    纪宁已经好久没有接到好角色了，通过朋友那里得知这个剧本后，第一个打的就是“唐筝”的主意，因为在她看来这个角色跟一般的女主角不太一样，是个很飒的人物，应该会给人以眼前一亮的感觉。

    但随即一想，就觉得角色是好，但跟她这种“乖乖女”长相不太搭，她演起来肯定会有一种违和感。

    况且这剧组也不见得看得上她。

    于是她就把目光放到了女二上，这部剧的女二号跟女主完全相反，是个很柔弱可爱的女孩，跟男主的关系应该算是师兄妹，因为是在同一个老师手下学习过的。

    有点小心思，但不至于犯大错，演这个角色应该不会到被大众指着鼻子骂绿茶婊的地步。

    纪宁入圈多年，在接戏上也有些心得了，演坏人不怕，剧里有好人就会有坏人，但关键是这个坏人是那种无脑坏，让所有人看到就厌烦恶心的类型，还是说坏的有据可依，让人又恨又怜的类型。

    前者在性格上塑造太过单薄，难以出彩，只能白白被骂，但后者却是丰满的，因为他的坏不是没有道理的，有时候反而会引人同情。

    在她看来，余蔓这个角色就是后者。

    现代剧里的反派即使坏也是有限度的，因为受法律制约，很多事做不了，不像古代剧或者玄幻剧那样可以随意下毒杀人推下悬崖之类的，余蔓就是如此，不算多坏，甚至……还有点可爱？

    “那合作愉快。”

    江小白说着就伸出手，纪宁笑着握上。

    等到众人拍完定妆照，苏落落就说他们可以回去了，开机时间就在下月的2号。

    江小白找了个无人的时机，就悄悄问了苏落落男一号和男二号的事情。

    “这件事说来也是离奇，谁能想得到陶熙会自愿出演丁辞一角呢？他经纪人跟我们联系到以后，我和吴导肯定是答应下来了呀，只是有点对不起蔡钰，我就跟他打电话说起补偿的事情，哪知他听了之后很是激动的表示愿意出演男二号！”

    苏落落现在说起来，还是觉得有点玄幻。

    陶熙的经纪人打电话说了他出演的意向，吴导只觉得受宠若惊，甚至还在想这个人会不会是个骗子，不过在确定后就只剩下惊喜了。

    苏落落在给蔡钰打电话道歉时，蔡钰刚听到角色被抢还是有些生气的，但在听到是陶熙主动要出演男一号后，他先愣了一下，然后就激动的询问他可不可以出演男二号。

    苏落落当然乐意了，男二一角本来就还没有定下来，即使定了也不会比蔡钰更好，现在他愿意出演那自然很好了。

    就这样，主演阵容便定了下来。

    江小白听后就说：“难为蔡钰想的开。”

    在《哑公子》那部剧时，杨可儿就自愿放弃女一选择女二，但那是因为她演不好女一号，只有女二的角色才适合她。

    可蔡钰却是被人挤下来的，换成心气高的人直接就甩袖走人了，他居然还愿意留下来，也是不容易。

    苏落落却是笑了一下，“或许是因为他聪明呢？看似退后一步，说不定……却是前进了一步。”

    当男二好不好，那是要看主演阵容还有剧的投资的，他们这部剧投资是不怎么样，但是陶熙的到来本来就是话题，这等于是白送了庞大的观众基础过来。

    蔡钰的咖位跟陶熙差的不少，两人合作，他反倒还能借着这股东风有所起势。

    江小白明白了苏落落的意思，点点头，没有多说什么。

    机会是不是好机会，那全要看蔡钰的表现。

    如果他能把握住机会，把人物给演活，那自然是可以凭借着较多的观众来跃一级，但如果他表现一般，那就只能全程被陶熙狠狠压制，会一直身处在对方的光芒之下。

    这样一来，他这个男二将会毫无意义。

    回到家后，江小白就过上了天天钻研剧本的日子。

    在剧开拍的前三天，剧组公布了演员阵容，同时放出了四个主演的人物海报。

    九宫格的照片墙，有单人的也有两人合照的，还有个四人大合影的，精修后的照片看着非常精致，每个人物都很鲜活。

    江小白单人的照片用的就是那套西装的职业风，她和陶熙的合影就是穿那套鹅黄色的裙子拍的那张，两张照片出来后的效果都很不错。

    她这边没有问题，照片里的陶熙也显得非常出众，他本人的形象一直都不错，高个宽肩大长腿，就是个衣架子，容貌也挑不出毛病，两人站在一起有种很和谐的感觉。

    纪宁虽然年纪比他们三个要稍大一点，但她长着一张甜美的娃娃脸，很减龄，剧组给她做的造型也是可爱风的，看着也就二十四五岁。

    蔡钰就是个笑容灿烂的大帅哥。

    江小白看看评论，似乎反响还不错——

    “我天，我陶熙男神什么时候偷偷接戏了？支持支持！”

    “陶熙这是第二次和江小白合作了吧，啊，沈映和容千的故事又要上演了吗，好期待！”

    “看着阵容不错啊，都挺养眼的。”

    “喜欢纪宁，感觉好久没有见她了，期待新作品。”

    “支持，加油！”

    江小白等到剧组官宣，便也动了。

    她转发了微博，然后就又配上了熟悉的内容——

    【江小白不太白v：有新工作了，这次要饰演的是一个很特别的角色，不知道大家会不会喜欢，但我个人是很喜欢“唐筝”的。为给新工作讨个彩头，现在又来送福利啦！大家转发微博并对“唐筝”送出祝福，就有可能获得由“唐筝”亲自送出的姻缘玉珠手绳一条哦，想要脱单的快快过来吧！此次名额是微博抽奖20人+粉丝群10人哦，两天后开奖，大家加油！】

    江小白新研制出的姻缘符绳终于要面世了，她自己也有些激动。

    这种东西在耀月大陆时她可没有制过，甚至就连想都没有想过，虽然她对自己的符文水平心中有数，知道不会出错，但这个效果还有反馈，江小白自己也是很期待的。

