    “你们究竟在说些什么啊！”

    哈利瞪大眼睛，瞅着欣喜诺狂的两人。

    “神灯！”

    “我和罗恩在埃及旅行的时候，曾经听过当地的巫师介绍过……那是传说中的炼金术士马格里布所创造的不可思议炼金物品，只在阿拉伯世界当中流传，很少有人掌握制作这种炼金物品的技术，它不只是在巫师世界当中赫赫有名，就连麻瓜传说中，哈利你也听过吧——阿拉丁的故事！”

    “它可以满足你一切的欲望！”

    麦格芬脸上透着敬畏渴望的神色。

    “非常稀罕，非常宝贵，可以说是人类欲望最终极的化身。”

    “我在埃及当初听说后，想要买一个的时候，只是能寻找到一些劣质版本的……根本无法和你这个正品相提并论！”

    “没错，麦格芬，你还记得那个人是告诉我们怎么使用神灯来着的？快点让哈利试试……”

    罗恩急不可耐地催促道。

    哈利咽下一口口水，“难道真的能够实现三个愿望吗？”

    他还是不敢相信。

    “并不是实现三个愿望，而是实现三个欲望！实现三个梦！”

    看到哈利疑惑不解，麦格芬接着解释，“哈利，你还记得一年级的时候，那个厄里斯魔镜吗？”

    ——那怎么能够忘记呢？那是哈利自己第一次见到父母的相貌，在魔镜当中……就如他们亲自陪伴在他身边一样。

    ——直到现在那还是自己最渴望的一幕。

    “你是说？！”

    “嗯，神灯会构造你许下的欲望……如同厄里斯魔镜一样，不过并不只是在镜子当中，神灯将你拉入到另一片世界当中，可以说是一场如真似幻的白日梦中。”

    “在那场梦里你可以通过记忆回到过去，弥补遗憾；你可以成为国王，酒池肉林，后宫三千，亦或者征服一切；你可以成为勇士受人拥戴；你可以恢复青春，长生不死；甚至可以改变现实中不满的一切——当然只是在许下欲望的那个幻梦当中！”

    “那有什么用！还是假的！”

    哈利大失所望，神灯虽然听起来无比美好，但是和刚刚他所期望的奇迹许愿的能力来说差远了。

    “哈利，你还是不了解神灯的珍贵之处。”

    “这东西，即使邓布利多教授也不曾拥有……或者说整个英国魔法界直到现在，拥有类似物品的巫师，不会超过两三个的。”

    “如果有其他人知道你手上有这种东西，他们会为之疯狂的，哈利！”

    “打个比方吧！这——这就相当于便携式的有求必应屋……而且还是升级豪华版的。”

    “我感觉有求必应屋很可能就是模仿了与神灯类似的魔法……所以赫敏和我才无法在图书馆寻找到是什么魔法创造了有求必应屋的。”

    “这盏神灯它可以构造你想象中的一切场景，哈利你可以直接通过许愿来让你想象的东西在那个幻梦世界当中再现出来……”

    “任何事情都可以吗？”

    哈利突然想起了神灯的用法，他可以用来将记忆中的父母回溯出来。

    这让他无法抑制心中的激动。

    “别说了，赶紧试试吧！”

    “哈利，你想要有什么样的美梦！”罗恩焦急地说。

    “魔法部长！或者你可以许愿成为霍格沃兹魔法校长……将马尔福当场开除，想想这件事就十分高兴。你说是吧？”

    罗恩双目发直地陷入自己的白日梦中。

    “怎么做，擦擦神灯吗？”

    哈利手足无措地接过神灯，不知如何使用。

    他努力回想麻瓜故事中的用法，使劲擦了擦不管用后，才又问向麦格芬。

    “应该有口令的！”

    “看看是不是有卡片！”

    罗恩撕开了神灯剩下来的包装纸。

    “什么也没有！这到底是谁送给你的？”罗恩奇怪地问。“谁会为你花费这么多钱？而且还不给你魔法口令！”

    “送错了吗？”哈利拿着神灯从罗恩手中接过包装纸，翻看到。

    可那上面分明用黑色的花字体写着：格兰芬多三年级男生宿舍，第三号靠近窗户的床位，哈利·波特收。

    “唔，这肯定不是德思礼家送的！除此之外……麦格芬不会是你吧？”

    哈利狐疑地注视着，因为他认识最有钱，最有可能送给他礼物的巫师就只有他一个了。

    “不，不是我！我不是已经送过礼物了吗？”麦格芬连忙否认，他也不能明说是小天狼星送的。

    “我打赌是邓布利多，”罗恩拿着魔杖试图在神灯上施展万能解咒，或者是显示踪迹的魔咒，可一无所获，“他不是匿名给你送过隐形衣吗？虽然与神灯这一比……隐形衣也不算什么了。”

    “不会的，那是我爸爸的呀。”哈利说，“邓布利多只是把它交还给我罢了，他是不会在我身上花费这么多钱的，毕竟他是整个学校的校长。”

    “啊！哈利！或者这又是你家里流传下来的又一件宝贝！”

    “哈利你真应该找找你家的族谱，很可能波特家族是巫师界了不得的巫师家族呢，又是隐形衣，又是神灯的……”

    罗恩哈哈大笑，开着玩笑，“嘿！哈利，相比之下，马尔福家族只是一个暴发户，我敢肯定她是不会拥有这样的东西……这只有最古老的的魔法家族才会有，当然……那些斯莱特林的学生也会气死的。”

    罗恩一想到斯莱特林小蛇们的臭脸们，就笑得趴到哈利的床上，喘不过气来，弯着腰肚子直疼。

    哈利和麦格芬显然无法get到纯血家族的鄙视链，找不到笑点。

    “不过说真的，这到底怎么用？”哈利试图掀开神灯的盖子，或者将其倒转过来，然后念了一大堆自己知道的魔法密令，甚至连麻瓜传说中的‘阿拉丁’，‘芝麻开门’都用上了。

    神灯纹丝不动，只是在哈利试图将魔杖靠近灯身的时候，符文发亮微微流转。

    “你们在干什么！”

    正当麦格芬，哈利三人围在一起试图找到使用神灯的魔法口令的时候，

    赫敏走了进来，穿着晨衣，那个宠物口袋被装在肚子附近，犹如袋鼠的袋子一样，只有克鲁克山的坏脾气的大脸漏在外面，一脸不善地盯着麦格芬和罗恩。

    这家伙挺记仇的。

    “别让这家伙过来。”麦格芬和罗恩一下跳脚了，一个现在还记得这只忍者猫在自己脸上造成伤疤，几乎都有心理阴影了，另一个急急忙忙把斑斑从床上抓住塞入自己的晨衣口袋中。

    但赫敏没有听他们两个的，只是祝贺了几人一句，“圣诞节快乐！”

    然后就绕过几人的围堵，瞅见他们背后的那盏神灯。

    赫敏长大了嘴，愣了半天才说。

    “那——这什么东西！”

    “神灯！”罗恩一看到终于有赫敏不知道的东西了，这下他可来了兴致。

    这家伙小心避开克鲁克山，准备给赫敏普及普及一下魔法界的‘基本知识’。

    “罗恩！哈利！我知道是什么魔法口令了！”麦格芬惊喜的打断罗恩的说话，当然也有不想让这个话题继续下去，以免赫敏知道这东西‘来源不明’，直接举报给麦格教授。

    神灯这种稀有东西，他可没有听说拆掉之后，还能恢复原状的。

    “是什么！”罗恩哈利也顾不上赫敏了，直接又围着神灯和麦格芬着急地问道。

    赫敏咬了咬嘴唇，显得十分不高兴。

    她从中察觉出来一点猫腻来了。

    “其实我们早该知道的，这是什么——”

    “神灯啊！”罗恩瞪着麦格芬，怀疑这家伙是不是被哈利那计魔咒给轰傻了。

    “不，我是说——这是圣诞节礼物！”

    “刚刚赫敏所说圣诞快乐的时候，我看见神灯有所反应，它灯口附近微微亮起的。”

    “魔法口令应该就是——圣诞快乐的！怪不得没写口令！”

    “我真是蠢死了，这么简单的是居然想不到。”

    “哈利，快试试！”罗恩说。

    “圣诞快乐！”哈利听从麦格芬的吩咐，拿起魔杖指着放在床铺上的神灯念道。

    神灯微微亮起，开始颤颤悬浮在空中，灯盖震颤着与灯身相互碰撞，像是有什么东西要喷涌而出一样。

    但紧接着却又失去动力，重新掉在床上。

    “什么啊！”罗恩失望至极地叹口气。

    “看起来应该没错的！到底什么地方出了问题。看起来应该是缺了点什么！”

    赫敏不知道自己是该松一口气，还是叹气。

    从麦格芬提防的神色，她算是看出来了，这东西的来源肯定有问题。

    “这也是一件好事！换一下思考方向来说——哈利你能够好好考虑一下，自己要许什么愿望了！”

    罗恩安慰着大失所望的哈利。

    “说实话，用不了这东西的确是一件好事！”

    虽然是同样一句话，赫敏的语气使得罗恩却感到万分恼火。

    麦格芬还没来得及阻止赫敏，她接着又说，“这事有点怪啊！这么贵重的东西……没有人会轻易送哈利的。”

    “是世间罕有！”罗恩纠正道，迷醉地盯着神灯。

    “但是却没有署名是到底谁送给哈利的，这很可疑。”

    “我就直说了吧，它很有可能是小天狼星布莱克送的！他想要做什么……哈利你是知道的吧！”

    “可他是一个囚犯，逃犯，怎么可能接触到这么宝贵的炼金物品！”哈利反驳道，刚刚想起的那个欲望，让他对于赫敏表达的意思十分反感。

    “我从麦格教授那里听说过，小天狼星布莱克应该是出自一个很有名的纯血巫师家族，十分古老……也就是说很可能他能够送过来这个东西！”

    赫敏眼神盯着神灯十分恐惧，仿佛拿东西是个定时炸弹一样。

    “嗯，赫敏说的没错！”

    麦格芬给哈利两个人使了个眼神，“这么看来这东西是有点危险，哈利不如由我来保存着，你先慢点尝试这东西。”

    “哦！哦，没错！没错……”罗恩也明白过来了。

    “是这样的，哈利这东西太危险了，不如让我们两个来保管吧！”

    “神灯这东西是由特定的人物，特定的魔法口令来启动的，而我们两个显然无法打开它。”

    “这回赫敏你应该放心了吧！”

    这时，克鲁克山醒来叫了一声，罗恩和麦格芬立刻几分装腔作势大地直接大叫着，让赫敏将那只可恶猫带离这里。

    ——有点不对！

    赫敏慢步离开，频频回头，狐疑地瞅着两人。

    克鲁克山不悦挣扎着正从那个宠物口袋中挤出来，眼睛恶狠狠地盯着麦格芬和罗恩两人。

    “快——把它——从这里——赶——出去！”罗恩半真半假，急促地低吼道。

    赫敏走后，哈利终于长吁一口气。

    “罗恩你有点演过头了！”哈利说。

    “什么……我那叫恰到好处，更何况你看斑斑，那个愚蠢的小老虎整天想要吃掉它，看看它被吓成什么样子了。”

    罗恩有些不满，他将手伸入口袋，掏出斑斑捧在手心。

    一脸慈爱注视着那只肥老鼠。

    额，——现在它瘦的只是皮包骨头了，可以想象小矮星彼得现在的形象。

    麦格芬这一想象，更无法直视了

    ……现在罗恩一脸担忧，充满怜意的注视着斑斑的目光。

    尻！

    溜了溜了，看不下去了。

    “哈利这东西先借我看看，我一直想要研究一下这种古代许愿，欲望类的魔咒，而且这还是少见的阿拉伯炼金术物品。”

    “放心！罗恩，我不会使用它的，这本身就哈利的，更何况我也无法用它。”

    麦格芬实在待不下去了，趁着赫敏刚刚被应付过去，他还是先看看这个神灯是如何运作的吧？

    看情况很可能今天晚上麦格教授就会过来没收这玩意的。

    ……

    这天圣诞节早晨，麦格芬一直卷缩在图书馆中查找着有关资料。

    可是霍格沃兹搜藏的图书中关于阿拉伯魔法符文的信息太少了，至多也就是一些炼金术之类的书籍，还大多是中世纪巫师对于阿拉伯炼金术的描述。

    即使询问平斯夫人有没有与灯神有关的书籍，她也只是给麦格芬他找到了一些长长的羊皮卷轴，上面记述着一些白日梦，迷幻药剂之类的魔咒药剂。

    而图书馆中关于记载着距离神灯最近的炼金术物品，——就是厄里斯魔镜，与有求必应屋。

    关于两者的描述只能找到一些神神道道故事传说。

    什么魔瓶，魔镜，甚至是许愿奇迹之术，麦格芬甚至从一本书上看到了即使是四巨头，和尼可·勒梅这种传奇炼金术师也曾经对于这种魔法痴迷追寻。

    最后没办法，他只能先用魔杖刺激神灯浮现那些魔法符文，然后在羊皮卷上一一原本照样的描绘复制下来。

    等到中午吃饭的时候，麦格芬终于和赫敏，哈利他们再次碰面了。

    几人的脸色都巨难看。

    原来克鲁克山又差一点再次将斑斑吓跑，罗恩费了老半天才找到那只耗子。

    至于灯神的事情，果然如同预料那样，赫敏最终还是告诉了麦格教授。

    因为在麦格芬这里，所以麦格教授暂时没有做出处理。

    但显然哈利的心情也好不到哪里去。

    这也使得几人之间的圣诞节氛围异常的糟糕。

