    罗昊带着四个人走出军火库后，站在木屋外怔怔的看着那满屋子的军火。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    “狂龙，这一屋子东西怎么办？要不直接把它炸了？”徐旭东征询着罗昊的意见。

    “炸了多可惜，留着，给闪电突击队的人送份大礼。”

    “巴朗的人已经全都撤走了，一会儿我们也会离开，在我们离开期间，如果这批东西不慎落入一些盗猎者手里可能会引起一些不必要的麻烦。”心思缜密的李毅峰开口说道。

    罗昊沉吟了一下后，道：“在木屋周围设置几个定向雷，然后在门上刻上警示标志，如果还是有人执意进入，那就怨不得我们了。”

    李毅峰点了点头后，就开始在木屋周围布雷。处理完军火库之后，五个人又进入了那间巴朗用来存放“白面”木屋。因为云凌风的龙牙佣兵团出现的非常突然，巴朗离开的也匆忙，所以原本这批打算销往内地的“白面”，他连一克都没有带走。

    徐旭东一脚把门踹开，看着房间里那堆的跟小山一样，只要拿出去出售，绝对可以让任何一个丝瞬间成功逆袭成土豪的“白面”，冰毒和摇头丸，徐旭东忍不住咂嘴：“咪了个喵的，这些东西要是都拿出去卖了，这是要呀。”

    司徒空对着他嘿嘿一笑，“就算你有命把这些都卖完，那钱估计你花不了几天，就该被马克思叫去上政治课了。”

    “噬蜂，把你背包的物资分给猫头鹰和狐狸，然后拿这里的东西把你的背包装满。”罗昊对正在和司徒空互掐的徐旭东吩咐道。

    “狂龙，你不是真打算拿出去卖吧？”徐旭东张大着嘴，无比诧异的看着罗昊问道。

    “卖你妹！”罗昊没好气的在徐旭东脑袋上敲了一下，“虽然师傅已经答应给我们一个机会参加龙隐部队的选拔，但是难免会有人说闲话。”

    “你是说许伟成和王阳那几个兔崽子？”徐旭东的语气顿时有些不善起来。

    罗昊走进木屋从一个箱子里拿出一包“白面”扔给徐旭东，道：“你说我们如果把这些东西作为这次灵魂之门考验的答卷，是不是要比几个破信物更有价值？”

    高！徐旭东忍不住对罗昊竖起大拇指，把自己背包里的物资分给周柏和李毅峰两个人分担，然后在自己那只背包中足足塞了有十公斤的“白面”，这鼓鼓囊囊的一包东西要是拿出去卖，足够把这里的每个人枪毙十遍。

    提着装满“白面”的背包走出木屋，看了眼里面价值上千万的东西，语气平淡的说道：“剩下的都烧了吧。”

    营地里的电源都是用柴油电机提供的，把电机里的柴油抽出来，泼到那堆货物上，再点上一把火，巴朗那价值几千万的货物立刻化为阵阵黑烟。

    “狂龙，你这一刀插在巴朗心头可是够狠的啊。”周柏看着那间正在燃烧的木屋，说道。

    “再疼，忍个一两天，他也就脱了。”罗昊的嘴角划过一丝冷酷到极致的微笑。

    ……

    罗昊等人离开巴朗营地的时候，天色已经渐暗，整个营地除了那满地的尸体外，还有那一堆已经伴随木屋化为一堆灰烬的“白面”。

    因为怕会有变故，所以五个人并没有做过多的逗留，直接跟着牙这个当地最好的向导，直奔巴朗可能的藏身点而去。一路上走走停停，度并不快，但是在牙的带领下，罗浩等人的行动却是十分顺利。

    走了约莫近四个小时后，在前面带路的牙突然停了下来，在黑暗中闪着幽幽绿光的兽瞳盯着它前方的灌木丛。

    察觉到牙的异样，罗昊也立刻警觉起来，竖起自己的右手，示意后面的队伍停止前进。在举起自己手中的霰弹枪的同时，对着身边的几个人打着“迂回包抄”的手势。

    心领神会的周柏对司徒空和徐旭东使了一个眼色，两个人手持武器，分左右两侧朝灌木丛围拢，李毅峰则散开到外围，观察周围有没有隐藏的狙击手。

    罗昊把右手盖到自己头上，对周柏做出一个“掩护”的手势后，取出自己的强光手电拿在左手中，然后把右手的霰弹枪架在左手臂上，缓步朝传出异样的灌木丛走去。

    在用枪管挑开灌木丛的同时，罗昊猛地按亮自己手中的强光手电，顿时一道白色的耀眼光柱射向灌木丛深处。人的眼睛在适应了黑暗环境后，如果突然遇到强光的照射，瞳孔就会急剧收缩，在适应强光的那瞬间，人的动作会变得迟缓，如果里面躲藏的是巴朗手下的毒贩，或者是“九头蛇”的佣兵，罗昊就可以非常惬意的给他当头一枪。

    在手电筒强光的照射下，罗昊现，在灌木丛中躲藏的确实是巴朗手下的毒贩，但却是受了严重枪伤，浑身是血的毒贩。他的肚子上挨了一枪，从伤口判断应该是被七点六二毫米口径的步枪射击所造成的。

    罗昊蹲下身用手指触摸他的颈动脉，现这个毒贩细微的脉搏跳动，虽然很微弱，但他确实还活着。

    “告诉我，生了什么事？巴朗在哪里？”罗昊拍着那个毒贩的脸低声问道。

    “九……九头蛇杀了我们好多弟兄，刀、刀疤大哥带着老大跑了。”那个奄奄一息的毒贩，嘴里吐出一口血沫，脑袋一歪彻底断绝了呼吸。

    “狂龙，这小子的话是什么意思？九头蛇跟八面佛之间不是盟友吗？他们为什么会突然自己人打自己人？”周柏有些疑惑的问道。

    “先八面佛和九头蛇之间不是盟友，他们只是雇主和被雇佣的关系，一切都建立在利益上；其次，他们双方之所以会联手，是因为他们都想杀我，而云凌风的突然出现，把他们之间的这种合作关系打破了。第三，八面佛的货都在那个营地中，而且现在已经被我们烧成了灰，没有了货，八面佛也没有钱去支付九头蛇的佣金，所以，他们之间很有可能是因为利益而产生了冲突，最终生火拼！”罗昊冷静的分析道。

    周柏认同的点了点头，正想在问些什么，耳机中突然传来李毅峰有些急切的声音，“狂龙，猫头鹰，你们最好到我这边来看下！”