    像美纳斯这种等级比较高的宝可梦基本上是一尾巴，聪明点的忍者知道躲，不聪明的基本上被抽一尾巴就躺了。

    电系宝可梦就简单粗暴的多，电磁波往四周释放，触碰到的忍者都会被麻痹，全身瘫软，他们可没有宝可梦那种体质，再加上放电招式的范围伤害，被麻痹的忍者绝对起不来。

    千手佛间第一时间冲向南无空，千手扉间紧随其后！

    面对武士刀的刺击南无空临危不乱手中凝聚出一把长冰锥当做武器，随手格挡千手佛间的牙突，紧接着横劈出去压制住千手扉间，千手扉间举刀格挡，孩子的力气终究是太小了被南无空直接打了一个屁股蹲。

    看到弟弟被教育柱间忍不住了，着急的喊道：“老师！”

    “放心，稍微给他一点教训罢了。”

    千手扉间格挡重击，双臂被震的脱力武士刀已经握不住了，只能坐在地上有些恐惧的看着南无空。而千手佛间趁机偷袭南无空后背，南无空仿佛后背长了耳朵，反手握着冰锥手臂后甩挡住武士刀，转身一个回旋踢将千手佛间逼退，见千手佛间露出破绽，南无空甩出冰锥！

    如果挡不住冰锥，千手佛间会被立即洞穿！

    带着破空声冰锥飞了过去，千手佛间飞快结印，往地面一拍，土墙瞬间耸立起来挡住冰锥，冰锥镶嵌在土墙上将土墙洞穿但也因此停住。

    千手佛间深吸一口气，没想到这年轻人的力量那么强，差一点就洞穿土流壁。

    忽然他有一些理解为什么他儿子称这个人为老师了。

    火遁-炽焰烧之术！

    南无空缓慢结印仅仅四个印，随着他伸出手一大片火焰铺天盖地的扩散出去，温度之高能将土流壁烧成熔岩流散，千手佛间见其能用出如此之强的火遁也不犹豫，飞快结印！足足十七个印之后，水流宛如瀑布将袭来将火焰覆灭！

    水遁-大瀑布之术！

    “这个结印的时间足够你死上几次了。”南无空不知道什么时候已经站在了千手佛间的背后手里拿着一把不知道从哪捡来的苦无抵住了千手佛间的脖子，“忍术威力不错，不过因为这里是你的族地所以控制了力量吧。”

    “阁下可以停手了。”

    南无空拍了拍手，宝可梦们停下动作，逐渐向南无空靠拢，只有一只不听话的小果然临走临走还拿树果丢刚才打它的人……小果然除了挨打也没啥办法。

    大家都住手了，南无空也没下死手自然有的谈，更何况现在的双方实力展示出来，如果真打起来能跑几个呢？千手族地的妇女和孩子可不少。现在这世道年老的忍者基本不存在，四十岁就算高寿了。

    既然可以坐下来谈，那自然就能谈条件。南无空不管千手一族的争斗怎么样也不参与，他只负责教导千手柱间，等千手佛间死后千手柱间会成为族长回到族中。

    就这么丢了个大儿子千手佛间自然不愿意，而且柱间的实力可不弱未来一定能在忍界有个一席之地。千手佛间的想法南无空嗤之以鼻，儿子还能丢，之后不还是要回来当族长。

    于是商量过后，柱间就变成了按时去南无空那里上课，一个月大概十天。

    从千手佛间的房子走出来，南无空告辞这古板的老家伙，路上不少千手一族的人偷偷看他，但都不敢直视，甚至有孩子笑声谈论都被母亲捂上嘴巴，吓唬道：“当心把你带山上换土鸡蛋！”小孩子就不敢说话了。

