    刘总低着猪头，眯着鼠眼，心里暗暗得意。

    他虽然不敢明着找茬，暗戳戳地总可以吧？

    他倒要看看，云灵这小子怎么继续嚣张下去？

    他不知道，自己这小人得志的样子，尽收云灵和云潭的眼底。

    云潭冷冷一笑，笑刘总确实是不知天高地厚。

    而云灵，表情酷酷的，正要开口。

    秦彦西先她一步，对众人道：“请臧老不难。”

    他这话一出，一众老板立马半信半疑，猜测秦三少是为了不让这个表亲丢人，所以强出头吧？

    本以为秦彦西真的只是随口说说，没想到他真的吩咐助理去请人。

    更让大家意想不到的是，短短一个小时的时间，臧天南居然真的来了！

    当一身唐装，头发花白的臧老走进包间时，众人立马都站起身，跟这位泰山北斗级的人物打招呼。

    一边打招呼，一边不禁感叹秦彦西真有本事，在海城乃至全国都手眼通天，这话真不是盖的。

    一群人簇拥了上去，都客客气气。

    臧天南却看都不看这群大老板一眼，目光一瞬不瞬地落在红木沙发椅上坐着的清冷少女身上。

    八十多岁的年纪，居然健步如飞，奔到了云灵面前，不容分说，‘扑通’便跪在了地上。

    “师父在上，受徒儿一拜！”

    臧老这举动，这番话，把在座的老板们都惊呆了。

    可云灵却仍旧淡淡的表情，双手撑起臧天南。

    六十年前，她下山修行，机缘巧合结识了当年二十来岁的臧天南，见他在文物上颇有天赋，便把自己一身文物修复的本事传授于他。

    后来匆匆一别，没想到再见他，他已经这么苍老了？

    不过，作为师父，她还是挺欣慰的，这个徒弟取得了不错的成就，算是给她长脸了。

    云灵握着臧天南的胳膊，犹豫了片刻，最终还是选择不跟他相认。

    将他搀扶起来，她笑了笑：“臧老，您认错人了，您的师父，应该是我姑奶奶云知画吧？”

    “姑奶奶？”臧天南恍惚了一下，立马拍了拍脑袋：“孩子，是我唐突了，你和你姑奶奶年轻时候长得实在是太像了，那时候我拜师学艺时，她也像你这么大。我刚才走进来实在是激动，就糊涂地把你误以为是她了。

    我师父她现在身体还好么？算一算，她今年也七八十了吧？”

    “我姑奶奶很早就去世了。”云灵淡淡道，很平静的语气。

    但臧天南没法平静，又激动，又痛心，苍老的双眼，立马就红了。

    “臧老，你别伤心。”云灵拍了拍臧天南，安慰道。

    臧天南点了点头，握紧她的手：“你是她的后人，能见到你，我也算是今生无憾了。”

    一听云灵是云知画的后人，众人再次一惊。

    六十年前的事，他们虽然不知道细节，但是史书和相关的宣传片没少看。

    云知画可是‘南派’的创始人，载入史册的人物啊。

    没想到云灵居然是这样一位名人的后人？

    “臧老，现在您师父的后人遇到了点麻烦，还望您亲自鉴定一下这副字画。”秦彦西适时地打断这场煽情的相认。

    臧天南这才擦了擦眼睛，进入到工作状态，把手洗干净，戴上专用的手套，护目镜，拿起放大镜，来到字画前仔细鉴定。

    每一个细节都不放过，反反复复，看了好多遍。

    “这是眀代云庭之的真迹，如假包换，不过，背纸很新，被人换过，但这一点不影响这副画的价值，背纸只是起保护原画的作用。”

    臧老娓娓道来，向大家佐证哪些细节可以知道这幅画是真品。

    “臧老，这幅画曾被云灵修复过，你看得出痕迹么？”刘总凑了过来，特地指着之前被茶渍污染过的地方：“这里你看看，有没有问题？”

    他的声音很轻，但是手指却一直指着，不肯放开。

    臧天南于是翻着画，重新又确认了好几遍。

    看完后，才猛地抬起头，不可置信地看向云灵。

    “修复的真是毫无痕迹，即便是我，都不一定能达到这么完美的程度。小灵啊，你真是得到师父的真传，不愧是她的后人啊！”

    “不是吧……真没痕迹？”刘总彻底傻了，到现在都不相信。

    “老刘，你自己嚷嚷要请臧老来鉴定，你只信他，怎么？现在想耍赖？”其中一名大老板见刘总愁眉苦脸的样子，实在看不下去了。

    云潭走到字画前，小心翼翼地把画收起来，心里很不是滋味。

    这么好的画，落到刘玉刚这种垃圾手里，真的是糟蹋了。

    “行了，道歉吧！”云潭沉着脸，让人把刚才那个被刘总打得半死的侍应生搀扶了过来。

    刘总的脸，立马就绿了。

    可是一抬头，看到秦彦西用阴森森的目光盯着他，他便立马老老实实，给云潭和云灵鞠了个躬：“对不起二位。”

    接着，很不情愿地开口，对侍应生道：“对不起。”

    云灵挑了一下眉，有些不高兴，看了眼云潭，对她传音：不够。

    云潭会意，立马抬脚，往刘总双腿上狠狠一踢。

    刘总‘扑通’一下，便结结实实地跪在了侍应生面前。

    “再说一遍！”她低吼道。

    刘总攥紧拳头，狠狠咬牙：“对不起！”

    “这还差不多。”云潭勾了勾嘴角，吩咐保安进来：“把人丢出去，另外，取消他的会籍，以后他不得再踏入揽香居半步，如果踏进来了，直接打断狗腿！”

    “是！”

    待一群人把刘总拖出去后，包间里的老板们顿时都噤若寒蝉。

    包括秦彦西，都对云潭这个经理生出几分赞誉的想法。

    不愧是揽香居，不愧是揽香居的经理，像刘玉刚这样身价百亿的大老板，被她们治地服服帖帖，顿时成了小丑一般。

    ……

    事情圆满结束，由于天色很晚，所以秦彦西特地命人把臧老送回去，并把云灵带到了他隔壁的包间。

    云灵刚进门，他的脸便严肃起来，俨然一副长兄的姿态，板着脸问道：“你一个学生，不好好上学，怎么跑这里来了？”

