    “雷龙降世！”

    王天牧大喝一声，右手猛然向下一挥！

    昂！

    一声嘹亮的龙吟之声响起，天空中那数百米长的蓝色雷霆巨龙猛然下探，朝着下方的余傲俯冲而去！

    此时别说是余傲，就连场外观战的众人都感受到了雷龙身上散发出的极为恐怖的压迫之力。

    “这一击之威绝对不弱于化神境强者一击了！”

    不少人轻声感叹。

    在场的都是一些强者，自然能看出之前的战况，也知道王天牧如果不使出一些强有力的攻击手段的话必败无疑。

    如今这强有力的手段就来了。

    不得不说，王天牧对局势的判断十分准确，看这雷龙成形的过程，他似乎从一开始便在酝酿这一击了。

    只是不知道这一击能不能拿下余傲？

    ……

    看着天空中的雷龙，余傲眼中闪过一道精光，与此同时，他胸前的那饕餮头颅真的破甲而出了，直接化为了一只十多米长的青色狰狞巨兽，毫不畏惧地朝着百米雷龙迎了过去！

    眼看着两只巨兽就要碰撞在一起，青色狰狞巨兽猛然张开了大嘴，喷出了大量雷霆朝着雷龙轰了过去！

    看到这一幕，周围众人表情都是无比惊讶。

    这余傲的神甲太强大了，吞噬了先前的雷霆不说，竟然还能将刚刚吸收的雷霆反攻回去，只是这一手便强过之前的黑暗神体了。

    不得不说，有这么一件逆天之宝，甚至比多个天赋都强！

    看着下方冲天而起的青色巨兽，雷龙眼神震怒，同样喷出了大量雷霆！

    轰隆！

    一声惊天巨响，两波雷霆瞬间碰撞在了一起！

    刹那之间整个广场上空便被雷光充斥，成为了雷霆的海洋！

    陈沐眼中金光闪烁。

    雷霆爆炸的最中心光芒太耀眼了，他只有借住破妄法目才能勉强看清楚其中的状况。

    那饕餮巨兽喷出的雷光看起来气势惊人，但终究比不过雷龙一击。

    两波雷霆对峙了不过一秒，饕餮巨兽喷出的雷霆便被吞没，紧接着两只巨兽直接碰撞在了一起！

    并没有发生想象中的爆炸，饕餮巨兽张开了大嘴在雷龙之上疯狂撕咬，每咬一口，雷龙的光芒便黯淡一分。

    然而，这雷龙太庞大了，论体型是饕餮巨兽的十倍不止！

    没等饕餮继续吞噬下去，雷龙便已经到达了余傲上方，最终将余傲整个人都吞没了进去。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，广场地面上直接炸开了一个巨大的坑洞！

    小辅助里这时终于传来了不一样的提示声。

    “先天真魔体＋1”

    ……

    雷光爆炸持续了足足半分钟，才渐渐消散。

    等一切恢复平静，所有人全都看向了大坑中央。

    这一看之下，众人皆是沉默。

    只见大坑之中，余傲周身被强大的血气之力包裹，虽然身上的那套灰白甲被撤去了，但他全身上下……并没有丝毫受伤的痕迹。

    不远处天空中，王天牧看着这一幕，脸色有些发白。

    “唉！”

    昊天真人重重叹了口气，随后别过了头。

    旁边姬行云安慰道：“这余傲自身实力不逊色于当年的柳风，再配上这饕餮神甲，比当年柳风还要强一大截。

    如果我当年遇到的是他，恐怕也只有败这一个结果。

    昊天道友，你不要太放在心上了。”

    “唉，道理是这么个道理……可是……唉！”

    昊天真人连连叹气。

    这本来是一个迅速积累声望的大好机会。

    如果王天牧能击败余傲，那就能和当初的姬行云一样名震仙盟。

    更关键的是当初姬行云击败了柳风，如今王天牧击败余傲，这其中有传承的意味……

    王天牧很可能会因此收获不少姬行云拥趸的好感。

    然而……他却是败了。

    那万事皆休。

    ……

    “我……认输。”

    广场上空，王天牧神情怅然地宣布道。

    刚刚那一击他动用了全部的力量，此时他已经没有丝毫再战之力了，再继续战下去，那只是自取其辱而已，还不如直接认输来得体面。

    余傲闻言却是转过了头，看向了远处的柳风。

    “师尊，这王天牧还算不上是仙盟年轻一辈的最强者，您别急，您当年的场子我迟早给你找回来。”

    说罢他看也不看王天牧一眼便飘然退出了场外。

    相比于他，王天牧却是无比落寞，

    比斗就是这样，有人成名，就注定要有人沦为背景板。

    ……

    围观的一众仙盟修士看到如此鲜明的对比心里也有些不好受。

    虽说明面上王天牧不是仙盟年轻一辈明面上的最强者，但他们心里清楚……

    就算不是，其实也差不多了。

    然而，还是败了。

    这让他们不禁怀念起了当年的姬行云。

    四大宗宗主一看众人脸色就知道他们心中在想什么。

    如今的情况就是年轻一辈败得越惨，这些人就越怀念姬行云，而姬行云的地位也就越稳固。

    如果再这样下去，指不定到时候姬行云想要退位，仙盟内部都会有不少人不答应。

    不得不说，在各方阻力之下，想要接手执法长老之位，还要能让所有人心服口服，实在是难如登天！

    “霁月，看你的了。

    你要是能赢下黑曜，那这执法长老之位就是你的！”

    五行宗宗主对罗霁月传音道。

    虽说此时不应该给罗霁月太大压力，但他还是忍不住提了一句。

    罗霁月一脸冷色，微微点了点头。

    而那边黑曜早已经迫不及待，飞到了广场中央。

    第一战结束，他心情沉重了不少。

    但在这第二战结束之后，他心中只剩下了战意。

    妖国和魔道一直都不对付。

    想当初柳风前往妖国击败了妖国太子，名震天下。

    之后那位妖国太子便退位了，如今早已经化为了黄土。

    这就是沦为他人垫脚石的下场。

    如今柳风的弟子余傲赢下了仙盟天骄，那他必须也要赢。

    不仅仅是为了压仙盟一头，更为了不输给魔道。

    “我才是这一辈的最强者！”

    低声自语了一句后，黑曜看向了正缓缓走进广场的罗霁月，眼神无比犀利。

    别看这罗霁月是个女修，但他心里很清楚，放眼整个仙盟年轻一辈……此人是名气最大的那个，隐隐还压王天牧一头。

