    回到学校，上学期的考试成绩公布了。

    虽然过去半年杨东升请了很多假，但是他所有课程的考试都过了，反倒是他自认为不错的英语四级没过。

    班主任李苏秦非常生气，“这次四级我们，我们全班只过了一个，整个学院倒数第一！现在跟以前不一样了，过不了四级你就拿不到学位证，嗯，这个学位证！拿不到学位证你们不是白上了？你们就是词汇量不够，我建议你们买本英语词典回来，从A一直背到Z，嗯，这个Z……”

    李苏秦的说话方式还是让人光听着都头疼！

    不过杨东升就奇了怪了，他现在跟英语母语的人交流都没问题，怎么就过不了四级？

    从A背到Z，英国人、美国人他们自己有背那么多单词吗？

    考试不捡常用的考，非考那些生僻的，用不到的单词考，这跟茴香豆的“茴”有多少种写法有什么区别？

    对中国学生来说，英语只是一个工具，认识常用的单词，能够阅读，能够简单交流就够了，就算将来跟外国人谈判，还有专业的学英语的人才，不用将全国所有大学生都培养成翻译吧？

    这时就见刘新宇站在窗外，冲杨东升挥舞大哥大，杨东升偷偷的站起来……

    “你干什么去？”李苏秦马上发现了杨东升的异常。

    “可能是教务处胡主任找我，今天我们公司跟学校签约！”

    “那你赶紧去！”

    今天是东升矿业与地矿大学签订合作协议的日子，具体协议是综合办公室李主任跟教务处胡主任谈的，内容包括地矿大学帮助东升矿业培养人才，东升矿业向地矿大学提供实习基地等。

    签约结束，杨东升返回杨马街。

    教学地点就设在原来的好运来大酒店内，自从赌场被查封后，这里就空着。别人嫌这里出过事不吉利，没人愿意接手。

    这里有现成的空房间，现成的吃住的地方，稍微改造一下，就能成为一所培训学校。

    回到家，只见杨佳运两口子带着儿子过来串门。

    小杨霖抱着一只白猫，看着妈妈扶着周影走路。

    周影的肚子此时已经高高隆起，整个人如同一只蜗牛一般行动困难。

    此外还有一个比较让杨东升意外的人，刘兴邦竟然也在这里，跟杨佳运一起晒着太阳说话。

    “刘总，稀客啊！”杨东升迎了上去。

    没等刘兴邦说话，杨佳运抢先道，“刘总带来了两块石头让我们猜，猜了半天也没猜出是什么！”

    刘兴邦笑吟吟的看向杨东升，杨东升冲他脚底下的两块石头看去。

    这是两块看起来有点奇怪的石头，石头一侧都被齐齐的切去了一部分，其中一块看样子被切了不止一刀，至少切掉了一大半。

    切开的部位还泛着丝丝的绿色。

    “刘总去赌石了？”杨东升蹲下摸了摸两块石头。

    “还是杨总厉害！”刘兴邦冲杨东升竖起大拇指，“春节的时候，去滇省旅游，听说当地有赌石的场子，就去转了一圈！没敢玩大，就花了几万块钱，买了几块蒙头料，结果一块也没开出来！那些开窗料我没敢碰，那些玩的大，几百万一块，一刀下去直接就垮了，有人当场就撞在了石头上！”

    翡翠原石挖出来后，货主仅对其表面的皮壳、泥沙进行刷洗，露出原石的表皮状况，这样的石头被称为“蒙头料”。

    蒙头料缺乏基本定价依据，完全就是碰运气，价格一般较为便宜。

    而在翡翠原石皮壳上开出大大小小的窗口，可以看到一部分翡翠的叫做“开窗料”。

    开窗料没有固定标价，往往需要竞标，一块足够大，水种不错的开窗料，最后能标到几百万，甚至上千万。

    滇省曾经是全世界最重要的翡翠原石集散地，但是由于运动，原石交易一度被打断。

    改革开放后，大量翡翠原石才再次涌入滇省边境城市，吸引全国各地的买家到滇省采购，这其中既有国营的玉雕厂、工艺品进出口公司，也有私人采购者。

    “这两块石头花了多少钱？”杨东升掏出钱包。

    前不久看书的时候，杨东升看到过翡翠，但是翡翠原石还没见过！

    “这种切开的石头不值钱！当地老百姓有些就用这种石头垒墙，杨总如果感兴趣的话就送给你了！”

    “垒墙，那边的翡翠原石很多吗？关税应该就是一大笔吧？”杨东升问道。

    “没那么高！这东西切开前谁也不知道能切出什么，根本就是当石头进来的，很多甚至是运其他货物的时候，一起运进来的！”刘兴邦道。

    这就是走私啊！

    “赌石？怎么赌法的？”杨佳运满眼闪着星星问。

    “再敢赌一次我看看！”杨东升一瞪眼，杨佳运吓的赶紧缩了回去。

    “好了，时间也不早了，我该回去了！”刘兴邦站起来往外走。

    杨东升送他出去，两人一起走到门口，“帮我问刘董好！”

    “杨总，我哥让我问件事，制氧机我们能不能买一台？”刘兴邦忽然道。

    原来这才是他过来的目的，杨东升公司制造的制氧机已经在杨佳运的钢铁厂投入使用，效果非常不错，这些人也动了心思。

    “当然可以！”杨东升略微思索了一下，“我看这样吧！下一台制氧机本来是我们自己用的，我让给你们了！”

    这是一个好的开始，杨东升要尽快敲定这笔生意。

    “好，多谢杨总！”刘兴邦上车离去。

    送走刘兴邦，杨佳运苦着脸凑到杨东升身边。

    “哥，我能不能不去培训，你知道我脑子笨，就是上不下去才辍学的，现在再让我去学，那不是要了我的命嘛！”他是第一批被选中培训的人员之一。

    “就是因为你辍学了，才更要学习！”杨东升从袁蕊手里接过周影，“袁蕊，你看好他！每个周末必须让他去上课，就算坐在教室里发呆，也要给我坐满一天！”

    晚上，杨东升把书翻到介绍翡翠的部分，把两块石料放在地上。

