    卢海涛走在林荫道上，沿途看见漂亮的女生，便痞里痞气地吹流氓哨，吸引人家的注意。

    ‘东吴大学’的校园，是按照姑苏园林的规格布局的，亭台楼榭，假山池塘，精致而富有韵味。百年校史，浸润着千年姑苏的文化底蕴，以至于路过的学子都沾染了几分墨韵风流。

    然而这份文雅，却被卢海涛等人破坏殆尽。

    “污草！东大可以啊，漂亮妹子比南大还要多。”卢海涛眉飞色舞。

    他说的‘南大’，就是省城‘南都大学’，老牌985，江东省最好的大学。

    “安排，”身后的狐朋狗友中，一位东大的地头蛇笑眯眯地说道：“卢少你说吧，喜欢哪种类型的，晚会结束后，洗干净了送你房间里去。”

    这小子名叫曹厉，‘东吴大学’大四的毕业生，江南武修家族曹家的第四代孙，曹家的族长曹乘风据说已突破先天境，乃圣境武者，名列‘华东五圣’之一，算是华夏武道金字塔尖的大人物。

    曹家虽然盘踞在姑苏城，但和坐镇南都的卢家向来交好，所以曹厉和卢海涛自然也能玩到一块去。

    曹家是姑苏城的地头蛇，曹厉在东大自然如鱼得水，混得相当滋润。

    “我喜欢苏杭妹子，要不你们那位张老师也行，现在就洗干净，送我房间吧。”卢海涛笑嘻嘻地说道。

    “…………”

    你特么滴还真敢想。

    曹厉一口老槽卡在喉咙里，不知当吐不当吐。

    东大数万牲口，人人都馋这两个大美女。也没见谁能得手。

    以曹厉的强势，都不敢来硬的。

    见曹厉有些尴尬，卢海涛哈哈一笑：“开个玩笑而已，苏杭妹子我迟早要娶回家的，哥们有的是耐心。至于那位张睿知老师，我会亲自让她臣服，不用你们插手。”

    “以卢少的魅力，那还不是手到擒来。”

    “卢少出马，一个顶俩。”

    “卢少出征，寸草不生！”

    “什么校花，美女老师，尽数臣服在我大卢少裆下！”

    “佛曰：活在裆下！”

    “一生俯首拜海涛！”

    舔狗们纷纷献上彩虹屁。

    “男人嘛，就是要霸气！”卢海涛洋洋自得。

    曹厉看了看卢海涛‘如花’的颜值，以及比例极不协调的五短身材，表面笑嘻嘻，心里MMP！

    要不是你爹身居高位，生产队的驴都看不上你。

    “校庆闭幕式的文艺晚会，是张老师负责的，对了，卢少不是认识不少小明星吗？如果能找俩过来给张老师撑撑排面，必能博得她的好感。”曹厉出谋划策。

    “小明星哪行，要找就找大明星，”卢海涛撇嘴道：“我卢海涛的女人，排面绝对不能差。找来撑场子的明星，至少也得是二线！”

    “那是，那是。”曹厉竖起大拇指。

    卢海涛掏出手机，连续打了几个电话。

    半晌过后，他笑眯眯地说道：“时代少女团，都知道吧？”

    “那太知道了！目前国内最火的女团啊。”曹厉眼睛一亮。

    “她们在魔都参加活动呢，我直接跟她们老板通了电话，那是我哥们。他说今天晚上一定来给我撑场子，怎么样，这个够不够有排面？”卢海涛眉飞色舞。

    “我天！东大的校庆，居然能请到时代少女团！牲口们还不得疯了哇！”有个舔狗夸张地把拳头塞进嘴巴。

    “卢少，你牛！”

    “小意思，请几个明星而已，对我来说不算事儿。”卢海涛云淡风轻地摆了摆手，内心得意滴不行。

    ‘时代少女团’的成员都在南韩做过练习生，回国之后，被一家专做女团的经纪公司签了，然后组成了国内女子偶像天团，一共十二个人，平均年龄十七岁。因为颜值出众，业务能力够硬核，再加上宣传得当，很快就在一众女团中脱颖而出，坐拥千万粉丝。被誉为‘华夏第一少女天团’，在年轻人中影响力很大。

    目前国内‘女团’文化方兴未艾，‘时代少女团’如日中天，如果能在校庆上出现，必然会引起东大学子的热烈欢迎。

    “听说张老师喜欢看关瑾珊的电影，她好像是关女神的粉丝。”曹厉旁边的跟班多说了一嘴。

    曹厉狠狠瞪了他一眼。

    麻蛋……关瑾珊哪有那么好请的，这不是给卢少添堵吗？没眼力价的夯货。

    卢海涛看了那个跟班一眼，然后又走到假山旁边打了几通电话，没过多久，回来说道：“圈内人都知道，关瑾珊已经过气了，排面不行。要请就请程锦云，她现在正当红。”

    其实卢海涛是想请关瑾珊的，但打给几个圈内的人，都说搞不定。因为关瑾珊和一般明星不一样，她是出了名的不应酬。而且关家本身背景很深，再加上和燕家交好，谁敢捋她的虎须？

    退而求其次，只能请程锦云了。

    程锦云和关瑾珊原本都属于‘华星娱乐’，是同门师姐妹，只是地位却有所差别。

    关瑾珊被称为‘华夏之光’，是当之无愧的‘华星一姐’。无论是番位，实力，颜值，还是人气，程锦云都被关瑾珊死死压住。圈内素有“既生程，何生关”的感慨。

    前段时间关瑾珊合约到期，并没有和华星续约，而是自立门户，成立了‘九洲娱乐’，所以程锦云就成了‘华星一姐’，获得公司力捧。为了捧程锦云上位，华星甚至散布关瑾珊已经过气的虚假言论。

    实际上，关瑾珊越来越红，比之前待在华星的时候人气还要高。

    过气云云，只是华星失去关瑾珊之后的诋毁而已。

    卢海涛这么说，也是为了挽回自己的几分颜面。事实上在场的各位心知肚明，不是关瑾珊过气了，是他请不到而已。

    但没有人会沙雕到去拆穿。

    “卢少，程锦云能来吗？”曹厉眼巴巴地问道。

    事实上，程锦云在一众宅男中也很受欢迎。这女人靠‘凶’上位，被称为华夏最妖‘毯星’。每次颁奖礼，她的服装都备受宅男期待。其穿着十分大胆出位，经常挤出马里亚纳海沟，不吝于和公众分享她博大的胸怀。

    关瑾珊专注在电影圈发展，而程锦云却影视歌坛齐头并进，相对比较全面。当然，样样都通的后果是样样稀松，任何一个领域，她都算不上顶尖，只好说，尚能饭也。

    由于华夏的力捧，这段时间程锦云的热度确实非常高，隔三差五地上个热搜。如果能请到她，排面也非常好看了。

    “必须滴，”卢海涛霸道地挥挥手，“华星的老总和我父亲是战友，让程锦云来，也就一个电话的事情。”

    “卢少万岁！”曹厉这次是真的高兴了。

    他是程锦云的粉丝，主要粉她的‘凶’。

    虽然人人都爱关瑾珊，但请不到关瑾珊，程锦云也算是退而求其次的选择当中，比较满意的明星了。

    “有‘时代少女团’和程锦云到场助威，张老师一定会对卢少刮目相看的。”

    “什么刮目相看，应该是感激涕零，后以身相许才对。”

    一众舔狗互吹彩虹屁。

    嘎嘎嘎。卢海涛笑地像发情的公鸭。

    在东大校园逛了几圈后，到了吃晚饭的时间了。

    曹厉将卢海涛们带到了东大门口一家姑苏老字号酒楼：江枫渔火。

    进去的时候，戏台子上两个身穿旗袍的美女正在唱‘姑苏评弹”，吴侬软语让人心痒难耐，眼神身段儿摄魄勾魂，卢大少顿时色授魂与。

    “安排，”曹厉贼忒嘻嘻地低声笑道：“待会让她俩到包厢里陪卢少喝酒。”

    苏杭和张老师他搞不定也就罢了，酒楼两个卖艺的如果还搞不定，那就枉为姑苏城的地头蛇了。

    一行人进了预订的包厢，点菜上酒一通操作。

    与此同时，叶修和燕飞宇刚好进入了隔壁的包厢。

    燕飞宇今天刚到申海，第一时间便联系叶修。知道叶修在东吴市参加母校的校庆，喜欢热闹的燕大少哪里会错过这样的好机会，乘上高铁便颠了过来。

    燕飞宇到东吴的时候，差不多也到了饭点了，所以就相约到东大附近的这家酒楼吃晚餐。

    关瑾珊和小豆花那边的拍摄也结束了，叶修将地址发了过去，让她们来‘江枫渔火’汇合。

    叶修和燕飞宇进了包厢以后，两名身穿江南传统服饰的服务员站在旁边伺候，叶修点了些硬菜，要了点酒水，就打发她们出去了。

    “怎么样，飞宇，听丝丝说你最近春风得意啊？”叶修笑着看了看燕飞宇。

    “这可多亏了兄弟你啊，”燕飞宇眉花眼笑，“上次你把李天一和那帮杀手交给我，简直就是一块天大的馅饼砸我头顶上。”

    “你怎么处理的？”

    “哥们只是放出了点风声，说李天一在我手里。李家那帮鳖孙就颠颠地来我家赎人了。哈哈哈，当我把你拍摄他行凶的视频给李家人看时，你没见到那票孙子的衰样，就差跪下给我磕头了。靠，扬眉吐气啊！以前他们有多嚣张，我这次就有多解气。”

    “出来混，迟早要还。”

    叶修微微颔首。普通人拿到李天一行凶的证据，可能没什么作用，但是证据在燕家手里，局面完全不一样。

    蚂蚁拿住要害，也扳不倒大象，但老虎一定可以。

    “至于那几个杀手，我直接交给警方了。他们是国际A级通缉犯，多少部门联合都没能逮住，却落在我手里了。因为这件事，我还受了上面那位的嘉奖呢。”

    “大英雄大豪杰，当浮一大白。”叶修笑道。

    “行啦，你就别寒碜我了。明明你才是英雄，我只是个赝品，”燕飞宇低声笑道：“再加上我还救了太爷爷，这份功劳有点大，以至于家族开始重视我了，这次他们把我派到申海市跟着二叔，就是让我远离帝都那些狐朋狗友，好好学习上进。难道他们不知道吗？我在申海还有你这个狐朋狗友，哈哈哈。”

    叶修微微一笑，不置可否。

    “开个玩笑，开个玩笑，”燕飞宇急忙澄清，“太爷爷一再跟我强调，叶小友乃当世人杰，你要多跟他亲近，这样的人才是良师益友。比你在京城里交的那些狐朋狗友强百倍。这是太爷爷的原话，如果有一个字出入，罚我做你大舅子。”

    “你这算是惩罚吗？”叶修笑喷。

    “那罚你做我大舅子。”

    “你想得美。”叶修瞪了他一眼。

    “以前你说过的啊，如果我和叶婧两情相悦，你不能搞破坏。”

    “那当然，我说话向来算数。”叶修淡然地看了他一眼。

    妹妹叶婧现在已经快修到炼气巅峰了吧？过年就可以筑基了。你虽然出身富贵，但终归还是凡人一枚。和筑基期的仙人相比，真不是一个层级的生命，小婧未必能看上你啊。

    叶修不忍心打击燕飞宇的积极性。

    “关姐姐和小豆花呢？应该快到了吧？”

    “马上就到了。”叶修看了看手机，说道。

    关瑾珊和小豆花联袂走入酒楼大厅的时候，引起了一阵短暂的骚动。两女的外形实在太出色了，虽然戴着口罩，压低了帽檐，但浑身上下流淌的绝色风流，想遮也遮不住。

    有些人，不需要搔首弄姿，披着破麻袋就能勾魂摄魄。关瑾珊和小豆花显然就是这样的人间绝色。

    大厅里的食客们频频回首，向关蓝二人行注目礼。甚至有些男子，身边带着女伴，却依然忍不住往这边偷瞄。引得自己的女伴醋声震天。

    这个时候，卢海涛那个包厢内出来几个青年男子，为首一位身高足足有一米九，豹头环眼，浑身肌肉虬结，胸膛如小山般隆起，须发飘散，神情狠霸，像一头随时择人而噬的雄狮！其余几位，个个眼神凌厉，步伐稳健，一看都是练家子。

    为首那豹头环眼的青年名叫曹豹，是曹厉的堂兄，曹家第四代中的武修天才。才三十出头的年纪，就修出了‘后天三重劲’中的‘化劲’，绝对是当之无愧的宗师了。

    曹豹在姑苏城的地下娱乐界很吃得开，所以曹厉请他过来，去搞定那两个评弹女，为卢海涛助兴。

    因为拍摄需要，小豆花穿着旗袍，而为了让她不觉得突兀，关瑾珊也穿了一身。曹豹等人，直接把关瑾珊和小豆花当成那两个评弹美女了。

    “美女，自我介绍一下，我是曹家武馆的曹豹，我朋友想请你们去喝杯酒，交个朋友。”

    “滚！”关瑾珊冷冷道。

    在京城，都没有人跟她这么说话。哪来的癞蛤蟆，居然敢拦路叫她去陪酒？

    “你刚说什么？有种再说一遍？”曹豹脸色阴沉下来。

    两个酒楼卖艺的戏子而已，这么嚣张吗？

