    后方追击的生命体，估计是不会再追击过来了，贾岩发现，这个星球上许多高科技设备。请大家搜索（）看最全！更新最快的可能也是因为各方的约束和干扰，所以反而没有地球人那种强大的情报掌控，毕竟交战的双方，都是不可能允许有科技设备能够探查自己的行动的。

    这也便利了大蚊子的行动，他觉得如今自己的安全，应该是有了一定的保证。

    于是停下自己的身姿，于这棵树木下，停留下来！

    他现在要将一个困扰了自己许久的问题，想个明白！

    贾岩看了看脚下的大地，这片树林，由于冲天生长的巨树极多，所以连天空的星光都是被遮掩了大半。

    只是那遥遥的天空中，还有一轮暂时没有下沉的‘太阳’，挂在那里，将地面顽强的映照亮了。

    那是这个‘肖尔茨星’双星系统中的另一个褐矮星，像是恒星，却介于恒星与气体行星之间，十分的诡异。

    贾岩望着那颗褐矮星，缓缓匍匐下自己的身躯。

    他脑袋里一个疑问，在不断的回旋！

    “一直以来，我到底是依靠什么变异的？！或者说，我以后的变异定义以及食物定位，是什么呢？！”

    这是最最基本的问题，以前贾岩也曾经思索过许多次，但是每次都是不了了之，或许说的难听点，就是随波逐流了！

    但是事情到了现在这个地步，他不将这个问题解决清楚，会令自己以后的前进方向，变得扑朔迷茫起来！

    贾岩知道，以前的自己不是不重视这个问题，但是一直以来，他的生存条件就不是那么的好，结果就是能够变异的时候，他直接变异，毫无一点的迟疑和过多想法。可是到了现在，他的身躯已经达到一个几乎可谓是极限的状态，哪怕贾岩明白，接下来的道路还很宽阔。但是他如果还是像以前那样，连自己变异到底是什么原理，自己一直又是依靠什么东西变异都不知道的话，那么他又谈何继续变异下去？！

    “我以前唯一能够知道的事情。就是自己一直依靠一些独特的的矿物质等事物进行的变异，如果没有那些矿物质的话。我不可能进行变异！”

    “可是那些独特的矿物质，到底是一些什么东西呢？想想看吧，首先是东北野虎的那些药液，这些药液虽然看着不是矿物质什么的，但是它的本质是地底世界的那些空气，而地底世界的空气，来源又是奥斯托人的那种神秘机械，那台神秘机械，我现在看来的话。就是一种提炼湛蓝物质的机械了！”

    其实许多事情就是慢慢地抽丝剥茧，便能得到真正的本质，贾岩现在就是这个样子，他慢慢的将自己的那些变异和得到的物质等事物有了一个结合，结果发现，自己的变异跟那些强大的矿物质，总是有着紧密的关系！

    “湛蓝物质事关我一直的变异。甚至之前的那次，也是因为湛蓝物质，如果不是湛蓝物质的话，我现在不可能强大到这个程度。”

    “可是也不是说明，我的身躯就只能吸收跟湛蓝物质相关的顶级矿物质，比如后来在海王星的那次变异。我就没有依靠湛蓝物质，而是依靠了那艘奥斯托人飞行器，才得到了变异！所以可以说明，我的身躯完全不是局限于湛蓝物质相关的事物的！”

    贾岩匍匐在地面，他的复眼中，有着探索的光泽，虽然将所有的事物。慢慢的有了一个结论，但是最基本的问题，还是没有得到解决。

    那就是，他以后接下来，食物和变异的来源到底定位是什么！？

    看似是矿物质，可是贾岩总觉得，哪里不对。

    “不对！不是矿物质！”蓦然，贾岩想到了一种可能！

    “我吞噬的那些东西，虽然都是矿物质之类，可那些都是巧合，而实际上，这些事物有一个最大的相似之处，那就是——他们蕴含的能量极高！就像我之前吞噬的那些营养液，那就是能量以及营养极高，才能够修复我的能量！”

    贾岩复眼中，终于有了亮光，拨开云雾见青天，如今他将所有的过往都理顺一下，便发现了，自己真正的变异事物，根本不是什么矿物质，而是那些拥有强悍能量的事物罢了！

    至于为什么以前是矿物质比较多，那是因为矿物质乃最为容易被他吸收且利用的，这是体质问题，却不能限定他未来只能使用矿物质！

    “没错！我真正可以使用的，应该是拥有极高能量的物质，当然，这种能量不是随随便便都可以，恒星是星空中无比强大的能量物质，但是我不可能跳进去，那是找死！”

    贾岩终于想明白了，如果只是能量物质的话，其实倒是不少，可是想要找到合适自己的，就不是那么容易了，贾岩知道自己的身躯，别看以前怎么都能变异成功，可是实际上，还是比较挑的。就像古坦给他的那些战宠的食物中，多数的也是拥有相对比较高的能量，但是贾岩除了营养液以外，其他的都是无法适应和消化！

    “那么以后就是寻找那些拥有强大能量的事物，而且我估计，在现有的情况下，我还是更能适应那些人工合成的能量物质，就好比之前一直在使用的那些东西，除了湛蓝物质以外，其他的都属于人工制作的东西，这些东西可能对我更有一种适应性！”

    贾岩就像是发现自身的最大秘密，一个夜晚的时间，都在构思着未来的蓝图。

    这个星球的夜晚，是极为漫长的，好在野外的森林地界，并没有太多的危险，至少对于贾岩来说，这里的危险完全不是问题。所以一个晚上过来，他渡过的还算是平静。

    晨曦微露，天空中出现议论美轮美奂的灰黄色阳光！

    灰黄色有灰黄色的美丽，那肖尔茨星主星，有着不同于太阳的魅力，作为一个恒星，她的光芒映照了整个星系内，就如同太阳系的太阳一样。

    在这个星球上待久了。贾岩发现，自己也慢慢习惯了灰黄的颜色。

    看着远处地平线中，缓慢升起的那轮烈焰，贾岩对于自己的适应力，有着苦笑，自从重生以后，贾岩就发现自己的适应能力完全是超过自己的预料。他也不知道是不是应该高兴，因为这样的表现。就真的跟一只怪物没有区别了……

    本质来说，贾岩还是不希望自己，真的变成一个怪物的。

    可是拥有强大的生命力和战斗力，绝对要有付出，而贾岩所付出的，或许就是逐渐失去一个作为人类的本心吧。

    贾岩望着那遥远的恒星，在其将自己的光芒，完全映照到地面，整个森林中。都有了一片灰黄的淡金的色彩后，贾岩就是站起了自己的身躯！

    感慨什么的，都是有闲情雅致的时候才做的事情，感慨过后，该去努力的事情，还是得努力，该活下去的人。还是要活下去！

    贾岩不是豁达，而是在生死中活了这么久，领悟出来的道理，除非想死，不然他只有将自己大多数的多愁善感放在心底！

    轰轰轰轰轰！！！！——————

    贾岩飞行了起来。

    “每次飞行的时候，造成太大的动静似乎不是多么好的事情。我是不是能够试试一些办法……”

    贾岩对于每次自己飞行起来。就有铺天盖地的响动，有了一些不满意，虽然这样对于他的气势，不失为一个巨大的增幅，可是每次都惊天动地的，实在有一些过了。

    想到就尝试，如今的他。类似的问题，已经只是小事了！

    啵！！——

    脑波力量蔓延而起，贾岩经过黛富妮指点了如此久的脑波力量，此时有了一种更加全面的强大，或许是因为要稳住贾岩的心态，黛富妮在这一个月之中，对于他可谓是又拿出了许多的真东西，结果就是贾岩如今的脑波力量使用方式和操控能力，又有了极大的增幅！

    所以此时使用出来，直接就是能够包裹他自己的庞大身躯了！

    啵啵啵啵！！！————

    脑波力量包围了自己的身躯，贾岩发现自己飞行的声音果然是外界听不真切了，可是这造成的结果，就是他自己在脑波力量包裹的这个范围内，有了一种巨大的声音，在响彻起来！

    这声音还不小！

    “看来这样包裹脑波力量，能够造成外界无法简单探知到造成的声音，甚至那些飞行造成的罡风都有了隐蔽，可是这付出的代价是，我脑波力量的持续消耗，以及这种难以入耳的噪音了！”

    贾岩尝试了一番，他的脑波力量，可以维持这样的‘静音’飞行方式，大概三个小时之久，到了三个小时，脑波力量消耗过度，就会影响到身体状况。

    而且这样的飞行方式，似乎还会影响一定的速度，所以贾岩在尝试了一番后，便收起了这种飞行方式。

    只有在需要的时候，才能用这种飞行方式！

    贾岩开始漫无目的的，沿着森林所在的区域一直徘徊。

    他倒不是真的想这么简单就寻找到对自己有用的事物，那些强大能量的事物，毕竟不是什么路边的大白菜，随便找找就能碰到。

    而是在此时，贾岩在真正的熟悉这个星球，对于他而言，此时才是真正独自一个人在陌生星球冒险的时刻，以前虽然黛富妮战斗力比其他不知道弱了多少，可是在知识的层面，贾岩就差了许多。有时候，一点点的知识能够救下自己一命的！

    贾岩现在还是知识不足，所以此时的他，只能依靠自己的谨慎行事！

    没有多久，贾岩终于沿着森林中行进，到了这广袤森林的边缘范围。

    “原来这片森林也是有边际的啊，我还以为没有！”贾岩望着前方，那类似沙漠一般的地方，有了一丝感慨！

    在这个星球上的所有时间，贾岩几乎都是在森林中度过的，哪怕是之前所在的城市，同样是处于无比广阔的森林之中，那样的情况，令得贾岩从前一度认为，这个星球完全被眼前的灰黄色森林覆盖了！

    那样的话。这‘绿化’程度倒是十分的强大！

    好在真实的情况并不是这样，贾岩来到了一片广袤的沙漠前方。

    “如果我记得没错的话，这片沙漠处于星球的赤道区域，一直联通到了北极！”

    贾岩记忆了一下自己在那座城市看到过的地理资料，毕竟在作为战宠的同时，贾岩还是没有放下对于这个星球的探索的，所以还是了解了许多关于此星球的许多知识！

    “我之前所在的城市。在这个星球七座城市中，被命名为六号星球。这明显是那些奥斯托人为了省事起的名字，据说城市的命名，也是有一定的规律，沿着赤道附近，七座城市呈现一种直线的排列，我如今离开了那边的六号城市，就是不知道，接下来接近的是哪一座了。”

    贾岩目标虽然不是进入城市中，但还是想要接近一座外星生命体的城市。他如果想要获得那些人工造物的能量来源，那也只有跟那些生命体接触！

    “咦？那边是？！……”

    就在贾岩继续的想着接下来构思的时刻，复眼中猛地一亮，似乎有了什么发现！

    原来在贾岩飞行的身躯前方，出现了一个个不是那么广袤的小型城镇一般的地带！

    那片区域中，虽然也有着几栋冲天而起的数十米高建筑，但是比起之前见到的那个六号城市。完全就是小巫见大巫了。

    而且那里的占地方圆，也不过只有三公里左右，跟六号城市的几百公里范围，那真的是差距太大！

    “不可能是一个城市！因为不可能有官方城市的规模这么小的，可是如果不是城市的话，那到底是什么？”贾岩忽然有了兴趣。毕竟他知道，在六号城市中那些生命体的印象中，离开了城市，那就是极度危险的，有可能遭遇到交战双方的士兵，被杀死也都是白死的。

    他将自己的脑波力量，包裹住身躯。刚刚研究出来的脑波力量使用办法，就是起到了作用！

    贾岩静悄悄的，尽量不引起声音向着那个城市所在的方向，飞行过去！

    接近森林的外围中，依旧有几棵极为巨大的树木，贾岩身躯在缓缓飞临此地的时候，就是到了这些树木下方，悄悄的于巨大灰黄树木的遮掩下，打量那边的建筑群！

    这个地方实在是极为隐蔽的，周围正好是接近沙漠的边缘地带，贾岩估计那些天空的探测器因为大战的关系，无法探测整个星球，那么这个地方，正好更是视线的死角。所以建立此地的生命体，居心就不知道是什么了！

    “莫非是哪一边的军队或者类似的机构？”贾岩思索了一番。

    但是眼睛看过去，贾岩又发现不太像，毕竟如果是什么官方机构或者军队什么的，他身形哪怕一直在森林里窜行，也肯定早就被发现了才对，毕竟这个星球上的科技，不是地球科技可以相提并论的，哪怕拥有交战双方的屏蔽，但也不可能在他如此接近一些官方的建筑，还无法发现！

    就在贾岩观测那边的同时，一些他在六号城市见过的生命体物种，从这些建筑群中，来来回回的走动。

    那边的建筑群，说是建筑群，其实规模也不算小了，如果放在地球上面，至少也是一个县城的水准，居住个十几二十万人还是可能的。

    所以贾岩见到那些外星生命体的时候，没有任何的意外，只是他没有想到，那些外星人，似乎比起他在六号城市贫民区见到的外星生命体，更加贫瘠的样子。

    几只类似青蛙一般的生命体，穿的衣服破破烂烂的，陈旧至极，还有那些类似地球人的奥斯托人，那就看的更明白了，即使放在地球上，那也看起来像是贫民的模样。

    最为接近贾岩的那一队生命体，是一个十二人组成的队伍，他们手里抓着一些类似枪支的钢铁制品，向着贾岩所在的方位走来。

    贾岩直接令自己的身躯，更加的隐蔽起来。

    在前日见到那洁白生命体，拥有那种令得别人无法发现自己身躯真正颜色的脑波力量后，贾岩就是在心底也有了一点的感悟，虽然无法做到像是那洁白生命体一样，令得其他生命体无法观测到自己，毕竟那肯定需要一定的专门学习，可是他依旧能够简单的利用自己脑波力量，将其他生命体视线稍微的屏蔽一点！

    这其实不是他真的拥有了特异功能，而是脑波力量其实本质是一种脑电波的形式传递的。贾岩所要做的，就是模仿那洁白生命体，在空气中释放自己的脑波力量，干扰比自己脑波力量差距极大的生命体！

    那边的一队生命体果然没有几人关注到大蚊子这边，即使有人观望到这边的巨树，可是他们的视线还是在贾岩那隐蔽在树阴下的身姿后，毫无一点疑惑的移动开去。

    “不错！虽然我如果暴露的太明显，估计还是会被发现，可是这样的情况下，这一招倒是十分有用！”(未完待续。)

    p

    
