    看着林岩满脸和煦的笑容，刘曼曼楞了一下。

    然后便下意识的点了头，转身拿起平板操作了起来。

    唰唰两下。

    便将自己画的漫画给调了出来。

    转身拿给林岩。

    “华年老师，你也画漫画吗？”刘曼曼有些紧张的问道。

    林岩点了点头，随后便认真观看起刘曼曼的漫画来。

    刘曼曼心中一喜。

    她原以为像林岩这种级别的画者，会对漫画不屑一顾呢。

    没曾想他竟然没有反对漫画。

    这不禁让林岩在刘曼曼心中的印象又提高了一层......

    林岩仔细看过刘曼曼画的漫画后，脸上露出了笑容。

    随后对着刘曼曼竖起了大拇指：

    “曼曼，你漫画画的很好！比你其他类型的画境界高不止一层！”

    刘曼曼一听，脸上的笑容瞬间绽放开来！

    “真的吗？华年老师？！”

    林岩点头道：“嗯！你其他类型的画虽然画的也很好，但是缺少一种感觉，或者说缺少一种灵性。

    而你的漫画却画的活灵活现，非常传神！

    发展下去，将来的境界一定会非常高！”

    “谢谢华年老师的鼓励！我太开心了！我一定会继续努力画好漫画的！”

    刘曼曼兴奋的叫道。

    听着二人的对话，刘元吃惊的瞪大了双眼。

    他赶紧给林岩使眼色，示意林岩不要这么说。

    本来刘元以为林岩会劝刘曼曼放弃漫画，从而专心去画传统画的。

    毕竟刘曼曼为了绘画努力了这么多年。

    如果将来进不了绘画圈，那她一生的绘画之路可就断了。

    没曾想林岩不仅没有反对，而且还推了刘曼曼一把，直接把她推到漫画的绝路上了。

    这以后可怎么办？！

    “小年，你不是在开玩笑吧？！”刘元愁苦道。

    林岩笑道：“这种事情哪能随便开玩笑？”

    接着，他又对刘曼曼说道：

    “曼曼，我这里有个漫画脚本，不知道你想不想参与进来一起创作？”

    林岩看到刘曼曼画的漫画之后，立马联想到了地球上那些大火的漫画。

    在这个世界上，漫画很不受重视。

    被画其他类型的画家各种嘲讽鄙视。

    主要就是没有一部现象级的作品出现。

    林岩一看，既然是这种情况，那还不赶紧搞起来？

    这可是一片蓝海啊！

    嗷嗷待哺的人气值都等着收割呢！

    当然，如果在没有见到刘曼曼之前。

    即便林岩发现了这个问题，他也不会去画漫画的。

    虽然他现在的绘画水平已经达到了登峰造极的地步。

    但他根本没有多余的时间去做这件事啊。

    现在好了。

    刘曼曼出现，而且漫画水平还非常不错。

    到时候只要给她画出几个人物模板，然后再把脚本给她。

    她就可以自己去画了！

    简直就是太完美了！

    本以为给自己找了个麻烦，却不曾想竟是个工具......咳咳......竟是个好帮手！

    哈哈哈！

    小机灵鬼说的就是我！

    林岩越想嘴角咧的越大。

    刘曼曼不明所以，还以为林岩非常喜欢她画的作品，心里甭提有多开心了！

    “我愿意！华年老师，我随叫随到！！”

    “闺女，你可想清楚了，你要是真把重心放在漫画上的话，以后可能就混不进绘画圈里去了。”

    刘元眼看事情发展的越来越离谱，赶紧跳出来提醒道。

    “爸，你刚不是说让我多跟华年老师学习吗？

    现在华年老师都同意了，你怎么又唠叨起来？

    我已经想好了，如果画漫画能养活自己的话，那这传统的绘画圈，不进也罢！”

    刘曼曼看着林岩的侧脸，又娇羞又兴奋的说道。

    刘元一看女儿这表情，就知道女儿已经把心扑在林岩身上了。

    这原本是一件好事。

    刘元一开始也是想着让女儿跟林岩在一起的。

    可现在，林岩居然撺掇着女儿不务正业，为了搞漫画连绘画圈都不准备进了，这就让刘元有些受不了了！

    “小年，你来说说，画漫画怎么可能养活的了自己？

    既然喜欢漫画，那就当成是个理想爱好，等今后进入到绘画圈，有一番成就之后，咱再去研究漫画好不好，曼曼？”

    刘元一见女儿现在的态度，他知道自己也说不通，于是干脆开始妥协了。

    想着先让女儿进入到绘画圈里去。

    毕竟这是关乎一辈子的事情。

    却不曾想，林岩突然发话了：

    “刘哥，你这想法可就太偏执了，画漫画怎么养活不了自己了？

    就曼曼这天赋，将来肯定能成为漫画大师，名利双收！

    我保证！”

    “什么？！小年，你说的是真的？”

    “当然，只要让曼曼跟着我一起画漫画，很快就能火起来的！”

    刘元看了看林岩认真的神情，才意识到他根本没开玩笑。

    他张了张嘴，再说不出一句话来。

    而且林岩刚才说的那句“让曼曼跟着我一起”，更是让刘曼曼产生了一种林岩已经决定跟自己在一起的错觉！

    她此时看向林岩的眼神里已经快冒出爱心泡泡来了。

    一想起今后可以跟林岩学习画漫画，刘曼曼心里就觉得无比幸福！

    事情变化的真的是太快了！

    就在不久之前，自己还在为如何举办画展而惆怅。

    可一转眼，竟然同时收获了事业和爱情！

    幸运之神真的就这么降临在我身上了吗？！

    哇卡卡卡！

    好开心！！

    “华年......老师，我们画的漫画叫什么名字啊？要不要我们一起取一个？”

    “不用了，名字我已经想好了，接下来几天，你去找个合适的办公室租下来，然后再去注册一个工作室。

    我这里先给你转200万，后期不够随时跟我说！”

    “什么？200万？！

    华年老师，你到底要租什么样的办公室啊？

    咱们两个人随便找个房间不就行了吗？

    或者去我家......”

    刘曼曼一听林岩要给她转200万，瞬间瞪大了眼睛。

    不知道林岩要搞多大的规模？

    可她后边说的那些话却又充满了歧义。

    什么两个人找个房间，或者去我家之类的。

    因此刘曼曼说着说着又说不下去了，脸红的娇艳欲滴。

    好在林岩根本没有在意。

    “你家空间肯定是不够的，至少要租一个500平的办公场地。

    而且后期也不只是你我来画漫画，咱们还得招人呢！

    记得工作室要以你的名义来注册。

    名称就叫做‘火影漫画工作室’！”

