    陆雪微苦笑，“以前，我什么都不怕，可现在，我怕保不住这孩子。他不是我一个人的，他也是顾承继的，万一我伤到孩子了，顾承继怨我怎么办。”

    顾明玉在陆雪微身边坐下，让她头倚着自己的肩膀，笑了一声道：“陆雪微竟然也会怕。”

    “你笑什么？”

    “好笑！”

    “顾明玉，你要保护好我。”

    “呵呵……”

    “你还笑！”

    “我笑我自己，有一天也会想要保护陆雪微。你大概很难理解我的心情，毕竟你忘记以前的事了。以前吧，你真的很可恨，你往我茶里下过毒，我差点被你毒死。”

    “我这人很讲理，之所以下毒，肯定是你的错。”

    顾明玉点头，“我的错我的错，现在你是老大，说什么都对。”

    “宝姑娘，前面就是鲖城了。”明炤走到她二人跟前道。

    陆雪微点头，“我们在鲖城等鱼上钩。”

    天黑前，他们来到鲖城，在一家客栈投宿。

    顾明玉让厨房顿了参汤，做了鸡鸭鱼肉，等摆上桌，熏的陆雪微大吐了一场，把苦水都吐出来了。吓得顾明玉赶忙让人撤了，开窗散气，最后一桌美味换成了一碗白米粥。

    “我盯着你，必须把这碗粥吃了。”

    陆雪微趴在桌子上，一阵阵反胃，实在不想吃什么，但她也知道自己必须进食。

    勉强吃了那碗米粥，顾明玉怕她再吐了，忙扶着她去外面透气。

    来到客栈后面的院子里，一个孩子正在练剑。

    那孩子也就十来岁的样子，拿着一把短剑，正在练着。别看他小小年纪，出招竟十分凌厉，而且身形轻便，如蛟龙戏水一般，看得人直想拍手叫绝。

    许是见有人来了，那小少年迅速收了剑。

    他看向她们，眼里带着几分防备。

    这时一个妇人从前面楼里出来，笑吟吟的朝小少年走了去，“骏儿，娘给你熬了鸡汤，你先喝一碗再练剑。”

    那妇人走过，一路带着鸡汤的香气，直冲陆雪微的鼻子。

    尤其她经过她们的时候，还出于礼貌的停下点了点头。

    陆雪微好不容易忍住恶心，但见那妇人走到小少年身边，把那碗鸡汤送到他手里。

    “趁热喝，小心烫。”妇人说着还帮小少年吹了吹热气。

    少年笑，“娘，我不小了，知道烫。”

    “你才十岁了，夜里还要娘给盖被子，早上还要娘给穿衣服，还会抱着娘撒娇。”

    “娘！”小少年有点脸红了，朝陆雪微她们看了一眼。

    妇人这才意识到有外人在，儿子有些害羞了。

    “娘不说了，你快喝吧。”妇人笑道。

    妇人一副温婉良善的样子，个子不高，长得十分纤弱，穿着普通的袄裙，虽不华贵，却是仪态端庄。

    顾明玉扶着陆雪微在另一边的石桌旁坐下，“我现在才发现，陆雪微，你用心险恶啊。”

    陆雪微笑，“我怎么用心险恶了？”

    “为了十三，我得尽心尽力照顾你，可万一有个什么，那还是我照顾不周的错，反正你把自己给摘干净了。”顾明玉斜了陆雪微一眼道。

    “你要这么想的话，也没错。”

    “哼！”

    陆雪微叹了口气，看向不远处那对母子，“我就想身边有个亲人。”

    大概是有了孩子的缘故，她添了几分多愁善感，有时便觉得自己可怜，身边连个体贴照顾的人都没有。让顾明玉陪她一起，固然有这方面的原因，但更多的是，她要把顾承继的目光吸引到这件事上来。

    凭他的谋略，许能帮她扭转困局。

    “娘，好香。”小少年喝了一口满足道。

    “那是啊，娘这鸡汤可是小火慢炖，炖了一下午了，肉汁都跑到了汤里，又放了小蘑菇，鲜美的很呢！”

    妇人话音刚落，便听一阵干呕声。

    母子俩看过去，但见不远处那穿着绯红袄裙的女子正弯着腰，不是干呕一声，似乎十分难受的样子。

    “娘，人家闻到你这鸡汤味儿都吐了。”小少年嬉笑道。

    “去，喝你的汤。”

    妇人瞪了儿子一眼，朝着陆雪微她们走了过去。

    “这位姑娘可是身体不适？”

    顾明玉抬头，看到那妇人，干笑道：“她是闻到你那鸡汤味儿，受不住才这样的。”

    妇人一愣，“我这鸡汤也不至于太难闻吧？”

    顾明玉忙摆手，“不是不是，她就是闻不得油腥气。”

    妇人默了默，“这位姑娘有身子了吧？”

    顾明玉瞪大眼睛，“姐姐，你猜的好准！”

