    自从我学会太阳遁术之后，也不知道依仗这个神通度过了多少危险，除了几次因为阳光的限制外，可以说是无往而不利，就连儋耳国那几位圣者施展的水幕天华都能穿过去，没想到今天会在这里栽个大跟头。

    “呵呵，没用的，不管你的遁术有多么的神奇，都逃不出我的手心。这八方锁神柱就连上古神灵都能围困，更何况是你这小家伙。”姬磐摆动蛇躯，缓缓向我接近。

    在他的身后，鲛冥更是附和着大笑：“小子，姬磐大人想要杀你，任你跑到天涯海角也是难以活命，还是乖乖给我的族人偿命吧！”

    “痴心妄想。”

    我冷笑一声，既然无法逃走，那我也就只能和他拼死一战了。

    “交出圣剑的剑柄，我便饶你一命！还能给你一场大造化！”

    姬磐淡淡说道，此刻他的所有注意力全都放到了轩辕剑身上，眼中闪烁着渴望的光彩。

    我心中一动，并没有马上和他动手，而是说道：“你想要轩辕剑，难道说你们真的是黄帝的后人，但你怎么会长成这个模样？”

    这也是我心中最大的疑惑，毕竟姬磐人面蛇身，看上去就是个活脱脱的异族怪人，根本无法和传说中的人皇联系在一起。

    听我提到“黄帝”的名号时，姬磐脸上升起一抹怨毒之色，他干脆直接撕下所有的伪装，对我恶狠狠的说道：“少给我说这些，既然你要负隅顽抗，那就别怪我手下无情了。八方星辰，耀光轰灭！”

    刹那间，周围海域的天空猛然暗淡下来，竟然在某种神通的作用下化成一片黑夜星空，八根神柱光芒闪耀，在与这八根柱子相对的夜空上有八颗明亮的星辰浮现。

    “卧槽！”

    我惊呼一声，心里生出一种不好的预感。下一刻，天上那八颗星辰猛然爆射出八道璀璨星光，从高空而落，向着我所在的方向轰击而来。

    我的身体忍不住颤栗，要知道这可是星辰之光啊，已经属于是天地之力了，其威力远不是普通的法术能够比拟的，恐怕就是龙子被轰上一下也得遭受重创。

    没有任何的犹豫，我直接向着姬磐和鲛冥快速冲了过去。

    “来啊，要死就一起死！”

    我脸上露出疯狂之色，但姬磐却是毫不惧怕，依旧冷笑连连。因为星光的速度实在是太快了，光的速度远远不是我们人类能够比拟的，足以在我靠近他们之前就将我彻底轰爆。

    而且此刻更可怕的是，因为天空化成星夜，太阳光被遮挡，我已经无法施展出太阳遁术进行躲避了。唯一的办法就是只能硬扛星光，在这可怕的攻击下存活下去。

    在分析出眼前的形势，知道无法将对方拖下水后，我狠狠的瞪了一眼姬磐，释放出两个九州鼎将我的身体遮挡。

    轰！

    一道星光率先落下，炸在扬州鼎上，当场就打的扬州鼎摇颤不已，差点飞落出去。紧接着，又是一连七道星光轰落，刹那间，整个海域都被恐怖的星辰能量充斥，那可怕的毁灭力量竟然将下方的海水直接轰开，成千上万吨的海水被能量分解，海底上被炸出无数峡谷深坑，彻底将地貌形态改变。

    “好强，居然能引动天地之力攻击，真不愧是轩辕国的强者，怪不得无数年来从来没有人敢于挑战这一族的威严。”鲛冥惊叹一声，他的身上圣者级别的能量环绕，将那些逸散过来的能量抵挡，但身体依旧摇晃不已，而反观的旁边姬磐却是面色毫无变化，站在能量乱流中身体没有受到一丝影响，双方之间的实力差距由此可见一斑。

    “真是可惜了，一个只是元神期的小子居然可以和圣者较量，也算的上是个天才。若是带回国中进行转化，将来还能成为我族的一员大将。”

    姬磐看着前方混乱一片的海域轻声叹息，不过紧接着他的脸上又浮现出一抹笑容，低声道：“不过在圣剑面前也算不了什么。没想到我为了九州鼎而来，居然能够从他身上得到圣剑的剑柄，看来真是苍天护佑，要让我族重返九州，哈哈哈！”

    “哈你个头啊！”

    一道大吼声传来，混乱的能量中一个浑身浴血的身影飞天而起，向着姬磐快速冲来。

    “什么，一个元神期的小家伙怎么可能活下来！”姬磐大惊失色，就连旁边的鲛冥也是一脸的不可思议，要知道刚才八道星光连续轰击，就连他自己也没有把握存活啊。

    我牙齿紧咬，此刻全身上下都是剧痛无比，就像是要炸开了一样。也是多亏了之前我连续被獬豸精血和血神果强化，再加上吞食了句芒的神躯，身体已经进化到了一个恐怖的强度。在九鼎的防御下，终于是保住了性命。

    “给我去死吧！”

    我狂暴大吼，将双剑取出，一手持干将，一手握莫邪，将身体中的能量疯狂的灌入其中，施展出双剑最恐怖的招式。

    一瞬间，惊天剑鸣在东海上空响彻，双剑从我手中飞出，化成黑白双龙，带动无尽的剑气风暴向着前方的鲛冥和姬磐席卷而去。

    他们两人虽然实力强大，但此刻正处于震惊之中，反应便慢了一步。等到反应过来时，黑白双龙已经快飞到他们身前，狂猛锐利的剑气还没接近，就已经让两人身上的肌肤出现了伤口。他们已经被双龙锁定了气息，在这种距离下绝对无法逃掉。

    “这是什么武器，怎么会有这么可怕的威力！”

    姬磐大惊失色，轩辕国在上古之时便已经离开了九州大陆，所以他并不知道后来人族铸造出来的几柄神剑。旁边的鲛冥也是惊恐不已，大叫道：“大人，快挡住啊。”

    作为鲛人族的圣者虽然实力强大，但他之前已经被荆州鼎反弹受到重伤，此刻感受到双剑的强大威力后，只能将活命的希望寄托在了姬磐的身上。

    姬磐被鲛冥的叫声惊醒，脸上闪过一抹狠辣之色。

    “那就委屈你了。”

    姬磐猛然出手，但他的目标并不是黑白双剑，反而是一把抓在了鲛冥的身上。一股可怕的能量直接传入鲛冥的身体之中。

    “姬磐大人，你这是做什么！”

    鲛冥脸色大变，但紧接着他身体中能量不受控制的开始紊乱起来。这位鲛人族的圣者尖叫道：“自爆？不，不要啊！”

    “放心去吧，我会好好照顾你鲛人一族的。”

    姬磐面容狰狞的说道，一把将手中的鲛冥向着黑白双龙扔了上去。他刚刚凭借强大的力量，再加上突然偷袭使得鲛冥体内的能量出现紊乱，竟然被他引导的要开始自爆起来。

    “啊！”

    鲛冥凄惨大叫，下一刻，他的身体在空中轰然爆炸，圣者自爆，威力恐怖无边，可怕的能量风暴刚好迎上了黑白双龙，双方撞击在了一起。

    “好狠毒！”

    我伸手拭去嘴角血迹，感觉这个姬磐真是够狠辣的，居然毫不犹豫的把自己同伴用来抵挡攻击，以保全自己的性命。不过此刻圣者自爆，能量汹涌，我也只能退到那八根神柱的边缘，努力抵挡袭来的能量波动。

    “楚小子，我来救你了！”

    就在这时，一道咆哮声传来，灵明石猴踏海而来，他此刻化成千米高的巨猿，双拳齐出猛然轰击在一根神柱之上。巨大的力量使得神柱摇晃，那防护罩出现了剧烈的波动。

    “太阳破灭拳！”

    我知道机不可失，拳头上太阳真火缭绕，配合灵明石猴攻击光罩，再加上内部能量的涌动，这一刻八方锁神柱形成的光罩被我轰出一个缺口……

