    魏翔肥胖的身体，浑身一颤，硬生生将威胁的话憋了回去。

    “杨先生，刚刚是我不对，我现在向你道歉，对不起！”

    刚刚还十分嚣张的魏翔，忽然像是变了一个人，竟然像杨辰道歉。

    他忽然改变的态度，即便是杨辰，也有些懵，这是被打怕了？

    杨辰没有理会，玩味地盯着魏翔，江州四族的后辈，果然没有一个是简单的。

    “杨先生，不瞒你说，这次我来找你，并不是我看上了这栋别墅，而是有个大人物，看上了这里。”

    魏翔一脸为难的样子。

    看起来不像是说谎，那就应该真的是有人看上了这栋别墅。

    杨辰心中了然，当初云峰之巅是他吩咐骆斌买下的，如今却有人想要这里，魏家就安排人来当说客，这说明，想要这栋别墅的人，肯定大有来头。

    “有谁看上云峰之巅，跟我有什么关系？我不卖！你可以滚了！”杨辰淡淡地说道。

    “杨先生，这里毕竟是我魏家开发的别墅，虽然你跟骆斌有交情，但对方的来头更大，愿意在原价的基础上，多给你一千万。”

    魏翔眼中明显闪过几分不快，但还是忍着怒火说道：“希望杨先生能三思，不要给自己招惹不必要的麻烦。”

    “这是我真金白银买下的别墅，产权证上也是我的名字，不管这是谁开发的，都属于我的私人不动产，有人喜欢，我就要卖？”

    杨辰冷笑，他不明白魏家这是什么逻辑。

    “杨先生，你别过分了！对方愿意补偿你一千万，难道还不知足吗？当然，若是你没有地方住，我愿意做主，另外送你一套山下的别墅，作为补偿。”

    魏翔咬牙说道，九城山下，就算是最普通的一套别墅，也要上千万。

    杨辰双目渐渐眯了起来，看来对方来头还真不小，竟然能让魏家的人花费如此大的代价，来溢价买下这栋别墅。

    “我说的话，你是听不懂？还是没听到？需要我让你听的清楚点吗？”

    杨辰眯眼说道，魏翔看起来是在劝说，但却始终都是一副高高在上的样子，这让他很不爽。

    “杨辰！你别以为跟骆斌认识，就能在江州横着走了，如今的雁辰集团已经从宇文家族中分离出来，又有何惧？”

    魏翔怒道：“更别说是一个分公司的负责人，在我魏家面前，骆斌屁都不是，如果你以为有他给你撑腰，就能为所欲为，那就错了！”

    杨辰心中感叹，当初的雁辰集团，在最辉煌的时候，甚至只是一个分公司的负责人，都能被当地顶尖家族之主小心翼翼地应对。

    如今雁辰集团脱离宇文家族的消息渐渐传出后，就连这小小江州之地，都没有人重视。

    在他们看来，如今的雁辰集团，或许只是一个病猫吧！

    杨辰不怒反笑：“你真以为，我的底气来自于骆斌吗？”

    “难道不是？”

    魏翔冷笑道：“你什么背景，我魏家早就了如指掌，不过是一个末流家族的上门女婿，如果不是骆斌看上你的老婆，还真当自己是骆斌的朋友？”

    杨辰眯眼看着魏翔，看来，很多人都以为自己跟骆斌的关系，是因为秦惜。

    “在你之前，官家的人也是如此嚣张，但很快，官家就无声无息的覆灭了，如今魏家的人也如此嚣张，你说，会不会哪一天，魏家也步入官家后尘？”杨辰笑眯眯地说道。

    昨晚在官家发生的事情，并没有外传出去，即便是魏家，也不清楚。

    此刻忽然听杨辰说官家覆灭，魏翔嗤笑一声：“还真是不知者无畏，官家虽然不如我魏家强盛，但也不会差太多，就算是省城的顶尖豪门，又有哪个敢覆灭官家？”

    “今天心情不错，才能跟你耐心说这么多，现在，你可以滚了！”杨辰忽然说道。

    “你连看上这栋别墅的人是谁，都不知道，就要拒绝？”魏翔恼怒道。

    “十息之内，滚出这里！否则，就永远的留在下！”

    从杨辰的身上，陡然间迸射出一阵寒意。

    若不是秦惜还在这里，凭魏翔敢闯入他的地盘，就足够理由弄死他了。

    魏翔脸色难看到了极点，长这么大，还从未有人打过他，也没有人敢威胁他，杨辰还是第一个。

    “既然你不愿意转让，等那位找上门了，看你还能不能这么嚣张。”

    魏翔丢下一句话，转身上了车。

    等他带人离开后，森巴开口说道：“辰哥，你就这样放他们离开了？”

    “不然呢？”杨辰疑惑。

    “至少先弄清楚，到底是什么人想要这栋别墅，你们九州不是有句古训，知己知彼百战百胜，现在就连敌人都不清楚，我们很被动。”

    森巴的九州语很好，偶尔还能说几句古言。

    杨辰忽然一笑，顿时一股狂傲之气爆发：“这天下，配当我敌人的，又有几个？”

    感受到杨辰身上这股狂傲的气势，森巴一愣，随即恍然大悟，杨辰这是根本没有把魏翔说的那个人放在眼里。

    “杨辰，你没事吧？”

    秦惜和秦依见魏翔带人离开，两女连忙围了上来。

    杨辰微微一笑：“放心，我能有什么事？”

    说完，他又看向秦依问道：“新房子还不错吧！选好自己的房间了吗？”

    “姐夫，你简直太低调了，有这么好的别墅，竟然还愿意委屈的跟我们住在那老宅。”

    聊起房子，秦依脸上一扫刚刚的不快，激动地说道：“我就说嘛，姐姐嫁给你，才是最大的幸福！”

    秦惜不着痕迹的推开正抓着杨辰手臂的秦依，佯装生气：“房子大了也未必是好事，每天收拾都需要好久。”

    她的这点小动作，全被杨辰看在眼里，心中忽然有些好笑，秦惜竟然连自己亲妹妹的醋都吃。

    秦依并没有注意到姐姐的小心思，眉飞色舞地说道：“姐，这都不算事儿，等我下个月发工资，请一个保姆，就当是给姐夫支付的房租了，姐夫，你不会另外收我房租吧？”

    “当然不会！”杨辰笑着说道。

    与此同时，刚刚从云峰之巅离开的魏翔，拨了一个电话，小心翼翼地说道：“孟少，实在抱歉，您交代的事情，没有给您办好，请您责罚！”

