    “我好像没说过吧...”

    颜元看似平静实际内心却恨不得放狗咬死眼前这个狗东西...

    “啊，当初老板收购pubg的时候不就是为了要筹建这个吗？”

    颜元：......

    这一下颜元彻底没脾气了，他还能咋办？

    他喵的，老子当初怎么就没多嘴问一下！

    这事肯定跟格兰登也有关系，尼玛...

    这些狗东西让人好生气，

    短暂地冷静下来后，颜元只能询问道：“这个现在很火爆吗？”

    “不算太火爆啦，就是最新的门票预订已经排到了三个月。”

    颜元：？

    踏马说好的来两个月呢！！！？

    现在就变成三个月了？还能不能让人好好亏钱了...

    看着颜元这等神色，朱大伟也是以为老板觉得自己没好好干事，当下连忙开口道：“除了真人绝地求生之外，我们还在岛上建立了一座主题酒店呢，而且岛屿上被划分成好几个区域，有海岛图也有雨林图还有沙漠图。”

    颜元：......

    “除此之外岛屿上还开辟了一个拍摄专用的影视基地，现在华人影视集团的一些战争场面其实大多数都可以在岛屿上完成拍摄。”

    “而且这样我们还能顺便宣传一波这个岛屿，老板，您就放心吧，我一定会物尽其用的，按照这种速度下去最多半年，半年就可以回收成本了。”

    颜元眼神近乎绝望，这个人怎么这么恐怖啊...

    我艹，这尼玛不是搞自己心态吗，都直接变成了一个产业链了！？

    半年回本...

    没记错的话自己前前后后投的钱进去也大概有个一两个亿吧？

    半年尼玛一个亿，这一年不就是两个亿了吗？

    退一步来说，就算绝地求生这游戏不火爆了，但这拍摄基地的名头在这里...这一下可就真的直接出名了...

    甚至会逐渐演变成横店影视城那种地方，想到这种画面他就想要去放狗了，而朱大伟则是如同知晓颜元内心在想些什么一样，当下也是继续道：“我的目标是将这岛屿发展成第二个横店！”

    颜元：！！！！！

    他努力克制自己的情绪，这一刻他只想拿起电话打给自己的那些叔父，问一下哪个缺矿工的。

    但想了想华人影视集团现在还得是靠他在帮自己亏钱，颜元顿时也是没有脾气了...

    行行行，是老子的锅，行了吧。

    都踏马怪老子当初没把话说清楚，让你这个狗东西直接曲解了我的意思...

    不对，都踏马怪秦东岚！

    要不是这个疯女人眼光不行，让自己接盘了绝地求生这个游戏，到这后面哪来那么多破事。

    “没事了，你走吧。”是颜元无力地拜了拜手，老子认了还不行吗，赚钱也就赚钱了吧，一年赚两三个亿也就那样了......

    “噢。”

    朱大伟捎了捎后脑，看见老板一副很不开心的样子，内心也是在疑惑难道是自己做得不够好吗？

    看来回去得要跟他们好好商量一下，看能不能那个岛屿上还能有什么值得开发的地方。

    “等等，回来。”

    颜元下一刻又是喊住了朱大伟，旋即也是问道：“华人影视集团的项目进行得怎么样了？”

    没办法，虽然这群狗东西使劲地给自己折腾出了挣钱的项目...

    但自己也要坚强地去面对，试图寻找出其中有什么是能让自己亏钱的可能性，他这个老板当得可太憋屈了，为啥同样是当老板，秦东岚那边的干啥都跟不上，自己这边的一个一个跟开了挂似的...

    “老板您放心，【代号：战狼行动】已经是在拍摄中了，连续剧：【以人名的名义】也是上个星期开机了，至于动漫部门那边他们已经开始立项了。”

    朱大伟如数家珍地将华人影视集团最近的项目都一五一十地汇报，“太慢了，不是还有其他剧本可以立项吗，能安排上的都安排上。”颜元忍不住叹气道：“动漫部门那边立项什么类型的？”

    “应该是类似一个西游记一样的动漫。”朱大伟回忆了一下道：“不过这个动漫项目周期比较长，估计最快也要到明年三四月份才能收尾。”

    颜元：......

    都说搞动漫亏钱，现在看起来的话的确是要大投资才行，不过居然选了个西游记什么的题材，这有点意思了嗷，弄这个来拍动漫不就是等着亏钱吗！

    西游记这些神话故事都不知道衍生出了多少个版本的影视作品，全国人民早就看腻了，他们居然还想拍这类型的，真的是...

    自己活该要亏钱！

    想到这一点烦躁的内心也是稍微平静了一下，“跟那边说一下，别在意进度，要慢工出细活！我要的是精品，精品知道吗？”

    “好，放心吧，老板，咱们做出来的一定会是精品！”

    朱大伟信誓旦旦地道，“忙去吧”

    颜元摆了摆手，示意这家伙赶紧从自己眼前消失...

    这些人是不是跟自己有仇啊！！！

    为什么不断地搞自己心态，他就想要早点回家有那么难吗！

    随后朱大伟也是屁股颠颠地走了，而颜元则是继续观看着桌面上的一大堆数据报表...

    手游的出现居然没有让端游遭受到冲击是他没想到的...

    这是为什么呢？

    “看来有必要找时间去一趟字节互娱了...”

    颜元叹息一声，现在这些狗东西也是一个一个都不让自己省心，是真的烦。

    “这么多人里面还是林小黑省心...”

    想起了林小黑，颜元就想起来了，顺风物流集团跟东风物流已经是合并有一段时间了，这狗东西应该折腾不出什么浪花吧？

    要知道顺风物流集团的原有管理层是没有进行更换的，他一个外人空降过去恐怕想要大展拳脚做出一番动静来想必也是颇为困难。

    所以综合看起来，林小黑才是自己的福星，能让自己亏更多的钱。

    这种人才不好找啊！

    “他之前是不是做了个叫什么外卖平台来着？”

    颜元想了好一阵子才是想起来，那个平台叫吃了么。

    拿出手机搜索，旋即也是下载了一个【吃了么】，他倒是想要看看这个狗东西会不会真的搞出什么动静来。