    “我不去！”

    云音音尖叫着回绝，拼命的摇头，我不要去周府，我哪有颜面去周府，如果不是我，周奶奶又怎么会死在这恶魔手上……

    “音音，你怎么又不听话了？”

    轩辕覆神情一狠，伸出的手像是带了超强吸力一般，任凭云音音如何往床角贴，最后都还是到了他跟前。

    抓住云音音的胳膊，轩辕覆语气‘温柔’的缓缓说道，“音音你这么善良，为了周府其他人安危，一定……”

    “我去！”

    不等轩辕覆说完，云音音便咬牙应了声。

    “这才是我的好音音……”

    轩辕覆笑着将人抱入怀中，云音音没有反抗，只是眼中的憎恶和仇恨又深了几分。

    “我去上朝，等会回来接你。还有，多吃点。”轩辕覆眼神暗了暗，“我不喜欢太瘦的你。”

    喜欢？呵，你还喜欢我吗？

    看着轩辕覆冷傲高大的背影，云音音眼眶再也忍不住红了起来。

    见轩辕覆走了，早早就等在外殿的蓝月红日立马跑进了内殿，看着床上趴在枕头上抽泣的云音音，不约而同的跑向她。

    “公主，公主你怎么了？”

    慌忙擦掉眼泪，然后故作无事的抬起头，强扯一个笑容道，“我没事……就是，就是没注意指甲划到了眼睛。”

    蓝月红日对视一眼，眼中的担忧更多了。

    红日轻轻扶着她的膝盖，蹲在地上小声问道，“公主，你是不是和陛下之间，有什么误会了？”

    误会？自己倒希望这只是个误会。

    “没有误会，就是，就是周府出了些事，别乱猜了，帮我拿件素白衣服来吧。”

    “素白？”蓝月不确定的问了句，难道是因为这个昨日才和公主争执的？

    带着困惑，蓝月选了件月牙色袄裙，又拿了支珍珠簪花。

    看到那簪花，云音音抬手，制止了，说了句，“今日，不戴发饰。”

    轩辕覆从早朝回来后，看到的就是坐在树下石凳上，一身素白，美的通透的云音音，只是可惜，她此刻神色落寞，毫无活力。

    似是感受到被注视，云音音眸光转动，和看的入迷的轩辕覆眼神撞了对着。

    可下一秒，她便直接转过头去，仿佛轩辕覆只是个意外略过的物件。

    纵然心中再苦涩，轩辕覆还是扬起笑，迈步走近。

    “吃了？”

    云音音没回应，只是起身，走到他身边，乖乖挽上他的胳膊。

    轩辕覆眼底略过惊讶。

    可转念一想，她应该是觉得她这样示乖，自己就不会再发怒杀人了吧。

    看着曾经在自己面前无所顾忌的小姑娘，如今变得这般惶恐小心，轩辕覆只觉得心如刀割。

    真想抹去她记忆，就这么贪婪的拥有她数十年，可惜，自己不能这么自私，更不愿某一日彻底魔化后，做出令自己后悔莫及的事。

    为了不让蓝月红日知道太多，云音音没有让她们一块去。

    坐在马车上，云音音看着身边假寐的轩辕覆，心中暗想着：想要保住剩下的家人，是不是，只有杀了他，这个唯一的办法？

    可他武功高强，又有玄乎的法力，自己又该如何才能杀了他？

    “到了，下来吧。”

    轩辕覆冷不丁开口，吓得云音音差点心都停了，怕他听到自己心声，再发怒杀人。

    “怎么了？怎么一直盯着我看？”

    “只是在想，一会见到周奶奶，你会不会有一丝愧疚而已。”

    确定轩辕覆真的困惑的眼神，云音音才松了一口气。虽然决定以后在他面前当个乖乖女，可一见他的脸，便忍不住刺他一下。

    不过显然，简单三言两语，并不会刺伤他分毫。

    “她的死，是因为音音你不听话，和我，又有什么关系。”

    “你一定是个冷血动物。”

    扔下这句话，云音音推开马车门，稳健的跳了下去。

    平日擦的发亮的高大上铜门，此刻挂了一圈白幔，门头正上方，是一朵硕大的纯白布花。

    “竟，是真的……”

    看着那挂了白花的门头，云音音心中的最后一丝幻想也没了，双腿像是被突然抽了力气，又像是被灌了千斤铅，完全挪动不了。

    她不想进去，她想逃。

    可刚转身，便被身后的轩辕覆强硬固定住了双肩，“走吧，我来敲门。”

    说着，轩辕覆举起一只手，扣动了门上的铜圈，咚，咚，声音沉重又诡异。

    “天子，娘娘！”开门的老管家连忙就要下跪，被云音音及时扶住，下一秒，老管家就低沉的哭诉了起来，“娘娘，您可一定要为老夫人做主啊，也不知是哪个杀千刀的，给老夫人下了暗箭……老夫人她，她……”

    不等老管家话说完，轩辕覆已经搂着云音音向府内走去。

    顺着一路的白花白幔，云音音看到了被布置成灵堂的正厅。

    屋内，一口粗厚的黑色棺材放在中间，周桓等人身穿孝服，在地上跪了两排。

    发着悲戚的哭声。

    云音音一步步向灵堂走去，噗通一声，她跪在了众人身后。

    “音音？”

    云音音没回应，而是用膝盖直接移动到棺木前，趴下，重重的磕了三个响头。

    周奶奶，我对不起您……

    这时，轩辕覆走到她旁边，也跪了下来，可云音音却突然伸手挡住了他要磕头的动作。

    冷冷的说了句，“你走开！”

    这时，周桓周垣兄弟起身，纷纷动手去扶轩辕覆，“陛下是天子，我娘亲只是一介商妇，实在受不起陛下的祭拜。”

    看着这个假周桓比真的还真，云音音心中又是一阵感伤，周奶奶现在应该已经知道真相了吧。

    这时，李丞相也开口劝说，“陛下，您起身吧。”

    轩辕覆只好点头，重新站了起来，并说道，“既然这样，我为老夫人上柱香吧。”

    周桓立马点了三根香递到他手中。

    云音音跪在地上，看着他假仁假义的表演，眼中满是鄙夷讽刺，这个男人，演技可真好。

    这么久，自己才知道，他原来，可以如此虚伪。

    轩辕覆回头，对上云音音的目光，有意勾了下唇角，闪过一丝阴狠的冷笑。

    这一笑，坚定了云音音想要杀他的心。

