    如今有了这柄下品灵器级别的凉水刀，自己日后也可以试试这两门刀法了。

    岁月如刀有点鸡肋，斩人寿命，远不如邪王斩直接了断，可以直接将人砍死。

    邪王斩这一刀，单论攻击力，完全不弱于御剑术，也是属于金丹层次的刀法，而且绝对是金丹层次中极强的刀法，碾压其它。

    所以其实孟凡的攻击力，在金丹境界并不弱于旁人，只是一些金丹境界可以使用的秘法，他根本不懂。

    这就是没有师承的坏处。

    不过现在不一样了，有了那本灭神录之后，孟凡对于金丹境界神识的各种用法，也有了有些累积。

    不过遗憾的是，这本灭神录之中记载的术法，都是攻击类型的，并没有防御法门。

    孟凡其实并不缺乏攻击手段，就算不用神识攻击，他用刀用剑大概率也能砍死一尊金丹。

    但是针对神识和灵魂的防御手段，他是欠缺的。

    孟凡在这个吊坠空间里面翻了翻，没有再找到功法秘籍一类的存在。

    他心心念念的神识类防御手段，这个吊坠空间并没有。

    除了秘籍和兵器，孟凡还找到了一些丹药。

    这些丹药他并不认识，但既然是金丹境界魔族收藏的丹药，那么肯定是极为珍贵的。

    孟凡将这些丹药重新放好，虽然现在不认识，但早晚都会认识的。

    除了丹药，孟凡还看到了一块赤色的令牌。

    正面有着天魔宗三个字，反面有着独孤影三个字。

    孟凡明白，这独孤影应该就是被自己杀掉那个人的名字。

    至于天魔宗，应该就是独孤影所在的宗门。

    魔族的宗门，和江湖各派相比肯定是天壤之别，绝对一个天一个地。

    孟凡想了想，没有将这块令牌扔掉。

    或许留着日后有用。

    而且他有易容术，某些情况下可以易容成这个独孤影的样貌。

    系统出品，必属精品。

    这系统奖励的易容术，比地球上的美颜术和化妆术还要牛逼。

    孟凡见过独孤影的样貌，所以他易容的话，可以易容到独孤影样貌的七八成相似度。

    一模一样是不可能的，易容术没有这个能力，能做到一模一样那就不是易容术了，那是变身术。

    但七八成的相似度，很多情况下都可以以假乱真了。

    孟凡想着自己去无忧谷找那位魔族使者的时候，或许就可以易容成独孤影的样貌。

    不管那个魔族使者认不认识独孤影，用独孤影的样貌身份和他打交道，都是挺有意思的。

    孟凡继续清点吊坠空间里面的东西，发现了一枚铁戒指。

    他心神一动，难道这又是一个储物戒指？

    如果是的话，那么吊坠空间里面再藏一个储物戒指，这个储物戒指肯定极为珍贵。

    然后孟凡用了各种方法，这个铁戒指都没有丝毫的作用，滴血认主没反应，神识包裹也没反应。

    经过各种尝试，似乎答案告诉孟凡，这个铁戒指就是个普通的铁戒指。

    孟凡觉得不太对，应该不太可能。

    独孤影怎么可能会放一个普通的铁戒指在吊坠空间里？

    又不是金戒指，甚至不是银戒指，当做装饰品没有丝毫的作用。

    除非，这个戒指对他有特殊的意义，但孟凡觉得可能性很低。

    他更加倾向于这个铁戒指是宝贝，只不过自己没有弄清楚它的作用！

    所以孟凡将铁戒指重新放好，并没有扔掉。

    除了铁戒指之外，孟凡还发现了一幅画像。

    画像上面是一个女子。

    古代风格的素描作用，其实远远算不上栩栩如生，和地球上的照片没法比。

    孟凡只能够看出这是一个长发的女子，仅仅根据画像，根本分辨不出这个女子的真实容貌。

    有一说一，就算是孟凡面对面遇到了画像上这个女子，都认不出来。

    或许在古人眼中，这幅画已经画的不错了，但孟凡在地球上看惯了栩栩如生的照片，确实对这幅画不感冒，一塌糊涂。

    他想将这幅画扔掉，因为这么一幅画很有可能单纯只是独孤影喜欢的女子，他没必要留着。

    但就在孟凡将画像从吊坠空间里面取出来，准备扔掉的时候，他居然在画像上感受到了一丝灵气、灵性。

    天材地宝，丹药这些东西里面都有灵气，孟凡可以轻易的感受到，并不稀奇。

    但是在一幅画上感受到灵气，这就有点匪夷所思了。

    孟凡甚至觉得刚刚自己发生了错觉，感知错了。

    但这显然是不可能的！

    达到金丹境界的他，不可能会产生错觉。

    如果真的产生了错觉，那肯定也是有人对他施法了，影响到了他的判断。

    所以无论如何，刚刚他在画像上感应到了一缕灵气，甚至是灵性，这都是不正常的事情。

    直觉告诉孟凡，这幅画像并不是那么简单，这应该不是一幅普通的画像。

    孟凡捧着画像研究了半天，结果并没有丝毫的发现，就和那个铁戒指一样，油盐不进，各种手段都探查不出来丝毫的异常。

    无奈之下，孟凡将这幅画重新卷好，放回了吊坠空间。

    能够修炼到金丹境界的存在，都不是普通人，肯定都有过大大小小的机遇，所以这个独孤影的吊坠空间里面，出现一些孟凡暂时理解不了的物品，这是很正常的事情。

    随着孟凡修为和见识的增加，这些东西上面神秘的面纱早晚会被揭下来。

    除了铁戒指和画像，孟凡没有再在吊坠空间里面找到什么奇异的物品了。

    原本孟凡还以为会有一些消耗性的小法宝，攻击性的符箓和器具什么的。

    但是并没有！

    正常情况下，能达到金丹境界，应该都会有一些这方面的小东西。

    这个独孤影估计是之前遇到的危机太多，把这些东西全部消耗光了。

    否则的话，之前面临死亡的危机，对付孟凡的手段也不会那么单调了，一次次用神识来硬刚孟凡。

    孟凡突然觉得这个独孤影也是个可怜人，但更是个可恨之人！

    收拾了一通之后，孟凡将自己的一些随身物品，也放进了吊坠之中。

    之前孟凡嫌麻烦，所以也没有带多少衣物什么。

    现在有了吊坠空间，倒是可以多备一些衣物，反正也不用自己背着了。

    想到这里，孟凡就离开客栈，准备买几身衣服。

    这红云镇虽然只是一个小镇，但却是一个极度繁华的镇子，该有的店铺一个都不少。

    天已经黑了，许多店铺都渐渐关门了。

    古代是不流行什么夜生活的。

    不过孟凡还是找到了一家没关门的店铺，买了两身衣服。

    买了衣服之后，孟凡又在为一件事情无奈。

    衣服是要洗的！

    孟凡不喜欢洗衣服，这个世界又没有洗衣机，他也没有什么侍女丫头。

    来到这个世界之后，他的衣服基本都是自己洗的。

    一想到自己都是堂堂金丹大佬了，居然还要自己洗衣服，就很不爽。

    要不要买两个侍女给自己做做杂活？

    这个世界的女仆什么的不值钱，以孟凡如今的身价，买个几百上千都买得起。

    不过，很快孟凡就放弃了这个想法。

    因为在他的预想中，达到了金丹境界之后，是可以学习各种法术的。

    前世在地球上他看过很多修仙小说，对各种法术有许多理论上的了解。

    比如，很多修士都会一门法术，可以让自己的衣物不染尘埃。

    不染尘埃，衣服就是一直干净的，自然就不用洗了！

    还有，比如一手御水术，可以轻轻松松的把衣服给冲洗了。

    冲洗了之后，还可以控制法术把衣服里面的水分全部御走，这样衣服又自动干了，简直完美。

    孟凡相信这个世界肯定是有这种类型的法术的，等自己学会了之后，就不需要为洗衣服发愁了。

    怀着憧憬未来的心思，孟凡准备回客栈。

    走到一个巷口，再转两个弯就到他住的客栈了，但是在这个巷口，孟凡停下了脚步。

    借着月光，他看到几个黑影，在墙角对一个幼小的身影拳打脚踢。

    走近一看，这几个黑影都是成年人，而被打的那个身影，只是一个七八岁的孩童。

    还是个女童！

    这就让孟凡有点挪不开脚步了，许多人奉行事不关己高高挂起的行事风格，不喜欢多管闲事。

    但孟凡不是这种人！

    或许前世在地球上，孟凡也是这种人。

    但是到了这个世界，修炼有成之后，孟凡不再是那种冷漠的人儿了。

    在地球上不敢多管闲事，是因为怕惹麻烦，很多事情自己没能力管。

    但是在这个世界，孟凡有能力了，他想管什么就能够管什么！

    “住手！”孟凡对着那几个动手的成年人喊道。

    这些人并没有因为孟凡的话而停止动作，依旧对那个幼小的身影拳打脚踢。

    孟凡眉头一挑，发出了一声厉喝：“都给我滚！”

    随着这声厉喝，一道气劲顺着语音震荡而出，直接将那几个成年人给震飞。

    孟凡这道气劲控制的很好，只震飞了几个成年人，但是那个女童却未受到丝毫伤害。

    那几个成年人顿时吓了一跳，一个个连滚带爬的赶紧跑了。

    那个女童抬头，看向孟凡。

