    阿努比斯嘴角微微一笑，好像在想什么事情一样。

    等到将李长烨杀死，将光武阁覆灭，泥犂门也将对这片大地动手了。

    扶持武道者政权，推翻人类政权，打破现有的世界权力格局。

    此时的房间中，只有阿努比斯与死侍两个人。

    死侍是四大死神的代理人，四大死神常年不在泥犂门，由死侍代为传话、执行他们的权力。

    此时死侍正毕恭毕敬地站在阿努比斯的身后，手上拿着红酒与醒酒器。

    这个在泥犂门位高权重的人，此时就像是一个服务员一样，随时准备为死神大人服务。

    阿努比斯摇晃着手中的酒杯，看着粘在杯壁的红酒痕，突然开口说道：“出来吧。”

    死侍一阵疑惑，不知道死神这话是什么意思，明明房间里只有两个人啊，自己也没感受到丝毫别的气息。

    阿努比斯话音刚落，一团黑雾直接就从窗外飘了进来，然后红发美男子出现在两个人的面前。

    死侍此时显得十分警惕，因为这个红发男子给人一种危险的感觉，而且他给自己的压迫感，丝毫不弱于死神。

    这个红发美男子嘴角挂着一丝邪魅的笑容，这种笑容，让死侍不寒而栗。

    即便是这个人已经来到了自己的面前，死侍也没有从对方的身上发现任何气息。

    乖乖，这究竟是何方神圣？

    见方真全的时候，相柳用黑雾隐藏自己的身形，不想让对方看见自己的真面目。

    但是这个阿努比斯能发现自己的气息，这就证明对方多半也可以透过黑雾看到自己的真面目，所以相柳便直接坦诚相见了。

    还不等死侍反应过来，死神就对着死侍说道：“快，给贵客倒酒。”

    相柳自然毫不客气，然后直接就拿起一把椅子，坐在了阿努比斯的身边。

    阿努比斯展现出来的，是一个深沉的中年男人形象，看起来城府很深的样子。

    而相柳，则是一个放荡不羁的少年形象，给人一种阴森恐怖的感觉。

    死侍连忙给相柳倒酒，此时他的手都有些颤抖，因为这种压迫感，让他有些心神不定。

    相柳品了一口杯中的红酒，然后对着阿努比斯说道：“真是想不到，世界上还有你这种人物。”

    相柳笑了笑，然后说道：“你应该是我见过的，李长烨之下第一人了。”

    刚才眼前这个人居然发现了自己的气息，这显然是让相柳想象不到的。

    要知道，就算是自己站在死侍的面前，他也丝毫没有发现自己的气息。

    以相柳现在的修为，已经可以将自己的气息压制得十分微弱了。

    这个阿努比斯能发现自己的气息，这已经可以说明很多问题了。

    至少证明，这个阿努比斯的修为，绝对不弱。

    不过相柳对自己还是有着绝对的信心的，他现在感觉，自己应该能与李长烨势均力敌。

    而眼前这个人，如果愿意帮助自己的话，那么击杀李长烨也不是什么难事。

    相柳心想到，自己这次可真是找对了人，没想到这个世界上还有这么强大的组织，有着这么强大的武道者。

    “我也想不到，世界上还有你这么一号人物，”阿努比斯笑了笑，说道：“这华夏大地，真的是卧虎藏龙啊。”

    相柳笑了笑，并没有接话。

    “不过，你说我是李长烨之下第一人，我是不认可的。”阿努比斯接着说道：“第一，我不是泥犂门的最强者，第二，我不认为李长烨比我强。”

    死侍点了点头，自己也算是见过李长烨的人，他知道李长烨极其强大。

    但是他感觉，李长烨再怎么强大，应该也不是阿努比斯的对手。

    相柳轻轻的摇了摇头，然后说道：“我与李长烨交过手，他没有看起来这么简单。”

    “哦？”阿努比斯笑了笑，然后对着相柳说道：“所以你来找我的原因，是想与我联手对付李长烨喽？”

    对方已经这么说了，那么多半就是李长烨的仇人了。

    虽然阿努比斯不知道，对方是怎么找到这里的。

    但是对方的目的，已经是昭然若揭了。

    “正是，”相柳点了点头，然后说道：“无论是你的组织还是我的组织，单论起来都不是李长烨的对手，倘若我们联手，则李长烨指日可灭也。”

    “哦？”阿努比斯饶有趣味的笑了笑，说道：“你们打算什么时候动手？”

    这等好事儿，阿努比斯自然也不会拒绝，敌人的敌人就是朋友。

    而且，一个强大盟友的加入，可以让自己的胜算更大一点，也可以让泥犂门少损失一些高手。

    何乐而不为？

    相柳想了想，然后说道：“不急，现在我正在等一个机会，等一个，让李长烨与他的光武阁决裂的机会，我们完全可以先推翻没有李长烨的光武阁，到时候，哼，李长烨一个人也是孤木难支。”

    阿努比斯点了点头，与相柳碰杯，说道：“泥犂门会全力支持你的行动，只要你的目标是李长烨，就能得到我们的支持。”

    相柳与之碰杯，将杯中酒一饮而尽，随后相柳的身影便瞬间消失的无影无踪。

    若不是桌子上已经空掉的酒杯，死侍还以为这个人从来没有出现过一样。

    阿努比斯笑了笑，然后对着茫茫的夜空说道：“有趣，真是有趣。”

    死侍小心翼翼地问道：“死神大人，这个人有多强？”

    阿努比斯摇了摇头，然后说道：“即便是我也看不清他的修为，不过，应该比我还要强。”

    死侍惊呼一声，他从未见过能让心比天高的死神都甘拜下风的人。

    刚才那个人，究竟是一个怎样的怪物？

    阿努比斯望着星空看，然后说道：“不过，更让我好奇的是，这么强大的人，对付李长烨都需要找盟友，这李长烨到底有多么可怕？看来我以前，还是低估他了啊。”

    他看向窗外，对着即将而来的风暴充满了期待。

    李长烨啊李长烨，等待风暴的洗礼，与死刑的宣判吧！

    在这一夜，华夏武道界反对李长烨的领头羊，泥犂门与妖族，全部联合到了一起。

    他们的目标，就是杀死李长烨、推翻光武阁。

