    “喝呀！”

    吐气开声间，文斯一扭身，变成背对杰森，双手将杰森的手臂担在了肩膀上。

    接着，再次发力。

    嘎吱吱！

    文斯的骨节上因为猛然用力而出现了阵阵响声。

    仅仅是刹那，这位年轻骑士的面颊通红，额头上汗水溢出，牙关更是要紧。

    但，没用！

    杰森就站在那里，一动都没动，宛如山岳般稳固。

    年轻的骑士没有放弃，再次用劲。

    可依旧没有摔动杰森。

    一连三次后，年轻的骑士放弃了，他松开了杰森的手臂，看着杰森。

    “杰森阁下，您的力量比看起来的还要强。”

    年轻的骑士脸上带着爽朗的笑容，坦然的认输。

    然后，走到了圈外。

    “我来！”

    年轻的骑士刚走出去，一个身形略显‘瘦弱’的年轻人就跳进了圈内。

    这样的‘瘦弱’只是和周围的人相比，和常人相比，对方依旧健壮，而且，速度很快。

    在杰森点头示意可以开始后，对方就直接冲向了杰森。

    然后，就在即将接近杰森后，整个人突然消失了！

    并不是消失在原地。

    而是消失在杰森的视野中。

    “特殊的技巧？”

    杰森双眼一亮。

    他为什么要用这种更费力的方式来辨别‘铜之不屈’的成员。

    不就是为了见识、学习更多的【徒手格斗】技巧吗？

    因此，眼前的突然消失，并不没有让杰森惊讶，反而满是惊喜。

    下一刻，一只手掌从身后探出，抓向了杰森的肩膀。

    但就在要触碰到杰森的肩膀时，却被杰森躲开了。

    眼中没有了对手的身影，不代表无法确定对方在哪。

    杰森常态下近乎常人七倍的感知，足以让他用听力代替视力。

    十拿九稳的一抓落空，令这个年轻人一愣。

    这一招他演练了无数次。

    面对其他对手时，都是屡试不爽。

    可这一次……

    啪！

    就在这个年轻人愕然的时候，杰森手掌轻拍了一下对方肩膀。

    顿时，年轻人脸一下子就红了。

    “抱歉，我不该走神的。”

    有着最系统的教导，年轻人自然知道战斗时走神会是什么下场。

    虽然眼前的战斗，只是类似营地内的演练，但这也是不应该的。

    不仅是对自己的不负责，还是对眼前强者的不敬。

    脸色通红的年轻人下意识的看向了圈外的老教官。

    “回去后绕营地跑一百圈！”

    “今后十周的训练量加倍！”

    老教官严肃的说道。

    “是，教官。”

    年轻人同样严肃的点了点头，然后，以更严肃的姿态向着杰森一鞠躬，再次表示了自己的歉意后，这才跳出了圈外。

    “我来！”

    第三个人走了进来。

    不同于之前的年轻人，这是一位中年的战士。

    强壮的身躯，让弹力极好的运动背心都有一种要被撑爆的感觉。

    不单单是强壮，在杰森的感知中，对方的气息也是在场除去老教官之外最强的。

    “我们开始吗？”

    对方问道。

    在杰森一点后，对方并没有马上出手，而是原地小跳了数次，仿佛是热身一般后，才张嘴说道：“我要攻击了。”

    呼！

    话音落下，一拳击出。

    拳风凛冽，吹动着周围。

    这一拳有着和对方强壮如熊般身材匹配的力量。

    但是，最让杰森在意的是对方的拳路。

    两点之间，直线最短。

    为了更快更有效的打击，以最大力量爆发直线攻击，是大部分人的选择。

    而眼前的人，拳路是带着一丝弧线。

    很微妙的弧线。

    杰森可以肯定，如果在相等的力量下，他直拳击出的话，按照对方的拳路，配合着身躯的摆动，可以‘轻而易举’的将自己的拳头压下或者拨开。

    当然，最让杰森在意的是，对方踮起的脚尖。

    身躯挪动时，对方的脚尖可以轻松的攻击到他双腿的膝盖。

    更可怕的是，对方的另外一只手，正呈现出一种‘角凸’的姿态。

    角凸类似于握拳，但是大拇指却扣在中指、食指的指甲盖上，令中指、食指的第二关节凸出。

    以点破面！

    猛力一击下，以对方的力量，足以让任何人骨断筋折，且内脏破裂。

    一招三式！

    不仅凶狠，而且灵活！

    即使对手躲开了第一击，后续的攻击也会让对手陷入苦战。

    大师级别的【徒手格斗】令杰森一瞬间想到了这些。

    然后，他本能的身躯侧站，接着向前一蹿，右手抬起小臂为盾，大臂做为支撑，肘尖为枪！

    呼！

    比对手更响亮、且锋锐的破空声响起了。

    中年人看着瞬间突进到面前的肘尖，就觉得面部一阵刺痛，没有任何的犹豫，他踮起的脚尖连点，身躯就连连后退，攻出的前手，布置后招的后手，带着一道道弧线的拳路，开始击打近在咫尺的肘尖。

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰！

    连绵不绝的击打声响起，但是杰森刺来的肘尖，根本没有任何改变。

    相反的，击打的拳头却开始红肿起来。

    坚硬！

    比想象中的还要坚硬！

    宛如是钢板！

    不！

    比一般钢板还要坚硬！

    中年人想着，直接再次后撤。

    他可不希望自己被这样的一记肘击打中。

    挨上一下，至少要一周下不了床。

    现在可是重要时刻，他可不愿意错过。

    “我认输！”

    中年人跳出了圈外，大声喊道。

    杰森的肘击瞬间停止。

    “今天不合适。”

    “我们之后还可以对练吗？”

    中年人这样的问道，眼中带着期盼。

    很纯粹，没有任何的杂质。

    就是为了对练。

    而不是心生不满或是嫉妒。

    “当然！”

    杰森毫不犹豫的点了点头。

    对于战士的邀请，他不会拒绝。

    中年人明显在这一群战士中有着相当的声望，看到中年人输了后，周围的战士们一时有些犹豫，但是马上的，他们就再次纷纷向杰森挑战。

    输，不可怕。

    输给比自己强的人，更不丢人。

    可怕的是，害怕输，而不敢战斗。

    这对于一个真正的战士来说，才是最无法忍受的。

    “杰森阁下，请指教！”

    “杰森阁下，我认输！”

    ……

    老教官面带微笑的看着这一幕，这是他最希望看到的一幕。

    年长者传授经验，年幼者奋勇直追，如此循环，反反复复无穷尽也。

    这才是‘铜之不屈’最重要的传承。

    “教官，杰森能够加入‘铜之不屈’吗？”

    之前与杰森对战的中年人走到老教官面前，直言不讳的问道。

    “杰森是‘守夜人’。”

    老教官叹息了一声。

    “守夜人？”

    “守夜人就不能成为战士了吗？”

    “您看杰森，就是一位真正的战士。”

    中年人指着圈内和年轻人们战成一团的杰森，语气中带着焦急。

    “乔克，我也很希望杰森成为‘铜之不屈’的一员。”

    “但是，‘铜之不屈’的荣誉，不允许我这么做。”

    老教官又是一声叹息。

    中年人眼中也满是无奈。

    他多么想每天早晨起来就和杰森一起迎着朝阳奔跑啊，挥汗如雨间，拳头与拳头碰撞，长剑交鸣，盔甲作响……那样的场景，才是最棒的。

    可惜，不行。

    乔克看着杰森不说话了。

    与‘铜之不屈’三十人的战斗，在太阳落山前一刻结束了。

    杰森摘下了面具，脸上满是笑容。

    虽然没有直接出现额外精通的选项，但是与这些战士的交手，却让他对【徒手格斗】有了新的思路。

    “手的技巧，脚的技巧，闪躲技巧，还有一些特殊的秘术！”

    杰森回忆着之前的一幕幕。

    除去名为乔克的中年人让他印象深刻外。

    还有几个战士让他记忆犹新。

    这几个战士无不是使用特殊技巧的。

    其中，无视关节锁定和跳跃式攻击最让杰森在意。

    前者变化间，诡异突然。

    因为，任谁都不可能想到在关节限制下，小臂直接外展攻击的。

    后者？

    杰森喜欢这种一往无前的战斗方式。

    一跃而起，重重砸下，好似雷霆般。

    杰森站在那思考着。

    他没有注意到，刚刚和他对练完的‘铜之不屈’战士们一个个目带震惊的看着他。

    杰森阁下不会疲惫吗？

    不累吗？

    几个大口喘息的年轻战士眼中再次浮现了钦佩。

    果然，我们还差得太远了！

    这几个年轻战士这样想道。

    同样的，这也是其他所有战士们的想法。

    不自觉的，这些战士围拢在杰森身边，或坐或站，或是生火。

    强者自有人追随。

    一切都是在悄无声息中完成的。

    等到杰森回过神时，眼前已经生起了五个火堆。

    每一个上面都架着一口硕大的锅。

    浓郁的香味正从锅中传来。

    “杰森阁下，您尝尝。”

    文斯端着一个西瓜大小的碗递给了杰森。

    没有客气，杰森接过碗就一仰脖。

    碗里是流质食物，但极为浓稠，有着淡淡的奶味，还有一点草药味，但是并不苦，反而是甜甜的。

    这让杰森胃口大口。

    一碗、两碗、三碗。

    当杰森端起第五碗的时候，周围‘铜之不屈’的战士们安静一片，他们愣愣的看着杰森，然后，看了看自己只吃了一半或者三分之二就吃不下的‘战前餐’，不由羞愧无比。

    对于战士而言，能吃才会强大！

    吃饱了就练，练完了睡，睡起来吃！

    这就是一个战士完整的一天。

    以吃开头，自然是最重要的事情。

    难怪杰森阁下会这么强大！

    战士们忍不住的想道，然后，他们端起西瓜大小的碗开始猛吃起来。

    战士，从不认输。

    如果连吃都做不到，还怎么追赶杰森阁下的脚步？

    原本还有着轻声说笑的营地，顿时，就只剩下了狼吞虎咽的声响。

    而杰森则是放下了饭碗。

    不是饱了，而是没有了。

    “再去煮两锅。”

    老教官吩咐着乔克。

    “谢谢。”

    “不会影响到你们把？”

    杰森扭头感谢着老教官，真心实意的那种。

    同时，表现出了一份歉意。

    杰森知道自己的食量。

    他不希望因为自己而影响到了别人。

    “能吃，就是战士的天赋。”

    “而杰森你是天生的战士。”

    “‘铜之不屈’是每一个战士的家园，所以……尽情的吃！”

    “我带了足够的‘战前餐’。”

    老教官笑着拍了拍杰森的肩膀。

    这让杰森彻底放下了心，然后，闻着再次冒出香味的硕大铁锅，直接走了过去。

    极为容易熟‘战前餐’在五分钟后，已经彻底的熟了。

    没有再用碗。

    杰森从篝火上直接摘下了足有半人高，仿佛是一口大水缸般的铁锅，端起来就往嘴里倒。

    “小心，烫……”

    乔克提醒着杰森，但是话语还没有说完，他就呆愣住了。

    咕咚、咕咚。

    吞咽的声音中，铁锅的‘战前餐’以肉眼可见的速度减少着。

    仅仅是十个呼吸，足够六个战士饱食的‘战前餐’就见底了。

    “你说什么？”

    杰森一抹嘴，扭头看着乔克。

    “没、没什么。”

    乔克傻傻的摇了摇头。

    然后，就看见杰森拎起了第二个大锅。

    咕咚、咕咚。

    重复之前的一幕。

    而这一次，不单单是乔克傻了，周围所有人都傻了。

    “这、这就是天生的战士啊！”

    老教官双眼放光的说道。

    其他人不由自主的纷纷点头。

    “再煮两，不三锅。”

    老教官吩咐着乔克。

    不过，很快的，五个篝火上就再次全都架起了铁锅。

    因为，杰森吞咽的速度没有一点减慢。

    总共三十五人份的‘战前餐’，很快被杰森一扫而空。

    而这个数量还在上升着。

    四十、五十、六十！

    营地内的战士早就停下了一切，只是看着杰森，默默的计算着杰森能吃多少。

    一开始他们还在思考着该怎么达到杰森的程度。

    可是当杰森吃到第六十份的时候，这些战士绝望了。

    差距太大了！

    完全追赶不上！

    当这个数值突破七十后，那些中年战士也感慨岁月无情。

    年轻就是好！

    而当这个数值突破到八十后，最为强大的几个战士，包括乔克在内都露出了佩服。

    杰森必然是他们无法追赶的目标了。

    在这个数值，进入九十后，老教官也叹息起来。

    他在感叹杰森的天赋。

    也在感叹回去的路上可以减重而行了。

    ‘战前餐’即将告罄。

    更重要的是，他还没吃。

    “这天赋也实在是太可怕了！”

    看着杰森将第一百份‘战前餐’吃掉后，老教官低声喃喃自语着

    随后一个念头出现在这老教官心底。

    ‘守夜人’之所以名声不显，是不是因为被杰森吃穷了，从而没有能力发展了？

    接着，老教官就把这个不太好的想法甩出了脑海。

    一个组织怎么可能被吃穷！

    带着这样坚定的想法，老教官看着摸了摸嘴的杰森。

    “杰森，你是我见过最有天赋的战士！”

    老教官夸赞着。

    能吃和战士天赋有什么关系？

    杰森心底不解，但还是回应着。

    “感谢招待。”

    杰森说道。

    “吃饱了吗？”

    老教官问道。

    “一会儿可能会战斗，五成饱刚刚好。”

    杰森很客气的说道。

    自从觉醒了【猎食者】的天赋后，杰森就觉得自己的胃像是连同了次元空间一样，根本就是一个无底洞，如果脚下的地面能吃，他能将整个地面都吃了。

    至于饱？

    杰森也不知道。

    他从没有‘饱’的感觉。

    一丝都没有。

    他就是大致的估算一下。

    而为了感谢老教官，他刻意的提高了‘饱’的数值。

    “五成？！”

    老教官看着杰森，眼中闪过了震惊。

    然后，马上就变得黯然了。

    “你如果能够加入‘铜之不屈’，我一定会把你训练成有史以来最伟大的战士！”

    “可惜……”

    老教官摇头叹息着。

    周围的战士们也深以为然的点了点头。

    但就在这个时候，一抹刺耳的声音响起——

    “最伟大的战士？”

    “不过，就是个大饭桶罢了！”

