    第1069章聘儿出嫁

    谢闵慎抓起林轻轻的脚放在他的腿上，为她按摩，“力道怎么样？”

    两个孩子返回身子同样趴在林轻轻的腿上，学着爸爸的动作也为她“按摩”。

    ……

    夜已经深了，东山的灯光都熄灭，老宅门口也只留有微黄的照亮灯。

    紫金山的周围还有星星灯在闪烁，特别是在这个特别的日子里，它们闪烁的更亮，和天上的星星打招呼，看彼此谁亮。

    夜色笼罩下的后山灯光依旧明亮。

    谢闵行晚上喝了一肚子的酒，几乎没吃饭，中午接待高管，少不了的酒，晚上宾客纷纷，以酒接待来客。

    一翻下来，云舒心早就疼的不行了。

    把老二喂饱，云舒去厨房为谢闵行简单的下了碗清淡的面条，另外为他和大儿子冲了碗鸡蛋汤。

    沙发上，谢闵行的太阳穴有了刺痛。

    小家伙换上睡衣跪在谢闵行的身旁，他懂事的说：“爸爸你累了睡觉觉，我照顾弟弟。”

    谢闵行伸开一只胳膊，抱着他，“我不困乖，现在快十二点了，你困么？爸先哄你睡？”

    “唔，不，我陪爸爸和小舒妈妈。”

    云舒端着一份面条出去，“老公，你快来吃点垫垫肚子。”

    她又去厨房，端出甜汤，“长溯，你今天也没怎么吃饭，和你爸一起喝点鸡蛋汤垫垫，明天我们家的生活就恢复以往了。”

    谢闵行问：“小舒，你吃什么？”

    云舒：“妈妈晚上给我送了许多吃的，我吃饱了，就你们父子俩一个在应酬，一个屁颠儿的你走哪儿他跟那儿都没怎么吃。”

    后山的关灯是在凌晨的一点，洗漱过后，夫妻俩分工，谢闵行哄老大，云舒哄老二。

    小婴儿偶尔还会半夜起来哭泣，云舒困得闭着眼睛抱着他哄孩子。

    二胎才刚出生，她就感觉到了疲惫。

    不过看到孩子吃饱喝足的睡颜，一切的辛苦都是值得的。

    时间的飞快眨眼间就过了两个月，三月到来，也迎来了云星慕的百天照。

    谢家将摄影师请回家中，准备在谢家的正厅再拍照全家福。

    云星慕在家中，身上只穿着棉衣棉裤，他的五官越发靠近父亲，鼻子眼睛，嘴唇都和谢闵行一样。

    浑身上下唯一像云舒的地方大概只有肤色了，她把两个孩子生的白净，肌肤几乎零毛孔。

    星慕的睫毛很长却不弯，睡着时，他的上下睫毛还会碰到。

    家人们无事时都围在婴儿床边看云星慕。

    他很高冷，不爱说话，睡醒不饿就躺在那儿让众人围观，他看累了，自己就闭眼休息，比刚出生爱演戏的谢公子好带了N倍。

    饿了或者需要换尿不湿时，云舒看时间直接就过去。

    他的笑点很高，任凭周围人如何逗他，为他打响指，吹口哨，扮鬼脸，亲妈挠他痒痒，云公子都无动于衷，甚至内心深处有些狐疑：我家人莫不是一群傻子？

    只有他吃饱喝足躺在云舒怀中，看着妈妈和爸爸说着平常话的时候，他的嘴角才会勾起轻微的笑容。

    谢家所有人抱他，他都不喜欢，只有亲爸亲妈在场，他高傲的勉强同意。

    谢爷爷说：“星星，你咋没你哥好玩儿呢，别像你爸那闷葫，学学你妈的灵巧劲儿。”

    云星慕慵懒的打了个哈欠，开始寻找父母的影子。

    云舒换了身暗紫色的连衣裙，和谢闵行的衬衣同色，夫妻俩领着换好衣服的谢公子下楼，到沙发处，云舒拍手：“爷爷，把星星给我吧，该喂奶了。”

    谢爷爷说：“摄影师来了，我们先去正厅等你们。”

    谢夫人和林轻轻在和摄影师交流，这次的摄影费了一番功夫，不是单纯的一张全家福那么简单。

    十分钟后，谢家人都聚齐。

    沙发上坐着的是老人，身后站着一排年轻人，她们怀中都抱着孩子，谢闵西挽着江季的胳膊头微微侧向他的胸膛……

    谢闵行一家四口单独拍摄了许多照片，他全都洗出来摆放在家中，一份洗了两张，另一份准备装订入册。

    不仅他家，谢闵慎家也是如此。

    不过操心这些事的都是林轻轻。

    谢闵慎想单独和林轻轻拍照，他把俩孩子推给江季和谢闵西，“你们帮我照看一会儿这俩憨妞妞。”

    谢闵西道出心中所想：“哥，我一直觉得你当爸后会是女儿奴。哪曾想你这么烦你女儿们。”

    她从小都是被谢闵慎宠爱到大，以至于，他是个大家都知道的妹控。对亲妹妹都这么爱了，对女儿自然是宠到骨子里。

    谁知，谢闵慎对俩孩子恨不得出现个人一天二十四小时的带走她俩，对孩子们的称呼也是“烦人精”“憨闺女”“电灯泡”的称呼轮番着来。

    推开孩子的时候毫不手软，有时俩孩子跌倒了，他坐在沙发上看她们自己站起来，也不心疼的去抱起来。

    谢闵西又重新认识了一次亲哥哥。

    他眼中只有自己的轻轻。

    幸好俩孩子的妈妈是亲的，会心疼的哄她们。

    三月是个喜月，除了谢家的全家福，还有谭岳的婚礼准备了这么久终于安排上了，各界人士一早就纷纷备上厚礼携带家眷前去送祝福。

    接苏聘儿的婚车就停在榭园的楼下。

    热热闹闹的，周围的邻居均发有喜糖，台阶电梯处都贴着大红的喜字。

    苏家的长辈坐在客厅，看着谭岳将穿着婚纱的苏聘儿抱出屋子。

    苏言在一旁闷闷不喜，嫁姐姐的心只有他知道比吃了苍蝇都难受。

    他依靠在门口，挡着路一会儿不让谭岳把姐姐接走。

    屋内，苏聘儿和谭岳站在苏家长辈的面前敬茶，谭岳对苏家的长辈坚如磐石的承诺。

    苏言心中忆起自己出声到如今的事情，在他成长的道路上一直都有姐姐的陪伴。

    苏聘儿牵着他的手，夏天带他去买冰棍儿吃，冬天为他买辣条。

    放学回家给他买跳跳糖，他不会写字，拿着笔把姐姐的作业画的不能要。

    口中嫌弃的姐姐，其实一直都在宠爱他。

    是打，是吵，是闹……都是他最爱的姐姐啊　。

    谭岳的誓言，他听红了眼睛，他双手抹了下眼角，出了苏家的门，以后姐姐就是谭家的媳妇了。和谭岳结了婚，聘儿姐和他就不是一家人了。

    她有新的家人，以后再回来就是客人身份。

    苏夫人和苏院士给了红包，红着眼看着女儿跨出苏家的门。

    苏言横跨一步挡在哪儿。

    伴郎起哄，“谭岳，快给小舅子红包，以后当人家的姐夫的钱可不能断了。”

    “我不要钱。”苏言说：“姐夫，我还是有几分能耐的吧？”

    谭岳点头，“你放心言言，我会对你姐一辈子好。”

    苏言眼眶的泪没藏起来，暴露了出来，他双手搓脸说：“一辈子那么长，谁知道以后会发生什么，你知道我有能耐有本事就行。我就一个姐，笨是笨了点，她是这一个世上我最亲的姐，虽然我老是嫌弃她，但我绝不允许任何一个人欺负她。若是哪一天，我姐哭着回家，不管谁对谁错，我都不会放过你。你敢让我姐哭，我敢让你身败名裂！”

    只有苏言，他敢放出这句话。

    他会冒着一切风险，保护姐姐。

    “我说的是真的，我会不顾一切的维护我姐，保护我姐，两败俱伤也不怕。”

    谭岳的眼神坚定，“我不会让你姐哭，永远不会。”哭戏他都不会让妻子再接了。

    苏院士：“言言，你姐大婚之日，别让你姐哭花了妆。”

    苏聘儿面对弟弟，她的泪止不住的涌出，难过，不舍，感动皆在。

