    陆逊的斥候在注意到里海南部突然出现的禁卫军的时候，心下就有了准备，但陆逊并没有直接出手，他也在等待，天变之后，一个满编禁卫军，别说对方本身就有防备，就算没防备，也没那么容易歼灭。

    所以在看到巴克扎率领着一整个整编军团出现在距离自家几十里外之后，陆逊很自然的做出了一副收缩战线的姿态，这种姿态让巴克扎非常的满意。

    “阿尔达希尔出手了啊。”陆逊心下感叹。

    哪怕在天变发生的时候陆逊就隐约有所猜测，毕竟中亚贼匪的联动，以及韦苏提婆一世无休止的外交手段，配合阿尔达希尔尴尬的位置，陆逊在天变的时候就盯上了对方，但对于对方如此果决的行为，陆逊难免还是有些担心。

    曹操很强这点没错，但曹操现在的位置有着相当的弱点，粮草回转能力不说是死穴，也足够要命了。

    “给葱岭那边发一个秘报，然后给阿尔达希尔发一份叱责的文书，命令阿尔达希尔滚回里海西部。”陆逊轻笑着说道，他很清楚自家当前的状态，他的军团掉级了是事实，但并没有看到的那么严重。

    可就算是如此，陆逊想要在正面战场击败阿尔达希尔也不可能，那家伙可谓是天赋异禀，外加时有惊人之举，而且九万多的兵力，也不是陆逊这点人马所能啃动的，但也未必没有机会。

    陆逊抱着恶心阿尔达希尔，外加让阿尔达希尔产生更为深刻误判的想法，给阿尔达希尔发去了叱责文书。

    既然已经翻脸了，陆逊也就真不在乎原本可能残存的那点情谊了，当阿尔达希尔出手的时候，陆逊已经将对方纳入了打击目标，只是现在还没有做好准备，还需要等待时机。

    将这两封信发出去之后，陆逊就快速的想办法联络卫氏和吴氏，高加索地区的阿尔达希尔不是你们两家在背后操控吗？让我看看你们两家现在是什么情况。

    吴氏和卫氏在高加索这边的安排并没有受到什么冲击，阿尔达希尔的军事行动他们确实是察觉了，但他们的力量根本不足以阻拦阿尔达希尔，实际上别说是他们，天变之后，中亚地区能挡一挡阿尔达希尔的家族已经屈指可数了。

    故而这两家在发现阿尔达希尔不轨行为之后，第一时间给了可能遭遇打击的目标发布了情报，然后自然的收紧粮草后勤。

    等确定阿尔达希尔已经彻底跑路之后，卫氏直接和崔氏，杨氏接洽，他们打算接这两家进高加索。

    毕竟卫氏的力量还没有准备到位，可阿尔达希尔现在跑路，他们很多算计的都没了下文，而且对方的行为已经完全等同于翻脸，所以卫氏犹豫再三之后，还是决定引杨氏和崔氏入高加索。

    卫氏加上吴氏虽说也具备接收阿尔达希尔遗留在高加索地区地盘的能力，但那需要时间，而这时间可能是三个月，也可能是五个月，毕竟他们的主力还没有投放到这边。

    这点时间在现在这个环境下，造成的隐患并不小，所以卫氏下狠心直接让崔氏和杨氏掀了阿尔达希尔的老巢。

    至少这两家发动起来，有他们家在内部做局，这个月月底就能将阿尔达希尔的老巢给掀翻。

    至于损失，大概也就是他们卫氏之前的算计拿不到大头了，本来高加索这地方卫氏很想要的，因为真的是易守难攻，内部没有二五仔，封锁住南北山脉的隘口，想要攻打的对手，真就只能走里海了。

    再加上南北山脉分支之中的那片土地还是一片冲积平原，属于真正意义上修生养息的好地方。

    可惜现在不是顾及这些利益的时候，阿尔达希尔都动手干他们汉室了，那还有什么说的，难不成真的等四五个月让卫氏和吴氏的联军过来干阿尔达希尔的老巢？

    开什么玩笑，我卫氏可以不要这片地方，让崔氏和杨氏两家这个月就冲进来，先掀翻了阿尔达希尔老巢再说，利益可以以后再行分配，吃点亏，也要先断了你的根。

    卫氏虽说也是干商业的，但其实是大型的豪族，五大豪商从本质上讲，除了糜家是后进商人，其他四个都是顶级的豪强世家。

    故而在局势上升到某种程度之后，利益得失问题可以完全当做不存在，先干了阿尔达希尔老家出口气再说。

    崔氏和杨氏挨了一波天变，损失也很大，二崔引以为傲的大戟士直接崩到了双天赋和单天赋的混合产品。

    好在鞠义当年是真的将二重卸力给转化成了技巧，路线已经打通了，接下来只需要再花费几年时间按照曾经的路线按部就班往前推进就能再次成为禁卫军……

    算了，这个还是别做梦了，哪怕有这么一条路，能走到尽头的恐怕也没有几个，禁卫军的路，没有了投机取巧之后，还不如搏一把强行上三天赋，或者军魂，反正都跟做梦差不多。

    相对而言杨氏的情况能稍微好一些，他们本身使用的就是战车，士卒个体的实力有所下滑，但并不影响战车的操控，而且他们对战车不断的进行更为深入的开发。

    甚至在天变之前，他们拿到了河内张氏的灵神模式，屈氏的发动机，配合上自家再三改造之后的底盘，河内杨氏已经搞出来了封闭式低底盘战车，看起来有些像是趴着的王八，但是架不住好用啊。

    可惜，一波天变砸下来，蚀刻基本崩的七七八八，灵神模式的操作性也出现了问题，杨氏就算没有被打回原形，也损失惨重，但没关系，已经走上这条路的杨氏清楚的认识到了这条路的潜力。

    故而哪怕是被老天爷锤了，他们依旧坚定的发展战车，而且是那种封闭式战车，至于材料，这年头铁桦木什么的真的值钱，准确的说在三世纪，世界范围的森林覆盖面积远远的超越了人类活动范围。

    直接使用这些珍惜木材什么的，并不算什么太过离奇的事情，唯一的缺憾大概就是加工困难。

    损失惨重的两家人在骂了一波罗马脑子有病之后，就赶紧收缩防御圈，保护好自家的精华区。

    毕竟现在他们的实力比之前弱小了很多，而周围的贼匪势力在他们的判断之中，也应该是出现了大幅下滑，但是当时他们没有办法明确判断对方的实力水平，只能保持以谨慎的应对。

    然而还没有过几天，杨氏和二崔就收到了卫氏的密信，让他们赶紧出兵攻打高加索，阿尔达希尔率兵跑路，按照卫氏和吴氏的情报，对方应该是去和曹操死磕去了，所以卫氏希望杨氏和二崔尽快出兵，在他们卫氏的帮忙下，将阿尔达希尔的老巢一锅端掉。

    “我们卫氏可以接受计划好的一切损失掉大半，只拿到原本预计的三分之一。”卫氏的密信如此直接的给出了回答。

    这是一个非常大的损失，本来高加索地区几乎整个都会是卫氏的，连阿尔达希尔带不走的人口也都会是卫氏的，可阿尔达希尔这么一个突发性的转变，让卫氏直接失去了后续操作的能力。

    也许继续磨下去，也能拿到曾经计划的那么多，但对于卫氏而言真的没有必要了，阿尔达希尔的大嘴巴子都抽到汉室的脸上了，我不当场抽回去，那我还能在中亚混下去吗？

    河东卫氏在近些年丢人的时候老多了，但那都不是原则性的问题，最多算是私情，但现在的情况不同，阿尔达希尔走到这一步已经不是私事了，而是国事，所以我卫氏可以少拿，甚至不拿，不争馒头，争口气，给爷死！

    故而当阿尔达希尔的大军冲到赫拉特城不足百里的地方，卫氏和吴氏已经掐断了阿尔达希尔的后勤，而杨氏和崔氏咬牙将除了保护封国的力量全部拿了出来，兵合一处，在卫氏这个带路党的引领下，直扑高加索而去。

    虽说我不知道曹操那边的赫拉特城你阿尔达希尔能不能打下来，但是我给你保证啊，你家没了，绝对没了！就这月肯定没了！

    就算你能秋风扫落叶一般的将赫拉特城打下来，我这边也能将你挖断根，我卫氏做的，挑明了，就是我卫氏干的，不服你来打我啊！

    从某种角度讲，卫氏也确实是够狠，这是真的奔着以本伤人的做法去和阿尔达希尔战斗，就算是干掉了高加索这边阿尔达希尔老巢，卫氏也拿不到大头，但这货就这么爽利的干了。

    至于吴氏，吴氏现在还是一副懵懵的状态，他家别说调兵了，他家连主事的人都过来不了，而且卫氏的操作太狠，真就是三年压金线，为崔扬干活的节奏。

    故而经历了这么一遭之后，吴氏也认识到了某种事实，比方说北方这变态的圈子可能真的不适合他们生存，看着还算正常，可玩命的时候一个赛一个的狠！

