    李峰坐在IPSC的赛场观众席里面，看着赛场上一个个参赛选手的精彩表演。虽然李峰自己不打算参赛，但是既然有彭毅行和苗志舜参赛，李峰就不得不来看看了。

    虽然听彪叔说这两个人已经连续参加了几届IPSC的比赛了，不一定这次就是电影枪王的剧情，但是李峰还是决定来看看。

    看过电影，主角彭毅行看似是被以苗志舜为首的警察，紧紧逼迫而失控杀人的。

    在观众的角度来看，彭毅行是值得同情的，因为杀人内心饱受煎熬。最后因为苗志舜等人的逼迫，终于走向崩溃。但是抛去主角光环之后，彭毅行就是个控制不了自己的杀人狂。

    在李峰看来，苗志舜等人唯一做错的就是，在发现彭毅行是杀人凶手之后，立刻就应该把彭毅行控制起来，而不是仅仅抓住彭毅行的女朋友，想要逼迫彭毅行就犯。最后，闹得彭毅行失控，杀死我很多无辜的人。

    所以，李峰现在就是来观察一下，彭毅行到底心理有没有变态。

    李峰看着一个接着一个的选手，终于苗志舜上场了。

    李峰的存在，在一些玩枪的人眼里，无疑就是高山仰止的存在。尤其是苗志舜这些警察，李峰神乎其技的枪法，让他感觉到打开了一扇通往新世界的大门。

    苗志舜本来是把彭毅行当做自己最大的对手，从比赛开始也一直在关注着彭毅行的比赛。但是自从发现李峰坐在观众席上之后，彭毅行在苗志舜的眼里就不重要了。

    苗志舜站在起点，双眼战意盎然的看了李峰一眼。

    李峰看着苗志舜笑着点点头。

    在枪王的电影里面，苗志舜表现得优柔寡断，做事畏畏缩缩，一点也不像一个部门的主管。但是现在看大苗志舜的真人，通过机场比赛的观察。

    李峰发现苗志舜跟电影里面表现出来的一点也不一样，行事果断、敢于冒险，为了赢得比赛做出几次危险的动作。

    “这个苗志舜是个值得培养的人，就看他真正面对匪徒的时候，有没有现在这种敢于冒险的勇气了。”李峰心中默默的想道。

    纸上谈兵说都是诸葛亮，但是如果真的面对危险的时候，能不能表现得像自己说的那么勇敢，就说不准了。就像一条两米宽的水沟，有点勇气的人都敢跳过去。因为就算跳过去，充其量也就是弄脏衣服。

    但是如果把两米宽的水沟，换成一条幽深的山崖，估计就没几个人敢跳了。因为，跳不过去是要付出生命的代价的。

    李峰摸着下巴想道：“所以，彭毅行就是我给苗志舜的考验了。”

    苗志舜之后就是彭毅行了。

    李峰看着面色平静的走上来的彭毅行，外表看着就是一个普通的帅哥，根本看不出来会变成一个变态杀人狂。

    彭毅行明显也是听说过李峰的人。

    只见彭毅行走带起点，也眼神锐利的看向李峰，他也把李峰当做了他最大的对手。

    但是由于距离太远，李峰并没能捕捉到彭毅行的思维碎片，所以不知道彭毅行现在心中想的是什么。

    “嘟！”

    一声哨响，比赛开始。

    李峰看着彭毅行干脆利落的动作，还有弹无虚发的表现，面带微笑的点点头。

    不得不承认，从现在看来，彭毅行还是比苗志舜强一点了。别人也许看不出来，但是李峰看出来了。苗志舜在开枪的瞬间，都有一丝的迟疑。

    但是这并不怪苗志舜，正常人在开枪的时候，都会无意的有那么一点迟疑，这个时间也许只有百分之几秒或者千分之几秒。因为抢毕竟是凶器，正常人在开枪之前，大脑都会考虑这一枪开出去会不会伤人。

    但是彭毅行却没有这种支迟疑，李峰发现彭毅行开枪不仅没有迟疑，还在他的眼中透漏出一丝的疯狂。

    李峰半眯着眼睛想道：“这个彭毅行不对劲，他这个完全不是一个普通人应该有的表现。他开枪不仅没有迟疑，反而还有兴奋。好像他正在开枪射击的不是靶子，而是有生命额东西一样。”

    就在李峰考虑的时候，这场比赛的监视员阿祖走了过来。

    阿祖走到李峰身边，笑着问道；“李长官，你看13号选手苗志舜怎么样？”

    阿祖跟苗志舜是好友，枪王电影里面就是阿祖对彭毅行步步紧逼，才把彭毅行给逼得精神崩溃，胡乱杀人的。而阿祖也死在了彭毅行的枪下。

    李峰笑着说道：“苗志舜是个人才，身手干净利落，准确度也高，不错。”

    阿祖听到自己的好友被李峰称赞，高兴的说道：“我就说嘛！苗志舜肯定是这届的冠军。”

    李峰笑着摇摇头，说道：“你真的是这么想的？”

    阿祖听到李峰的话，皱着眉头看着赛场里面的彭毅行，沉声说道：“其实这个彭毅行要比苗志舜强一点的。但是我发现这个人心术不正，开枪不留余地，这样下去会出事的。”

    李峰惊讶的看着阿祖，自己是看过电影才知道彭毅行有问题。而这个阿祖凭直觉就看出了彭毅行的状态不对。

    “怪不得在电影里面阿祖一直针对彭毅行，原来是早就看出彭毅行不对劲。这个阿祖最犯罪的直觉真是灵敏。”李峰忽然发现自己小看了这个阿祖。

    李峰对阿祖提起了兴趣，看着阿祖问道：“你为什么这么说？”

    阿祖皱着眉头说道：“我知道也许长官认为我是因为苗志舜才针对的彭毅行的，但是其实不是这样的。当警察，必须对手中的枪有顾忌，才能谨守本心，不会被手中的枪支配。但是这个彭毅行开枪毫无顾忌，一切也没有敬畏之心。我怀疑他开枪杀过人，而且不止一个。”

    李峰看着阿祖笑着点点头，说道：“你很不错，我看这个彭毅行也有问题。”

    李峰开始还在考虑彭毅行是否已经被心中的杀戮所支配，但是现在听到阿祖的分析才发现，彭毅行肯定已经开始了他的杀手生涯。

    阿祖听到李峰的话，兴奋的说道：“原来李长官你也这么想，真是太好了。”

    李峰看着比赛成绩已经出来了，果然彭毅行的总成绩比苗志舜快了0.01秒。

    李峰知道这已经是苗志舜的极限了，除非他也能开枪的时候毫无顾忌，不然这0.01秒的差距，苗志舜是不可能弥补的。

    李峰说道：“你去把苗志舜叫过来，我有任务要交给你们。”

    过了一会之后，阿祖带着苗志舜走了过来。

    苗志舜看到李峰，兴奋的说道：“李长官，你一直是我的偶像，我以超越你为目标。”

    李峰笑着说道：“你先超越那个彭毅行再说吧！”

    提到彭毅行，苗志舜摇头说道：“彭毅行的确很厉害，我比他还差一点。”

    李峰看着苗志舜问道：“你知道你比他差在哪里吗？”

    苗志舜皱着眉头说道：“速度！精准度我跟他不相上下，但是他总比我快一线。”

    李峰点燃一根香烟，说道：“没错，你比彭毅行慢的原因是因为你没杀过人。”

    苗志舜不服气的说道：“我也开枪杀过匪徒。”

    李峰面带冷笑的说道：“那是因为匪徒该死，但是你毫无顾忌的杀过人吗？就算面对无辜也一样？”

    苗志舜震惊的看着李峰，说道：“这怎么行？我是警察，怎么能胡乱杀人呢！”

    李峰半眯着眼，看着不远处跟女朋友在一起的彭毅行，说道：“但是他应该就毫无顾忌的杀过很多人，所以开枪才会毫无顾忌。”

    苗志舜一脸震惊的看着不远处的彭毅行，喃喃的说道：“怎么可能？”

    阿祖在旁边拍着苗志舜的肩膀，说道：“不要被彭毅行的外表骗了。”

    李峰看着苗志舜和阿祖，说道：“我现在交给你们一个任务，就是监视彭毅行，他的一举一动都必须掌握在你们的手中，只要一发现他的犯罪证据，立刻就可以逮捕他。如果他反抗，不要轻举妄动，立刻通知我。”

    “叮，抓捕杀人犯彭毅行。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：10

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮

    声望值：5120

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：19

    杀死国际刑警督查迈克

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜

    解决隐藏在爱丁堡学院的犯罪分子

    抓捕杀人犯彭毅行。”

    听到清脆的系统提示音，李峰嘴角微微翘起。

    “果然，彭毅行已经开始杀人了，枪王的剧情早已经开始了。”李峰心中想道。

    李峰面的冷笑的说道：“如果彭毅行有任何举动，都要第一时间通知我。还有告诉跟踪的人员不要跟踪的太过于深入，只要确定他的大概范围就好了，千万不要跟他进入一些僻静的场所。”

    阿祖疑惑的问道：“为什么？这样跟踪起来意义不大呀！”

    李峰盯着彭毅行说道：“我怀疑这个彭毅行已经失控了，如果咱们的人跟的太紧的话，我担心他会因为承受不住压力，开枪胡乱杀人。”

    苗志舜震惊的说道：“难道事情已经严重到这个地步了吗？”

    李峰叼着香烟，说道：“事情也许比你想象的要严重。”

