    “你领地产出的任何木材资源的50%，都将由合同自动执行到我胡司令的名下。”

    “这个条约会持续50回合。”

    精良级的图纸每回合可以生产200单位，算下来胡豪每回合可以得到100单位的拓木。

    现在拓木的市场价格，波动在10魔晶一单位附近。

    也就是说，胡豪每回合可以得到价值1000魔晶的拓木。

    按这个价格计算的话，50回合的合同期，胡豪能得到总共50000魔晶的拓木。

    远远超过市价最多两万的精良伐木厂图纸。

    总价值差异明显。

    那么罗导的答复是什么？

    “可以啊！这条件很大气。”

    为什么包括罗导在内，许多人都愿意和胡豪合作呢？

    因为前期的投资，不是每个玩家都拿的出来的！

    现在攻防压力这么大，罗导也压根不敢攒钱，他几乎所有的魔晶都是拿来投资在领地战力提升上。

    没有办法攒魔晶的罗导，他最多最多抠出一点魔晶买一张稀有伐木厂图纸。

    甚至购买稀有图纸都很困难！

    就算罗导省吃俭用扣钱，买了一张稀有伐木厂图纸。

    每一回合的产出也不过才100单位。

    和分成50%的精良伐木厂是一样的。

    同样是每回合100单位产量，和胡豪的合作何乐而不为呢？

    毕竟在与胡豪的合同执行结束之后，精良的伐木厂可是实实在在的留了下来！

    也就是说，对于罗导而言，他在自己得到的拓木没有减少的前提下，能免费获得一座精良伐木厂。

    而胡豪则用一张市价不到两万的图纸，获得总计5000单位，市价50000魔晶的拓木！

    WIN-WIN！

    双赢！

    胡豪继续说道：“没问题的话，我就去买契约卷轴了。”

    罗导那边回复道：“哎，胡司令你的条件真是资本家看了都要落泪，我也只能含泪接受了。”

    见对方接受，胡豪也开玩笑回复道：“哪有啊？现在战斗这么激烈，我可是冒着巨大的风险投资好吧，万一下一轮战斗罗导你就暴毙了，我可是血本无归啊。”

    罗导：“我怎么可能暴毙，我也给你展示了我领地防御力，突出一个钢筋水泥混凝土防线，合同交给我突出一个稳健好吧！”

    胡豪：“那是，我也是看了你发的领地信息，才放弃众多条件更优惠甚至愿意七三开的卷王，专门选择了罗导兄弟啊。”

    罗导：“七三开？这些卷王丧权辱国啊！”

    “对了，胡司令你随手就是一张精良图纸，这是相当有钱啊！是加公会还是单混的啊？你的领地发展到什么程度了啊？怕是要逆天了哦？给我看看呗。”

    胡豪感觉自己一旦展示龙之城给罗导，一定能够震惊对方。

    可以装B，但没有必要。

    胡豪低调的回复：“嘿嘿，我也只是一只小萌新，领地就不展示了。”

    罗导知道胡豪一定是大佬，但本来很多大佬也非常的低调，便也没有追问。

    很快胡豪又消费2400购买了契约卷轴，算是给接下来一段时间内龙之城的拓木消耗，找到了一个稳定的供货商。

    一通消费下来，本来10200的魔晶余额，又只剩下了1520。

    1520的魔晶是做不了什么大事的，但胡豪还有一样值钱的东西。

    【猎头者之塔】！

    胡豪经过一番考量，感觉猎头者之塔的实用性不是特别的高。

    在胡豪看来，把猎头者之塔拿去换成魔晶，可以在更大程度上提升自己。

    一张精良防御塔的图纸。

    这可是硬通货！

    相比于生产资源的精良伐木厂图纸，能直接为领地带来战力提升的军事建筑图纸绝对是更受欢迎，也更能在市场上卖出一个好价钱。

    胡豪之前就看了交易所，了解了市场行情。

    几轮的战斗下来，市场里待售的稀有防御塔图纸，确实有一定数量了。

    但总数也不算太多。

    精良防御塔的图纸，更是一张都没有！

    出现在市面的精良防御塔图纸本来就极少极少，且基本一出现就被秒杀。

    总体而言，防御塔卖的比兵营还好！

    这倒也正常，因为毕竟防御塔是直接能保障基地安全的。

    活着才是DPS。

    防御塔会比兵营更紧俏，自然也是理所应当。

    由于没有参考，胡豪也没有直接挂交易所，而是现在交易聊天频道里喊了两嗓子。

    “出售【猎头者之塔】图纸一样，即将挂在交易所拍卖模式里，有意的老板速度啊！”

    此言一出，四座皆惊。

    胡豪光速的收到了N条私聊。

    “大佬居然舍得卖精良防御塔。”

    “这不得起飞卖两三万啊！”

    “大佬大佬，你的图纸哪儿搞的啊？我只有30血啊，继续一座防御塔当主C啊！”

    “现在基地有一座精良防御塔的，都是神级大佬了……不过套现搞好几张稀有的，倒也挺划算。”

    “胡司令，你的领地是什么啊？可以发出来给我们观赏一下嘛？”

    各种私信太多，刷屏速度之快迫使胡豪被迫暂时关闭了接收私聊。

    无法联系到胡豪本人的买家们，只能转而在拍卖模式中寻找列表。

    很快他们便发现了商品信息——【猎头者之塔】图纸。

    起拍价10000魔晶，拍卖会入场门槛10000魔晶，最大入场名额100人。

    这意思是参加拍卖的人，至少要有一万魔晶的身价，如果检测不达标的话是没有资格入场的。

    目前人数34/100。

    35/100……

    快速增长中。

    其实胡豪可以选择降低门槛，增加入场名额吸引数千人参加拍卖会。

    不过拍卖会规模太大的话，那样胡豪需要缴纳的拍卖手续费也就更多了。

    好歹是个高价商品，能有100人参加就已经不错了。

    目前阶段能拿出1万魔晶入场门槛的玩家，确实是不多。

    但在这么大的玩家基数前提下，能有资格入场的玩家也不少。

    特别是许多公会，他们虽然单个玩家可能拿不出10000魔晶，不具备入场资格。

    但公会完全可以指定某一人参加，并且把公会经费拨给参与者让其达到门槛。

    反正只是拿公款去入场，入场又不需要花钱，只需要证明自己有钱就够了。

