    萧业怔怔看着嬉莲儿，有种搬起石头砸了自己脚的感觉，这尼玛的也算毒誓？可是没法拆穿，再一想，自己的秘密除了极其核心的一些，嬉莲儿该知道的都知道，发不发誓无关紧要。

    他的目地是要芊芊、素素和蔓蔓发誓。

    果然，嬉莲儿的眸中，一抹狡黠之色闪过。

    萧业暗暗摇头，看向芊芊三女。

    ‘大师姐’都带头发了誓，三女依次发了毒誓。

    萧业这才道：“实不相瞒，我得了些机缘，习得修行之法，你们若愿意学，我可以教你们，但通常有功名者，习不得真气，若是泄露出去，怕是佛道两门第一个就容不下我们，可能等不到二十年就会被杀，你们先别急着做决定，好好考虑一下。”

    “不用考虑！”

    陆文大手一挥：“我们也不想二十年后，死在大劫中啊，我现在发誓，不得你的允许，绝不教给任何人！”

    “就是！”

    蒋方和陈子昂也大为心动，与陆文一起，发了毒誓。

    三人如此爽快，省了好多萧业要说的话，果然是好友，会提前为你着想，不让你为难。

    再一想到苏月儿、小姑妈、戴着副假面的嬉莲儿，监视他的心如心意，就有种心累的感觉。

    “好！”

    萧业点头道：“文气的本质，是文昌帝君赐予的香火愿力，与真气冲突，你们三人，都有文气，我先教你们一个法子，把文气炼化为才气，才可以正式修炼，你们现在把才气放出来，听我边说边做……”

    萧业本就有开宗立派的打算，因此闲暇时间，也开始着手一些功法的归纳总结，才气化文气的普适方法，前一阵子刚刚归纳出来，恰可在陈子昂三人身上试用。

    讲解数遍之后，三人大体掌握了要领，也无心于宴会，于是各自散去。

    萧业与嬉莲儿回到家里，想着为蒋方跑门路的事情，打算去拜访太平公主，可毕竟是求人办事，空着手又不好，自己身上又没什么能拿的出手的，最终决定，把鳄鱼头送给太平公主。

    于是，待得心如心意睡下之后，萧业取了鳄鱼头，悄然离去。

    鳄鱼头有大半丈长，萧业背在背上，从远处看，就好象一个鳄首人身的妖精，好在两家距离不远，不片刻，萧业轻车熟路的翻入了太平公主家的后院。

    “哼！”

    一声冷哼传来：“本宫还以为有妖精摸上门了呢！”

    萧业抬头一看，月色下，太平公主披着薄薄的月白长衫，沐浴在皎洁的月光中，美丽而又圣洁。

    “公主还没睡啊？”

    萧业呵呵笑道。

    “怎么？萧大人深夜翻入我家，是否很希望本宫已经入睡？”

    太平公主眸中，闪现出危险的光芒。

    萧业暗道声该死，说错话了，忙把鳄鱼头放下，笑道：“公主，下官前一阵子查凌汛溃堤一案，击杀金丹期鼍龙一条，想着公主平素对下官多有提携，就把头颅拿来赠予公主，以作答谢。”

    看着那狰狞的鳄鱼头，太平公主有种想笑的感觉。

    可是还别说，金丹期的鳄鱼头就是个宝，牙齿、皮、头骨，都可用来炼器，头里面也有肉，而且识海位于头部，虽然死了，但识海的坍塌没有那么快，如方法得当，可以炼化鼍龙残余的精神力。

    即便太平公主出身皇室，是太后最为宠爱的幼女，又是楼观道嫡传弟子，这样一颗头颅，也极其少见，心里不由盘算起来该如何利用这颗头颅。

    此子有心了！

    “无事献殷勤，非奸即盗，说吧，你想做什么？”

    不过表面上，太平公主不屑的哼了声。

    “确有一事相求……”

    萧业把为蒋方求官之事道出。

    ‘果然是无事不登三宝殿呢！’

    太平公主心里莫名的有些不高兴，冷哼一声：“前几日本宫安排你去司宾寺，你不去，非得跑出去办案，后来母后下旨命你去司宾你，你还不死心，安排自己的好友去大理寺，你真是和右肃政台不死不休啊，难道你不知道，御史的后台就是母后？”

    萧业肃容道：“御史个个罪大恶极，总要有人出来与他们斗，很多人之所以畏惧观望，是他们被御史吓着了，只要真正有人能斗倒御史，会有更多的人站出来，我不相信，大唐没有一点正气。”

    太平公主怔怔看着萧业，眸中现出了复杂难明之色，许久，才点头道：“本宫帮你过问一下，你让蒋方在家等消息，既然来了，多留一会儿，平时你用什么兵器？”

    “剑和枪都可以！”

    萧业不解道。

    “你在这等一会儿！”

    太平公主转身而去，再回来时，已换成了一袭胡服，手里提着把漆黑的长枪！

    “此枪虽非法器，却坚硬无比，可抵挡寻常法剑的切削，你拿着，随本宫来！”

    太平公主把长枪扔给萧业，转身跃出。

    萧业跟在后面，二人一路疾奔，来到了北邙山中，攀上一处山头。

    月光洒在大地，左右了无人迹，萧业不禁胡思乱想，深更半夜，带自己来这地方，这可是自己的小姑妈啊。

    太平公主道：“本宫带你过来，是陪本宫练剑。”

    “什么？”

    萧业惊的眼珠子要掉出来了。

    “看招！”

    太平公主根本不废话，剑丸从卤门一冲而出，银光闪闪，化为一柄精巧的小剑，向萧业疾刺而去，半点不留手。

    卧草！

    萧业破口大骂，却没办法，只得挥枪迎上。

    太平公主的剑丸，是以自身的庚金之气凝练，心念如一，不必念动，就如人的四肢做动作，完全是一种本能，剑招之间全无破绽。

    而且太平公主是三劫巅峰修为，先天大圆满！

    但见剑光堪比月光，冷清，肃杀，起初萧业左支右绌，挡的吃力之极，那柄号称可挡一般法器的长检也被削的只剩下三分之一。

    “废物，你还是不是男人？”

    太平公主大骂！

    “你娘的，别仗着你是公主就目中无人，今日我就代替你娘好好的教训你！”

    萧业也怒了，这张破嘴会不会说人话？他让自己晋入守静笃，致虚极的玄妙状态，天地间的剑光不再那么神秘莫测，再加上他的精神力要比太平公主强大，渐渐地，回过气来，以形意枪法对战。

    一拨又一挑，一挑又一拨，从十招中刺出一枪，到能刺三五枪，已于不知不觉中扳平，斗的你来我往。

    萧业就感觉到，自己的枪法越发的圆润娴熟，在飞剑无孔无入的攻击下，招式更加精练，而太平公主的剑势，也是更加诡异难测。

    直到黎明时分，二人心有灵犀，同时收了招。

    萧业刚要说两句场面话，如什么棋逢对手，英雄惜英雄之类，太平公主已哼道：“你不是要代替母后来教训本宫么，就这两下子？”

    要不是站自己面前的，是小姑妈，萧业真有种让她见识下什么叫做男人的冲动，可这时，一想到血缘上的联系，还是蔫了，索性闭嘴不语。

    太平公主又以命令的口吻说道：“从明晚开始，你每晚都过来，陪本宫练剑！”

    随即身形一纵，消失于山巅！

