    第652章我最想你，行了吧（1）

    寻常人家未婚生子都得遭人非议，更别说像他们这种名门世家。

    其中的艰辛，可想而知。

    戚萱吸了吸鼻子，声音带着鼻音，“该说抱歉的人是我。”

    是她自私地瞒着他，没能让他们父子俩相认，是她让珩珩从小就缺失了父爱，该说对不起的人是她才对。

    顾影摸着她的头，长指穿过她的秀发，黑眸微转，“你真的觉得抱歉？”

    戚萱毫不犹豫地点着头。

    “那好，我给你一个弥补的机会。”

    顾影顿了下，趁热打铁地道，“提前结束试用期，让我转正。”

    听到他的要求，戚萱破涕为笑，从他怀里抬起头来。

    泛红的眼尾拉扯出星点笑意，“你倒是不傻。”

    顾影挑眉，权当她是在夸奖他，意味深长地笑了声，“总不能家里两个人都傻吧。”

    家里两个人？

    戚萱细品了下他的话，迟钝地悟到他话里的意思。

    可不就是在暗指她傻。

    一巴掌拍向他的胸膛，看似用力，实则对顾影来说是不痛不痒。

    “你才傻，你最傻……”

    顾影哑然一笑，顺着她的话道，“对，你聪明，所以才能找到我这么优秀的未婚夫。”

    戚萱，“……”

    真是什么话都被他给说了。

    “什么未婚夫，我可没答应。”她轻哼了声，“转正的话，顶多也就是男朋友。”

    话音未落，男人俊朗的脸突然凑近，两人的鼻尖碰上。

    “男朋友就男朋友，反正最后你都是我的。”

    这次他不会在给她逃走的机会。

    触及他眸底的坚定和认真，戚萱偏了偏头。

    灯光下，诱人的绯红从她的耳尖蔓延到脖颈上。

    不想让他太嘚瑟，她故意打击他，“那可不一定。”

    之前所有的担忧全部消散，顾影心情大好，脸上满是愉悦的笑，“要不先试试？”

    耐人寻味的目光从她身上滑过，看得戚萱浑身发毛。

    说到底，她还是怂了。

    她转移话题，“现在几点了，我得去接珩珩了。”

    提到珩珩，顾影的目光瞬间温和，唇角微微扬起，“时间还早，估计还没起，你先去洗个澡换身衣服。”

    戚萱闻言，低头看了眼自己身上的衣服，一身酒气。

    “那我先回去换身衣服。”说着，她弯腰要去穿鞋。

    顾影拉住她，“不用那么麻烦，衣服我给你准备了。”

    戚萱顺着他的视线望去，看到放在斗柜的黑卡纸袋，面上一怔。

    疑惑的目光转到男人身上，“你什么时候准备的？”

    顾影扯了下嘴角，“你猜。”

    戚萱白了他一眼，光着脚朝着斗柜走了过去。

    趁她洗漱的期间，顾影下楼去给她做早餐。

    ……

    一下飞机，顾清宁直接回了凤轩名苑。

    打开门，屋里一片昏暗。

    顾清宁关上门，换上拖鞋，慢悠悠地走进客厅里。

    她扫了眼紧闭的窗帘，眉梢轻挑。

    难道阿承还没醒？

    她随手把背包放在沙发上，慢吞吞地走向卧室。

    卧室的门没关，她抬起手搭在门把上，轻轻推开。

    顾清宁走到床边，低头看着床上蜷缩的小团子，清眸浮出一丝诧异。

    珩珩睡得正香，完全没发觉有人来了。

    没有吵醒他，顾清宁转身离开房间。

    刚走到客厅，就听到门锁转动发出的细响。

    顾清宁抬眸望去，傅君承从外面回来，身穿休闲的运动服，清贵又带着几分说不出的拽。

    四目相对。

    傅君承眸光微顿，一瞬的惊讶从眸底滑过。

    “什么时候回来的？”

    “刚回来。”顾清宁应了句，走到他跟前，视线扫过他手里的袋子。

    “买什么了？”

    傅君承把袋子递给她，然后拿出拖鞋换上。

    “珩珩在这，买了些早餐。”

    看着她一脸馋样，傅君承笑了声，伸手将她揽入怀里，“提前回来，怎么没和我说一声。”

    嗓音低沉，如同一股暖流蔓延到顾清宁的心头。

    顾清宁抬起头看他，唇角勾起玩味的笑，“看看你有没有趁我不在的时候金屋藏娇。”

    傅君承低低一笑，“那找到了没有？”

    顾清宁道，“还没来得及找，你就回来了。”

    话落，男人低低沉沉的笑声更加肆意了。

    修长的手指捏住她的下巴，拇指滑过她的唇角，用力吻住她的唇。

    顾清宁带笑的眸子微微眯起，空闲的左手搭上他的窄腰。

    她主动的回应，让傅君承眸色愈发深沉。

    “珩珩怎么在这？”顾清宁平息着微乱的呼吸，随口问道。

    傅君承接过她手里的袋子，拉着她走向饭桌，“戚萱去参加庆功宴，把珩珩送来让我照看一下。”

    他说着，打开袋子，把里面买的早餐一一拿了出来。

    这时，珩珩从房间里走了出来，他揉着眼睛，一副半梦未醒的样子。

    “舅舅……”

    视线一偏，他看到一旁的顾清宁，粉嘟嘟的小脸露出惊喜的笑。

    “宁姐姐。”

    他高兴地喊道，迈着小短腿飞奔过去。

    顾清宁俯身，展开双臂接住他，轻松将他抱了起来。

    “宁姐姐，我好想你。”小家伙嘴甜得很，跟灌了蜜糖似的。

    顾清宁轻笑，摸了摸他胖嘟嘟的脸颊。

    “我也想珩珩。”

    傅君承看了她一眼，心底有些吃味，她都没说过想他。

    他转眸看向珩珩，“去刷牙洗脸。”

    珩珩看着桌上丰富的早餐，小眼神都亮堂起来。

    他麻溜地从顾清宁怀里下来，蹬蹬跑回房间里。

    来的时候，他不仅带了睡衣，就连牙刷牙膏也带了。

    顾清宁转身，男人棱角分明的俊脸在她面前放大。

    不知何时，他已经走到她身旁。

    顾清宁冷不丁吓了一跳，“干嘛？”

    傅君承定定地看着她，道，“你刚才说想他了。”

    顾清宁怔了下，看着他绷紧的面色，突然反应过来。

    她忍俊不禁，“至于么，你连小孩子的醋都吃。”

    傅君承不语，一直看着她。

    顾清宁没辙了，勾住他的手指，哭笑不得地道，“我最想你，行了吧。”

    傅君承瞬间被哄得心花怒放，菲薄的唇角浮出一抹淡笑。

    “还想吃什么，我去给你做。”

    (本章完)

