    （???????)诶？

    听到天工这么说的瞬间，方然整个人傻傻的呆住，

    在一股强烈的不妙感冒出之后，他听到导师的解释声音，

    “虽然只是焊接一样修复了大约60%的外壳、装载了系统、提供了临时能源，但这么大的空晶体积摆在那，应该多少能分担一些魔能负荷，”

    “这样利用你那个毫无道理可言，将物体永久等比放大的能力，”

    手指拖动一个十多米的部件投影缩小到手掌上，施密特看着一旁计算显示，大幅度降低的各种成本数据轻哼一笑。

    “把容易打造的小型部件，放大到需求尺寸，只要‘合理’安排工序，材料、技术、资金、时间...”

    “能省下的东西不知道会有多少。”

    不太清楚【大牌】对工业制造的意义，所以无法领会导师此刻愉悦的心情，但听着这把自己安排得明明白白的重铸方法，

    虽然是帮自己打造‘命运’，但不知为何的，方然突然产生了一种，

    像是被骗进了工地的谜之感觉。

    不是吧...我就是来子夜串个门，怎么突然就变成打工人了...

    ?)ΩДΩ(而且我学校还有课呢！我没打算请那么多天的假啊！

    “等等，导师，这样真的可以么？虽然我不懂，但机甲内部那种精密的仪器什么的，单纯放大没有问题么？！”

    察觉到了自己要被抓壮丁的危机，方然连忙试图抢救一下的开口，

    “我会把不需要考虑出现问题的部分交给你。”

    方然：“......”

    导师，你是魔鬼么？

    “打造上的事情不需要你个屁也不懂的小子操心，你只需要老老实实的听指挥就行了，”

    天工隆隆的话语震耳响起，在顺便磕碜方然一句的同时，古朽的眼中锋锐的精芒渐起。

    “总之重铸的第一步，我们得靠你和这个外国小子的能力。”

    总之就是要干活呗...

    从刚才的说明中整理出，用勉强修复一半的‘命运’来承担一部分魔能负荷，好让自己能长时间使用能力的事实，

    方然感觉他已经预见了自己工具人的身份。

    “话说和克里姆的能力有什么关系？”

    这时才注意天工从刚才的话语中，就提到是自己和克里姆，

    方然奇怪‘重铸技术’和他有什么关系？

    “诶，克里姆他之前他没告诉你吗？”

    “告诉什么？”

    听到另一旁黎泽这么问，方然茫然的反问。

    “哼，丢人的臭小子，差不多的年纪你瞅瞅人家，比你懂那么多的东西，不成器的完蛋玩儿意！”

    (ΩДΩ╬)偏见！天工前辈你这是赤果果对我的偏见！

    这个年纪论学历就特么没有几个人能和他比的，凭什么只说我！

    就问一下这个，也要被天工沉哼一声的磕碜两句，在黎泽略微哭笑不得中，

    在心里气愤到炸毛的方然，只好自己看向克里姆眼神询问。

    “说起来之前没来及告诉方然你...”

    看到方然看向自己，克里姆略微有些不好意思开口，但还是神情自信明亮的温和笑笑：

    “作为科技者，我的科技方向是微型机械构造。”

    微型机械构造，

    或许是从不知多少个夜晚，他都在拼装那些模型的时间里诞生的力量，

    虽然不明白这具体是什么样的能力，但是光听这名字，

    方然就看到自己工作量瞬间加大的未来...

    方·失去表情、且心里毫无波动·然。

    虽然刚刚觉醒，E级的能量值并不足以支撑克里姆频繁使用能力，但有着导师的各种器械辅助，

    加上他本身就是能造出‘引擎’的超级天才。

    能制造出微小且复杂机械的克里姆，和能【大牌】将其放大的方然搭配得再完美不过，有他们两个人的能力，

    让‘命运’可能需要不知多久的打造时间，大幅度的缩短。

    作为【双牌】觉醒的其中一半原因，克里姆简直再合适不过‘最佳搭档’的称呼，

    当然，另一半原因也很符合就是了。

    “既然方案都确定了，必要的说明也结束了，看来已经没什么事了，由于他的迟到，这个空间里已经是傍晚，”

    抬手一挥，永恒系统微蓝如海的投影资料消失，恪守规律生活，导师看了一眼时间淡淡开口：

    “所以今天就到这里吧，我们明天正式开始重铸准备。”

    “嗯。”

    听到导师这么说着，天工也是转过身看向他，沉声肃面的点了下头。

    诶...不是，真的明天就要开始么？

    开始重铸‘命运’？这也太突然了吧！？

    能不能给我点时间做下心理准备...

    看到导师已经把资料收起，方然仍旧处于大脑发呆的出神状态。

    他实在是没有想到，刚来子夜第一天，遇上秘境、试炼、仙山、克里姆...一大堆让他吃惊的事情之后，

    然后第二天就要开始打造他的最终伟力了。

    开始打造其他条件都已经具备，集结子夜与不夜宫两方机密技术，一旦完成，会让他真真正正拥有堪称无限的力量，

    一架名为‘命运’的机械巨龙！

    这种让人猝不及防加匪夷所思，说实话能让人把腰扭了的展开，

    让方然还有点发懵，

    虽然之前在小屋里撒泼打滚，吵吵着要一架高科技酷炫的专属座驾，

    但当可能真的摆在眼前，他突然又发现自己没做好心理准备。

    不，倒也不是什么特别复杂的原因，只是看着磅礴炽红的古朴大殿中，残损机体仍见机械瑰丽美感的‘命运’，

    比起想象中高科技摩托、战车，几百万、最多几千万的心理价格…

    两千亿。

    两千亿美金。

    方然忍不住认真的扪心自问了一下，

    我是不是有点太膨胀了….

    不，等等，总感觉这好像已经不是膨胀不膨胀的问题了...

    “明天早上我会准备好让他和‘命运’相连的设备。”

    留下这句简洁话语，施密特说完就转身离去，在他面前出现一个空间传送的次元光门，

    其中模糊隐现和天工大殿截然相反的白色科技感空间，正是当初日内瓦地下让人熟悉的基地景象，

    子夜空间自然不可能跨越，

    看样子导师似乎把基地也‘打包’带来了。

    看着克里姆跟着导师走去，方然也自然的迈开脚步跟上，挂上想要顺势混入其中的笑容。

    “那我也…”

    “你小子想去哪？”

    然后第一步还没迈出去，

    就被天工抓小鸡一样的单手提了起来。

    “额…那个，我就是想那边我住过一次，比较熟…”

    人在自己熟悉的地方，会比较安心，

    笑容僵住的方然，看着不动明王像般的天工，一脸冷汗心虚说着基于这个道理的表面话语，

    至于他心里想的则是…

    虽然导师看上去不近人情的难以相处，但和凶悍粗犷的铸器大师比起来...

    简直‘和善’一百倍啊！

    而且导师基地里方便的高科技到处都是，

    说不定还有Wifi…

    “来我们子夜，却住在别人那里，成何体统！”

    但这种表面理由对守夜人根本没用，天工打雷般的声音沉厚开口，单手把方然提在腰间一侧，

    大步的就朝着殿门之外走去，以毋庸置疑的口吻单方面宣布：

    “你小子这段时间就住我旁边的院子。”

    被像一段树桩随手带走，并且听着这种残酷的事实，

    方然，无声沉默，

    然后….

    “啊啊啊啊啊啊，我不要！快放开我！我才不想住在天工前辈你旁边！天工前辈你这是强权！我抗议！我抗议啊！！！”

