    在幕府之中，有一张很大的地图。

    　　地图之上附近的各大势力跃然而上，很显然，这一段时间，对外战争司，以及大秦楼船士之中的斥候，都没有闲着。

    　　在地图之上，有东胡，有夫余，有慎肃，有沃沮，有萁子朝鲜等国，甚至于萁子朝鲜南部的三韩部落都标注在其上。

    　　王贲目光如炬，他盯着地图看了很久，一直都没有开口说话，了解王翦的诸将都早早的离开了幕府。

    　　他的心很大！

    　　亦或者说，从一开始他就没有止步于萁子朝鲜，那一片他都想要。

    　　只不过，大秦楼船士，都是水军。

    　　而辽东之地局势复杂，诸国林立，虽然都不是什么大国，但是一想到嬴政对于大秦楼船士寄托的希望，他就不敢疏忽大意。

    　　他是一个军人。

    　　自然明白后院失火的巨大的危险，所以在大军进攻萁子朝鲜之前，必须要用兵震慑夫余与沃沮。

    　　然后借道而行，水陆并进。

    　　唯有如此，才能确保大秦楼船士一举兼并萁子朝鲜。

    　　所以，他必须要提前部署，将这一战打的璀璨无比，让这一战成为大秦楼船士的开门红，彻底让天下人觉得大秦楼船士也是一支精锐。

    　　“军司马！”

    　　“将军！”

    　　撇了一眼军司马，王贲断然下令，道：“派出使者前往夫余，沃沮等国，同时派遣使团前往萁子朝鲜。”

    　　“让萁子朝鲜的国王前往咸阳朝见陛下！”

    　　“诺。”

    　　……

    　　点头答应一声，军司马离开了幕府，而王贲在心中也盘算了许久，然后在长案之上，写了一份书信，他需要与嬴政将意见整合一下。

    　　这一战，大秦楼船士之中，缺少一个武将，一个能够在草原之上，震敌军的大将。

    　　他需要从北地军之中借调人手。

    　　毕竟他需要亲自统军征伐萁子朝鲜，王贲从未忘记过他的职责，甚至于他的职责都不是攻下萁子朝鲜，而是了练兵。

    　　将大秦楼船士练成一支真正意义上的天下第一精锐。

    　　但是在这一切之前，他需要两员大将，一位坐镇丹东港，一位防备东胡与扶余等国。

    　　一刻钟之后，王贲终于是写完了，在铜管之中封好，如此重要的东西，他自然不能让飞禽传书，金令箭使者才是首选。

    　　将一切都准备好，王贲朝着幕府之中的文吏，道：“王竦，将这一份书信让金令箭使者加急送往咸阳，呈给陛下！”

    　　“诺。”

    　　由于王竦是王氏的人，对于他，王贲还是信任的。

    　　因为王竦是他的庶子！

    　　.......

    　　他不是不想给王竦机会，但是王贲不敢掉以轻心，而且他的目标是将王竦培养成为一个海军将领，因为在大秦锐士之中，王离已经在其中了。

    　　王竦要随他前往萁子朝鲜。

    　　至少在王贲看来，王竦远比王离更有天赋，但是王离是嫡子，有爵位可以继承，而王竦只能靠自己。

    　　“同时联系对外战争司，本将要见姚贾！”

    　　“诺。”

    　　.......

    　　王贲清楚，对于周边的局势最清楚的不是黑冰台，而是隶属于始皇帝一人执掌的对外战争司，他可是知道在姚贾的手中，有一支专门搜寻外国的情报的组织。

    　　帝国之剑！

    　　在始皇帝疯狂的砸钱下，帝国之剑以疯狂的速度增长，其规模早已经今日昔比，纵然是不如黑冰台，但是也比罗网，大秦之盾，黑衣卫等组织更为的庞大。

    　　毕竟这是一支对外的，专业的情报组织。

    　　如今战争已经迫在眉睫，朝廷下了命令，他需要对于周边局势更清晰的把控，在这个时候，任何的微小疏忽，都将会是大问题。

    　　所以他必须要见到姚贾，得到对外战争司的准确情报。

    　　.........

    　　大秦帝国之中，暗流涌动，但是表面上依旧风平浪静。

    　　但是明眼人都清楚，中原大地之上风波将起，首先武成候王翦率领三万大军进驻三川郡洛阳，与此同时，大秦朝廷之中一道诏令传遍天下。

    　　大秦帝国将会在三晋之地推行土地改革，而王翦便是护法大将，三万大军便是护法之刃，这一切都在表明一个态度，这一次嬴政会杀人。

    　　会大开杀戒！

    　　紧接着，以李斯为首的土地改革的核心人员前往三川郡与王翦会合，同样的在辽东大地之上，丹东港之中，大军操练寻常。

    　　风雨欲来风满楼。

    　　任何一件事的发生，都会有先兆。

    　　六国遗族，老世族，地方豪强，六国王族，各地反秦势力，游侠刺客，诸子百家在这一刻噤若寒蝉。

    　　很显然，这一次大秦帝国动真格的了。

    　　任何人敢阻拦大秦帝国在三晋之地推行土地改革，毕竟会遭受到朝廷的凌厉打击，虽然不止于一下子将全部都打杀，但是出头鸟还是会一下子打死的。

    　　时间如流水，一晃即逝。

    　　又是一个七天过去，从丹东港方向前来的金令箭使者到达了咸阳，将一道奏报经过海军署送进了咸阳宫。

    　　金令箭使者有面见皇帝的特权，但是王贲没有直接使用，他之所以将周报送到海军署，便是为了提升海军署的权势。

    　　在大秦的各大官署之中，海军署的存在感太低了。

    　　由于海军署很特别，所以几乎是举朝上下虽然不是，明面上抵触，但是至少在暗中抵触。

    　　.......

    　　“陛下，通武侯的奏报送到了海军署，请陛下过目！”

    　　看了一眼海军署的官吏一眼，嬴政点了点头，将赵高递过来的铜管打量了一眼，然后打开。

    　　摊开帛书，嬴政将上面的计划一字不落的看了一遍，他对于王贲的想法自然是认同的，有道是非我族类其心必异，自然是不得不防。

    　　心中沉吟了半响，嬴政对着海军署官吏，道：“朕知道了，你先回去，具体事情朕会直接下达至丹东港！”

    　　“臣告退！”

    　　.......

    　　当海军署的官吏离开，嬴政沉吟了许久，道：“赵高，去将客卿请过来，同时传书蒙恬，让暂时让项羽与韩信前往丹东港，听命于王贲，同时让带过去一支三万人左右的大秦精锐骑兵！”

    　　“诺。”

