    第二天，陈小曼和聂少宁来了。

    聂少宁家庭条件虽然不错，但跟屈家没法比，他今天来之前为了不掉面子，特意开了家里最好的车，但是按着桑榆给的地址开到屈园，一进大门他就知道，这面子无论他愿不愿意，今天都必掉无疑。

    两人在管家引路下走进别墅，陈小曼立刻被别墅里奢华到极致的装修震惊了，尽管已经提醒过自己不要表现得太过惊讶，但她还是感觉自己像进了大观园的刘姥姥，眼睛不受控制地四处张望。

    黎落挽着屈琰的胳膊从楼上走下来时，陈小曼正在研究置物架上的古董花瓶。

    “小曼，少宁。”黎落笑眯眯地招呼他们，“随便坐呀，别客气。”

    聂少宁还是第一次看见屈啸本人，先是诧异于他居然长得如此帅气，跟他想象中又矮又丑的形象完全不一样，随即心里升起一股子难以言喻的憋闷——任谁看到前女友的现任比自己优秀，心里都多多少少会有些不舒服。

    四人在客厅沙发上落座，陈小曼坐在黎落旁边，亲昵地去挽她的手：“桑榆，原来过去几个月你一直住这儿啊，条件这么好，怎么也不告诉我们，害我们为你担心了这么久。”

    黎落笑了笑：“当时和屈啸的关系还不稳定，就想着先不瞒着，现在这不是稳定下来了嘛，告诉你们也不迟。”

    “那倒也是。”

    管家端了果盘茶水上来，黎落状似无意地对聂少宁说：“少宁，听说你家最近在投资新能源？”

    说起这个，聂少宁目光闪烁：“啊，对，怎么了？”

    “屈啸也对这个项目有兴趣，都是老朋友，不如优先干脆跟你合作。”

    聂少宁一愣，随即狂喜道：“真的吗？”

    屈家是什么背景？

    那是跺跺脚业内都要抖三抖的存在，如果能得他提拔一把，聂家飞黄腾达指日可待。

    聂少宁下意识看向屈琰，他高冷地点头，算是给这件事的真实性盖了章。

    “这种事哪能乱开玩笑，不过投资的事我不懂行，回头让人跟你接洽一下。”黎落冲他眨眼睛，暗示意味十足,“肥水不流外人田嘛。”

    聂少宁接收到她的暗示，心里一时间有些飘飘然。

    桑榆是什么性子他最清楚不过，虽然两人分了手，她攀了高枝，但在一起两年的情分不是假的，就算现任有钱有颜，她还不是忘不了自己——

    一念及此，聂少宁心里稍微平衡了些，他微微挺直腰杆：“好说好说，我回头把相关资料拟成文件，给屈少发过来……屈少，咱加个联系方式？”

    一直没说话的屈琰总算开了尊口，他淡淡地瞥了聂少宁一眼，丝毫不掩饰自己的傲慢和轻视：“不用，屈氏负责投资这一块的经理会联系你。”

    被屈琰拒绝，聂少宁面子上有点挂不住，他尴尬一笑：“这样也好。”

    气氛有些微妙，黎落提议：“后花园的郁金香开了，挺漂亮的，小曼，少宁，你们难得来一趟，过去看看？”

    “好啊！”陈小曼立刻响应，她小心翼翼地看了屈琰一眼，“屈少，您不介意吧？”

    “不介意。”屈琰起身，“走吧。”

    后花园种了一大片郁金香，有专人侍弄，现在正是开花的季节，花开得如火如荼，远远看去，花园里像铺了一张巨大而鲜艳的地毯。

    陈小曼走得近了才发现这一整片郁金香都是极其昂贵的品种，随便挖一株出去都能卖出天价，她掏出手机一连拍了几十张照片，准备等会儿发个朋友圈，想了想，又把手机塞给聂少宁，让他帮自己拍几张站在花海前的照片。

    聂少宁有些看不过眼她小家子气十足的举动，特别是当着桑榆和屈啸的面，他不情不愿地帮她拍了几张，敷衍道：“好了好了，拍完了。”

    陈小曼接过手机一看，照片要么拍歪了要么拍糊了，没一张能看的，她不高兴道：“你这拍的都是什么啊，这样我还怎么发朋友圈？”

    “发什么朋友圈！”聂少宁低声说，“少给我丢人！”

    “你……”陈小曼气结，瞪了聂少宁一眼。

    黎落适时上来解围：“小曼，我帮你拍吧，少宁就是个直男，哪能指望直男拍出好看的照片呀。”

    陈小曼附和着她的话吐槽：“就是。”

    帮陈小曼拍完照片，聂少宁有些不好意思地说：“桑榆，你家哪儿有洗手间？”

    “在那边，我带你过去吧。”

    “好。”

    黎落扭头跟屈琰打招呼，顺便给他使了个眼色：“屈啸，我去去就回。”

    “嗯。”屈琰高冷地应道。

    黎落和聂少宁一走，花园就只剩下屈琰和陈小曼。

    一开始两人都没说话，气氛有点尴尬，陈小曼斟酌了一下，用闲聊的语气状似不经意地问：“屈少，您跟桑榆是什么时候认识的呀？”

    陈小曼问这话的时候做好了屈啸不理会她的准备，大不了就是更尴尬一点，能单独跟屈啸说话的机会可不多，她不想放过。

    屈琰偏头，瞥了她一眼，语气出乎意料地温和：“三个多月前。”

    陈小曼一看有戏，压下心头的喜悦，小心翼翼往他旁边凑了凑，见他没有反感的意思，她壮着胆子说：“桑榆跟我关系不错，我们俩是一个寝室的，大学四年都住一起，她对您是真的上心，交新男友这么大的事儿，连我都没透露半句。”

    她特意咬重了“交新男友”这四个字。

    屈琰的注意力果然被吸引了：“新男友？她在我之前，还有过别的男朋友？”

    陈小曼立刻捂住嘴，一脸说错话的尴尬：“啊……她没跟您说过吗？”

    “没有。”屈琰表情不太好看了，“怎么回事，她跟我说，她是处女。”

    陈小曼竭力控制住幸灾乐祸的表情，做出为难的样子：“这……这事儿我一个外人不好插嘴，要不您问问她，让她亲自跟您说吧。”

    “无妨，你说。”

    陈小曼假意推辞：“屈少，这事我来说真的不合适，虽然他们俩在一起两年这件事在学校是公开的，但是……桑榆不想让您知道，肯定有她的原因。”

