
苏尹月来回看了看两人，觉得越发奇怪。

究竟是什么事情，让他们两人反应如此激烈。

而楚霁风想起了那些不堪的往事，浑身早已渗透着阴冷的杀气，就连苏尹月也畏惧了几分，不敢随意靠近。

在这种环境氛围之下，楚宏瑞已经接近被他逼疯的状态。

“不关我的事，是皇上，是皇上指明了想要她！”楚宏瑞喊着，像是发了疯一般，“他那时候是太子，我能有什么办法！”

苏尹月怔了怔，这是什么意思？

难道是……

她眼瞳紧缩，下意识看着楚霁风。

果然，楚霁风额头上的青筋更加突起，挥手扫起了一张凳子往楚宏瑞那儿摔去。

一声惨叫，楚宏瑞就算是蜷缩在角落里，也无法躲避到这次伤害。

楚宏瑞被打成了内伤，吐了血，血腥味夹杂着排泄物的味道甚是难闻。

此时楚霁风也不顾这点肮脏，步步接近楚宏瑞，说道：“明明就是你为了讨好楚明耀，所以才在秋猎之时，将母妃送上他的床榻！”

楚明耀正是启武帝的名讳。

尽管苏尹月已经猜到了几分，仍是震惊无比。

数月来的困惑完全解开了，怪不得楚霁风想要杀了启武帝，怪不得他们父子关系如此僵硬。

楚宏瑞喘着粗气，不敢回应。

“那是你的结发妻子，你却让她受尽**！你知道吗？母妃回来的时候，连哭都不会了，可她为了你的那点名声，是等回了王府才敢悬梁自尽！”楚霁风将十多年积聚的怒气全发泄了，声音和身体都是颤抖的，“楚宏瑞，你不配为人夫，也不配为人父！”

他永远都记得母妃那日万念俱灰的表情，眼里没有一点光，只有无尽的黑暗。

可母妃怕他不高兴，还要牵扯出一抹勉强的笑容，轻声说：“乖，母妃只是着了凉，不大碍事，你去寻季嬷嬷换件干净的衣衫吧。”

他自小就比其他人要聪明，跑出去后，又折返回去。

然后就听到了母妃和父王在屋里吵架，知道了这件事。详细内容他已经记不大清了，但楚宏瑞有一句话他记得特别清楚：“你叫什么，那是太子殿下，你陪他一次，是你的荣幸！再说了，皇上只有太子殿下这么一个儿子，来日肯定是太子殿下登基为皇的，到时候，太子殿下会不记得我们夫妇的好吗？”

大概楚宏瑞也想起了当初的事儿，满脸惊惶：“霁风，这真的与我无关！是皇上看中了你母妃，是他逼迫我的，你也知道，先帝宠着他，他犯了什么错都会给遮掩住，我哪里敢与他作对。我若是不从，那凌王府早就没了呀！”

“不，你若是真心爱母妃，你不会这样牺牲她。”楚霁风说道。

楚宏瑞不知如何反驳，楚霁风那高大的身影已经近在眼前，附近的蜡烛被他的气场所影响，摇晃得厉害。

“你不能杀我……”楚宏瑞说道，“我是你父亲啊！你以前不也是没杀我吗？！”

“我以前不杀你，是因为我不想打草惊蛇，免得让皇帝觉察到我的心思。”楚霁风说着，抬起了手，“本来想多留你一阵子，让你尝尝母妃曾经受的屈辱，可现在……你是真正触碰到我的底线了。”

楚宏瑞瞪大眼睛，如何还不知道楚霁风就是想杀了自己，只可惜他这次还没说出求饶的话，楚霁风那一掌击出，正中了楚宏瑞的心脉。

楚宏瑞噗的一口鲜血喷出来，因为距离得近，他的衣衫沾染了一点，只是同样是红色的，所以瞧不出罢了。

这一掌不会即刻要了楚宏瑞的性命，楚霁风还想要断了他的四肢，让他慢慢痛苦而死。

“王爷……”苏尹月轻声唤了一声，她有点怕。

楚霁风眼里和脸色尽是暴戾，腥红的鲜血让他更加疯狂，可就因为苏尹月一声叫唤，他慢慢变得冷静下来。

回头看去，她已经站起身来，担忧的看着他：“够了，他未必会忏悔，但没必要让自己沾上太多的血。”

楚霁风撤回手，微微点头。

楚宏瑞全身上下痛得厉害，宛如有数万根针扎在自己的身体里，他吊着一口气，喊道：“楚霁风……你杀父，简直是大逆不道！你会遭报应的，你……你不得好死，永远都得不到别人的真情，你自以为苏尹月对你是真心的，可她就是怕你惧你奉承你而已！等你哪天一无所有了，她就会一脚踹开你，你会比你母妃过得还要不堪！”

楚宏瑞想激怒楚霁风，让他给自己一个痛快。

楚霁风背脊一僵，拳头慢慢紧握。

恰在此时，苏尹月上前拉住了他的手，她的手虽然小巧，却暖意洋洋，不仅暖着他的手，还暖着他的心。

“我不会离弃王爷，因为他待我很好。”苏尹月正色说道，“但是像你这种牺牲妻子的人，是永远都不会懂的。”

说罢，她就拉着楚霁风离开这间肮脏的屋子。

楚宏瑞还在后头有气无力的叫喊，想要楚霁风赶紧杀了他。

若在以前，楚霁风肯定会被激怒，可现在他身边有她在，他莫名其妙的平心静气，没有多少怒气了。

这十多年来，他时不时都会想起母妃，也会做梦梦见母妃死时的模样，那都是他最脆弱的阴暗。

可如今在这黑夜里，明明前路漆黑，他却觉得自己是走在光明大道一般。

只因为有她在，他便心安。

寂静的夜只有他们两人，苏尹月忽然停下来，将他抱住。

“对不起，我以前还觉得你对楚宏瑞有点过分，觉得你太残暴了。”苏尹月低声说，忍着哭腔。

楚霁风一怔，没想到她如此坦白，他摸了摸她的头，道：“这多大点事，你怎么还要哭了？”

“我……”苏尹月抽泣了一下，“我一想到你那时候只有五岁，我就心疼你，实在是忍不住。”

像楚宏瑞这种人，千刀万剐都是便宜他了！

“谢谢。”楚霁风声音轻轻的。

苏尹月抬头，眼里泪光流转，不明所以的看着他。

月色甚好，照在她的脸上，衬得她肤色晶莹白皙，精致娇媚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57435676"  chaptername="第142章：将她送给太子">加入书签</a>
</div>
