    在厉司衍的印象里，傅斯年一直是一个，不为儿女情长所困的人。

    在他的字典里，应该只有利益和权衡利弊，这种明显吃醋的话，怎么会从他嘴里说出来？

    “那你倒是问问张芸，她喜不喜欢你？”慕念笑着反问，“虽然你是我的丈夫，但是我不得不提醒你，我跟你都是人，如果你自己做不到屏蔽一切社交，那就不要来管我。”

    “我只会做到你做得到的事。”

    “而且，就算你能舍弃张芸也不代表，我能舍弃顾聿珩，我跟他的关系，是你跟张芸无法体会的。”

    慕念不想跟傅斯年闹。

    但是。

    她心中一直有一种声音，告诉她一定要对顾聿珩好，哪怕是违抗傅斯年，都不能让顾聿珩受一点伤。

    而且脑海里还跳出来一段记忆，是顾聿珩不留余力将她护在身后，力排众议带她回顾家的画面。

    他对她那么好，所以她要回报他。

    傅斯年看着面前的慕念，只感觉一种极强的心痛。

    她为什么还在帮着顾聿珩？

    她不都已经没有与他的记忆了吗？

    “吃饭吧。”慕念不再理会傅斯年，将手中的东西交给顾聿珩。

    顾聿珩对她笑着道谢。

    厉司衍看着这一幕，惊讶地张大了嘴，缓缓摇头：“大哥，你这一招也太狠了，傅斯年现在心里肯定特别不好过。”

    “他好不好过与我无关。”

    “那你做这些是为了什么？”

    “为了慕念清楚，她想要的是什么。”

    “她要的是什么？”

    厉司衍的啥问题厉司爵没有回答，他倒不是不想回答，而是没有答案。

    这么久了。

    他还是不知道，慕念到底喜欢傅斯年哪一点。

    ……

    船调转了头，即将返航。

    这一次的月下，要比往年残酷的多。

    一是因为夜君的那些橡胶人和夜君的放任不管，二就是因为楚家的姐弟。

    这两天众人们算了算，发现夜临和夜君所伤的人寥寥无几，顶多算是血债血偿，但楚家那对姐弟却是完全无差别的找人下手。

    能帮他们的，他们就留下，不能帮他们的就统一处理掉。

    简直丧心病狂到了极点。

    而，整整两天过去了，高向天还是没有醒。

    厉司南和苏星宇已经基本恢复正常，只是苏牧尘建议他们静养，而高向天……

    “他醒不来的概率有多少？”厉司南看着病床上的高向天，心里已经做好了最坏的打算。

    就算高向天从此醒不来。

    他也不会放弃他。

    大不了就这样养他一辈子。

    只是这心里……多少有些疼。

    袁景和高向天，可谓是跟着他最久的两个人，一个几乎等同于被他亲手杀死，一个如今又变成了这个样子，他这个当老大的，还真是失败透顶。

    “不醒来的概率不能说完全没有，但绝对不多。”苏牧尘说，“不过我们现在的医疗条件，不足以让我做出精准的判断。”

    “回去才能知道？”

    “是的。”

    厉司南不语。

    苏牧尘推了推眼镜：“三少爷，我是希望你明白一件事，只是肌肉麻痹而已，只要没有一下死过去，最坏的结果也就只是醒来以后，可能会有点智商上的问题。”

