    六月份第一天，很多人都没法闲着。

    温良‘没’当回事的各类事务落地的实际影响可真不小。

    每每想到这，温良都想吐槽。

    “国内互联网商业环境这么友好了？一点小事情就大惊小怪！”

    除了吐槽以外，温总多少也有点得意。

    现在这光景，不难发现博浪的挣扎发展期要到头了，将成为国内互联网行业一个新生大厂。

    换句话说，温良重生至今，即将完成初级商业求生，将具备稳定的行业话语权。

    刚好上午李让就问起了B2-11地块。。

    温良一下就敲定了买下来盖博浪总部大楼。

    你说巧不巧。

    温良不在意的事务中有几件会造成深远影响：

    1、小橙书3.0

    2、小橙支付

    3、热卖商城

    仅仅只是这个‘1’，马珀利竟直接让刘迟平直接联系了温良。

    2和3现在都不大。

    小橙支付体量小，不引人注目。

    热卖商城一个第三方电商平台而已，跟阿里系一样，可底蕴差十万八千里，阿里系看一眼热卖商城都算它输了。

    这么一看，怎么绕都离不开小橙书。

    于是，温良就只好盯着电脑屏幕上打开的小橙书网页版。

    因为切入点只会围绕着小橙书出现。

    “不急，搞定这一波，再按老子的规矩融资一轮，老子在互联网行业也该是巨头了！”

    稍晚些时候，温良有了初步想法，起身招呼：“开个会。”

    ……

    大会议室，该来的都来了。

    温良开门见山：“刚刚我接到了鹅厂总裁刘迟平的电话，他的态度是希望能坐下来，谈谈合作。”

    “这当然没问题。”

    说到这，温良直接抛出事情：“各位认为以现在的局面，合作上能不能由我们定规矩？”

    消息很突然，在座众人都没有马上接话。

    辛黛眼皮跳了下，公关部本就有信息收集和处理，为决策提供依据之职，这事情与她关系很大。

    她迅速转动脑子思考。

    ‘四月底温总表态投资合作都欢迎，但得按他的规矩办，那时候公司才初步有提规矩的能力，现在要完全定规矩，差点底蕴？’

    ‘所以，温总的意思是，如何在短时间内具备底蕴？’

    ‘现在能让温总主持会议的事情, 果然都很难办！’

    李泽的浓眉很显眼, 在这种公众性公务场合, 他已经能做到尽量不动眉头了。

    不过他也在迅速思考。

    如果说公关部与此事关系很大，那么运营部就有更大的关系了。

    他现在也很擅于捕捉信息，又熟悉温良, 自然眨眼功夫就明白过来了。

    ‘怎么能定规矩呢？’

    ‘打一仗？’

    理论上这事情跟汪婉瑜没关系，但她与会, 那她自然就也会思考。

    ‘跟融资赶一块了, 定规矩也好利益最大化。’

    ‘要跟微博打一仗了？’

    ‘也是, 到了该解决的时候了。’

    “……”

    居中而坐的温良将众人神态尽收眼底，对大家的沉默, 他并不意外。

    刘迟平主动联系这事情太突然，可以说毫无防备。

    大家需要时间消化消息，也需要理解他的意思。

    从各人神态上, 温良能看出来, 辛黛还差点意思找到方向。

    不是她不够优秀, 而是她还不够熟悉温良的那种主动作风。

    像李泽很快就想起了之前的事情, 也有了一定的答案。

    而汪婉瑜毫无疑问是一步到位了。

    找微博打一架是温良发起会议之前的计较。

    本来上个月初夹总一再挑衅，就该是白热化竞争阶段, 只是温良有意延缓，想找合适的机会让微博彻底衰落。

    反正也避不过去，温良的初步想法就是硬淦。

    辛黛很快开口表达了自己的看法：“根据舆情状况, 我认为我们应该主动、并快速奠定公司的行业地位。”

    见辛黛说完，旁边李泽不露声色的补充：“没错, 新浪微博是个好的突破口。”

    李泽的补充让温良很满意。

    心中给了赞许。

    李泽现在就得是更高层管理者的心态了，该主动维护下属, 而不是与下属抢功。

    辛黛顿时豁然开朗，赶紧顺着李泽的话头往下说：“公关部一直有关注微博, 随时可以列出方案在一定程度扼制微博发展。”

    这话一出，其他与会者也参与了进来。

    “现在时机刚好。”

    “我相信过去这个月我们的准备足够充分，能给外界一个惊喜。”

    “按照鹅厂他们的作风，微博应该也会有进一步动作。”

    “这样正合我们的想法！”

    “……”

    最后，温良进行了简单汇总：“泽总、辛经理你们牵头形成方案。”

    “要充分展现我们的底气和支配力。”

    李泽跟辛黛各自应声：“明白！”

    会议就此结束。

    温良的作用也就是提出事情，大家提出恰当的解决方案，他再拍个板。

    完事儿。

    所以说, 当老板还是很轻松的~

    …………

    1号就这样过去了。

    除了博浪方面推出了电商平台和更新小橙书版本外，网上并没有大动静，不过也有预兆。

    一些长期泡在网上的资深网友感觉还是比较敏锐的。

    小橙书上还有一些分析言论。

    一海沙雕：“热卖商城不说，电商市场多一个少一个平台影响也不大, 不过感觉小橙书3.0对微信威胁不小，这么长时间没动静，按常规判断怕是在酝酿大动作。”

    久爱：“小橙书3.0明显具备符合我国用户习惯的脸书，还有特色优势，要微信＋微博才能对标，网上这么安静，确实不太正常。”

    晚风像云：“都说我是博浪吹，照例来个分析；

    从肉眼可见的推广力度上看，博浪重点放在了‘热卖商城’上，第三方电商平台市面上有好多个，推出前也有一些预热，大家早有预料；

    推出电商平台有利于博浪更好的利用小橙书这个流量池，毕竟小橙书起家于投放电商业务广告，这种重视并不为过；

    不过热卖商城确实没优势，顶多就是广大网购朋友多了个平台购物选择；

    而博浪方面并没有着重推广的小橙书3.0，杀伤力很大；

    一是软件界面的进一步展示优化和功能完善，二是真正意义上进军移动通信社交，三是内嵌了小橙支付让流量从热卖商城回流形成循环；

    据我前阵子对互联网业务的相关研究发现，茫茫多的互联网业务只有三大类：信息使用、流通、搜索；

    没有热卖商城之前小橙书已经做到了使用和流通，现在是进一步拓展使用的边界，这也解释了为什么海外市场脸书要比推特火热；

    此前一些行业大佬提过小橙书的商业模式优势大，那个‘人人都是媒体主’战略太霸道了；

    综上，小橙书现在对微信、微博等平台的威胁力很大，后续一定会爆发非常激烈的竞争。

    这波我站博浪，因为，小橙书已不再是当初的弱势平台，它的用户量大大超过了微信，一整个五月小橙书没有去管微博的针对，却也活得滋润。”

    “……”

    晚风像云一般分析就是长篇大论，在网友层面也算信息整合能力很强了。

    观点自然得到了不少网友认同。

    虽然‘晚风像云’的分析看起来不够深入不够精准，但已经足够了。

    毕竟商业的本质就不复杂。

    无论哪方商业公司，所谋取的都是利益。

    抛开科幻因素不谈，市场极限就是这个地球的全部地区和人口，再具体到国内市场，你多一点份额，同行的别人就会少一点，然后就有竞争。

    普罗大众觉得商业复杂，是有些竞争中，竞争方会出于某些目的有意让表现形式复杂化。

    尤其是现在互联网时代，舆论可以被利用，就更是如此了。

    总之，现在无论是博浪、鹅厂、新浪的高层，还是好事网民，都认为必然会围绕生态愈发完善的小橙书来一场激烈竞争。

    至于结果如何，谁也说不准。

    一方是年轻的博浪，一方是多个老牌大厂，以及一些觊觎博浪这块肥肉的资本。

    双方都是信心十足。

    …………

    次日周六，休息日。

    温总当然……没去公司。

    难得的没带上李让小朋友，只一个人开上路虎出门溜达。

    重生这半年多时间，温良也是慢慢熟悉了现在的羊城，比如IFC上的四季酒店还没开张，比如东塔还没建好，瑰丽酒店还不知道在哪。

    当然啦，对他来说，不同的时代有不同的惊喜。

    开着车满大街转了一圈，将车一停，温良走进了一家街边饮品店。

    随便点了杯饮品，温良有点懒散的靠坐在椅子上。

    看着这家风格类似后来风靡一时的‘喜茶’的网红向饮品店，温良心中感叹：“这个时代对我来说真是遍地黄金。”

    “只要肯付出时间精力挣钱太容易了，挣大钱就有点难，毕竟是从别人盘子里抢肉吃。”

    “我又不想老老实实只挣钱。”

    “难搞哦~”

    正发散思维，对面一个女声打断了温良的遐思：“靓仔，我们可以坐这里吗？”

    “请便。”温良看了眼对面的两个姑娘，和蔼的做了个手势。

    饮品店生意蛮好，没有空桌。

    两个小姑娘坐下后就叽叽喳喳起来，语言换了好几种，粤语普通话家乡话。

    温良也没特地听，她们说的事情乱七八糟，不过核心是房子。

    什么要结婚没个房子很麻烦，以后小孩上学没房子也麻烦，哪哪的房子这个月又涨了多少多少钱一平，还不是学区房云云。

    温良听到最多的两个字就是‘房子’。

    眺望这个繁华都市，温良对下月初拜访老李头该谈哪方面的事情有了全新思路。

    经营公司至今，温良只充分利用过自己华工在校学生身份。

    但他清楚，随着公司互联网业务的飞速发展，部分还在纸面上的规划，包括已经有进展的‘智能游戏手机业务’规划，都需要更多资金和资源才能撬动。

    寻求一些方面的帮助，将必不可少。

    念头转动间，温良对现状也有了计较：“那这次就该让微博彻底的衰落下去了。”

    然后又玩味的想着：“都当我不知道背后的串联，不懂资本的饥渴，以为我没见过某些群体的嘴脸。”

    “虽然坊间传闻我身价几十亿，但谁又能想到，必要时候我可能吃一口苏俭的软饭~”

    苏俭：老娘的小拳头又硬了！

    -

