    “等一下。”

    薛宇赶紧挥手制止，真气已经耗尽，再打下去根本打不过，这个时候还是赶紧认怂为好。

    看着依旧朝着自己走来的死心师太，薛宇赶紧说道：“依依姑娘就在房内，不过我对她下了毒。”

    “哼，抓到你我有的是办法让你交出解药。”死心师太冷声说道。

    “那可不一定，万一我要是嘴硬直接来个鱼死网破也不好，您说是吧？而且我对依依姑娘真的没有恶意，只是想让燕藏锋帮我取样东西而已，师太大可不必如此。”薛宇笑着说道。

    说话间薛宇快速的恢复真气，同时心念一动，在自己的身边就是出现数十道人影。

    “我虽然打不过师太，但想要逃走的话相信师太也抓不住我，不如心平气和的坐下来谈谈。”

    死心师太脸色变得极为阴沉，但脚步明显的停了下来，也的确如同薛宇所说，镜花水月所创造出来的幻象便是死心师太也无法看穿，真要是铁了心的逃跑，直接创造十几个人影朝着四面八方逃去根本无力去抓。

    死心师太冷哼一声，身影快速朝着刘依依所在的房间奔去，片刻之后抱着刘依依从房间中走出，不过脸色却是黑如潮水，因为不论她如何叫也无法叫醒昏睡中的刘依依。

    薛宇也在心中默默地为昏睡咒点了一个赞，强制性两小时的昏迷时间还是比较有效果的。

    “解药给我。”

    死心师太这一刻想要杀了薛宇的心都有，不过在看到薛宇周边那数十道人影之后却又无可奈何。

    “师太勿急，依依姑娘无事，不过是睡着了而已，而且我下的也不是毒，是蛊。”

    “你……”

    “师太放心，此蛊名为瞌睡虫，并不会对人体造成损伤，不过是嗜睡而已，且蛊只有七天寿命，即便是什么也不做七天之后便会自动死亡，如果师太还是不放心的话可以将依依姑娘带走，不过蛊无形无质，体型极小，即便是带走我也有办法再次下蛊。”

    “你找死。”

    死心师太身上气势绽放，一股无形的压力笼罩在薛宇周身。

    “师太恕罪，晚辈也没办法，百里去恶实在太过于顽固，而晚辈却真的需要那部功法。”

    半个小时之后，刘依依再次被放回床榻? 两人则是坐在院落中喝茶。

    “听刚刚师太的语气? 海鲨宫的赫连霸与死心师太有仇？”

    再次听到这个名字死心师双目中冰寒一闪，冷声说道：“小辈? 如果你敢在我面前再起这个名字我就割了你的舌头。”

    “晚辈无礼? 师太恕罪，海鲨宫一直与我至尊盟作对? 如果如此的话晚辈倒是可以与前辈联手杀了他。”

    死心师太不屑的冷笑一声：“就凭你？哈哈，你师傅来了还差不多。”

    薛宇也没有生气? 这句话的确没有说错? 死心师太不是赫连霸的对手，而自己面对死心师太时更是没有还手之力，即便是两人联手也奈何不了赫连霸。

    说起来赫连霸与这死心师太还真有一段孽缘。

    当年两人与江湖中相识、相恋，可以赫连霸此人当时野心? 为争夺拜火教的权利不惜设计想要杀死死心师太? 如果不是最后被死心门人所救，眼前的这位死心师太早就已经坟头长草了。

    为了报仇，死心师太拜入死心门，练习武功，修习七绝琴音。

    七绝琴音是死心门的独门武功? 它其实是一门音波功，练到第七绝时非常的厉害? 剧中官御天就说过这七绝琴音是他的克星，但前提是要做到忘记心中的七情六欲? 真正达到第七绝，不过死心师太因为忘不了与赫连霸的过往? 她没能将这门武学发挥到极致！

    赫连霸武功是极强? 可以说是仅次于官御天? 分身魔影、分心掌，这是赫连霸的独门武学，分身魔影的精髓在于能幻化出无数的分身扰乱对手，而且速度极快，一般的高手面对这样的武功根本毫无还手之力，而这分心掌就是和这分身魔影配套的，一旦施展开来，犹如四面八方的掌力攻击敌人，非常的霸气，威力也非常的恐怖！

    说起来薛宇在施展镜花水月幻化出分身时死心师太喊出分身魔影也是情有可原，两者之间实在是太像了。

    不过赫连霸的分身魔影是利用武功所制造出来的残影，配合分心掌可让敌人感受到来自四面八方的掌力，威力无穷。

    至于薛宇的镜花水月就不用多叙说了，根本就是直接复制的幻术，除了没有任何破坏力之外与正常无异。

    薛宇右手轻轻一挥，却见在死心师太的身边出现三道身影，每一个身影都是栩栩如生，恍若真人，便是死心师太也是一脸的惊叹。

    “如果你说你这不是武功是法术本座都信，好厉害的幻术。”

    薛宇所制造出来的幻影赫然就是死心师太。

    “师太，晚辈的武功的确是力有不殆，但并非无用，比如现在，不知是否有资格与师太合作？”薛宇调笑道。

    死心师太看着薛宇脸上的表情冷哼一声：“驱狼吞虎，至尊盟的人没一个好人。”

    “哈哈，师太说的是，不过是双方获利罢了。”

    两人说话间屋内传来一声惊呼，下一刻刘依依怒气冲冲地从房间中跑了出来。

    “师父，你来救我了？快杀了这个登徒子了。”刘依依大声的喊道。

    薛宇则是脸色一黑，快速地解释道：“师太莫急，晚辈虽然不是什么好人，但也不是趁人之危之人，依依姑娘可不要冤枉我。”

    死心师太撇了一眼薛宇，作为一个老江湖自然能够看清楚刘依依到底有没有收到侵犯。

    拍了拍刘依依的头，柔声说道：“好了依依，不要胡闹。”

    “师父，任千行狼子野心，他竟然用我威胁藏锋，师父……”

    薛宇起身对这死心师太拱了拱手，慢慢退出院落，这个时候还是交给她们师徒二人为好，自己就不要插手了。

    在没有打通任督二脉成为绝世高手之前，从心是没有办法的事情，不过薛宇有预感，自己打开任督二脉之后，镜花水月配合昏睡咒可以横扫一切。

    当薛宇再次回到院落中时死心师太依旧坐在石桌前，刘依依是在一旁闷闷不乐。

    “见过师太。”

    死心师太扫了一眼薛宇，冷声说道：“依依我带走了，你最好保证你说的都是实话，不然就是你师傅也保不了你。”

    薛宇笑着拱手行礼道：“师太放心。”

    虽是如此说但心中却冷笑不已，还有关于官御天保不了的人？开玩笑。

    绝世高手也是有差别的，本身的资质、武功的等级、真气的多寡……

    官御天乃是当年大将军应顺天的后人，所修炼的武功无一不是顶级，流露在外的就有威龙神掌和先天罡气。

    威龙神掌便是赫连霸也是眼热，原著中任千行也学过威龙神掌，掌握之后便可破去天意四象诀中的一诀，威力之大让人心生羡慕。

    至于先天罡气，这门武功就比较博大精深了，官御天凭借着这门防御力十足的武功就能单挑天下任何一个高手了，即使是赫连霸与剑尊联手也占不到半点的便宜，可见其霸气之处，它是以自身的真气为引，调动天地宇宙自然之气与自身内力，形成一个进可攻退可守的罡气护罩，达到金刚不坏的境界，可以说实力非常的强大。只不过它有一个致命的缺点，就是每逢月圆之夜便会武功全失，不过即便如此也是顶级的武功秘籍。

    死心师太虽然也是绝世高手，打通任督二脉，七绝琴音更是克制先天罡气，但前提是修炼到第七绝，不然也就最多比拟一般的武功秘籍。

    所以说死心师太在官御天面前根本就是反掌可灭。

    “依依姑娘虽然被您带走，但我希望燕藏锋依旧要把我需要的东西送过来，这个世界上他在乎的人可不少，比如说他的母亲。”薛宇笑着说道。

    “卑鄙，”任刘依依气急败坏道：“你与藏锋乃是结拜兄弟，伯母就是你长辈，你竟然用伯母来要挟藏锋，实在是太卑鄙了。”

    “哈哈，在依依姑娘的眼中整个至尊盟谁不是卑鄙的，这样不更好合了你的意。”

    “你……”

    “好了依依，我们走吧！”

    “哼。”

    看着即将远去的死心师太二人，薛宇高声说道：“师太给我一个月的时间，这一个月不妨考虑一下晚辈的提议，毕竟有晚辈相助可以帮师太完成复仇。”

    “你先打通任督二脉再说吧！”

    “师太放心，很快的。”

    看着二人的离开薛宇捂着胸口再也忍不住的喷出一口鲜血，随着这是一口鲜血的喷出整个身体也舒服了几分。

    “不愧是打通任督二脉的绝世高手，果然厉害。”薛宇喃喃自语道。

    怪不得打开任督二脉是所有武者的一个分水岭，不说那些武功招式，仅仅是凭借强横的真气就可以碾压以下的武者。

    咚咚咚～

    “进来。”

    薛宇擦掉嘴角的鲜血，面无表情的说道。

    凌荣迈步走了进来，手中还提着一个黑色的圆球，在看到薛宇面前鲜血时也是脸色一惊。

    “大人，你受伤了？”

    薛宇摆了摆手：“跟绝世高手比拼了一下，不碍事。”

    凌荣敬佩道：“不愧是大人，竟然能跟绝世高手对招。”

    薛宇苦笑道：“不过是侥幸未死罢了，没什么值得称赞的，嗯？白阎罗？”

    凌荣将手中的圆球捧了上来，哪里是什么圆球呀，赫然是一个人头。

    “大人英明，此人便是白阎罗，外面还有一个寿无常，也已被属下斩杀，可惜那个神秘的大当家没有出现。”凌荣道。

    “哈哈，已经很好了，不愧是暗影堂堂主，这白阎罗号称神佛莫挡，看来以后这个称号是你的了，能够为盟主除去一个心腹大患我想盟主一定会很开心的，回去便给你请功。”

    凌荣跪倒在地大声的说道：“多谢大人。”

    “下去吧！”

    “是。”

    苍鹰堡所谓的大当家便是了如神，能够作为幕后大boss妥妥的绝世高手，幸亏这次没有出现，不然凌荣根本回不来。

    不过薛宇也认清他不会来，一个人当乌龟当久了就真成乌龟了，了如神喜欢躲在背后算计人，也造成了他不论什么事情都喜欢谋而后动，不是说不好，当猪当久了就真成猪了，明明可以靠实力碾压却喜欢在背后搞一切的阴谋诡计，但要知道这些见不得光的东西当见到光时便会瞬间化为灰烬。

    也许了如神会重新建立一个苍鹰堡，至少这个苍鹰堡在江湖中已经广知被至尊盟灭门，也威镇了至尊盟的声望。

    凌荣离开之后薛宇便返回房间打坐，调养受伤的经脉。

    真气从丹田中出发，运转至伤口处，冲开那被淤血堆积得血管经脉，薛宇的脸色也愈加的好。

    一直到第二天早上薛宇才缓缓将真气逼回丹田，眼神中闪过一抹疲惫的神色。

    修炼真气并不能休息，不然用修炼来代替修习睡觉我就成bug了，最主要的是真气在怎么说也是具有狂暴性，虽然能够温养经脉，但运转多了也会让经脉作痛。

    “呼！没想到调养身体还能够增长真气，怪不得有以战养战之说，不过这种情况不能多用，一不小心就真有可能挂了。”

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月

    所在世界：魔剑生死棋

    世界加载度：22.3%

    剧情点：18（22）

    技能：演技（宗师）、赤龙天浪心法（中级）、冲霄掌（初级）、飞燕游龙步（初级）、落尘剑诀（中级）

    剧情点再次增加了10个，不过薛宇并没有打算将它用掉，赤龙天浪心法虽然也是高级的内功心法，但仅仅只是给真气增加一个属性，同时提升真气的数量而已，对于打通任督二脉并没有什么特殊的效果。

    虽然当真气积累到一定程度可以通过强力破开任督二脉，但此方法极容易伤及经脉，要知道任督二脉是人体最重要的经脉之一，而且极为脆弱不可用强力破之。

