    就如同人会腐朽一样，封建式帝国总会因为各种各样的利益关系，终有一天也会走向毁灭，就连千年繁荣的帝都，也不过只是个腐败的人间地狱，披着人皮的魑魅魍魉，嚣张跋扈的四处横行……

    帝都，一个曾经繁华，人人向往的权力中心，如今已经变成富人的天堂，穷人的地狱，平民只能在城中挣扎，唯有偏远的乡村，才能获得一丝宁静。

    然而这份宁静也并不长远。

    帝都都如此混乱不堪，外部又怎么会好的起来，恃强凌弱的村霸、拦路抢劫的强盗，生长在山川河流之中的危险种，威胁无处不在。

    村子想要安宁，就只能团结一心。

    建围墙，逐村霸，杀强盗，将一切危险抵挡在外。

    建和村，便是这样一个村落。

    康纳就生活在这里，他的父母是谁，没人知晓，只知道他是在多年前，被一个拥有机械臂女人送来的。

    当时只有3岁……

    如今已经过去九年，康纳12岁，拥有着不可思议的超强武力，不论任何危险种入侵村子，都会被康纳用柴刀，斩下头颅，身上的肉则分给村民加餐。

    小康纳被村民誉为万年难得一遇的武道奇才，曾在帝国禁卫军服役过的巴德大叔也曾直言，小康纳的成长速度，远超帝国千年来已知的任何一位将军。

    尤其是前不久，一头S级危险种入侵村庄，依然被小康纳用一把柴刀解决，巴德大叔便意识到，小康纳不应该留在村子，离开村子的时间要到了。

    建和村只是一个小池塘，养不起一条真龙。

    这天，风和日丽，一名穿着西装的短发女子，在一名留着过臀长发的持刀少女陪同下，开着一辆性能极佳的越野车，缓缓驶入村子。

    “BOSS，我们既然要反抗暴政，为何还要收容皇室后裔，难道不是应该杀了他吗？”坐在副驾座上的少女冷不丁的问道。

    她有着一头秀丽的黑发、赤红的双眸、不服输的眼神和不需要化妆也很俏丽的面孔。她是一位相貌、身材都极其出众的年轻女孩，可却有着和年轻人不符的气质。

    她叫赤瞳，是秘密组织「夜袭」的主要成员，传闻中帝都最凶恶的杀手之一。曾隶属于帝国暗杀部队“精英7人”，执行任务时能够冷静地分析情势，有着丰富的战斗经验，对付敌人毫不手软，注重一击解决。持有帝具“一斩必杀·村雨”。

    虽然帝具非常强悍，但是她并不过分依赖其能力。

    而正在驾车的短发女子，则是夜袭组织的创始人‘娜洁希坦’，拥有可怕的胆识和谋略，夜袭小队的首领，年轻时魅力无穷、极其美丽。

    当然，现在也很美丽，三十岁都还差几年。

    她的右臂为机械臂，真实身份是前帝国将军‘娜杰塔’。娜洁希坦看似冷酷，但承受的比谁都多。

    九年前。

    帝国大臣奥内斯塔发起秘密行动，暗杀了现任小皇帝的父母，当时小皇帝的哥哥‘康纳’也在，也就是潘浩东的五大分身之一。不过三岁幼龄，竟然凭借一把匕首，斩杀数位持有臣具的高手，然后迈着一双小短腿于黑夜之中，悄然来到娜洁希坦家中。

    当时娜洁希坦担任帝国将军没多久。

    可她却看到了许多黑暗，对腐朽的帝国产生厌恶，结果皇室出身的康纳，竟能凭借三寸不烂之舌，硬生生说服了她。

    想到当时小康纳和自己说的那些话，娜洁希坦直到现在都感到不可思议。

    三岁孩童，处于心智感慨成长的阶段，可是小康纳却有着比成年人还要可怕的思维，向她构造出一个夺回权力，执掌帝国之后，改善民生的宏观伟案。

    娜洁希坦这九年来一直都在考虑，自己相信一个三岁小孩的话，是不是疯了。然而康纳当时说出来的那番话，细想之下，的的确确是一个用最小的死伤，换取帝国改革一新的良谋。

    为了减少忠义之士的伤亡。

    她决定赌一赌……

    “赤瞳，康纳虽然是皇室后裔，曾经的大皇子，但他和懵懂的小皇帝不一样。他是一个非常有想法，爱好和平的人。”

    “而且……”

    说到这，娜洁希坦话锋一转：“他是我见过的，最有天赋的武道奇才，三岁就能用小刀斩杀杀手中的王牌精英，而且不止一位，如今成长到何种地步，我已经不敢想象。就算我们不推上位，夺回皇权，哪怕只是将其拉入夜袭，同样能增强我们的势力。”

    赤瞳扭头看向娜洁希坦：“BOSS，你不怕遭到反噬嘛？”

    娜洁希坦幽幽一叹，无奈道：“如果真有那么一天，那就要拜托你杀了他了。你是我们夜袭之中最强的杀手，并且拥有帝具村雨，一定有机会杀死他。”

    “我其实并不想杀任何人。”

    赤瞳这话倒是不假，没人是天生的筷子手，若非迫不得已，她根本不想杀人，毕竟她只是一个美食重度爱好者，一个特别贪吃、能吃的少女。

    “但现实就是这样，我们没得选……”

    说完。

    娜洁希坦便将车子拐进一个弯道，接着向前开了一段时间，停留在一栋独立小庭院门口。

    正在小院内肢解可食用危险种的翩翩少年郎，透过车玻璃，见到里面的娜洁希坦和赤瞳，随即将斧头递给身旁一人，抓起一块毛巾走了过去。

    “娜杰塔将军，我以为你把我忘了。谢谢你还记得我。”

    康纳今年虽然仅有十二岁，但身高已经长到一米六，比不少十五六岁的少年都要高，体格也异常健硕。

    他作为潘浩东的五大分身之一，记忆中的仙法、武道传承，自然是一点都不少。

    九年前，从王牌杀手手中逃出生天时，康纳才修行了不到半年，虽然实力不错，但因为身体太小，无法发起反击，遭遇大军围攻，同样会有生命危险，不得已之下，才会连夜找上担任帝国将军没多久的娜杰塔。

    也就是眼前的娜洁希坦，夜袭小队的首领，赤瞳等人口中的BOSS。

    娜洁希坦一言不发的审视康纳，像是在思考要不要将人接回去，过了很长一会，才开口：“康纳，收拾一下，跟我们走吧！”

    “稍等~~”

    康纳微微一笑，令人如沐春风。

