    李虎从半空中一跃而下，他口中骂的是楚星河，但手中的攻击却全都招呼着黑龙道人。

    柿子要捡软的捏，这句话显然被李虎领悟到了精髓。

    “轰隆隆！”

    九道雷光批头而落，同时间虎头湛金斧飞出，朝着黑龙道人猛劈。

    李虎这连番操作，把黑龙道人吓的半死, 他急忙施展浑身解数来抵挡。

    “李虎，休得猖狂！”

    楚星河抓住机会，他手中一道道剑气纵横，飞剑朝着李虎激射而出。

    柳不封同样发动最强术法，想要一击将李虎斩杀当场。

    这二人倒是精明，见李虎身在半空, 又全力搏杀黑龙道人，正好被他们抓住了机会。

    李长生此刻在大阵当中, 他当然也看出了事情的紧迫。

    “杀！”

    李长生御剑而来，他离开《凌霄剑阵》，独自闯了出来。

    数柄飞剑翻飞旋转，朝着黑龙道人猛攻而去。

    黑龙道人陷入被二人夹击的境况当中，他第一时间飞速撤退，显然是感受到了莫大的危机。

    楚星河见状，他眼神一狠，根本不去救援黑龙道人，而是一心要灭掉李虎。

    “只要李虎死了，没有黑龙道人我们也可以灭掉李家！”

    楚星河心中兴奋怒吼，他仿佛已经看到了斩杀李虎的场面。

    “轰隆！”

    恐怖的术法撞击在一起，碰撞出一阵阵剧烈的吟啸之声来。

    李虎身前一座二阶阵盘旋转不休，道道龙象之甲将他护持，让对方二人根本无法伤害到他。

    楚星河与柳不封的进攻全部被挡住，不过那二阶阵盘也是一阵不稳。

    要知道这周围可不止是有三位老祖级人物，还有无数三方精锐在，他们可都是在朝着李虎进攻的。

    李虎挡下了攻击，那黑龙道人也第一时间被李长生他们二人夹击。

    一道道雷光劈落, 黑龙道人身前同样有灵光闪烁, 他不但启动了阵盘，同时也催动了自身的防御法器。

    李长生他们二人的攻击强大，再加上黑龙道人的实力不如李虎，此刻一番攻击之下，黑龙道人的阵盘瞬间碎裂，连法器也跌落在地面上，再无一丝灵光。

    黑龙道人狼狈的往后撤退，这才化解了这一次的进攻。

    李长生再想出手时，对方众人已经瞬间向他招呼了起来。

    “大家小心！”

    李守义大吼一声，他在后方主持大局，亲自调度所有成员对抗楚星河他们。

    双方修士又陷入混战状态，修士们各拼术法，你来我往打的不可开交。

    李家的三阶法阵威力极大，抵挡住众人丝毫没有问题。

    当初在卧虎山上，风家的二阶法阵就挡住了四位老祖和数十位练气境后期的精锐。

    如今李家有李虎亲自坐镇，他可不是奄奄一息的风无相，再加上有李长生，李守义他们从旁协助，自然可以同日而语。

    最重要的是，李家启动的是三阶法阵，可不是卧虎山上的二阶法阵能比的。

    宋家庄园当中，宋缺认真的观察占据，仔细分析局面。

    “李家的阵法，远超当初的风家，而李家的实力，也不是宋家可比的。想要破阵，恐怕难上加难！”

    宋缺看的明白，李家只要背靠三阶法阵，就可以牢牢挡住楚星河他们。

    想要破阵，完全没有可能。

    楚星河一方看似声势浩大，比当初围攻卧虎山时还要强盛几分，但真要轮起实力来，却远不如当初的场面。

    那黑虎道人实力不弱，可与老祖级人物比较，却又差了许多。

    再加上宋缺迟迟不来，他们的战力几乎减半，在这样的情况下，怎么可能拿下实力鼎盛的李家。

    一时间宋缺也举棋不定，不知该如何选择了。

    他若是围攻李家，担心自己一家压上去，也不可能有什么效果。

    反倒是帮助李家破局，这看起来似乎更容易一些。

    李家占据优势，李家宋家联合，必能抗衡楚家和柳家。

    只不过这样一来，将来李家的崛起就势不可挡了，到了那一步，他们能放过宋家吗？

    宋缺看向李家，以及和李家共进退的三个小家族，又开始观察起情况来。

    此时双方的战局陷入胶着状态，谁也无法成功灭掉对方。

    “李虎，今天你们李家必亡，谁也救不了你！”

    楚星河傲然开口，这种时候他们已经没有退路，只能彻底将李家灭族。

    李虎闻言，他浓眉倒竖，怒声吼道：

    “楚星河，一个无胆鼠辈，你可敢与我斗法？在这里让小辈们拼命厮杀，自己却躲在后方，简直是让人不齿！”。

    李虎竟然也主动邀楚星河斗法，这无疑是要打压对方的气焰。

    刚才李虎到来之时，楚星河与柳不封联手进攻李虎，却没能讨到一点便宜，这让楚星河暗自心惊之余，也敏锐的察觉到了李虎的强大。

    李虎虽然没有结丹，可他的法力却浑厚无比，这让楚星河十分忌惮。

    “争勇斗狠，莽夫之癖，今日只要灭了你们李家，我倒要看看你还怎么嚣张！”

    柳不封冷言嘲讽，他与楚家是一条绳上的蚂蚱，当然不能看着李虎破坏他们的士气。

    李虎眼看这些人滴水不进，他对李长生悄声说道：

    “长生，与我一起杀出去，先灭了那些小辈，若是可以，最好是废了黑龙道人！”。

    李家有强大的阵法守护，即便李长生和李虎杀出去，也有李彩莲主持大阵，倒是不用担心什么。

    李长生闻言，低声答应了下来。

    他将三阶阵盘暗中交给老祖宗一个，这让老祖眼中闪过一丝喜色，有了这三阶阵盘，他们只要冲进人群中，突然发动起来，杀伤力绝对惊人。

    二人隐秘的交流一番之后，他们在一瞬间猛冲出大阵。

    “轰隆！”

    李虎和李长生速度迅捷无比，再加上他们出其不意，直接就杀到了三家修士当中。

    “死！”

    李虎爆喝一声，他在第一时间启动阵盘，同时间一道道神雷当头而落。

    此时的李长生也是同样，直接杀了出来。

    他们启动阵盘，《凌霄剑阵》绞杀八方，将三家的防御阵法瞬间击溃，让他们再无防护之力！

