    哥哥的苏醒，对于江蓉蓉来说，算是一件大喜事！

    而在这之前，她几乎已经做好了哥哥一辈子卧病在床的准备。

    现在她终于醒过来了，好些事情，仿佛也就可以重新开始了。

    江蓉蓉心情高兴，扶着哥哥在床边坐下来：“唐总，你怎么来了？今天没在公司加班？”

    众所周知，唐斯年可是公司里的劳模级人物，休息日也大多数都贡献给公司的，惹得众人夸赞：小唐总如此优秀，老唐总后继有人！

    唐斯年微微笑了下：“今天休息，过来看看行止！”

    江行止看上去苍白羸弱，没有半点生机。

    五年卧病在床，就算受到再好的照顾，人仿佛也失去了往日的神采，带着暗沉沉的死气。

    唐斯年看在眼里，只觉得痛心疾首：

    那时太过于冲动，拉着江行止去打群架，误了好友的一生。不然的话，现在的江行止，应该也和自己一样，有着伟大前途的。

    他应该早已经从心仪的大学毕业，找一份体面的工作，再找一个年轻开朗的女孩子，携手一生的！

    唐斯年到现在才知道：原来人这一生，都会犯很多的错！

    区别是有些错，很容易就可以弥补回来。而有些错，却不是可以轻易弥补的！

    他所犯的错，仿佛都是后者！

    江行止靠在病床上，过问了一下唐斯年最近的状况。

    唐斯年说得比较简陋，为的是能够不刺激到他，末了又安慰他：“行止，别担心，你先好好养病。等你把身体养好，以后无论你做什么，我都能够帮到你！”

    江蓉蓉看了自己哥哥一眼，半开玩笑似的说：“他应该先去学习！”

    毕竟当年江行止出事儿时，正在读中学，他的学历也仅止于此！

    一个中学肄业生，在榕城这个大都市里能干什么呢？做清洁工？还是当保安？

    虽然唐家有足够的钱，可以保障他们兄妹的生活，但是江蓉蓉想，哥哥的理想，应该不会是每天呆在家里混吃等死吧？

    五年时间说长不长，说短不短，但是江行止今年也才二十岁出头，还是一个很年轻的人呢。

    只要年轻，一切就都会有希望的！

    江行止的神态倒是出了奇的温和从容，能够清醒过来，对于他而言，本就是一种重生！

    能够或者，看到自己的妹妹和昔日朋友，就比什么都重要。

    中午，唐斯年留在病房里吃的午饭。

    他从附近的酒店里叫了几道菜，多半都是曾经他们比较喜欢吃的。其中就有一道龙井虾仁，装在餐盒里，上面点缀着一点茶叶。

    唐斯年伸筷夹起来，若无其事的吃。

    “咦，你怎么吃这个？”

    对面，江蓉蓉笑着问：“你以前不是很讨厌这道菜么？”

    唐斯年愣了下：“你怎么知道我讨厌吃这个？”

    虽然，这就是事实！

    “我怎么不能知道？”

    江蓉蓉笑着反问，说：“你以前去我家里吃过饭，你忘了？”

    唐斯年蹙眉，想了好一会儿，才记起来，仿佛是有这么一回事儿。以前读中学的时候，他的确又一次和几个同学一起到江家去玩儿。

    江妈妈做淮扬菜很拿手，所以特意做了这道龙井虾仁给他，据说这还是她的拿手菜，所以江行止一直夸口，还亲自给众人分菜。

    唐斯年确实不太喜欢吃这道菜，所以从头到尾都没有动！

    他小时候不太喜欢吃海鲜，海里的一切鱼虾贝都不太感兴趣。后来之所以改掉这个习惯，大概是去美国读书后，每次放假都要去干妈休养生息的岛上。

    岛上的饮食可没有榕城这么丰富，海鲜差不多站了百分之九十。他那时候忙着学习功课，基本上也没什么机会出来觅食，有什么就吃什么，硬生生将这个饮食习惯给改了过来，也就不那么抗拒海鲜了。

    不过被江蓉蓉一说，他倒是想起来：那年去江家吃饭，好像江蓉蓉也在家。很礼貌的跟大家打了声招呼，然后就进卧室里去了，也没有跟他们一桌吃饭，看上去很矜持很淑女——

    以至于他对她都没什么印象，要不是今天说起来，他完全忘了那时候，他们还曾经有过一面之缘！

    “那时候你们来了好多人，把我家里弄得乱糟糟的”，江蓉蓉笑着说：“不知道是谁，还在我的花盆里弄伤了烟灰，把我养的花都给弄上了烟味！”

    唐斯年笑着道：“那是强子，我们那些人，救他抽烟，还经常随身携带！”

    江行止想了又想，才笑着点一点头：“好像是他！”

    “小江”，唐斯年抬头看了看江蓉蓉，说：“最近你有什么安排？如果想要工作的话，可以随时给我打电话！”

    合适的工作不是那么好找的，尤其江蓉蓉学历不高！

    而当年江家家破人亡，对于江蓉蓉而言，也必然是一场毁灭性打击。

    江蓉蓉嗯了声，然后说：“我暂时还没有出去工作的打算，我想先陪陪我哥。等我哥的身体稳定下来，然后再做下一步打算！”

    她说完，又问：“对了，怎么最近一直没见到南小姐？”

    唐斯年听了，微微一笑：“南小姐哪是想见就一定能见到的？她去南方拍戏了，我订了明天的机票，正准备去剧组看看她呢！她不太适应那边的天气，她的那个助理也太过于年轻，不晓得能不能照顾好她！”

    “南小姐？”

    江行止想起来：“南希？”

    唐斯年点一点头：“是啊！”

    “现在还在谈啊，那应该算是青梅竹马了！”

    他说完，伸手拍一拍唐斯年的肩膀，脸上难得露出些许笑意：“既然这样，那你这恋爱可应该好好谈，必须得谈成正果，才对得起我！”

    江蓉蓉拨弄着碗里的饭粒，听到哥哥的话，突然心思一动：“人家谈恋爱，跟你有什么关系？”

    江行止：“这是我们俩的事儿，你少打听！”

    唐斯年看着旧日的老同学，微微笑了，说：“放心，将来有小孩，肯定认你当干爹！”

    江行止点头：“来，走一个吧，为我以后当干爹！”

    眼下酒是没有的，江行止也不大喜欢喝果汁饮料什么的，便端起手里的一次性饭碗来：“以饭代酒！”

    唐斯年笑着跟他碰了一下：“干了！”

    两个男人仿佛又回到了少年时代，一顿饭也吃出了豪情万丈的模样。

    下午时，唐斯年离开医院。

    趁着江蓉蓉出来送自己，他给了江蓉蓉一张卡，说：“密码是你哥的生日……”

    钱虽然不是万能的，但却能够让人舒适很多。一个没有工作的年轻女孩子，拖着一个卧病在床的哥哥，日子是很惨淡的。

    给了钱，就能帮他们解决大部分烦恼。

    江蓉蓉不肯收：“我这里还有钱，唐总每月也会给我打钱的……”

    她虽然离职了，但薪水一直保留着，走的是唐筝的私人账户，每月由秘书打给她。毕竟是年轻女孩子，花钱的地方多，现在没了工作，日子肯定会过得格外拮据。

    唐筝知道江行止为自己儿子的付出，所以不愿意在金钱上亏待了他们兄妹。

    唐斯年硬塞给了她，说：“你哥哥喜欢收藏车模和手办，你帮忙留意一些。”

    人老是待在医院里，精气神儿都会变得很差。如果有自己喜欢的东西，心情就会好一点。这笔钱实际上是给江行止的，而车模和手办都是挺烧钱的东西。

    这么一说，江蓉蓉才收下了，问：“你来我这里，南小姐知道吗？”

    唐斯年听了，似笑非笑：“你觉着呢？”

    江蓉蓉愕然：“……”

    唐斯年笑了笑，伸手拉开了自己的车门：“回去吧，我走了，再见！”

    之后，车子消失在她的视线里！

    江蓉蓉拿着那张卡回到了病房里，护工已经将病房里打扫干净了，还准备了餐后的水果。

    “他给的钱！”

    江蓉蓉给他展示了一下那张银行卡，说：“说是让我买车模和手办给你。”

    江行止笑道：“他还记得我的这点爱好！”

    江蓉蓉在靠窗的椅子上坐下来：“那当然，你可是为了他舍掉了半条命呢！”

    江行止听了，略微蹙眉，没有说什么。

    但是，他对妹妹的话，却有些不舒服，觉得自己受到了责备。

    江蓉蓉却像是想起了什么：“对了，你们今天说的——他们两个在一起，为什么会有你的功劳？你从中起了什么样的作用？”

    江行止听了，叹一口气：“这事儿说来话长啊……”

    -

    “卡！”

    一幕戏结束之后，小艾连忙跑上去，将一杯除湿的薏米茶递了过去，顺便扶正了一下简易折叠椅子：“南希姐，先喝点茶水，休息一会儿吧。”

    南方离榕城太远，而且这里的戏份已经所剩无多，所以南希没有开着自己的房车过来，休息时间也只能坐在剧组的遮阳棚下。

    她接过小艾递过来的茶水，带着一脸倦意，用力喝了一大口。

    为着小艾背着自己和唐斯年联系的事儿，南希跟小艾生了很久的气。不过小艾识时务，在这两天端茶倒水的，变得格外殷勤起来。

    南希从网上给她订购了一条白金手链，算是打一巴掌之后，又给了一个甜枣。

    毕竟小女孩都是劝和不劝分的，所以南希决定把这事儿彻底翻过去，只要她不跟唐斯年再联络的话，她也就不提这件事儿了。

    “还有一个电话”，南希将她的手机递了过去，说：“太太打过来的！”

    她口中的太太，就是南希的母亲乔菲。

    乔菲原本在S市参加活动，离他们的剧组不远。本是打算完成工作之后，顺路来看看女儿的，没料到榕城那边的一个活动突然提前了，乔菲也就只能先一步回到了榕城。

    算来，母女两人是擦身而过！

    南希很快给母亲回复过去：“妈，给我打电话了？”

    “是啊”，乔菲问：“你最近怎么样？”

    “挺好的”，南希说：“剧组生活您还不知道吗，每天吃饭睡觉演戏，住所和酒店两点一线。就是这边的气候不太好，太湿，有时候会出疹子！不过好在我的戏份不多，大约还有半个月杀青！”

    乔菲嘱咐她不要忘了擦药膏，又说：“半个月也不算短，你算是头一次在剧组呆这么久，一定要照顾好自己，有事儿就给妈妈打电话！”

    南希：“知道了，放心，我会照顾好自己的！”

    乔菲嗯了声，又聊了两句别的，就把电话挂断了。

    南希轻轻吸气：真不喜欢这里的天气，早点杀青，她才能早点回家！

    休息时间，她登录上自己的微博，发现私信里多了条未读短信，是唐斯年发来的，上面是一个航班信息的截图：【南希，我到剧组看你了，大约今天下午到！】

    南希：“……”

    信息是半小时之前发过来的！

    这人，真是有点穷追猛打了。

    南希将他的社交账号拉入了黑名单，之后才把手机放到了小艾的手里，说：“唐斯年这两天没有过来骚扰你吧？”

    小艾连连摇头，又说：“您不是很讨厌他吗，我哪儿还敢跟他打交道？”

    南希对这个回答很满意：“这样就好，那你拿着我们两个的身份证，另外订两间房，我们换一家酒店住！”

    小镇的民宿，南希有些住不惯，所以跟剧组报备之后，搬进了附近市区的也加五星级酒店里。

    为了避免自己行踪暴露，被人纠缠，她决定要换一家酒店，不让任何人知道！

    小艾哦了声，拿着手机，在网络上一家家的筛选酒店。

    可是好的酒店也不是那么容易选的，南小姐对住处的要求不是一般的高。

    她正为此有些头秃时，南希忽然道：“算了，不用选了，不换了！”

    她又没做什么亏心事，干嘛要为了一个阴魂不散的人而更换住处？

    在手，即便换了地方之后，也还是要来剧组上班的，到时候唐斯年找到剧组来，也是个麻烦！

    逃避不是上策，该退避三舍的也不是自己！

    唐斯年已经欺骗羞辱了自己，不能让他继续剥夺自己住酒店的权利！

    南希想到这儿，轻轻咬牙：他要是敢来阴魂不散的话，她一定要好好收拾他一下！

    不然，他就真觉得自己是个软柿子了！

