    “蔡将军果然精通水战，不过如按你说的做，黄盖不就可以全身而退了吗？”马强笑着反问道。

    蔡瑁听了一愣，不知道该如何回答。

    他本以为马强只是想败黄盖，哪里想过马强是准备借此机会一战扫平荆扬联军。

    马强看向荀攸，荀攸说道“黄盖约定二更来投，蔡将军可将我军主力船只在一更时分调出水寨，不点灯火，隐于暗处。

    然后放置铁锥于水寨前部，不让火船威胁旱寨。

    待见到水寨火起，蔡将军不用来救，可直扑南岸，断扬州水军归路即可！

    另外之前调拨改造的船只已经完工了一部分，正好可以加入你的船队，有火炮相助，想来此战你可得胜！”

    蔡瑁顿感此计精妙，拱手应诺。

    荀攸看向马强，马强点点头，荀攸继续说道“近日南岸前来的商贾明显减少，我料孙策、周瑜将从商贾交易区偷渡袭击我军。

    云长，现令你率本部兵马分兵两路埋伏于交易区外，一旦发现交易区有变，即刻杀出，不得有误！”

    关羽出列拱手应诺。

    马强见关羽没有犹豫，心中松了口气。

    对面的诸侯中毕竟有一个姓刘的，马强还真的有点怕关羽在关键时刻掀桌子。

    这里要说下刘备了，刘备本被任命为参谋总部的副参谋长，后来在诸葛亮到河北后，被马强打发到了青州送甘始远洋。

    甘始远洋后，马强也没让刘备回来，而是给刘备挂了一个监察委员会副委员长职位，让他当了刘虞分副手，在各州巡查吏治。

    刘备虽然对依旧无法掌兵有些失望，但这个副委员长已经是有实权的职位了，倒也做的兢兢业业，这半年多的时间里，刘备从青州查起，已经巡查了四个州，倒在他手上的官吏中光正六品以上的就有两位数，他也不像刘虞那样喜欢心软，凡是遇到贪官污吏，皆按律法从严起诉，倒是让马强治下的吏治更加清廉了起来。

    刘备得到善待，马强又没有进一步欺凌天子，谋朝篡位的意思，关羽和张飞也就暂时收了心，即使对面是汉室诸侯，也愿意挥刀相向了。

    安排完关羽，荀攸又对张飞说道“自古计毒莫过劫粮！

    我军大寨粮草多囤于乌林之后的赤林口，孙策定会派兵绕道袭取，翼德你率本部兵马前去镇守，只要不失了粮草，就算你大功一件！”

    张飞一听，啊呀的喊道“参谋长！这赤林口可是后方，万一没人来怎么办？”

    说完，张飞又对马强喊道“大将军，上次你不是说俺老张是进攻型将领吗？怎么让我守粮仓了？”

    这话张飞倒是没乱说，马强的确这样评价过他，主要是历史上的张飞守城战绩实在太漂亮了，也就丢过一个徐州。

    “放心，必有人来，如果没人来，下一战让你当先锋如何？”

    “先锋？这个行！”

    安抚好张飞，荀攸继续说道“子孝将军，你率本部兵马前往安陆，贼军如欲大胜，必会派兵阴取安陆，夹击我乌林本寨，我将发电夏侯将军起兵绿林，届时你们两军合击，不可放走一个！”

    “诺！”

    “此战孙刘两军必定倾尽全力，因此西陵城必然空虚。

    文则将军，你率本部待天黑后即刻起兵，只带五日粮草，去取西陵！”

    “诺！”

    荀攸又看向太史慈和张辽说道“子义将军、文远将军，你二人各率骑兵，埋伏于大营三十里外，见到大营火起后，即刻杀出，不得有误！”

    “诺！”

    最后荀攸说道“其余各部随大将军镇守本寨，分守三面，只等孙刘掉入瓮中！”

    剩下的黄忠、黄叙、郭金三将齐齐出列，拱手应诺。

    排兵布阵完毕，马强让各部自行去准备，然后再次发电询问九江的天气。

    这一次，马强得到了一个让他没想到的消息。

    “九江小雨，舰队先锋已入淝水，明夜可全入长江！”

    怎么会这样？

    马强看向给自己送电报的陆逊，问道“我记得之前司马懿设计的船道是需要大雨加高水深才能过我军大船的吧？难道是我记错了？”

    陆逊回道“大将军没有记错，的确如此！”

    “那这是？”

    马强想了想，没想出个所以然来，干脆让陆逊发电详问原因。

    时间倒退到三日前。

    三日前，九江随着一阵风起，开始稀稀拉拉下起了小雨。

    司马懿、庞统等人是心中大喜，但等了一日，这雨还是稀稀拉拉的小雨，偶尔大一会，但也只是一会，根本没有形成暴雨的意思。

    这可就难办了。

    ——合肥

    司马懿不停的走到窗户处往外看着天，庞统看着他那样子，叹道“仲达，这谋事在人，成事在天，如今虽然下了雨，但雨水根本不够大，船也走不了，你现在着急也没用。”

    司马懿看着外面的水洼，背过身苦笑了一下。

    能不着急吗？

    为了修这船道，死了那些人也罢了，自己还得了大将军的呵斥。

    如果不能让河道发挥作用，自己这些苦不都白吃了吗？

    但这稀稀拉拉的小雨，也的确没法将淝水的水位提高。

    该怎么办呢？

    司马懿背着手，不停的打着转。

    水位不够，船只得到的浮力也就不够大，因此船只也就浮不起来。

    如果无法提高水位，就只能想办法增加船只获得的浮力了。

    我记得大将军教过...

    司马懿突然回头，对庞统问道“士元，大将军说浮力等于液体密度乘以排开液体的体积对不对？”

    庞统点点头，回道“对，大将军在说力学的时候说过。”

    “既然如此，我们只要提高排开液体的体积就可以增加浮力了！”

    “对啊，可这雨水不是不够嘛！”

    “雨水不够多只是影响了深度，也就是高，但体积是长宽高的相乘，我们可以提高长宽啊！

    竹子！我需要很多竹子！！另外还需要很多绳子！”

    庞统一听竹子二字，脑中一个机灵，拍掌笑道“仲达，妙计！

    大将军这两日不断询问，恐怕开战在即，我们必须抓紧时间才行。

    只有大船才需要这样改造，寿春那就有船坞可以改造船只，立刻测量水位，然后改造大船，能走多少是多少！”

    “民夫分散在两岸，现在寿春的民夫恐怕不够用了。”司马懿想了想，对庞统说道。

    “我去和赵将军说，请他相助！”庞统说着就和司马懿分头行动起来。

    此时正下着小雨，虽然不大，但却惹人心烦。

    竹子在九江不敢说遍地都是，那也是随意可取，的确是最好的材料。

    赵云得知可能能通过竹筏来使船只过淝水，立刻下令全军出动，冒雨砍伐竹林，编制竹筏，固定在船只两侧，以便抬起船只。

    “我说庞士元，这方法真的有用吗？”

    此次舰队先锋为内河舰队主将甘宁，他为了方便干活，直接赤膊着上身，反正六月时节，天气也热的可以，就当游泳了。

    “从科学上说，应该没问题。”

    “科学？那就是大将军说的喽？那肯定没问题！”

    甘宁用力将绳子拉紧，将竹子系为竹筏。

    一面面的竹筏被送到了船坞，然在工匠的操作下侧面捆绑固定在船只两侧，让船只如同多了一个游泳圈一样。

    这样的改造其实并不难，不过一日功夫，所有的大船就改造完毕了。

    接着，就是试航。

    重新进入淮水，众人惊讶的发现，战船有了游泳圈后，吃水都提高了一大截，已经足够通过船道。

    “太好了！太好了！！”

    “科学万岁！科学万岁！！！”

    庞统和司马懿别提有多开心了，当然了，比他们二人更开心的是已经跳到船上开始兴奋的爬船杆的甘宁。

    总算赶上大战了！

    船只出淮水，入淝水，看着一根根树立的木杆，甘宁立刻明白在木杆之间的小道就是挖开的船道，自己必须走这条小道。

    这还挺考验船只驾驶功夫的。

    为防止被大风吹到一边触底，甘宁下令船只将船帆都收下，只用船棹、船橹来前进，再加上两边民夫充当纤夫，船队小心而坚定的在淝水中前进着。

    这时就是马强发来电报的时候，也因此得到了庞统、司马懿那样自信的回电。

    马强在这边排兵布阵，阚泽则带着书信回到了南岸。

    阚泽找到周瑜，将在北岸之事说清，周瑜一听马强已经应诺，心中大喜连告孙策、刘琦。

    二人为防营内细作，也不击鼓，只是暗中召集众将，齐聚一处议事。

    却见孙策和刘琦一同坐在上位，周瑜、鲁肃分列两旁，其余谋士、战将依次排开。

    孙策看了一眼刘琦，刘琦点头和孙策一同走了下来，两人牵着手，同声说道“汉室不幸，皇纲失统，贼臣马强，欺君罔上，吾孙策（刘琦）在其结盟举兵，誓杀马强，匡扶大汉，如违此誓，天诛地灭！”

    说着，两碗酒水端了上来，二人各自滴血到对方的酒中，然后一饮而尽。

    “吾拜周瑜为联军都督，此战由周都督全权指挥，周都督之命，便是我孙策（刘琦）之命，如有违背，可持此剑按军法斩之！“

    孙策和刘琦一起把佩剑交给周瑜，周瑜躬身接过，配在身上，然后看向下面不少还一脸疑惑的将领。

    自家使君和对面什么时候关系好到这个程度了？

    周瑜这个小白脸到底做了什么，让两位使君都对他如此信任？

    当众接受佩剑后，周瑜此时已经是两军统帅，孙策和刘琦一同走到下面，分列两旁，周瑜走上主位，以主帅自居。

    “众将听令！”

    孙策和刘琦率先出列，鲁肃、诸葛瑾等人纷纷跟上，一同拜下。

    “时机已到，今夜就是破敌之时，诸位也知马子玉麾下锦衣卫的厉害，因此当严守机密，不可轻泄！”

    啥？

    今夜就能破敌？

    我们怎么不知道？

    众人都是懵懵懂懂，但还是在孙策、刘琦的率领下拱手称诺。

    待众人归位，周瑜开始下令。

    “刘虎听令！”

    刘虎看了一眼刘琦，上前走出。

    “你率本部兵马，沿南岸到沙羡后借夜色渡江，黄祖将军已有兵马船只在那等候，待会和后直取安陆，断马强后路，即刻出发！记住，不到沙羡，不可轻泄军机！”

    “诺！”

    安陆是往襄阳的必经之路，周瑜将这路安排给荆州军，意在示好。

    另外这路兵马的目的地也最远，因此即刻出发，并不等候。

    刘虎离开后，周瑜继续说道“董袭听令！”

    董袭上前拱手称到。

    “你率本部兵马，尾刘将军之后接应，待刘将军渡江后再渡江，待两更时分在山头放火，以乱河北军心，随后向乌林方向掩杀！”

    “诺！”

    “吕蒙听令！”

    “末将在！”

    吕蒙得了周瑜的赏识，也算是官运亨通，现在已经可以独领一军了。

    “你率精锐两千，按计行事，偷取乌林右侧的商贾交易区。”

    “诺！”

    “陈武何在？”

    “末将在！”

    “令你率本部兵马，尾吕蒙之后，待吕蒙得手后，绕道袭取赤林口，那是乌林大寨的粮草囤积之地，必要焚毁，不得有误！”

    “诺！”

    周瑜又道“吕范、宋谦何在？”

    二人齐出。

    “你二人各率本部兵马，分左右夜黑出发，一更渡江，两更待火起杀出，焚烧马强营寨。”

    二人应诺退下。

    步兵安置完毕，周瑜又下令黄射、邓龙、陈就、孙河、贺齐、朱治各引战船三百，火船三十，一更动兵，尾随黄盖之后。

    周瑜自率兵马在艨艟上督战，全柔为护卫，诸葛瑾、鲁肃随军出战，独留下孙策、刘琦、陈端、秦松等人守寨。

    众人见周瑜调兵得当，用计深远，甚相敬服。

    唯独一人不干了，他出列喊道“公瑾，吾乃大将，怎可守寨不出？”

    周瑜一看那人，顿时心中叫苦，这人不是他人，正是他异父异母的结拜亲兄弟孙策。

    我说我的将军啊，你好歹也是一方诸侯了，能不能别浪了？

    周瑜安抚道“将军乃统帅，此战险恶异常，怎可轻离本寨？”

    孙策可不管，他完美的继承了其父孙坚的特点，就是浪。

    “此时你为都督，我为战将，你为统帅，我为下属，怎有不能离本寨的说法？

    听说那马子玉又带来了他的那只白虎在军中为乐，我正要去报昔日被其羞辱之仇，怎能不去？”

    孙策想了想，点头道“既如此，将军可率兵五千，渡江取乌林小路，到树木芦苇密处埋伏。

    如我军得胜，马子玉必从那条路奔走，将军可半路截杀。”

    孙策大喜，又想了想，问道“我记得乌林之后有两条路，一条通江陵，一条通襄阳，他会走哪条？”

    “江陵不过一张济，难挽战局，必去襄阳！”

    孙策欣喜退下。

    议事结束，周瑜抓住孙策来到安静处，低声说道“伯符，刚刚众人在，我不敢多说，你去那处还有一用处！”

    “什么用处？”

    “今夜我军胜了自然最好，如伯符你到了三更田还未看到乌林之后起火，那就是出了岔子。

    届时伯符你就率兵从后杀出，救出我军残部，我会派徐盛到乌林左侧二十里外接应。”

    孙策心中一紧，看着表情严峻的周瑜，点了点头。

    是啊，他们的对手是实力远超他们的马强，必须未算胜，先算败才行。

    时间一点一点的过去了，南北两岸的将士都在做着各自的准备。

    ——乌林右侧

    装扮为商贾的吕蒙看着眼前一片繁华景象，脑中却回想着邓当的容颜。

    “舅舅，昔日之仇，我今日必要为你报之！”

    “来者是什么人？”

    突然，一艘小船驶了过来，为首一小吏，胸口绣了一个税字，应为税吏。

    吕蒙看了又好气又好笑，这些北人，还真以为我扬州无人了！

    吕蒙低声对边上的军士说道“传令下去，没我命令，不得轻举妄动，违令者斩！”

    “诺！”

    吕蒙说完，上前拱手笑道“这位官爷，我们是商贾，听说大将军开恩，在此处划区准予商贾自行交易，故而前来。”

    “嗯，没错，不过要想进交易区，得先让我清点一遍货物，检查一下是否有夹带违禁之物才行！”

    税吏说着就上了吕蒙的船，然后看向吕蒙，并没有进一步的动作，唯有手的指头搓了搓。

    吕蒙立刻会意道“官爷，我们带的都是一些普通山野货物，还请放心！”

    说着，吕蒙将一个小袋子递给了税吏。

    税吏颠了颠，笑道“不错，的确是本分人！我们这里就欢迎你这样的本分人来！

    拿好通行证，过去吧！”

    吕蒙接过证件，拱手谢过，这才让船队继续前进，进了水港。

    一边入港，吕蒙一边暗暗观察两边军士。

    却见这个港口中已经有不少商贾船只停靠，岸上有酒舍、仓库，饭馆，旅店，甚为热闹。

    再看烽火台处，都有军士守卫，而且还有一名军士手持火把，盯着吕蒙等人，做随时点火的准备，可谓戒备森严。

    吕蒙记在心中，只等天黑。

    等吕蒙船队入港，吕蒙带着数人下船和其他商贾接洽，讨论货物价格，那些军士这才将火把熄灭。

    吕蒙通过打探，得知了这交易区外有一营军士守卫，但说是一营，其实不过数百人，皆是荆州降兵，被几个派来的北军军官统领，一部分分散驻扎在五座烽火台中，另外大部驻扎在距离交易区不过一里地的军营中，除此之外，另有数十税吏，在此收税。

    ——乌林大营

    “哦？突然有商贾率船队到了交易区？”

    “恐怕正是扬州军假扮的。”

    马强对来送电报的诸葛亮问道“孔明觉得该如何是好？”

    “此时不可打草惊蛇。”

    马强点了点头，下令一切按计划行事。

    ——商贾交易区

    夜色降临，吕蒙带着穿着黑衣的军士，分队摸到烽火台下，先用暗箭射杀台上军士，再杀入台内。

    等将烽火台攻下，吕蒙顿觉有些不对。

    这台内的军士怎么才这么点？

    但时间已经容不得吕蒙多想了，吕蒙拿下烽火台后，立刻控制了其他商贾，把所有人都押入一座烽火台中，然后派人搭乘小船回去报信给后面的兵马，自己率其余军士往交易区外的军营杀去。

    军营距离交易区的确很近，要不是吕蒙麾下军士精锐，加上烽火台内的军士的确不给力，恐怕军营早就该察觉到异动了。

    吕蒙挥手让军士潜伏在军营外不过三十米的地方。

    看着面前的军营，吕蒙心中暗暗叫苦。

    因为这座军营的正中间居然是一座烽火台！

    这可是几百人的军营，再怎么样偷袭也很难毫无声息，到时候烽火台一点燃，事情不堪设想。

    吕蒙无奈，只能看着天上的月亮，计算着时间，准备和黄盖一同行动，到那时，烽火台点不点的也就无所谓了。

    ——沙羡

    刘虎带着近万兵马走了一日夜，总算到了沙羡，但查遍四周也没看到黄祖，要不是那座沙羡县城证明这里的确是沙羡，刘虎差点以为自己走错路了。

    等到黄昏时候，黄祖才带着水军姗姗来迟。

    黄祖本是刘表麾下第一大将，刘虎也矮他一头，即使心中不喜黄祖如此慢，也只能上前见礼。

    “这样说，现在我荆州兵马都听他周瑜小儿调遣了？”

    “这...”

    “你和射儿还是太年轻了，兵权怎可如此轻易让人？

    现在大敌当前，周瑜想来还不敢做出什么来，一旦马强退去，周瑜必会想法取我荆州！”

    “如今荆扬为盟友，即使此次败了马强，依旧是北强南弱，孙策、周瑜应该不会如此不智吧？”

    黄祖哼了一声，道“荆州、扬州共享长江，扬州到荆州要逆流而上，而荆州到扬州却是顺流而下。

    一旦进军中原，扬州空虚，我荆州兵马一日可抵吴郡，你说周瑜敢放心北上吗？”

    “这....”

    刘虎看着黄祖，突然明白为什么荆州人才济济，黄祖却能成力压众人，成为刘表第一将。

    除了武艺、兵马外，这种对荆扬关系的认识，也是极为难得的。

    “此次我本不愿来，需知此战如你我不动，虽不能胜，也不会败，使君都可掌握荆南半壁。

    如你我真的按周瑜之令北上，一旦兵败，到那时...”

    “可如果胜了呢？”

    “有你我兵马在此，他孙策还敢抢我荆州城池不成？”

    黄祖也是看的明白的。

    “那黄将军为何还是来了？”

    “我又在想，如果此次你我不出战，虽说他孙策不敢强抢，但毕竟落人口实。

    又怕你小子不知大体，强行出战，折了兵马。”

    “那黄将军的意思是？”

    “出而不战！”

    ？？？

    “将军的意思是？”

    “我送你去安陆，你不可过于深入，一旦发现城池一时之间攻不下立刻退回！

    如果马强败了，等看到败兵你我再出兵也不迟。

    如果马强胜了，我军也算出过力了，他周瑜不敢多说什么！”

    刘虎被黄祖的摸鱼战法弄得是五体投地，直呼高明！

    ——联军大营

    时间已经快一更天了，东南风依旧刮得厉害，也不知道是不是要下一场大雨。

    “黄将军，祝你旗开得胜！”

    阚泽递上一壶酒，黄盖接住喝了一口，然后大喊痛快。

    “这些日子因为伤，老夫是滴酒未沾，都快渴死了，还是德润爱我啊！”

    “呵呵，等将军回来，再痛饮不迟！”

    “德润说的对！

    等我破了北边兵马，再欢饮不迟！”

    “都督来了！”

    黄盖眼尖，远远看到周瑜带着一群人走来，周瑜笑道“此来特为祭旗，以壮声势！”

    “多谢都督！”

    周瑜让人牵上黄牛白羊黑猪，当众杀了，以此祭旗，随后下令开船。

    黄盖站在第三艘火船上，手持钢鞭，背挂大弓，独披掩心，船队战旗上大书“先锋黄盖”，往乌林水寨而去。

    是时东风大作，波浪汹涌，马强遥望南岸，见明月照耀江水，如万道金蛇，翻波戏浪，似有肃杀之气。

    “到什么时候了？”马强问道。

    边上典韦回道“一更天了。”

    马强点头道“让各部加强戒备，南岸可有消息传来？”

    “并无消息。”

    “水军呢？”

    “蔡瑁已令蔡中、蔡和分领船队，即将出水寨。”

    马强点点头，一切都在计划当中。

    时将二更，突有天军侦察兵报说南岸隐隐有船影出没，正在往北而来。

    马强笑道“继续打探，让蔡瑁做好准备！”

    说着，马强带着贾诩、荀攸等人来到水寨高台，遥遥望向南方。

    没一会儿，又有报说，来船皆插青龙战旗，大旗上书先锋黄盖字样。

    荀攸放下望远镜道“来船轻浮，今夜又是东南风，果然有诈！”

    贾诩笑道“就怕他不使诈！”

    马强看向身后，说道“文将军，素闻你的水上功夫也甚为了得，小心前往止之！”

    文聘领命而去，手一挥，十余艘小船随文聘出水寨，文聘一手持刀，一手握盾，大声喊道“大将军有令，南船且休近寨，就江心停住！”

    四周军士也跟着大喊“快快落帆下蓬！”

    对面黄盖听得清楚，昂头望去，见来者是文聘，大喜道“先杀你这背主逆贼！”

    却听一声弓铉响，箭飞奔而出，文聘之前就得了提醒，一直在戒备，借着月光看到箭来，手中盾一抬，挡住了箭矢，但也被箭上巨力带的摔倒在船。

    “快！快退！！”

    文聘知道自己是来演戏的，自然不求报仇，只是让船上军士摇船回寨。

    此时黄盖船只距离乌林水寨不过两里，黄盖铁鞭一挥，号角声大作，船只一同点火，瞬间之间数十条火龙出现在江面上，火趁风威，风助火势，船如箭法，烟焰熏天，一同撞入乌林水军寨中。

    黄盖等军士则早已换了小船，尾随火船之后，杀入乌林水寨。

    水寨之中，虽之前蔡瑁便已有准备，但依旧被这火势吓了一跳，好在前营除了几艘坏了的船只外并无其他，蔡瑁指挥军士退往水寨后营。

    马强等人则换船上岸，准备到早已准备好的观战台上观战指挥。

    见乌林水寨火起，南岸外的周瑜大喜，急令六部水军出击。

    黄射等人见到胜机，一同点火，向前掩杀。

    马强来到观战台刚刚坐下，陆逊就走上前报道“大将军，交易区被扬州军偷袭！”

    “何人领兵？多少兵马？”

    “尚不知晓，约一两千人，但精锐异常，多会用弓箭，其中似乎有不少山越人。”陆逊回道。

    “山越人？”马强点了点头，看着面前巨大的烧烤现场道“有云长在，无碍。”

    时间倒退一刻钟，假扮为商贾的吕蒙确认时间已到两更后，立刻挥手喝道“进攻！”

    一根根箭矢从黑暗中飞出，军营的守军应声而倒，一切都是那么的顺利。

    “敌袭！敌袭！！”

    “烽火台为何没有示警？我的盔甲呢？快帮我穿盔甲！”

    听到里面的混乱声，吕蒙心中原有的一丝不安顿时烟消云散。

    “杀贼立功的时候到了，杀啊！！”

    吕蒙拔出战刀，挥舞着喊道。

    四周军士应声而出，他们是周瑜让吕蒙训练的新兵，号为解困，军士多山越人，这些山越人平日里就习惯了登山涉水，射箭狩猎，单兵战力不容小觑。

    当然，因为过于习惯单兵作战，这些人的军阵也是一言难尽。

    虽说吕蒙已经攻的很快了，但还是让军营点燃了烽火，看着烧起来的烽火台，吕蒙叹了口气，只能希望赤林口那边不要有什么防备才好。

    当吕蒙终于杀散了驻军，时间已经过去了一刻钟，尾随吕蒙之后的陈武带兵追了过来。

    “子明，辛苦了，我来的时候看到乌林那边火光正旺，恐怕马强的水寨已经被烧为灰烬了，我们速速前往赤林口吧！”

    “好！我们走！”

    陈武率领的也是精锐，号称庐江上甲，这也是他敢于深入敌后去焚烧必然有重兵把守的粮草的依仗。

    吕蒙在前，陈武在后，两军合为一股，杀向赤林口。

