    山峰夹缝。

    山谷内遍地都是狼尸，两大凝神境妖兽疯狂的拼着灵魂，都想要置对方于死地。

    两大妖兽都是九级凝神境，实力半斤八两，单单是靠着自身实力击杀对方，几乎是不太可能的事情。

    灵魂的不断碰撞，使得两大妖兽已经无法撤出这场战斗。

    很快。

    两大妖兽的身体都开始摇摇欲坠起来，眼神里有着一丝丝惊恐，因为按照这种情况下的话，他们恐怕只有一个结果，那就是两败俱伤。

    就在此时。

    嗡！

    嗡！

    两道太初神纹破开层层虚空，以绝对霸道之势强势侵入两大妖兽的脑海之中，狠狠的绞杀灵魂。

    要是正常情况下，就算苏辰在背后偷袭施展太初神纹，也不可能顺利重创凝神境妖兽，只是现在的情况完全不同，暗魔幽冥虎和狼皇的灵魂碰撞，已经到了最关键时刻。

    苏辰突然间杀出，杀了个措手不及。

    两大妖兽的身体直挺挺的倒了下去，灵魂碎裂，气息微弱到极限，很明显已经不可能活下去。

    看着面前逐渐出现的两人，不管是暗魔幽冥虎还是狼皇，眼神里写满了愤怒，两个金丹境的人类武者，竟然敢出现在这里。

    “人类，你敢碰灵泉，老子必定要你的命。”

    愤怒的吼声由喉咙低沉的咆哮而出，他们都能够猜的出来，不出意外的话，两个人类武者肯定是为了灵泉而来。

    如何不感到愤怒，要是换做平常时候，两个人类肯定不敢前来这里，随随便便出来一个族人，都可以轻松的毁灭两人。

    来到两大妖兽面前，苏辰懒得多说废话，直接击杀暗魔幽冥虎和狼皇，体内开始运转混沌吞噬诀。

    “主人，可有时间聊两句？”

    “可以。”

    苏辰盘膝而坐，灵魂则是被卷入混沌吞噬塔内。

    “塔灵，你有何事找我？”

    苏辰当然知道，要不是什么重要的事情，塔灵不会随随便便寻找自己。

    虚幻身影点点头，笑着说道：“主人修炼混沌吞噬诀，就算是能够借助混沌吞噬诀吞噬灵魂力量，没有任何的反噬，不过和境界不匹敌的力量涌入，对于主人的武道只会有坏处，不会有好处。”

    瞬间明白塔灵的意思，对于此事，苏辰也是有些无奈不已，因为他也明白自己不可能无限制的吞噬，必须要炼化融合后继续吞噬，一直这样无休止的吞噬，对于自身的武道修炼，并没有多少好处。

    只是眼睁睁的看着灵魂流逝？

    真的太可惜了，例如两大凝神境妖兽的灵魂，要是自己的境界能够跟上，完全可以吞噬。

    “塔灵，你有办法可以解决此事？”

    苏辰不是傻子，既然塔灵召唤自己进来，肯定是有办法解决此事，很是期待的看着塔灵，他可不想白白浪费灵魂。

    塔灵点点头，说道：“主人，我现在传授你一门丹术，区别于丹道三千之外，乃是专门应对吞噬灵魂炼制丹药，唯有配合混沌吞噬诀才能够炼制。”

    “你的意思是说，我可以将吞噬的灵魂，炼制成灵魂丹药？”

    “没错，主人可以将吞噬的灵魂，借助这门丹术，以混沌吞噬诀为辅，乾坤炉为基，炼制成乾坤丹，乾坤丹可以贮存百分之九十五以上的灵魂，剩下的百分之五会流逝，这是不可控制的，并且炼制成乾坤丹，日后苏辰不必全部吞噬，慢慢吞噬炼化，才能够确保主人的武道一路顺风顺水。”

    “主人已经修炼混沌吞噬诀，并且还有着乾坤炉相助，完全可以立刻炼制。”

    “明白了。”

    元神回归。

    苏辰体内运转的混沌吞噬决，疯狂的吞噬着两大妖兽的灵魂，并且选择炼化，而是召唤出乾坤炉。

    之前第一次炼丹已经失败，不过这次不一样，虽然塔灵没有明说，不过苏辰还是猜出一二，看来刚刚塔灵传授自己的丹术，完全是和混沌吞噬相辅相成的，没有混沌吞噬诀作为基础，就算是修炼这门丹术也是白扯。

    双手不断的结印，将体内吞噬的力量，源源不断的引入乾坤炉之中，开始炼制起来。

    “炼丹？”

    看着面前正在开始炼丹的苏辰，黄英算是彻底懵逼了，因为她实在没有想到，苏辰竟然还是一位炼丹师。

    在大陆上，武者的地位很高，武者凌驾于一切之上，而在武者之中，炼丹师，炼器师，符师，阵法师等，地位又要凌驾于普通武者之上，因为想要成为炼丹师，炼器师，符师和阵法师，需要的天赋太过苛刻。

    苏辰身上到底还有多少秘密，这样的天赋不要说东荒学院，哪怕是放在整个东荒，都可以冠绝同辈。

    很是唏嘘不已，现在想想，东荒学院从未有过一次，实丹境学员可以破格进入王牌班的，苏辰是例外，原来是苏辰的天赋和潜力，让学院破了先例。

    第一次炼制乾坤丹，苏辰足足用了两个时辰才算是炼制成功，就算如此依然流逝百分之五十。

    哪怕是如此，苏辰也已经很是满足，毕竟炼丹需要慢慢来，不可能一步登天，这还是自己修炼了混沌吞噬诀和乾坤炉，要不然的话，单单是火焰这一关，就不容许他炼制出丹药。

    缓缓睁开双眼，苏辰收起乾坤炉，手里出现两枚丹药收入空间戒指内。

    “黄英学姐，我们进入灵泉修炼，记住，切不可多吞噬，以免遭受反噬。”

    “我明白的。”

    对黄英很有好感，因为他炼制丹药的两个时辰内，黄英一直守在自己面前，并且独自进入灵泉内修炼，并且黄英跟着自己前来冒险，一般人还真是做不到。

    两人来到灵泉前，感受着灵泉内散发出的灵力，脸上流露出惊喜。

    没有继续废话，立刻进入灵泉，一左一右盘膝而坐。

    “黄英学姐，等等遇到我的气息笼罩，你不要反抗，只需要凝神静气，固守本源，吞噬灵泉内的力量修炼即可。”

    “好。”

    顺手帮一下。

    两人缓缓闭上双眼，苏辰体内疯狂的运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬气息笼罩两人。

    脸色顿时一变，黄英能够清晰的感应到，自己被一股气息笼罩，自己吞噬的速度似乎快了三倍不止，并且炼化和融合的速度也暴涨起来，不敢有丝毫的浪费时间，对于她来说，绝对是千载难逢的机会。

    如今的她已经突破到九级金丹境，要是不出意外，完全可以借助灵泉冲击元婴境。

    恐怖的灵力液化，让苏辰感到惊喜不已，他刚刚并未吞噬两大妖兽的灵魂，所以完全可以吞噬灵泉的力量。

    一边吞噬灵泉的力量修炼，一边沟通混沌吞噬塔，问道：“塔灵，是否可以想个办法贮存灵泉的力量。”

    这才是苏辰最关心的事情，因为整个灵泉很大，蕴含的力量，足够上百人吞噬修炼，哪怕是他有着混沌吞噬诀和混沌体，想要吞噬完整个灵泉的力量，也是不可能的事情。

    “介于主人这段时间的表现，特此奖励主人乾坤袋，乾坤袋内有着乾坤世界，需要主人不断的演变。”

    苏辰手里出现一个黄色小袋子，一滴精血融入乾坤袋之中，灵魂瞬间进入乾坤袋内的世界，的确要比空间戒指大百倍，并且这里的世界可以任由自己开发。

    眼神很亮，按照塔灵所说，自己得到的乾坤袋内含乾坤世界，无边无际的乾坤世界，需要自己不断的演变，不知道日后自己演变到乾坤巅峰，繁衍出的乾坤世界到底有多大。

    很是期待。

    没有立刻行动，现在要做的事情，就是先借助灵泉突破自身极限。

    体内同时运转混沌吞噬诀，祖凤涅槃诀和太古神魔诀，疯狂的吞噬起来，在体内形成漩涡，不断的涌入实丹内。

    瞬间突破自身极限，从七级实丹境连续跨越八级实丹境，九级实丹境，巅峰实丹境，最终突破一级金丹境。

    要是换做正常修炼的话，想要从七级实丹境突破到一级金丹境，恐怕需要三个月以上的时间，如今只是一天时间，便顺利突破，由此可以相信，灵泉的霸道之主。

    就在此时。

    黄英体内的金丹瞬间破碎，被吞噬的力量紧紧包裹，开始形成一个婴儿虚影，和金丹相差不多，正是元婴境武者拥有的元婴。

    破金丹，凝元婴。

    猛然睁开双眼，黄英简直兴奋到了极点，她很清楚自己的天赋，就算是在林器官内修炼，想要在一天时间内突破到元婴境，没有苏学弟的相助，也肯定是做不到的事情。

    “多谢你了，这次要不是因为有你的相助，我不可能凝聚元婴。”

    元婴境，等回到学院的话，她就可以申请晋升到皇牌班，那可是皇牌班，学院等级最高的班级。

    整个东荒学院，也才有一个皇牌班，里面各个都是精英之中的精英，可以这样说，在学院的每个学员，皇牌班便是梦寐以求想要进入的班级，她从未想过，自己能够如此快的进入皇牌班。

