    不多久，当皇玄睁开眼醒来时，他们都暗松一口气。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    皇玄迷茫睁开，渐渐的回过神，当一见到墨连城，便暗叹一声，沙哑的嗓音自嘲道，“瞧来我的命，还是蛮硬的，想死都没那么容易。”可就算不死，也只剩下半条命了。

    “生何事？你不是说回家族么？”

    “家族？”提起自己的家族，皇玄曾经带着妖邪的眸华，都潋去锐光，仅遗留下深深的讽刺，和难言又复杂的伤痛。

    皇玄不想提，众人也不会多问。

    但是，他们不问，不代表皇玄不会说，“我特意过来，便是要给你们提个醒。”

    “……”他一言，墨族的人都提起心。

    墨连城和曲檀儿等人在华恩的事，老一辈还是有耳闻的。得罪了五行大6天罚城的，也不是没人知晓。但其中，得知五行大6的人并不多，因他们都没有去过，然，墨亦枫是最清楚的。

    墨亦枫的脸色是最最不好的。

    身为一族之长，自然顾及自己族人的安危。

    终于，皇玄娓娓道出，将前因后果说出。

    原来当初皇玄急匆匆赶回五行大6，悄悄潜回澹台家族，刚联系上自己认为值得信任的族人，却不料，没多久便让自己族人出卖，因家族不想得罪天罚城，他一个弃子自不想和他扯上关系。

    于是，皇玄心中的惊人秘密还没来得讲出来，便让天罚城得知他归来。

    青铜亲自过来捉皇玄。

    皇玄和青铜交手，重伤之下借九霄塔才成功遁逃。

    匆匆离开五行大6，转了数个大6，一路被追杀地中度过。

    皇玄自觉可能熬不了多久，便冒险前来玄灵大6，将真|相告知他们。

    皇玄凝重道：“天罚城不知从哪儿得知华恩有人出来，早已经派人往各个大6去寻找消息，青铜已经见过我，怕也不难猜测你们也出华恩了。你们早点准备，最好撤离玄灵。找个隐藏的地方暂时避开一阵吧。”

    因为凭天罚城的实力，找上玄灵也仅是时间的问题。

    得知这个消息，个个表情凝重。

    墨族和曲族在玄灵过于出名，最重要是墨连城和曲檀儿让五行大6天罚城盯上，一个强大的炼丹师，一个身怀寂灭鞭的女子。终于，曲檀儿深刻体会到，有时出名不一定是好事，例如稍做一点坏事都可能会让人揪出来。

    “去华恩吧，在废城应该很安全的。”秦岭提议。

    “嗯？去幽冥一阵也行。”墨亦枫想了想，忽而这样说，不过随后又道：“目前最重要是先通知曲族的人让他们有个防范。”

    没商量出结果，墨族便派人先去通知曲族。

    天罚到来，必定会有一番血战。

    因墨连城等人在华恩是得罪惨天罚城的人了，就算曲檀儿甘愿将寂灭鞭送出，凭天罚城过去的强势和作风，也不可能善罢甘休，轻易了事。

    而，让所有人始料不到，危险来得很快。

    刚过半日，墨族尚未作出反应，外面便有人强势破开空间闯进来。