    凌晨曦一早就接到了黄老师的电话。

    她懒懒的起床，坐在床头，邵慕辰刚穿好衣服准备走，进屋来看看她，没想到她已经醒来在接电话。

    邵慕辰看着她，俯身亲了下她的眉心，作了个离开的手势。

    凌晨曦点头，这才对电话那边的黄老师道：“你别说别的了，道歉我接受。我的包呢？”

    “这……”

    “黄老师，我……”

    凌晨曦没说完，那边电话就被黄珍珍给接去了，换了黄珍珍的声音。

    “凌老师，对不起，都是我的错。不过我那天晚上真的不是故意的，我就随手拿了包，我当时忘了，我以为是我的包呢。后来发现不是我的，我想还给你的，但是我……我有点想要试试，就背着她出门给我朋友看看。我是真的没想到，那个包会被偷了，我……那么贵的包，是我没有看好，也是我虚荣背出去给我朋友炫耀，可是我真不是有心要弄丢的。对不起，对不起，凌老师，求你原谅我吧。”

    黄珍珍的道歉声似乎听着很有诚意，也很抱歉，而她的说法似乎也很说得通。

    如果不是昨晚上，她的人给了她的包的买卖记录，她还真的相信了。

    凌晨曦直接说：“我想我还是报警吧。”

    “不要，不要……”

    那边声音很是尖锐，“凌老师，不要报警，我都说了包包被人偷了，我也不想的。再说了，你有那么多包，你那么有钱，还在乎这一个吗？你怎么这样啊？”

    “珍珍，你够了。”

    黄老师是声音喝止了黄珍珍，然后抢过电话，而黄珍珍的声音依旧在说着。

    凌晨曦有些不耐烦，而黄老师则重新道歉。

    “凌老师，真的很抱歉，”

    “不用道歉。你相信你妹妹所说的话吗？”

    “她……”

    黄老师没有回答，而凌晨曦想，真可惜，这样一位同事。

    凌晨曦打算看在同事的份儿上，不会做的太绝，如果他们说实话的话，她就会网开一面。

    但是很显然，那位小偷不禁不承认自己的罪行，竟然还打算再次欺骗，当她是傻子吗？

    而黄老师，显然被亲情给羁绊了，不能做个诚实的人，也是可惜的。

    “不用说了，实际上，我知道你妹妹偷了我的包，她在拿到包的第二天确实背着去给朋友炫耀去了，但是下午，她就拿着包去卖了，我的包买的时候价钱我不记得了，但是也得有几十万，而你妹妹把那个包卖了二十万，这二十万的钱，她当天就请了那几个朋友去酒吧，冤大头似了花了一部分，然后买了……”

    她将黄珍珍详细的行动过程都都说了出来，而电话那边，听到了内容黄老师竟然浑身发冷。

    凌晨曦最后说完，那边沉默了下来。

    她没有再说什么，挂了电话，说多了不过是浪费时间而已。

    挂了电话，她揉了揉眉心，叹息了声，起身离开了卧室。

    而邵慕辰竟然还没走，坐在沙发上，打电话。

    “你不是走了吗？”

    邵慕辰挂了电话，走过来，手指整理下了小姑娘散乱的长发，“我怕你电话有什么问题，解决了吗？”

    “没有，不过知道了人性不值得考验的。我还是报警吧。”

    “还是你的同事的问题吗？”

    “嗯，他们废话太多了，还不承认错误。好烦。”

    凌晨曦实际上并不想报警，想到日后跟黄老师要面对面的，还会一直工作，她要将黄老师的妹妹送入了监狱，那真是够难看的。

    可是不报警，就这么让他们占了便宜还不道歉？

    凌晨曦就觉得自己大概是个傻的吧？

    邵慕辰拍拍她的后背，安抚着说：“别多想，就交给我处理，好不好？”

    凌晨曦嘟嘴，脸庞贴着他是胸口，闷闷的说：“别太过。”

    “呵呵……不会，我怎么会做太过分的事情？放心。”

    “好，那你去处理吧。”

    邵慕辰低头看着她还不太高兴的小脸儿，亲了亲她的额头，说道：“要不然跟我去上班？”

    “不去，你自己工作，我去打扰多不好，而且你那里才无聊呢。行了，别管我了，我约朋友出去玩。”

    邵慕辰只好作罢，又压着凌晨曦亲了会儿，才恋恋不舍的离开。

    他上了车，左言早就等在楼下。

    “辰总。”

    之所以不叫邵总，是要跟邵怀明的邵总分开，所以邵氏集团的人，一般称呼邵慕辰为辰总。

    邵慕辰眉目清冷，声音沉沉，“左言，晨曦身边有个同事……你处理一下，让她不要为此烦闷，还有，点到为止就行。他们不要再出现在晨曦面前最好。”

    邵慕辰简单说了下事情的过程，就算不说左言也会自己去调查。

    而邵慕辰的目的，就是不让这事儿让凌晨曦心烦，而且不能真的伤害他们，只是给点教训就好了。

    左言想了想，掌握好尺度，其实这事儿很简单。

    凌晨曦不知道邵慕辰这边怎么处理的，她也如邵慕辰所说的，交给他处理不用担心，那她就不想了呗。

    她约了苏又灵出来玩，听她说了自己在正式上班前的准备工作，吐槽了一下工作学校的一些情况。

    “私立的虽然赚钱多，但是压力是真大，我也想去考编制，但是后来决定了还是去私立学校，为了我一步步的女强人梦奋斗到底。等几年后，说不定我就成了教务主任，甚至是学校校长的时候，希望你不要惊讶，啊哈哈……”

    凌晨曦笑了起来，“行啊，苏校长，我期盼着那一天早点到来。到时候我把我孩子送到你学校去……”

    “嘿，行啊，到时候我就赚你们这些有钱人的钱，哈哈哈哈哈……”

    虽然迈入社会有不尽人意的地方，但是她们这些年轻人，都还带着对未来的无限憧憬和渴望，希望通过自身的努力，实现自己最初的目标和理想。

    有的人很幸运，即使经历一些挫折，都还能走到自己最初想要的地方，有的人却并不那么幸运，有的走到了却早已经丢失了很多，有的根本半路就停下了，接受了现实的残酷~

    当然，那都是以后的事情，只是现下，他们都还是充满着希望的。

    凌晨曦也没什么好吐槽的，那位黄老师的事情，她也不想四处宣扬，只是说了下自己在学校跟同事们相处还可以，孩子们也可以，不好不坏的。

    “你这日子其实就是普通人最向往的日子了。工作平顺，不好不坏，没有生活压力，爱情幸福，多好啊。”

    苏又灵都羡慕这样的日子，可惜，她还得为能够拥有凌晨曦这样普通的日子奋斗呢。

    怎么觉得这么有点悲伤呢？

    凌晨曦点头，“嗯，我也没啥大志向，就是这么简单过日子。其实大部分人何尝不是这么简单呢？”

    苏又灵这是了解凌晨曦，知道她说的就是她心里想的，不然，这真的是要被人打了。

    她这样的人说什么简单日子，大概所有人都想要她这样的简单日子吧。

    苏又灵笑起来，不说这个，只是问道：“什么时候结婚？”

    凌晨曦摇头，“不知道，慕辰哥哥还没求婚呢。而且就算求婚，婚礼也没那么快准备好吧？要办婚礼，这半年能办就不错了。”

    “啧，有钱人的婚礼，真的是要准备好久呢。到时候那些什么从国外空运的鲜花啊，还是什么从国外送来的宝石啊，都让我见识一下……”

    “别扯了，还早着呢，走，去买点东西，最近一直忙上班，好多人联系我，说是来新东西了，走，我们去看看。”

    “哎呀，又要扫货了，我就喜欢这个环节，哈哈……”

    苏又灵笑着赶紧拉着凌晨曦走，每次跟凌晨曦去专柜，都能有种自己在不花钱购物一样，虽然没有钱，但是也能过过瘾。

    尤其那些柜姐的态度，那叫一个殷勤啊，连带着苏又灵都交了好几个柜姐朋友。

    他们有时候有什么打折的，都能通知她，或者试用装之类的也能给她留点。

    大概是柜姐能看出她将来也是有钱的女强人的潜力股吗？

    虽然这好像是说笑，但是苏又灵苦中作乐也是能找到点乐趣的。

    两人直奔专柜，凌晨曦没想到，在看包的时候，又被提了关于她丢失的那个包的事情。

    “凌小姐，前几天有一位小姐拿了一款跟您一样的包，我当时觉得那包挺像您的，问了下，那人不承认。我一直想着想要问问您的，不知道您的包是送人了还是是我看错了？”

    柜姐只所以这么说，是因为凌晨曦那款包，是限量的，没几个人有，有那个包基本上十个指头能数过来。

    而柜姐的眼力，自然不会认为那是假的，不过她也没有贸然问别人，万一这位凌小姐把包送人了，那就尴尬了。

    重要的是那天，那个背包的女孩子，嘴里都在说这是自己姐姐送的，自己有个姐姐特别有钱，柜姐看那个女孩子和她身边的朋友的样子，不太相信她那话，但是却又谨慎的，并没有敢就此下结论。

    苏又灵问道，“什么情况？”

    凌晨曦道：“包丢了，不过，已经解决了。”

    “啊？有人偷你包？谁这么不要命了？”

    柜姐一听，立刻道歉，“抱歉，凌小姐，那天我应该报警的。”

    “没关系，你也不确定，所以不管你的事儿。事情已经过去了，不用在意。”

    “啧，解决了就好。不过，这偷包的没有那么容易得逞吧？偷了还大摇大摆的拿出来炫耀？这什么脑子啊？”

    凌晨曦显然不愿多说，柜姐不敢再问，也许涉及到什么个人隐私什么的。

    不过苏又灵肯定不会放过的，不过现在不会问，等没人的时候再问。

    之后两人选了几样，两人离开商场，苏又灵迫不及待的想要知道。

    凌晨曦无奈的告诉了她，听完，苏又灵第一反应，竟然是：“我去，你那个包，我见过，好多年了，竟然能值几十万？我当时觉得那个包不符合我审美，我都没放在眼里呢。我去，大小姐，我还是太贫穷了！”

    凌晨曦：“……”

    这是重点吗？

