    埃阿斯山脉末端绵延的丘陵，一直延伸至北方平原的中心地带，旅人们就算抵达了乌拉尔要塞镇守范围内的大峡谷，也能依稀看见那辽阔平原上微微凸起的岩丘。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    正如所有行走在大道上的旅人所见，在划分北地和中央区域的乌拉尔山脉的一侧，是一条蔓延到西部诸海的狭长峡谷，因两块大6千万年的运动而产生的巨大裂缝或许是另一个千万年后的海洋雏形，但是如今，它只是一条联通无数地下水系的渠道而已，在峡谷的底部，汇聚成一体的地下暗河汹涌澎湃，朝着远方流淌，而在峡谷的上端，一条联通两岸的巨大桥梁横跨数百米的距离，将两侧联通。

    此处便是摩尔达维亚领和北方帝国中央区域的边境——乌拉尔山脉要塞。

    历史上，埃阿斯王在此吹起了第一次开拓时代的号角，无数骑士为了追求荣耀，逐一深入蛮荒的雪原之中，将如今的极寒平原，埃阿斯山脉以及大地尽头处的茫然海一起并入帝国的疆域中，而如今，乌拉尔要塞作为联通北地和中央地域的中枢，已经逐渐成为了一座繁华无比的大城市。

    星坠834年，四月五日，帝国中央区边境，乌拉尔山脉，乌拉尔要塞。

    越过漫漫人流，乔修亚和自家的两名武器坐在一辆钢芯木和龙纹木打造而成的马车中，以均通过要塞的审查关口，而审查的士兵们因马车夫的提示，看见马车上不大明显的持剑之手纹章后，便都默契的退开一步，让这辆平平无奇却异常坚固的马车顺畅的进入要塞之中。

    自从上次拒绝了诺查丹玛斯的提议后，乔修亚就做好了独自出的打算，不过，他并不想随便找个传送法阵，‘biu’的一下就抵达帝都——传送魔法虽然便利，但这样就实在是太没有意思了，所以战士便在几位裁缝大师为他做好礼服后，就带上行李，坐着马车，悠哉的踏上了前往帝都的道路。

    这一行为，虽然很浪费时间，也没什么意义，但对于乔修亚而言，这一路上的见闻，却是一个让他重新审视这个熟悉又陌生的世界的好机会，马车夫熟练的驾驭拉车的马匹，逛了个弯，将马车转到了要塞的中心大道上。

    从摩尔达维亚主城来到乌拉尔要塞，这段旅途算得上是惬意又温馨，没有了政务缠身，战士也能够静下心来，安心的观赏初春的风景。

    乌拉尔要塞旁，是一条因阳光而闪烁着金色光芒的人工河流，茵茵绿草从这条护城河的河滩一直蔓延至山脉旁的树林，因为要塞内部有着锯木厂和水磨，所以这条人工河也被拉出一条支流延续进城内，带来了山脉中清新的草木气息，马车正沿着这条人工河朝着城内的中心走去，凛早就坐到了那位年迈的马车夫身旁，虚心的学习如何同时驾驭数匹战马的技巧，而莹则是好奇的看着窗外，欣赏着和摩尔达维亚主城截然不同的城市风貌。

    乔修亚也微笑着看着马车窗外的景色，以及来来往往，行色匆匆的新人，心中有种异常舒爽的感觉。

    人啊，果然需要放松一下，最近这一年以来他过的太过辛苦了，大事一件接着一件，让人没有喘息之机，要不是这次趁着前去帝国都的机会，他甚至抽不出时间放下公务，真正的休息几天，到处旅游看看。

    当然，假如以他们这种度行走，这几天是肯定来不及抵达帝都的，能不能穿过乌拉尔要塞的管辖区域都成问题，但是只要进入帝国的中央地区，乔修亚等人便随时能借用当地城市的传送阵前去帝都山脚下，所以也不用担心迟到。

    “假如你们想出去看看的话，那就出去吧。”

    突然，乔修亚开口对自己的两把武器说道，这事令莹和凛都不由得为之一惊，为此，凛重新回到了马车内，和自己的姐姐面面相窥，而莹虽然一直呆在车厢内，却也不知道为什么自己的主人突然有了这种想法。

    主人这是想干什么？

    两人的疑惑没有丝毫掩饰，直接就写在了他们的脸上。

    而乔修亚也看见了他们的表情——但战士哪来的其他想法？他只是看莹和凛似乎都很好奇的模样，便干脆让两人自己出去玩一趟，反正这次本来就是放松，也没必要总是一起行动，他和两人都有感应，也不害怕走丢。

    至于危险，乔修亚却是完全不担心，莹和凛都有着白银高阶的实力，只要他这个主人努力一下，甚至能够进阶黄金，哪怕就算是有看上两人容貌的人贩子或者其他恶人，吃苦头的也绝不可能是他们。

    “那……我们走了？”

    临走之前，站在路旁，凛有些犹豫的看向车上的乔修亚，他轻轻的说道：“不是开玩笑的吗？”

    “当然不是，走吧，别把钱都花光就行。”

    乔修亚耸了耸肩，他点头示意站在一旁的莹也不要一脸怀疑的样子：“想去就去，别这么一脸多疑的表情。”

    目视着两人消失在中央大道的拐角处，乔修亚微微点头，然后便展开了马车上自带的城市地图，他稍稍看了下，便确定了自己下一个目标——一名如今比较知名的炼金术师，他有些事情要找一名炼金术师问一问。

    不过，就在他准备让马车夫改变方向，前往城南区的时候，乔修亚忽然感觉到一股莫名的寒意。

    这股寒意，不是来自于空气中的温度，也不是来自于不知名的仇敌，而是来源于灵魂的深处。

    ——遥远的祭坛。

    诡异的仪式已经到了最后，被摆放在黑曜石祭坛上的铠甲已经在黑色触手的侵蚀下片片粉碎，只剩下了无数碎片和黑褐色的血痂块，而绘制在穹顶的鲜血法阵在八个铭刻了无数亵渎诅咒符文的石柱支撑下，闪烁着无可名状的混沌气息，朝着不可知远处的虚空蔓延。

    “混沌至上！”

    伴随着简单干脆的咒文，铠甲的碎片全数被一股源自虚空的黑暗消融一空，而黑褐色的血痂仿佛重新获得了活力，化作新鲜的血浆，不过，来源于兽人绿色的血液在显化的同时就被一股大力彻底抹消，只有些许暗红色的血液被包裹在黑色触手中，如同一个个红色圆珠般颤动不已。

    “血祭吾神！”

    祭坛旁，一个高大的身影突然割破了自己的前肢，将自己的鲜血洒落在地面的纹路上，而伴随着纹路的闪烁，悬浮在祭坛上的血珠瞬间就被一股莫测邪恶的恐怖力量蒸殆尽。黑红色的血雾弥漫在祭坛的上空，然后完全被黑曜石祭坛吸收，而在此之后，祭坛仿佛得到了什么必须之物，开始完全的活性化起来，原本就悬浮在半空的它开始缓缓升高，旋转，原本念诵着咒文的两个巨大身影如今恭敬的俯身，对眼前的景象表达自己的恐惧和敬畏。

    黑曜石铸造而成的祭坛，闪烁着血色的纹路，其上弥漫着无休止的光辉，而伴随着祭坛的每一次旋转，穹顶的法阵和石柱上的符文便会如呼吸般明灭一次，而祭坛旋转的度越来越快，明灭的度也越来越快，直至最后，原本疯狂旋转的祭坛突然静止，而法阵也停止了选择——但此时，虚空已经被撕裂，一股强大无比的负面意志在无声无息间便降临此处，然后在确定了某些信息后，又朝着某个方向破空而去。

    思维和意志的度，是比光更快，脱离了时间束缚的力量，在仪式彻底完成的一瞬间，诅咒便同时降临在身处远方乌拉尔要塞的乔修亚身上。

    在这刹那，乔修亚下意识就感受到了莫大的恐怖，一身比钢铁更坚硬的肌肉猛地绷紧，心脏也剧烈鼓动，将生命的力量传递至全身，用以抵御不知名的危险。

    可诅咒的力量来的是如此之快，对比之下，任何抵挡都变得迟缓了起来，就在乔修亚眉头皱紧，正要爆自己全力的同时，邪异的力量便突破了还没来记得调动的护体力量，直入战士的灵魂。

    原本携手行走在大街上的莹和凛，此时正在愉快的听着一名精灵吟游诗人传唱有关于埃阿斯王的史诗，但是突然，两人震惊的看向远方，身躯猛地颤动一下，仿佛接触不良一般出现了明显的波动痕迹。

    “主人？！”

    还没来得及将接下来的话说出口，两人原本正在缓缓崩溃的灵能身躯突然又稳定了下来，而就在莹和凛一脸疑惑的同时，一股无形物质，只有【净化】这一种力量的秩序之光突然在城市的北侧暴起，化作一道常人无法看见，而在职业者眼中明显无比，明年程度甚至胜过太阳的煌煌光柱，它直入云霄，仿佛贯穿了其后的无限远点，没入虚空之中。

    而在这光柱的中心，一个黑的男人一只手按在胸前，紧紧的握着自己挂在胸前的宝物，他浑身上下燃烧着半透明的光焰，这火焰和一切凡间的火焰毫不相同，它仿佛是生命的起源，是存在的源头，是万事万物得以生存最基础的力量。

    【火种：Lv1】

    (未完待续。)