    要说严山就逢年过节，跑舒小白家里割一点韭菜，舒小白也就乐呵乐呵，这事也就过去了。

    可是这家伙是财迷心窍，什么钱都敢拿，什么价格都敢开。

    舒小白就不能再和他好好说话了。

    这都已经爬到舒小白头上拉shi撒尿了。

    再舒小白虽然当了几年缩头乌龟。

    不过那都是事不关己高高挂起。

    舒小白杀气腾腾的出了屋子，看了眼身边紧随其后的严实才。

    “阿才啊，你是严家人吧。”

    “老爷。”严实才立刻跪在地上：“老爷，我是忠于您的啊。”

    严实才连忙大声叫道。

    他的身体在剧烈的颤抖着。

    整个镇子的人过去都把舒小白当做好好先生。

    可是唯有严实才才知道舒小白的真面目。

    几年前，他才去舒小白的府邸做工。

    那时候舒小白也才到镇子上。

    有一次舒小白和严实才去附近集市买办置物。

    结果回来的迟了，遇到附近有名的流窜团伙。

    之所以有名，不是他们的规模有多大。

    而是因为他们带头的就是鼎鼎有名的昊天战士。

    这伙贼人烧杀抢掠无恶不作。

    然后那天晚上，他们遇到了他。

    如果放在电视剧里，这就是霸总遇到傻白甜的套路，没个四十集都播不完的那种。

    不过舒小白用半个时辰就把人杀光了，包括放火烧山。

    第二天严实才本打算着辞去工作。

    结果舒小白直接让他当了贴身助理，就就是跟班。

    严实才每次想找舒小白说道说道，想着委婉的辞职。

    舒小白都会用那双将昊天战士捏爆脑袋的手掌，将一块石头捏成粉末。

    后来严实才的家里遇到了困难，急需要用钱。

    而舒小白给的薪水不低。

    久而久之，严实才也不再说辞工之类的事情。

    至于先前在那议事的厅堂里，严实才那么主动的护主。

    不是因为他怕舒小白受欺负。

    他是怕舒小白原形毕露，直接把厅堂里的老爷大人全给捏死。

    到时候他的工作也要丢掉。

    而且如今这世道兵荒马乱的。

    他和妻儿都无依无靠。

    就严家那群自私自利的人。

    只会趴在他们身上吸血，根本就不指望他们能够伸出援手。

    就如这次皈依教到镇子外，严家族老首先就找族内人派捐。

    严山自己家大业大，一分钱不出，就专门找旁人吸血抽髓。

    而舒小白就不一样了，他们这些下人有个什么麻烦，舒小白都是能帮就帮。

    出手又阔绰，谁家要是急用钱了，也能找舒小白这里赊借一点。

    再说舒小白的武力在这乱世之中，不说建功立业，自保是绰绰有余。

    他们这些下人自然也愿意跟在舒小白的身边。

    严山不知道多少次找严实才，想让他帮着监视舒小白，调查舒小白的家业。

    严实才都是嘴上答应，实则就是胡乱说一些话糊弄过去。

    “我又没说什么，看把你吓的。”舒小白看了眼严实才：“你说这群皈依教的神经病跑我们这破地方干什么？我们这要钱没钱，要人没人，前几拨叛军都知道的我们镇子得不偿失，那皈依教居然狮子大开口，实在是奇怪。”

    就在这时候，一对小乞丐抱住舒小白的大腿。

    “舒大老爷，行行好吧，赏几个钱吧。”

    舒小白丢下几块碎银，看着两个小乞丐，捏了捏稍微大一些的小乞丐的下巴：“可惜了还太小，长大了要不要给本老爷做妾？”

    “呵呵……大老爷说笑了，小乞丐我男儿身，出身卑微，怎能给大老爷做妾。”

    “逗你玩的。”舒小白笑呵呵带着严实才离去。

    “老爷，要不要我今夜带人去到这俩乞丐落脚点，然后将那个大一些的乞丐掳来？”

    “掳你老母。”舒小白白了眼严实才。

    那严山就是典型的欺软怕硬，自从在那厅堂中被舒小白凶过之后，就再也没敢找舒小白麻烦，甚至连派捐都没敢找舒小白派捐。

    舒小白都觉得这种风平浪静可以延续到自己离开这个世界为止。

    砰砰砰——

    舒小白翘着腿看书，看了眼身边在扇扇子的严实才道：“去开门。”

    门开了，前几天的那对小乞丐里大的那个冲了进来。

    “舒大老爷，求求你，救救我弟弟。”

    小乞丐跪地磕头，一气呵成。

    “你弟弟？你弟弟怎么了？”

    “他被严家的老爷抓走了。”

    舒小白扭头看向严实才：“那个老东西娈男童？”

    严实才一脸尴尬：“我不知道。”

    “这么惊爆的消息都不知道。”舒小白瞥了眼严实才，又看向小乞丐：“你不是本地人吧？”

    “不……不是。”

    “那在官府登记文案了吗？”

    “没有。”

    “这不就是了，官府都管不了你这种黑户，我何德何能，能管的了这闲事。”

    “舒大老爷，您若是救回我弟弟，带到小女子成年后，就嫁作大老爷为妾。”

    舒小白放下书起身看着小乞丐：“你是认真的？”

    “小女子凌箬对天发誓……”

    “嗯……把誓言念完……我想听听你能说出什么新意。”舒小白期待的看着凌箬。

    小乞丐有些郁闷，这时候按照正常的流程，你不应该说不用发誓，我相信你。

    凌箬只能将誓言完完整整的念了一遍。

    “好了，我相信你。”舒小白终于认真起来，活动着手脚：“严实才，去把人召集一下，我要去将我的小舅子接回来。”

    舒小白带着人来到严家大门之外，舒小白挥了挥手：“过去叫门。”

    严实才可不管这是自己的本家，上去就重重的拍起门。

    “开门！给我开门，舒大老爷来此，还不给我开门。”

    “谁啊，在外面吵吵闹闹，不知道这是严府吗？”

    严府家丁慢悠悠的打开门栓，还没等他拉开门，严实才已经一脚踹开了门，门内家丁直接被踹飞出去。

    “老爷，您请。”舒小白大摇大摆的走进严家大院。

    “姓舒的，你来做什么？”这时候严山已经带人赶到。

    “我听说你抓了我的小舅子，特意过来要人，你不会不给我面子吧。”

    “你哪里来的小舅子？”

