
　　太医院的太医聚在东宫一起问诊敲定脉案，一夜过去后，得出结论，程良娣是中了七日杀。

　　七日杀有解毒的法子，但是分外难解，需要泡七天的药浴，才能救醒人。

　　萧泽气怒的要死，七日杀，好一个七日杀，等给程良娣解毒，七日过去，黄花菜都凉了。

　　萧泽真是恨不得亲自抽死太子妃。

　　太子妃温夕瑶被关押进了东宫的地牢里，她恐慌了，不停地喊着冤枉，她没有害程良娣，太子仅凭猜测对她下定论，她不服，她要进宫去面见陛下告状。

　　可是无论她怎么喊，东宫的人只听太子一人的命令，依旧关押着她，无动于衷。

　　一直关了一夜，太子妃嗓子喊哑了，也没等到太子放了她。

　　而一夜的彻查，太子萧泽还真是在东宫的内院彻查出了无数腌臜的东西来。

　　尤其是在太子妃温夕瑶的院子里，他查出了不少害人的东西，刑具、毒药、写着东宫妃嫔名字扎满了针的人偶等等，他虽然口口声声骂着温夕瑶妒妇，但也没想到他的太子妃竟然比妒妇还毒，就是一个毒妇，他也震惊了。

　　他看着那一堆东西，好半天没说出话来。

　　小望子也震惊不已，太子妃这堂堂正室，储君之妻，背地里都是弄了些什么上不得台面的玩意儿，私下里对东宫的侍妾用刑就算了，还暗自扎小人诅咒人，不知道陛下最厌恶巫术吗？而且那一大堆的毒药，也不藏好了，被人一翻就翻了出来，让人逐一辨认，都是致人死要人命的穿肠毒药，虽然没有七日杀，但是这还用找到七日杀吗？

　　根本就不用了啊！

　　“这个女人……这个女人……”萧泽真是咬牙切齿。

　　小望子看着萧泽心惊肉跳，生怕他冲动之下做出什么不可挽回的事儿来，“太子殿下，您千万要稳住，可不能冲动将太子妃如何，您想想温家啊，您还要用温家的。”

　　幽州温家的三十万兵马，就是因为如此，他才一直忍让温夕瑶。

　　他虽然快被气死了，但还没失去理智，“去，将这些东西，都扔去地牢，让温夕瑶自己好好看看，这些都是她自己的东西，她还有何话说？”

　　他是一眼也不想看见温夕瑶了！

　　小望子应是，带着人拿了东西去了地牢。

　　温夕瑶从没受过苦，此时在地牢里待了一夜，又阴又冷又潮湿，还有老鼠，她都快疯了。

　　小望子命人打开地牢门，温夕瑶听到动静，看到小望子，顿时大喜，“小望子，太子殿下是不是知道我是冤枉的了？后悔了？放我出去了？”

　　小望子叹了口气，看着温夕瑶，万分怜悯，好好的太子妃不做，干什么要作死？程良娣有哪里值得她下手对她下毒了？就算下毒，也要下个无解的毒啊，偏偏是七日杀，虽然难解了点儿，但总归是受些苦不会死人。

　　他命人将从她院子里搜出的东西扔到太子妃面前，板着脸说，“太子妃，您瞧瞧吧！这可都是从您的院子里搜出来的东西！殿下大怒，让奴才拿给您自己看看。”

　　温夕瑶睁大眼睛，惊恐了，惊骇了，彻底害怕了，是，没错，这些东西都是她的。她从嫁进东宫，没过了两天琴瑟和鸣的好日子，太子就一个一个的往东宫抬女人，她就忍不住开始了对付他抬进来的女人。

　　她是太子妃，她爹是温大将军，驻守幽州有三十万兵权，幽州温家得陛下器重，别说在幽州横着走，就是在天下，人人都要给面子。

　　她每闹一次脾气，太子本也脾气不好，但依旧忍让他，她知道他离不开温家，索性也不怎么埋着藏着了，只要是太子的女人，只要不乖，只要狐媚子，只要惹了她，她就弄死，不能弄死的，也要折磨死。

　　但是她没想到，今夜她栽了。

　　她不由的想是谁害她？哪个贱人害她？是柳侧妃？还是孟良娣？还是何良娣？还是那二十多个侍妾中的一个或者几个？ŴŴŴ.23sk.com

　　她想不出来，她得罪的人太多了。

　　她哆嗦地问，“太子殿下还说什么？”

　　小望子摇摇头，“您就安生点儿在地牢里待着吧！别再闹腾了，否则就冲这些东西，太子殿下赐死你休了你，就连陛下都不给你做主。”

　　温夕瑶身子一滑，哭了起来，“这能怪我吗？还不是他看上了一个又一个？我能怎么办？我爱他啊！我不想看到他宠幸那些女人……”

　　小望子不能理解，“太子殿下是储君，怎么可能只有您一个太子妃？”

　　哎！嫁进东宫那天，就该明白啊！

　　温夕瑶摇头，“他有柳侧妃也就罢了，有三个良娣也就罢了，竟然还从外面弄进来红楼里的女人？脏死了！”

　　小望子：“……”

　　这话他没法接了。

　　他沉默了一下，“奴才走了，您好好想想吧！”

　　太子妃这些东西被搜出来，以后啊，哪怕是温家面前，太子殿下都能腰杆直，温家就算向着太子妃，也不能挺直腰板了。

　　“我要见太子殿下！我要见萧泽！这些东西是我的，但程良娣中毒不是我做的，我不认！”温夕瑶大喊。

　　小望子当没听见，让人关了地牢的门，转身走了。

　　因有太子妃在前，其她东宫女人院子里或多或少搜出的东西就不够看了，萧泽沉着脸将该罚的罚了，该贬的贬了，便抬抬手揭过了。

　　程良娣的院子里也被搜了，反而什么也没搜到，成了东宫内院最干净的女人。

　　萧泽本来对她没两分宠爱，因这女人看起来弱柔柔弱的，傻傻笨笨的，与她说话都慢半拍才有点儿反应，永乐伯府出身商贾，她的琴棋书画根本拿不出手，谈风弄月也不会，一直以来还有点儿怕他，总之无趣。若不是因为程家这个钱袋子有用，他一个月才不会让她侍寝三日。

　　没想到，这一回她中毒，太子妃温氏院子被搜出一大堆东西来，就连柳侧妃那么温柔雅致的人儿都有点儿东西，东宫的其余良娣侍妾，也没怎么干净，偏偏，就她，院子里白的跟一张纸似的。

　　这让萧泽心里油然升起了几分怜爱。决定等他解了禁，不再闭门思过了，他就上书父皇，给她提一提位份，正好东宫还缺一位侧妃。

　　他对太医吩咐，“好好给程良娣解毒，不吝用最好的药！”

　　太医应是。心里都想着，原来东宫的女人，最受宠的是程良娣。

　　程良娣贴身伺候的婢女都惊呆了，这到底是怎么一回事儿？自家良娣在她拦住太子殿下的功夫中毒了，而太子妃与太子殿下三句话不和被关进了地牢不说，院子里还被搜出一大堆的东西，转眼高高在上的太子妃就失势了？柳侧妃也被罚了？孟良娣、何良娣也被罚了？太子殿下的侍妾们都被罚了？

　　若不是她一直伺候在自家良娣身边，知道素来太子殿下不喜良娣，还以为良娣多受宠呢！

　　自家良娣不受宠，太子殿下不喜欢她，否则也不至于让公子从外面送女人进东宫帮着良娣巩固地位了。

　　这一连气的变化，让她这个婢女都觉得世界凌乱了，东宫不是她认识的东宫了，太子殿下也不是她认识的太子殿下了。

　　萧泽一夜没睡，身心疲惫，整顿好一切事宜后，忍着困去了书房，让幕僚重新出主意，程良娣中毒了，是用不上她骗程初引出宴轻了，这计划还没实施，就夭折了。

　　幕僚也心惊了，没想到昨儿一夜，东宫出了这么大的事儿，他也佩服太子妃了，怎么这么会给太子殿下拖后腿？她是太子妃，东宫那些女人都是玩意儿，她堂堂太子妃，正事儿不干，作死干什么？

　　他琢磨着，“直接越过程良娣，找程初吧！下臣就不信以程家的性命威胁，程初不就范。”

　　萧泽心烦，“本宫已经说了，程初轴的很，一根筋，他拿宴轻当兄弟，不会听命。”

　　“程家他也不在乎？”幕僚惊了。

　　萧泽道，“他在乎，但他会说，大不了他陪着程家一起死，别的都好说，都可以帮忙，唯独利用兄弟出卖兄弟的事儿，他不做，他是一个有原则的纨绔。”

　　幕僚：“……”

　　真是无话可说了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十六章 毒妇免费阅读。https://xs.23sk.com 