    “对了，差点忘记那个了。”

    黑猫伸出粉嫩的舌头，舔了舔自己的毛，说道：“我从奈格尔手里抢走的灵薄狱碎片，应该还藏在那做酒店的下面，你去把它拿走吧。”

    “你说的是这个？”

    洛德顺手从旁边的阴影里，拉出一个暗红色的不规则晶体：“我之前出来的时候，顺手就把它拿走了。”

    “没错，就是这个。”

    米迦勒微微点头，道：“灵薄狱是所有地狱的最底层，是地狱最初时期的形态与权柄体现，有了这个东西以后，你的地狱位格应该能增强不少。”

    “啧......”

    洛德神情略微有些怪异。

    一个镇守天堂最高阶的炽天使，反过来教他一个地狱魔王变强，这画面不管怎么看，都充满了浓浓的违和感，不知道要是梵蒂冈的教皇知道了，脸上会做出怎样精彩的表情。

    “你的思维太狭窄了......”

    米迦勒仿佛看穿了他的想法，说道：“天堂和地狱的关系是共存，而不是通常意义上的死敌，二者就像是一张纸的正反面，存在于世界的正反两侧，无论谁都是不可或缺的。”

    “可你们跟恶魔的关系，好像并不是这样？”洛德问出了心中的疑惑。

    “天堂与地狱共存，并不意味天使与恶魔是共存的。”米迦勒并未有半点不耐烦，细心地解释道：“还是用一张纸来举例，人间就是这张纸本身，而天堂和地狱依附于纸的正反两面。”

    “天堂享受着光明的一面，地狱孕育着黑暗的一面，人间维系着两者的存在，三方都无法过多干涉其他世界，却又维持着一个微妙的平衡。”

    “但不是所有人都满足于现状，诞生于地狱恶劣环境的恶魔们，常年承受着残酷的‘黑暗面’，在无尽的负面情绪以及邪恶下，嫉妒着天堂和人间的环境，最终滋生出了其他的想法，想要索取更多的灵魂，从而脱离地狱那样的残酷环境。”

    “可是这样一来，势必会破坏‘纸’的本身。”

    “所以象征着光芒的天堂，就要来阻止孕育着黑暗的地狱？”洛德道。

    “差不多就是这个道理。”米迦勒舔着爪子，淡淡的道：“真正的原因很复杂，但总体来说，差不多就是这样，毕竟光明与黑暗的争斗，是宇宙中永恒不变的真理，不是吗？”

    “听起来似乎确实有点道理。”

    洛德仍旧听得一知半解，不过他也懒得关心天堂和地狱的矛盾，话锋一转道：“我还有个问题，你和康斯坦丁两个人，是怎么来到1915年的纽卡斯尔？”

    这件事，一直让他感到很奇怪。

    在消灭残缺之神以后，他的记忆就全部回归了，自然是记起了米迦勒和康斯坦丁，去纽卡斯尔是为了拯救多年前，被康斯坦丁错误咒语召唤来的恶魔，强行夺走的女孩阿斯特拉。

    但这俩人所处的时间线，可是2008年啊，是怎么突然回到1915年的呢？

    迎着洛德困惑的目光，黑猫舔爪子的动作一僵，随即语气颇为无奈，道：“如果我说，不知道是怎么回事，你相信吗？”

    “这......连你都不知道？”洛德眉梢向上一挑，露出了十分诧异的表情，但看米迦勒的眼神却又不似作伪，一时间感觉有些稀奇。

    即使米迦勒没有加百列的全知之眼，但也不至于连这种事都不清楚吧？

    “我是真的不清楚......”米迦勒叹道：“当时我和奈格尔交手，刚从祂体内扯出灵薄狱碎片，就突然被一个魔法阵笼罩在内，还不等我反应过来，就被传送到了这个时空。”

    “那魔法阵有专门针对克制天使的咒文，迫使我用炽天使之力进行抵抗，再加上之前与奈格尔交手消耗巨大，最后不得不用神圣庇护魔法，将自己和灵薄狱藏在里面，等待力量重新积蓄。”

    整件事情到这里，其实基本上脉络清晰了。

    难怪米迦勒一出场，就被人泡在罐子里面，原来是之前与魔王之一的奈格尔交手，导致炽天使之力消耗过大，这才被人类钻了空子啊。

    炽天使行走在人间，会受到维山帝的契约限制与监督。

    不管是米迦勒还是加百列，祂们都无法发挥出全部的力量，而且炽天使之力是用一点就少一点，重新积蓄要消耗大量时间，除非选择回归天堂。

    可一旦回归天堂，再想下来就困难了。

    所以降临在人间的炽天使，都秉承着能讲道理，就尽量不去动手的原则。

    毕竟祂们的每一分炽天使之力，重新积蓄都需要花费大量时间，以及教廷凝聚的庞大信仰之力，可以说是相当不易了。

    洛德突然明白为何米迦勒眼神里，有种恨不得抽死他的感觉了。

    自己辛辛苦苦积蓄起来的炽天使之力，结果被他刚才那一通放肆的挥霍之后，几乎相当于是一夜回到解放前，米迦勒能不想抽死他么？

    “你最好小心点，我总觉得这件事还没有结束。”米迦勒语气有些凝重，道：“那个暗中偷袭我的法师，给我一种非常熟悉的感觉，似乎在哪里见到过，虽然这次召唤仪式失败了，但他肯定还会再出手的。”

    “嗯......我明白。”

    洛德揪着紧皱的眉心，头疼道：“看来威尔伯·沃特雷，并不是真正的罪魁祸首，还有一个人隐藏在暗中，而且还能使用如此强大的时间系魔法。”

    仔细想想......

    会强大的时间系魔法，且可以转移炽天使。

    纵观整个地球，符合这个条件的人寥寥无几，最有可能的就是至尊法师！

    难道......是古一干的？

    洛德陷入了沉默，那个光头女人虽然神神秘秘，但应该不至于干出这种事，况且她也没有任何理由，去召唤一个星空深处的古神。

    “看你的样子，似乎是有关于凶手的思路了？”米迦勒一跃而起，落在了洛德肩膀上，抬起肉垫按了按他的脸颊。

    “至尊法师古一......你觉得可能性有多大？”洛德问道。

    “完全没可能......”

    米迦勒略微有些失望，道：“维山帝不会放任她乱来，况且如果真的是她，我怎么可能会不知道。”

    “说的也是。”

    洛德叹了口气，道：“对了，你们两个怎么回原来时空？”

    “这个不难。”米迦勒淡淡道：“我在被拽进时空魔法瞬间，留下了一个天堂的特殊印记，只要激活就可以带我和康斯坦丁回去，你既然能过来，应该有办法能回去吧？”

    “阿戈摩托的时间假象，古一给我的魔法印记。”

    洛德亮了亮手背的神秘眼瞳符号，又道：“既然你们可以回去，正好顺便帮我个忙，寻找一个同样被丢入这个时空的女人，她叫维吉尼亚·佩珀·波兹，斯塔克集团的CEO。”

    “找人的魔法，那边的家伙比我熟悉。”米迦勒抬起猫爪子，指了指一边昏迷的康斯坦丁。

    “先离开这里，找个地方休息一下吧。”洛德微微颔首，长舒一口气，道：“等他醒来以后，找到了那个女人，我们就可以回原来的时空了。”

    “喵呜~”

    米迦勒打了个哈欠，眼皮慵懒的耷拉下来，道：“接下来就交给你了，我需要睡一会儿，抱着一只猫对你来说，应该没有问题吧。”

    “......你是不是忘了康斯坦丁？”

    还不等他把话说完，黑猫便钻进了他的衣服里面。

    最终，洛德只能抱着黑猫，拖着康斯坦丁，慢悠悠的朝外面走去。

    ...

    ...

    ...

    破败不堪的废墟中。

    空间突然如波纹般，荡起阵阵激烈的涟漪。

    一个身形削瘦的男人突然出现，伸手捡起了地上掉落的金色怀表，轻轻的按压了一下顶部。

    金色的表盖咔哒一声弹开，露出了里面破碎的透明表盘，以及嵌在表盖内部的一张黑白照片，那是一个有着柔顺长发，外貌相当出众惊艳的女人。

    “又失败了么......”

    男人的碧蓝色眼眸中，充斥着一股无法言喻的痛苦。

    沉默了不知多久以后，男人缓缓的合上了金色表盖，眼神异常坚定的道：“但是没关系，下次我一定会成功，无论付出什么代价，我都要拯救你，即使是毁灭整个世界！”

