
　　楚凌熙甚至不知道自己是怎么回到房间里去，她感觉自己一路都是跌跌撞撞，如果不是顾着自己肚子里的孩子，她恐怕会摔上一跤。

　　“老公！”刚一进门，楚凌熙就叫了出来。

　　皇甫澈急忙迎了上去，“熙熙，我刚刚接到通知，我们那班飞机因为流量控制晚点三个小时，那就到半夜去了，你还怀着孕，不太方便，我已经改签了后天一早的飞机。”

　　临时的改签也就意味着她今天晚上不走了，要后天才能走，所以还有时间弄清楚事情的真相。

　　楚凌熙点了下头。

　　“好。”

　　“那就只能委屈你在这里多待一天了，我有一个视频会议，先去书房里开一下，你困了就先睡。”

　　楚凌熙木讷地点了下头。

　　她坐在沙发上，感觉脑袋里乱七八糟的。

　　幸好她刚刚没有告诉皇甫澈，不然以皇甫澈的性格，一定会立即带着她离开的，他不会允许她以身犯险的。

　　不，她一定要知道欧少雄和陆锦伦之间究竟发生了什么事。

　　欧少雄究竟要做什么呢，陆锦伦究竟和欧少雄提了什么样的要求？

　　这些她全部都要弄清楚。

　　第二天早上吃饭的时候，楚凌熙在餐厅里看见了陆锦伦，三个人一起吃了早餐，倒也十分和谐。

　　“你不是昨天晚上的飞机吗？怎么？又决定不走了？”

　　自从那天在集团里发生了那件事之后，楚凌熙一直都没有和陆锦伦说上话，这还是第一次陆锦伦主动和她讲话。

　　“是啊，我大着肚子总有些不方便，昨天的航班晚点了，大半夜的不想折腾，所以定了明天早上的飞机。”楚凌熙耐着性子，不想让自己表露出半分异样。

　　“原来是这样，我还说没机会呢，今天中午我请你吃饭吧，就当是做哥哥的给你践行，怎么样？”

　　事出反常必有妖。

　　这简直是全世界最大的真理。

　　“好啊，老公，你去吗？哥哥要给咱们践行。”楚凌熙转过头来看向了皇甫澈，她从心里希望皇甫澈不要去，因为皇甫澈如果去了，恐怕陆锦伦不会那么容易露出马脚来的。

　　“我就不去了，今天还要去天鹰集团在M国的办事处巡查一下。”

　　皇甫澈看着楚凌熙笑笑，“本来想让你陪我的，今后和陆先生吃饭的机会多得是，不在这一时半刻的。”

　　“哎，这话说的，我和凌熙兄妹一场，还没有好好坐下来吃顿饭呢，她这次离开，不知道什么时候才能回来。”陆锦伦紧接着说。

　　“那我今天就和哥一起去吃饭了，你去巡视，好吗？”

　　“那好吧。”

　　两个人心照不宣。

　　快到中午的时间，楚凌熙便和陆锦伦一起坐上车子出了家门。

　　坐在同一个车厢里，两个人一开始都没有什么话题，楚凌熙的心一直揪的紧紧的，不知道陆锦伦究竟约自己出去做什么。

　　“和我单独出门很紧张吗？”

　　“这有什么好紧张的？难不成你还能害我？”楚凌熙打趣说。

　　陆锦伦微笑着直接转移了话题，“听说新开了一家餐厅，菜肴很好，带你去尝尝。”

　　“好啊。”

　　两个人到达了餐厅，进了一个包间里。

　　原本就没有什么话题的两个人，单独一起吃饭显得格外尴尬。

　　等菜上齐了，楚凌熙也就只关注于吃东西了。

　　陆锦伦看着楚凌熙自顾自吃东西的样子，反倒觉得十分有趣。

　　“你难道一点儿都不好奇，我为什么要单独请你吃饭吗？”陆锦伦点燃了一支烟。

　　楚凌熙指了指自己的肚子，“我是孕妇。”

　　陆锦伦看了看自己的手里的烟便直接捻灭在了烟灰缸里。

　　楚凌熙继续吃自己的菜，“你有什么话就说吧。”

　　陆锦伦不能抽烟，可对眼前的菜肴也没什么兴致，便开始喝酒，“不是我有什么话要说，是你太聪明了，还是太愚蠢了，我想你不会不知道我单独叫你出来，绝非吃顿饭那么简单。”

　　楚凌熙仍旧没有放下手里的筷子，“所以我都已经跟你出来了，如果你什么都不说，什么都不做，可就把这么好的机会给浪费掉了。我这个人比较实在，听不得虚的，也做不来虚的，吃完饭可就抬屁股走人了。”

　　“哈哈哈……”陆锦伦大笑起来，“你觉得你今天能走得出去？”

　　楚凌熙仍旧临危不乱，“为什么走不出去？”

　　说时迟，那时快。

　　就在那电光石火中，楚凌熙和陆锦伦几乎同时掏出了手枪，指向了对方！

　　空气一下子凝息！

　　楚凌熙如此快速的反应，以及娴熟的动作倒是真的让陆锦伦刮目相看。

　　陆锦伦直接把枪丢到了桌子上，“我还真是小看你了，看来你早就有所防备。”

　　楚凌熙却没有把自己的枪放下，“你和我爸爸之间究竟有什么交易？”

　　陆锦伦耸了耸肩膀，指了指他放下来的枪。

　　楚凌熙有些不明白。

　　“什么意思？”

　　“你那么聪明，难道不知道是什么意思？”陆锦伦始终带着微笑，那微笑看上去让人觉得心惊肉跳。

　　“我知道你答应我爸爸放我一马，那么我爸爸的筹码是什么？”

　　昨天楚凌熙已经听到了一部分，只可惜她没有听到全部，否则也不用冒着危险来和陆锦伦吃饭了。

　　“是，我答应他放你一马，所以我不会开枪的。”

　　楚凌熙却仍旧举着自己的枪，“可是我不保证我不会开枪！陆锦伦，你最好把你的阴谋全都告诉我，否则我真的会开枪！”

　　陆锦伦却丝毫没有畏惧，“那你尽管开枪好了，杀了我不就一了百了了？”

　　“你——”

　　楚凌熙被气得要吐血了！

　　这个陆锦伦简直把她吃得死死的，他知道她不会真的开枪，如果开枪杀了他，那就什么都别想知道了。

　　“既然你答应我爸爸放我一马，那为什么今天还要约我出来，明天一早我就立马离开了？”楚凌熙的脑袋里有一大堆的问号，她想不明白。

　　自己离开了这个国家，就没有要回来的打算了，为什么这个男人还要多此一举呢？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第599章 哥哥给你践行免费阅读。https://xs.23sk.com 