    朝议结束，诏令已经下达，群臣陆续离开，整个章台宫中就剩下了嬴政一个人，他看着朝议的记录，心中千头万绪。

    他心里清楚，这是大秦帝国五年内的国政总纲领, 绝对不能出错，若是走上弯路，再想要改变，是极难的一件事。

    不光是费力，更是对于大秦帝国元气的重创。

    “陛下，皇长孙已经到了咸阳，监国已经命人前往迎接。”

    听到黑冰台传来的消息，嬴政微微颔首：“让他们父子先叙叙旧, 到时候，猴崽子就会入宫的。”

    说到这里，嬴政话锋一转，道：“让黑冰台彻查君度这些年的踪迹，接触了那些人，经历了什么，朕都要知道的一清二楚。”

    “诺。”

    在嬴政的计划中，嬴君度便是他最完美的继承人，至于扶苏只是一个过渡，他需要知晓嬴君度的性格以及能力。

    放逐山野能够锻炼一个人的能力，但是也会让一个废掉，他需要的是一个能够压服大秦文武百官，让大秦万世的帝王，而不是一个废物。

    望着黑冰天统领离去，嬴政手指不时地在案头点动，他在心中过滤了一遍，梳理了一番，这一次的五年计划大体上是没有毛病的。

    李斯在这一方面很擅长。

    大秦潜力无限, 但是出现在的大秦, 想要彻底的普及教育，需要数十年，甚至于百年的发展，而不是一下子就可以成功。

    “时不我待，徒呼奈何！”

    这一刻，嬴政也是无奈至极，他心里清楚，想要科技树茁壮成长，普及教育开启民智就是关键。

    “海军也不知道何时才能传回消息，土豆红薯以及玉米将会是大秦帝国人口增加，以及国泰民安的大利器。”

    虽然嬴政一直都在改革，为大秦帝国万世打基础，但他从来都很坚定地知晓，大秦帝国真正的强大起来，至少也需要人口达到亿以上。

    占领世界，何其霸道而又宏大的蓝图，人口便是实现这一切的基础。

    没有人口, 就算是科技树彻底的被点燃，占领也只是暂时的, 绝不可能千秋万世的占据世界, 成为大秦国土，成为华夏的一部分。

    没有人口去占领，一切都是虚的，就像是空中楼阁，随时都有崩坏的可能。

    .......

    “臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”第二天，陈平带着底稿匆匆赶来，朝着嬴政，道：“陛下，乡学的教材已经制定出来了。”

    “这是手抄的成书，目下教材编写司正在考量县学教材的编写，臣特来请陛下斧正！”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政朝着陈平轻笑，道：“祭酒，蒙学，乡学，县学，都是一个迅速渐进的过程，真正的不同是在郡学以及国学。”

    “比如一个孩童想要学习秦法，蒙学阶段，他将学习识字，而乡学阶段将会学习秦法上的律法条例，而在县学就需要明白这些条例的意思。”

    “当然了，从乡学开始就会陆续的添加学科，这是一种必然趋势，朕希望我大秦的学子，可以文武双全，可以明法懂礼.......”

    “乡学的教材就放在案上，等朕闲下来，第一时间就会翻阅，越是没有问题，朕会让甲字号基地那边刊印出来。”

    “诺。”

    点头答应一声，陈平心头微喜，他作为一个文吏，自然是清楚，他们现在的事情，是何等的壮阔与伟大。

    一旦彻底的推行，未来的大秦必将人人识字，那将会是何等波澜壮阔的画面，而他们作为推动者，必将留名青史。

    余光看到陈平脸上的欣喜，嬴政不由得莞尔一笑，任何一个人都有弱点，都有所求，这对于帝王而言，才是好事。

    “但是，祭酒是教育署的负责人，需要统领整个教育署，不能将目光局限于教材编写司中，如何招收学子，收费问题，夫子的俸禄，夫子等级，以及夫子的资格证书，对于夫子的道德要求等等规章制度都需要完善。”

    说到这里，嬴政走下王座，来到陈平的面前，语重心长，道：“还有帝国在教育法律这一方面太过于空白，必须要进一步的完善，以保障夫子，保障学宫，保障学子的利益也要明确他们的责任与义务。”

    “同时将消息传遍大秦朝野上下，纵然是一个偏僻的村落，都需要让他们知晓一句话，在大秦帝国，只要不是违背帝国律法，背叛帝国的人，都有接受教育的权利。”

    “受教育权，不仅是一种权利也是一种义务，告诉天下的万民，朕给他们鲤鱼跃龙门的机会。”

    “诺。”

    这一刻，陈平深受感动，他本身就是一个寒门出身，为了能够读书识字，负责了极大地代价，而且上进无门。

    如今的大秦帝国以及始皇帝的种种诏令，却让他看到了希望，国考制度，学宫制度，这等于让天下人看到了希望。

    国考制度以及学宫制度就等于是文吏之中的二十级军功爵位制度与耕战体系的联合，一想到这里，陈平激动地同时也有些担忧。

    现在的大秦，耕战体系的弊端已经一一彰显，这也就是始皇帝在位，一切都被压制在了最原始的状态。

    再加上一场土地改革，让耕战体系的弊端一下子缓解，变得不再急迫，但是，这是嬴政，大秦的始皇帝。

    现在的嬴政有这样的魄力与威望去完成这件事，但是后世之君却未必，到时候总有一天，耕战体系的弊端将会彻底的爆发。

    心中有些担忧，但是陈平纠结了许久，并没有在这个时候提出来。

    因为这只是潜在的隐患。

    他无比的清楚，任何的一件事情都有有利的的一面，也有坏的一面，纵然是国考制度以及学宫制度也是一样。

    当下的大秦帝国千头万绪，现在的紧要的事解决最迫在眉睫的事情，而不是为了未来忧虑。

    望着陈平离去，嬴政负手而立，眼中满是凝重：“陈平，这件事关系到了大秦的未来，朕希望你不负历史上的大名，不要让朕失望——！”

