    路鸣第二天一早去了警局，见到了局长，警局出动了大量警力，张子扬的下落还没有查到。

    “路先生，请你放心，张子扬是我手下最好的探长，我们绝对不会放弃寻找他的，无论是谁绑架了他，都必须付出惨痛的代价。”局长如是说道。

    路鸣知道局长说的是真心话，但是能不能做到就不知道了。

    他没有多说什么，毕竟警察局长是看在盛有德的面子上才见他的，否则凭他一个籍籍无名的小人物，公务繁忙的局长大人完全可以忽视他。

    局长先生是民国政府要员，行伍出身，曾经是北伐革命军中的一员名将，立有战功，因此才得到上海警察局长这个美差。

    管理军队和管理警察、治理一座城市，尤其是上海这样一座世界有名的都市，完全不是一回事。

    上海各种势力纷繁复杂，民国政府也只能在各种势力之间斡旋，玩玩平衡罢了，根本没有政府的威严。

    身为警察局长自然也只能做做和事佬，抓住机会个人多捞些好处。

    他这是聪明的做法，否则在各种势力围剿下，早晚会被干掉。

    路鸣询问了那个通知张子扬的警察，还有接到那张假条子的门岗，没有得到什么有价值的线索，不过是一个很普通的人力车夫送来的一张条子而已。

    他又去了张子扬的车被发现的地方，这里是一片荒芜地带。很显然，张子扬不是在这里被绑架的，而是有人绑架了他，再把车开到这里丢弃。

    路鸣知道自己做的都是无用功，绑匪非常精明，对张子扬也非常了解，甚至能把采莲的字迹模仿得非常逼真。如果不是因为出了事情，路鸣也会以为那张纸条真是出于采莲之手。

    他在附近一些地方进行了走访，结果没有人见过张子扬那辆车，这么说来，绑匪丢弃车辆应该是天黑以后进行的。

    那么案发现场究竟应该在哪里？

    如果张子扬按照纸条上的地址来找采莲，必然是走这条路线，其他的路线都是小路，根本无法通行车辆。

    这张纸条是绑匪留下的唯一线索，可是纸条又能说明什么呢，只能断定绑匪跟采莲有交往，而且是有意接近，这样才能拿到采莲的手稿进行笔迹模仿。

    采莲有时也会写些古体诗词，这是长三公寓姑娘们的必修课，也是她们换取贵人奖赏的重要技艺之一。

    她们可不是只靠脸蛋和青春取悦男人，而是笔墨丹青诗词舞都要达到一定水准，才能在这个吃人的行业站稳脚跟。

    路鸣从早上一直查到晚上，还是一点线索没有，就连最初的案发现场也没能找到。

    路鸣沉思着，想到了陷阱。对手一定预先布置了一个陷阱，这个陷阱就应该是张子扬被绑架的地方，也就是案发现场。

    那么，对手是怎么把张子扬一步步引向陷阱的呢？

    他的脑子里快速开动着，不会是别的，还是那张纸条。

    纸条上有什么？

    只有一个地址，还有冒充采莲留下的话：速来。

    这两个字所表达的是急切和慌张，正是这种感觉抓住了张子扬，所以他根本无法好好思考，甚至都顾不上给采莲打个电话证实一下，马上开车去了那个地方。

    可是……不对。

    他这才发现自己也被误导了。

    他是结合绑匪丢弃车辆的地方选择的路线，以为张子扬一定是在这条路上出事的，可是纸条上的地址和绑匪丢弃车辆的地址恰好是两个方向，就像两个分叉一样。

    他再仔细看看那个地址，忽然明白了，那个地址不正好是夏横被毒死的地方吗？

    当然不是夏横租的那间阁楼的地址，而是在附近。

    张子扬一定是发现了这里的蹊跷，可能中途下车想打电话证实一下，可惜已经晚了。

    这是他推理出来的，却跟实际八九不离十了，这是因为他对张子扬太了解了。按照张子扬的行事方式，就能大致推断出他的行为举止。

    路鸣本想再沿着那条路线走一趟，可是天色已晚，不知不觉一天又过去了

    其实他对找到那个陷阱的地点不抱太大希望，即便是有陷阱，在得手后，绑匪一定把现场清理得一干二净，不可能留下任何线索。

    就像在同仁医院，那些杀手们走后，仿佛根本没有来过一样。路鸣询问过所有被关起来的人，最后都没能查明这些杀手到底有多少人。

    那颗发射过一枚子弹的弹壳，也被杀手带走了。

    这伙人受过严格的职业训练，做事滴水不漏，指望他们留下什么痕迹帮助破案，绝对是一种奢望。

    他打了个电话给日本领事馆，找到了谦田英吉，约他第二天上午在领事馆附近的一个咖啡馆见面。

    现在他只能寄希望于谦田能告诉他一些有用的信息了。

    两人很快见了面。

    “这一定是满铁的人干的，只有他们才能做到如此专业。路桑，你的麻烦不小啊。”谦田听完路鸣的叙述后，立即做出了判断。

    “满铁不是做生意的吗，难道他们还干绑架杀人的营生？”路鸣问道。

    他对满铁公司只是有所耳闻，并不知道多少内情。

    “满铁可不止是做生意，他们是集情报搜集、暗杀、破坏、策反等等于一体的大型组织，也是我们在贵国最大的情报组织，不过值得他们下手的目标非常有限，这也说明路桑在他们心里的分量很重，所以我才说你的麻烦不小啊。”

    “谦田君为什么要告诉我这些？”路鸣有些奇怪，觉得谦田对他过于坦诚了。

    不管怎么说谦田都是日本人，而且是日本驻沪领事馆的职员，却把本国的秘密对他一个外人和盘托出。

    “这里有两个缘由，一是因为你是武藤君的同学兼好友，另外你也知道我的名声，绝对的和平主义者，我希望日中两国人民能够永远和平相处，能够真正的睦邻友好，而不是现在这样子，表面上称朋友，暗地里捅刀子。这对中国人民固然是很深的伤害，可是从长远看，也会给日本人民带来巨大灾难。”

    谦田在日本外务省工作，掌握许多内部情况，深知日本军方图谋已久，中日必有一战，何时开战只是时间问题。

    作为一个和平主义者，他坚决反对一切战争行为，所以凡是能为和平尽一份力量的事业，他都愿意投身进去。

    他接触路鸣固然是因为武藤的嘱托，却也知道路鸣的根底，知道路鸣的背景深厚，而且是坚定的爱国主义者，他也想把路鸣拉到自己的阵营里来，共同为和平奋斗。

    二十世纪二十年代末，国际形势波谲云诡、险象环生。随着德国纳粹得势、希特勒肆无忌惮圈粉，整个欧洲都笼罩在战争的阴影下，席卷全球的经济危机更加快推进了战争的步伐。

    就像洪水海啸过后必然有一场瘟疫霍乱爆发，一场全面的经济危机后，必然会带来一场波及世界的全面战争。

    但民国政府似乎对这一切反应迟钝，北伐胜利后，上海和武汉相继发生了反革命政变。

    军阀倒了，新兴的大地主、大资产阶级窃取革命成果，粉墨登场。中华民族仍然处在危难之中。

    把这一切看在眼里的谦田整日里忧心忡忡，可惜他的同志太少了，尤其是在日本，持和平主义观点的人简直是凤毛麟角，说是另类也不过分。

    日本的舆论现在已经被军方所裹挟，人们天天高唱的都是要把天皇的皇威布予太阳照耀的每个地方，要让菊之花开遍亚洲每个角落。

    在谦田看来，这就是自取灭亡的前奏，正像人们常说的那样，上帝欲使其灭亡，必先使其疯狂，现在日本军方在疯狂的路上狂奔，整个国家也为之狂热。

    谦田的行为在他的同胞们看来无异于卖国，只有他心里知道，自己是真正的爱国者，他所做的一切都是在救国。

    当然他的这些行为就连他最温和的同事也不敢苟同，不过外交界出于对抗军人的目的，暂时还能容得下他。

    “我会回去打听一下，看看能不能查找到你那位朋友的下落，不过也不要抱多大希望，满铁里多得是心狠手辣的刽子手，我们大和民族里有一群人，一旦身在异国他乡，好像就变了种一样。”谦田自嘲道。

    “那就多谢了。”路鸣欠身行礼道。

    “我也帮不上多大的忙，只是希望能尽一份绵薄之力罢了。另外我会给武藤君发个电报，让他给满铁那些浑蛋打个招呼，这样他们至少对你应该有些顾忌，不会轻易下毒手。”谦田说道。

    “哦，武藤君对满铁也有影响？”路鸣感到意外，满铁不是背景深厚的嘛。

    “那是当然，他可是大本营参谋本部的新贵，满铁虽然豪横，毕竟还是受军部管辖的。”谦田说道。

    谦田如此的态度，倒是让路鸣不好说话了。

    本来他对日方的行为有警觉，但不害怕，并且做好了斗争的心理准备，谦田说要帮他，却让他无言以对。

    总不好对一个友善的人表示自己蔑视的态度吧，中国人的礼仪在骨子里，从不习惯打朋友的脸。

    “路桑看来还是身手了得，能够两次从满铁的杀手中全身而退。看来我对路桑的评估要更进一步了。”谦田说着就鞠了一躬。

    这又是什么话啊，路鸣老脸一红，话到嘴边又咽回肚里。

    这次他可是真的危险了，如果不是袁明珠及时赶到，他想要全身而退是绝对不可能的。

    告别谦田后，路鸣还是按照那条路线重新走了一趟，一直走到纸条上写的地址，到了地方一看，不过是间普通的杂货店。

    他走进了那间杂货店，只有一个老人过来问他买什么。他向对方打听昨天是否有一个警察开车来到这附近。

    那个老人费力想了半天，只是摇摇头。

    路鸣出去后又走访了附近的住户和商家，也都说没有见到任何警察开车过来。

    这又是一条死胡同。

