“她……”娄丽佳的声音有些哽咽，眼泪瞬间在眼眶里打转，“她不是一个人，还有一个男生，两个人手挽手一起过来的。”

“妈妈你是怎么了？”明司寒见娄丽佳脸色不大好，关心地问道。

娄丽佳深吸了口气，故作淡定地回答道：“妈妈只是心疼你。妈妈知道你喜欢星儿那丫头。星儿是个好女孩子，乖巧懂事，长得又漂亮。可是，星儿已经有喜欢的男孩子了。妈妈希望，我的小寒能放下星儿，重新开始。”

“妈妈不用担心我，我自己的事情，自有分寸。”明司寒微微一笑，但从母亲口中得知星儿和郎安都安然无恙，心里却在暗自松了口气。

娄丽佳强颜欢笑道：“小寒，医生说，你明天就能出院了。”

明司寒心情格外愉悦地吃着母亲做的补身子的小点心。

出院这天，明司寒和母亲娄丽佳提着大包小包的东西一起离开的医院，只是令明司寒没想到的是迦娜亲自开车来接的他们。

明司寒一看到迦娜，本想自己另外叫一辆出租车，结果被母亲娄丽佳拦住。

“小寒，你别这样。迦娜她是好意，更何况，星儿也希望你和迦娜在一起。”娄丽佳拉住明司寒的臂弯，劝阻道。

明司寒有些难以置信地看着自己的母亲。

娄丽佳赧然一笑，接着解释道：“是、是那天星儿来探望你的时候，我跟星儿聊了一些关于你的事情。”

听着母亲的话，明司寒若有所思地皱起了眉头。

很明显，母亲对他撒谎了。

他昏迷的这段日子，星儿压根就没来过。

裴萱妍曾跟他说过，星儿说，与其让他跟迦娜在一起，还不如让裴萱妍来追求他。

裴萱妍的话听起来像是玩笑话，但她并非突然无中生有地跟他说这事，所以，一定是星儿跟裴萱妍真的说了什么。

星儿不喜欢迦娜，更不可能跟他的母亲说，希望他和迦娜在一起。

可是，母亲为什么要骗他？

明司寒百思不得其解，但只能先跟着母亲一起回家。

他这次回的是爸爸妈妈的家，母亲娄丽佳还很热情地邀请迦娜一起留下吃午饭。

迦娜突然变得中规中矩，让明司寒很不适应。

趁着母亲和保姆在厨房里忙着做午餐之际，明司寒将迦娜拽到了露台上。

“迦娜，这次你葫芦里到底卖的是什么药？如果你敢把歪念头动到我父母身上来，我不会放过你！”明司寒狠狠地警告道。

迦娜扫视了这周遭一眼，又深吸了口气，答非所问：“嗯，这里的空气不错。”

“迦娜！”明司寒怒斥了一声。

迦娜微微一笑：“不要对我这么凶巴巴的嘛！我又没有恶意！你干嘛总把我想得那么坏？”

“我可不相信，你突然会‘改邪归正’。”明司寒冷不丁地说道。

迦娜耸了耸肩，一脸很无奈的样子：“你不相信也没办法，不过，我可以用时间来证明。我都跟你说了，我是真心在追求你的。我会对叔叔阿姨好，把他们当自己的亲生父母对待。”

“呵，别白费心机了。”明司寒淡然道，“我此生，非星儿不娶。我得不到她，我便终身不娶。你讨好我家人也没用。”

“我问你，连星儿有什么好的？她有什么好的？”迦娜气得直跺脚。

明司寒看都不看迦娜一眼，只身离开时，撂下一句话：“你若敢对我父母动手，我会以牙还牙以眼还眼。”

“我说了，我是真心的！你为什么不信？”迦娜懊恼道。

明司寒离开露台后，连午饭都不吃，也不跟母亲娄丽佳打声招呼，便出门了。

他回了一趟自己的别墅，取了车，漫无目的地驱车疾驰。

在滨江城的大马路上兜兜转转，最后，他手握着方向盘，大脑不听使唤般，操作着双手，将车驶向了私宅。

就当他是在犯贱好了。

他放不下星儿，相见她，想知道她过得好不好。

其实，他心知肚明。

星儿怎么会过得不好？

她是傅家集万千宠爱于一身的千金大小姐，身边还有个自己喜欢的人，二十四小时陪着她。

她过得一定很好。

只是他自己在犯贱。

既然已经分手了，那么确实不应该再对她藕断丝连。

哪怕他心里依旧放不下她，但是……

他想她了，想见她了。

私宅院门口。

明司寒踟蹰了许久，才抬起手来，按响了门柱上的门铃。

过了许久，可视对讲电话上才出现接通的画面。

“明、明少爷，您身体已经完全康复了吗？”刘婶诧异道。