    【您的侵蚀度积分：840】

    侵蚀度积分长得很快。

    认识了摩黛丝提，描绘了关于筷子的一些事，涨了好多积分。

    当然，其中也夹杂了一些关于杀死贵族的后续影响，但总的来说进展还是十分不错的。

    “一个人的影响力是有限的。”

    “如果能将一种文化推广出去，影响力将会呈几何指数增长。”

    筷子，合餐制，饮食文化。

    摩黛丝提或许就是最好的工具。

    你想从我这里套出讯息。

    我也想从你那里多赚点积分。

    既然思路有了，那不如干脆做大做强，赌一把大的！！

    凡心里那个庞大的计划蓝图，又多了一些具体的细节。

    ……

    ……

    午餐时间。

    凡坐在庄园的家族专用餐厅。

    白鹰有忙不完的事务，西蒙家族其他的成员不在这里，能容纳几十人同时聚餐的长桌上，就只坐着凡自己。

    管家巴克在旁待命。

    妮娜作为贴身侍女，也在身旁随时服务。

    她恭恭敬敬，满脸的严肃，没有了两人独处时的大胆胡闹，正式场合里好像换了一个人。

    凡又转头，看了一眼雕像一般的死剑。

    这两天死剑一直守护着自己，就连凡睡觉时也隐藏于门外黑暗处，没见过他补充食物水分，更没见过他休息。

    凡甚至觉得，盔甲的背后不是人。

    “少爷，需要为您奏乐么？”管家巴克恭敬的问道，房间里还有小型的私人管弦乐队，吃饭的时候奏乐添加气氛。

    ‘有钱了不起啊。’

    凡在心里暗暗骂着，虽然他自己就是个超级富二代，但上辈子那种仇富心里却一点也没消退。

    我仇我自己！

    “不用了。”

    凡摆了摆手，管家巴克让管弦乐队退下，诺大的餐厅又冷清了几分。

    “少爷，您下午的行程是去圣西姆魔法学院报道。”

    管家巴克开始报告接下来的行程，而圣西姆魔法学院则是重中之重。

    这关系到凡身份的高贵。

    “您一定要注意安全。”

    管家巴克提醒道：“据说特雷西家族的迪夫，也是魔法学院的学生，他的朋友可能会报复你。”

    特雷西家族的迪夫？？

    嗷！！

    凡终于想起这个名字，是昨天那个被死剑一刀宰了的可怜家伙。

    没什么存在感。

    “他不是剑士么？”

    凡记得那家伙手拿佩剑，一身盔甲，怎么是魔法学院的学生了？

    “他是战士，同时也是魔法学院的学生。”

    巴克解释道，又追加了一句：“而且魔法学院不止教授魔法，也可以学习战技剑术。”

    呵呵。

    ‘林子大了，什么屎都有。’

    凡心里想着，不用说也知道，那个叫迪夫的可怜家伙，也是去魔法学院镀金的。

    “我不怕报复。”

    “要怕也该他们怕，死剑一个一个全给宰了。”

    凡颇有种嚣张跋扈的感觉，死剑在身边有什么好怕的，谁敢动手就是在自掘坟墓。

    巴克的脸色变了变。

    他身为管家，只会处理自己职责本分之内的事情，但眼前这个少年有些太过分了。

    杀死一名贵族究竟会惹来多大的麻烦？

    巴克今天已收到消息，最起码有三家商会表示，要和西蒙家族断绝往来。

    太愚蠢了！！

    为了处理凡留下的烂摊子，老爷白鹰从昨天到现在，一直在书房里没有出来过，信件寄出去一封又一封。

    特雷西家族可不是那么好对付的，那可是拥有伯爵头衔的大家族。

    “少爷，您还是不要给老爷添太多麻烦。”管家巴克最后还是没忍住，提醒了一句。

    “嗯？”

    凡冷哼一声：“你在教我做事？”

    管家巴克脸色变得难看了一些，但还是后退一步微微鞠躬：“抱歉，我僭越了。”

    克制。

    管家在尽力克制着自己，虽然没有明确表示，但心里已经对这个少爷彻底失望了。

    嚣张跋扈。

    没有远见。

    一个连姓氏里都没有西蒙的外亲，而且还是一个私生子，终究只是联姻的工具而已，使用完就可以抛弃。

    类似的事情，管家巴克见过的太多太多了。

    现在这个少年有多嚣张，将来就会有多狼狈，等到联姻完成之后，没有了利用价值就会被当成垃圾扔掉。

    “对了。”

    “你去找几家位置好的门店，再找一个靠谱的设计师，好好的装修一下。”

    凡一边吃着东西，一边没风度的要求着：“风格要古朴，看着像是百年老店那种感觉。”

    什么？

    开店？

    而且直接开好几家门店，还要选在最好的位置，最好的设计师。

    天方夜谭。

    金穗城是一个寸土寸金的地方。

    几个店铺听起来没什么，但那些黄金地段的好铺子，背后早就被贵族们瓜分一空。

    你想要霸占，就意味着必须把原本的主人挤走。

    消耗大量的资金，动用无数人脉，还会得罪一些贵族。

    这背后的代价，怎么可能是一个从乡下来的纨绔子弟能理解的？？

    更何况一个十三岁的小屁孩，懂什么运营，懂什么生意，突然脑子一热就想开店，必然会亏损赔钱。

    “您想要开什么店呢？”

    巴克脸上的笑容都不自然了，颇有种皮笑肉不笑的感觉，问道：“选址有参考了么……”

    “卖什么现在不能说，米兰裁缝铺那种位置就可以。”

    “金穗城不是分上中下三个区域么，我希望每个区域都有。”

    凡的话更是让巴克嘴角抽搐，米兰裁缝铺经营百年，也只在上城开了一间铺子而已。

    西蒙一族家大业大，但也不能胡乱折腾。

    况且谁都知道边陲战事吃紧，正是最需要经济支援的时候，凡的做法简直就是釜底抽薪。

    “少爷，您说的这件事太过重大。”

    “何况做生意需要经验，如果您愿意的话，我可以把西蒙家中城的一间铺子，暂时交给您练练手。”

    管家巴克负责庄园与一些生意的运营，有权限挪出一间铺子给凡暂时使用，也算是把损失降到最低。

    “谁要西蒙家的铺子了？”

    “我是给自己开店，肯定是用我自己的招牌。”

    凡一句话更是差点让巴克呛到，嘴角忍不住的抽搐着。

    怎么可能？？

    你要用西蒙家族的钱，给自己买铺子？？

    这简直是痴人说梦！！

    赤果果的盗窃西蒙家族财产，这种事人家在私下都得小心翼翼的说。

    无知。

    愚蠢。

    管家巴克委婉拒绝：“抱歉，少爷，我需要请示家主大人。”

    这是在告状了。

    白鹰家主也绝不会允许另家族利益受损，若是真正惹怒了家主，才是后悔莫及。

    “好，你去吧，我等着。”

    凡满不在乎的说道，无所谓巴克会在家主面前说什么，就这样坐在餐厅里等着。

    几分钟过后。

    巴克回来了，眼神中还残留着震惊与不敢置信。

    他向白鹰家主，禀告了一切。

    凡要做生意，开铺子，还得是上中下三个区域最好的地段，最好的设计师，最好的装修。

    最为离谱的是还要在房产上写他的名字，用他自己的品牌。

    然而……白鹰家主对于这件事的反应很平淡。

    “批准了。”

    他就只是说了这样一句话，轻描淡写的就把大量财富，转移到了凡的名下。

    为什么？

    这到底是为什么？

    管家巴克不理解，但他绝不可能违抗家主的命令。

    “店铺的事，我会为您去办的。”

    “请您稍作准备，下午还要去魔法学院报道。”

    管家巴克声音都有些变了，极力克制着那份颤抖。

    兢兢业业在西蒙家工作了几十年，还从未碰到过那么离谱的事。

