    申龙友的这番话语。

    顿时让所有人都心神一凛。

    便是原本准备救援的李修文，都生生的止住了脚步。

    如今上官龙城所面对的雷劫已然算得上是恐怖，寻常大圆满上去，估计一个照面就会身死道消。

    别说是强个十倍、百倍。

    便是只在原有的基础上翻个倍。

    那也不是先天武者可以承受。

    看着倒地的上官龙城，所有宗师们只能是焦急的等待，骐骥这个战斗了无数次都不曾倒下的男人，这一次依旧能站起来。

    好在上官龙城并没有让众人失望。

    在地上调整了约莫五六息时间。

    身形再度傲立。

    “不过如此......”

    “不过如此！”

    此刻，上官龙城已是满头乌发，整个人的精气神再不复当初的暮气沉沉，容光焕发仿若四十岁左右的中年男子。

    而他头顶上的内丹。

    银色光芒已然异常耀眼。

    “顶尖银丹！拥有这等资质的抱丹武者，在上古时期的大宗派中都是中流砥柱！”申龙友兴奋的说道。

    在金丹不出的年代。

    顶尖银丹已是极了不得的存在了。

    许多小门派的宗主、首领，都只是处于这个区间。

    然而，再度站起身来的上官龙城似乎并不准备就此结丹，只见他单手指天，眉目中尽是傲然之色。

    “再来......”

    “再来！”

    “今日，老夫还真要试试那金丹到底是何滋味！”上官龙城说得豪气，但其实心里也有些没谱。

    方才那一道突如其来的雷劫。

    真真切切的让他在鬼门关前走了一遭。

    可是......

    上官龙城没有选择！

    北圣殿大首座温守节已然成了金丹，各地复苏的上古门派中，亦不乏金丹天才。倘若他这个肩扛着人族希望，背负了太多盛名的‘先生’只凝了银丹。

    那人族的武者.....

    还能继续保持那颗勇猛精进的武道之心么？！

    这第七重雷劫。

    上官龙城想渡，要渡，必须得渡！他上官龙城在当年便敢舍命去搏假丹，今日依旧敢舍命去搏一搏金丹！

    而且他这一次。

    不光是为了自己而搏！

    轰隆隆——

    也不知是第七重雷劫本就与之前的雷劫有所不同，还是因为上官龙城的态度实在太过倨傲，这第七重雷劫尚未出现，现场所有人的心头便隐隐有了压抑之感。

    黑云压城城欲摧......

    甲光向日金鳞开！

    刹那之间。

    厚厚的劫云在空中裂成两半。

    金灿灿的神雷被包裹在一团透明的圆形护罩中。

    “庚金神雷！”申龙友发出了一声惊叹。

    “庚金神雷？”李修文皱起了眉头。

    “唉......”申龙友抿着嘴唇，想叹口气，却又缩了回去，“任何劫云的第七道天雷都是庚金神雷，渡过了这层雷劫，金丹便算是成了。”

    闻言，李修文沉默了一会儿，问道：“申道友，你觉得上官先生.......能扛下这道庚金神雷么？”

    申龙友目光有些闪烁：“也许，大概.......能成吧......申某不过是小小银丹，又怎敢妄言七劫之是非.....”

    “不过......”

    “难，难，难！”

    申龙友一连用了三个难字。

    以表心中之情。

    末了，他也不等李修文等人发问，便出言解释道：“第七道雷劫之所以鲜有人安然渡过，便是因为那庚金神雷不同于寻常雷劫。”

    “庚金庚金......”

    “淬体问心！”

    “古往今来，不知有多少天骄倒在了这问心劫中......”

    话音未落。

    劫云中的庚金神雷降落一缕电弧。

    不等上官龙城做出反应，电弧便直接没入了他的额头中。霎时间，一股酥麻的感觉传遍全身，紧接着是剧痛。

    这种痛楚极为强烈。

    便是身经百战意志坚定的上官龙城，也不由得轻哼出声。

    渐渐的。

    他的意识开始模糊。

    等他清醒时，映入眼帘的是一棵参天大树。上官龙城认不出这树的品种，只知它非柳非杨亦非桃，开的是五颜六色的花，看上去有些诡异。

    上官龙城三步并做两步。

    想要上前一看究竟。

    然而就在这时，一道毫无感情的机械声响彻在上官龙城的耳畔：“上官龙城......上官龙城......你难道就不感到羞愧吗？羞愧吗......”

    “羞愧？”

    其实在正常情况下。

    上官龙城多半是不会与人争辩的。

    可这一次也不知为何，上官龙城的情绪变得有些敏感：“老夫纵横捭阖数百年，于军中，舍生忘死，处处当先，于政位，为民众谋福祉，为人族开太平......谁人见我不口尊一声‘先生’？”

    “老夫仰不愧于天，俯不怍于人......”

    “为何羞愧？！”

    说完。

    上官龙城一脸傲然。

    然而。

    机械声却再度响起。

    “你看......”

    “你还记得这些人吗......”

    机械声这般说着。

    上官龙城竟鬼使神差般朝发出声音的参天大树靠去。

    可等走近一看。

    上官龙城又不由有些恍然。

    原来，那参天大树上的五颜六色的根本不是树叶，也不是果子，而是一张张人脸，一个个视频碎片。

    “这每一寸山河，都是老祖宗为我们打下来的基业，岂可轻言放弃？儿郎们，不怕死的跟我冲！”

    陡然炸响的豪言壮语顿时让上官龙城一怔。

    旋即他便猛然捧起那块碎片。

    手指微微颤抖。

    “孟宗师.......”

    然而不等上官龙城多做感慨。

    旁边的碎片开始流动。

    “格老子的，这群畜生竟敢在老子的地盘上烧杀抢掠，这完全就是没把老子放在眼里！打，给老子狠狠地打......”

    “兄弟们，背后就是枯水村，那里聚集着三万多没来得及转移的妇女孩子，哪怕是放走一头畜生过去，都是一场灾难......养军千日，用在此时！兄弟们，跟我上！”

    “孔宗师，张宗师......”上官龙城有些吃味。

    然而紧接着。

    画面一转。

    穿着破烂军装，肠子、大腿都已被搅得稀巴烂，露出了金灿灿骨头的男子正在写着遗书：粮草尽，援军绝，孤军奋战，已决心全部牺牲，以报国家、族群、民众之养育......

    画面再一转。

    孤岛。

    孤山。

    孤独一人。

    “畜生犯界，悉数严诛，杀！”

    画面再一转

    ......

    “杀！”

    “死！”

    ......

    “上官龙城.....上官龙城......这里许多的宗师都是被你牺牲的棋子......都是被你牺牲的棋子......”

    “他们抛头颅洒热血......抛头颅洒热血......”

    “他们血溅山河......血溅山河.......”

    “你却功成名就......功成名就.......”

    “你还敢说你无愧吗......敢说你无愧吗......”

    “上官龙城......上官龙城......”

    “上官龙......”

    “你懂什么？！你懂什么？！闭嘴！不要说了！”上官龙城的情绪突然变得异常敏感脆弱，再不复那个睿智、温和、处变不惊的形象。

    与此同时。

    所有人都紧紧的盯着劫云下的上官龙城。

    只见其皱着眉头。

    紧闭双眼。

    突然间。

    噗......一口殷红鲜血从上官龙城口中喷涌而出。

    。				

