    第二天天刚蒙蒙亮时，罗柏便已吃过丰富的早餐，穿戴整齐的从主堡朝校场走去。

    刚一踏入校场的石门，他便看到遍布箭垛，武器架的校场上，有一群身着制式皮甲，静立不动的士兵，正默默注视着他。

    父亲艾德与同样全副武装的罗德利克爵士，则正在校场前方的木制高台上等待着他。

    见到这个阵势，罗柏加快脚步，两三下便站立于高台之下。

    “这群战士们是我北境众多封臣的子嗣，从今天起，你将与他们一起生活、训练、战斗。”

    罗柏刚一站定，艾德便表情肃穆，语气严肃的对他开口介绍道。

    罗柏闻言，快速扫视一圈队列，发现确实大多数都是年轻面孔。

    艾德右手指着罗柏，面朝着战士们继续说道。

    “罗柏·史塔克，下一任北境守护，临冬城公爵。你们生长于北境，将来也会埋葬于北境。

    从今天起，他将生命托付于你们，同样也会将荣誉与辉煌带给你们。

    你们所有人将是值得敞开胸怀畅谈的兄弟，也将是值得托付后背战斗的战友。

    独狼死，群狼活！

    你们便是他的狼群！”

    “至死效忠史塔克大人！”

    艾德话音刚落，士兵中突然传出一声呼喊，随即校场上的士兵们开始纷纷响应。

    “至死效忠罗柏大人！”

    “至死效忠！”

    “至死效忠！”

    听着逐渐异口同声的呼喊，罗柏感觉血气翻涌，情绪处于一种非常亢奋的状态。

    维斯特洛是传统的长子继承制，但是艾德同样可以指定布兰登，瑞肯等其他子嗣继承领主爵位。

    而今天艾德这一行为名为‘狼群仪式’，相当于明确指定罗柏为北境继承者。

    就算罗柏之后再昏庸无能，纨绔荒唐，只要不是弑父弑君等不可饶恕之罪，便无人可以动摇他的继承权。

    ‘狼王应该有属于他的狼群！’

    ‘狼群仪式’是史塔克家族不成文的传统。

    是由当代领主为一下任领主，组建的贴身护卫队。

    当然，由于疯王在艾德十八岁时，毫无征兆的烧死了他的父亲与兄长。

    当时在鹰巢城生活的他，自然获得了继承权，却未经历这个传统仪式。

    但恪守传统的他，早已开始寻觅适合的封臣子嗣，准备为罗柏进行仪式，只是由于某些其他原因，他将计划提前进行。

    “接下来交给您了，罗德利克爵士。”

    艾德看着校场上情绪激昂的士兵们，偏头对着罗德利克点点头，便转身离去。

    待场面渐渐恢复平静，接下来，便是罗德利克履行他作为教头的职务。

    在他的示意下，校场总共三十名士兵，开始捉对厮杀。

    这是模拟实战训练，所以他们全部都是身穿皮甲，手持未开锋的钝剑进行战斗。

    虽然钝剑无法砍穿皮甲，可被充满力量的挥砍击中，绝对疼痛感十足。

    而落单的罗柏，对手自然便是战斗经验丰富的罗德利克。

    一番剑术战斗下来，罗德利克非常满意的对着罗柏夸奖，认为他已经做得很好了。

    可罗柏对此完全不在意，反而心中对自己不是很满意。

    在关于战斗方面，原罗柏可以说算是比较全能的，战术，剑术，箭术，骑术，近身格斗都是很不错的，天生便有这方面的才能。

    可就是由于太追求全能，涉猎太广，才不能在某一方面达到顶点。

    比如‘弑君者’詹姆·兰尼斯特，其他方面完全不行，但在有双手持剑的时候，他可以算是维斯特洛大陆，剑术的顶尖阶层。

    艾德的亲卫队长，乔里·凯索。

    之前跟着罗柏追击波顿家族的叛逃士兵，当时，罗柏正在专心战斗，无暇他顾。

    可据席恩闲谈，当时乔里策马跳进叛逃士兵的防御阵型，砍瓜切菜般的砍杀多名士兵。

    可就是这样的战士，于几个月后的君临城，在砍杀几名兰尼斯特的士兵后，被詹姆·兰尼斯特一招便轻易击杀。

    虽说，詹姆有些以逸待劳，但能对乔里一击毙命，更多的原因是因为他太强了。

    罗柏在罗德利克指导其他战士后，独自进行每天例行的剑术训练。

    完成例行训练后，他觉得自己的剑术到达了一个瓶颈状态。

    普通的训练只能巩固下基础，很难有突破性的进步。

    倒是与叛逃士兵队长的真实厮杀，让他的剑术从青涩变得成熟，有很大的成长。

    不过，像这样适合的对手太少了。

    既然剑术训练效果甚微，罗柏干脆原地休息起来，开始观察起这些能托付后背的贴身护卫们。

    不过，就算他们是艾德挑选的忠诚战士们，但罗柏可不会这么轻易就托付自己的后背。

    权游的世界里，出卖背叛是家常便饭的事，只有罗柏亲自认可的人，他才会放心。

    一眼望去，最醒目的是一名至少六英尺高（约183cm）的女性战士。

    同样是女性战士，她跟比男人更强壮魁梧的‘塔斯的布蕾妮’风格完全不一样。

    她身材高挑修长，此刻与对手的剑斗中，步伐迅捷优雅，就像是在表演剑舞般。

    这战斗风格完全不像是维斯特洛的剑斗术，反而有点像布拉佛斯的水之舞。

    而另外一名比较鹤立鸡群的，是一名满脸络腮胡，身高约七英尺半（约228cm）的大个子。

    他完全是维斯特洛战士风范，制式钝剑在他手中显得有些小巧，在他双手握剑猛劈攻势下，他的对手被打得只有招架之力。

    不过看得出来，北境封臣的子嗣们战斗能力都挺不俗，这名战士虽然左拆右挡有些狼狈，可完完全全将大个子的猛烈攻势挡住。

    在他适应之后，不时能抽冷子回攻一剑，慢慢打乱大个子的攻击节奏。

    罗柏心中了然，只要坚持下去，最终获胜的会是他。

    结果未出乎他的意料。

    大个子久攻不下，最后攻击节奏完全混乱，被对手一剑抽在左腰上，疼得他面容扭曲，却咬紧牙关，坚持不叫出来。

    跟平时的基础训练不同，这次的训练一直持续了很久。

    直到接近中午时分，随着罗德利克爵士大声宣布休息，校场上锻炼一早上的士兵们全部松了一口气。

    他们纷纷朝着罗柏围拢过来，或是表达忠诚，或是拉近关系。

    罗柏也没让他们失望，笑容满面的逐个回复，交谈，打招呼。

    他也从中了解到了，女战士叫黛西·莫尔蒙，是熊岛莫尔蒙家族的子嗣。

    大个子是小琼恩·安柏，安柏家族的子嗣。而他的对手叫欧文·诺瑞，山地诺瑞氏族的子嗣。

    罗柏除了对小琼恩·安柏有些熟悉外，其他人的名字都未曾听说过。

