    在《三国演义》开始播放的时候，《三国杀》的游戏也上市了。

    游戏的主要玩法和另外一条世界线的没啥区别，在没有多少网络娱乐活动的现在，这个游戏很容易就收到了网民们的欢迎。

    再加之游戏本身也是受欢迎的三国题材，整个作品刚刚上线，热度就在嗖嗖的往上窜。

    在某东方大国，有两个题材是永远不会过时的，一个是西游，一个就是三国。

    “好的开始是成功的一半，这个样子已经不错了。”

    在看到了市场成绩之后，森夏点了点头。

    “可惜现在移动互联网时代没有到来，不然在移动端应该更好。”

    看到三国杀的成绩这么好，森夏觉得，现在差不多是时候祭出另外一个杀手锏了——炉石传说。

    “嗯，或许可以作为护航作……”

    森夏将这个放下暂时埋藏在了心底。

    在看到《三国演义》之后，森夏在某东方大国该做的事情，差不多也做完了大半。

    所以森夏现在在魔都，倒是优哉游哉的好好的观赏了一番。

    同样是旅游，其他人旅游是跟着旅行团随大流，而森夏这边则是事先有专人清场，然后独揽美景。

    嗯，官方说法，这是参观考察。

    大概就是这样。

    “可我这边就没那么顺了。”和森夏相反，刚刚回到这边的千佳，却一屁股坐在了沙发上，“你这别墅还挺不错的，就是地方太偏了。”

    “这是现在而已啦，以后会很方便的。”森夏微笑着。

    自己住的这地方，在二十年之后要是有谁能够在这里有一片地，那一定是狂霸酷拽叼炸天的存在。

    在一套房就几千万的繁华区域，有一个占地不小的别墅，那绝对是让人仰望的存在。

    要知道，这种地方可不是随便就能够盖小洋馆的，就算是首富也不行。

    “倒是你那边，需要我帮忙吗？”森夏又问。

    “你？你帮不上忙的。”千佳摇摇头，“主要是国情的问题。”

    能够在泥轰立足，不一定就代表能够在某东方大国立足，每一个地区都有自己独特的情况，很多事情不协调好，真的是挺好做的。

    “那怎么办？”森夏又问。

    “我和老爹协调了一下，我们准备投资。”千佳说道，“和孙先生合作。”

    “……软银？”

    “就是那个。”千佳点点头，“所以下面也没我什么事了，现在我老爹大概在和他们交涉吧。”

    “这也好。”森夏点点头。

    软银的孙先生还是挺厉害的，如果和他们一起投资的话，倒是也不错。

    “不过我老爹的意思是，我们先熟悉一下这边的情况，然后才好发展。”千佳说道。

    “我记得你们家之前不是和这边谈得挺好的嘛？”森夏记的，之前千佳也和老爹来过这边。

    而说到这件事情，千佳的表情就变得非常不爽：“被制止了。”

    “灯塔国？”森夏试着问了一下。

    “知道就行了。”千佳翻了个白眼，然后直接把腿放在了沙发上，舒舒服服的躺在了这里。

    “嘛……”

    森夏也没多说什么。

    毕竟爸爸国，而且大事件还没发生，千羽家的一些产业比较微妙，特别是其中有些制造业涉及比较微妙的地方，所以被制止也是可以的。

    并不是每一个家族，都和天海家一样，有丰富的二五仔经验。

    但是等大事件之后，情况可能就会改观了。

    “三国演义情况不错？”千佳又问。

    “是啊。”森夏说道，“市场反馈很好，三国杀现在的上线情况也不错，线下的销售渠道也搞起来了，但桌面游戏版本会怎么样，也不好说。”

    “那接下来是不是要针对某东方大国的市场做一波新动画？”千佳又问。

    “蓝猫大电影还可以做。这边的动画也会做，但可能和你想象的不一样——这边主要做低龄向。”森夏如是说。

    “不做一些有趣的？”千佳很好奇。

    “之前你也看到了吧，这边的作品做好之后还需要进行一波审核，节目从制作到上映的速度太慢，专门针对这个市场出更高年龄段的作品，是得不偿失的，而且我觉得我们也不需要专门针对来出片，我们本来的动画，直接引入某东方大国，这就足够了。”

    专门针对这个市场推出作品是肯定需要的。

    但那大部分都是低幼龄向，或者是动画电影，至于更高阶段的作品，森夏认为并不需要单独制作。

    同样做出来的作品，只要直接两地播放就好了。

    “在这边做动画，其实是一件很辛苦的事情。”

    在泥轰做动画，最苦的是动画人，在某东方大国做动画，是整个动画公司从上到下都不舒服……

    “但是《空之音》还不错，我觉得今年应该又能够成为话题作吧。”千佳还是有信心的。

    “嘛……这可不好说。”森夏摇了摇头，“吉卜力的新作，也就这两天上了吧。”

    “那个千与千寻？”千佳对业界还是挺关心的。

    她一边说，一边拍了拍沙发，示意森夏坐过来。

    森夏倒了一杯冰可乐，端到了千佳的面前，然后坐在了旁边。

    “就是那个千与千寻。”森夏说道，“那片子很大概率会火，这点我能保证。”

    “坐过去一点。”千佳让森夏过去了一点，然后才说，“你对吉卜力还挺有信心的嘛。”

    “我的梦想就是有一天我的绅士艺术，也能够和他们一样被人接受。”森夏这边在说着，然后那边的千佳就把双腿搭在了他的双腿上。

    “除了EVA，泥轰很少有能够和这边相提并论的吧。”

    毕竟吉卜力。

    森夏想要做的话，其实类似的风格和故事他也能做。

    “确实不多。”千佳想了想，虽然各大动画制作公司很多，但是那些动画公司，在位格上，就天然比吉卜力低了一个等级。

    对于一个圈外人而言，他很可能知道“千与千寻”，但是却不一定知道什么是“凉宫春日”，这就是覆盖面和受众的问题。

    而森夏的广义的目标，就是让后者也能够成为前者……

    但这可不是一件简单的事情。

    “这方面我暂时不想节外生枝。”森夏说道，“现在我只想研究一下如何应付巨硬。”

    巨硬这边是比较难搞的一个存在，特别是在新系统发布之后。

    “之前的WINME系统，巨硬不是一败涂地么？”千佳说道，“我咨询过，很多人宁可安装WIN2000系统，也拒绝ME系统。”

    WINME，是基于WIN9X打造的千禧年的系统。

    但是很残念的是，这个ME系统其实并不好用。

    不仅仅不好用，甚至于这个系统还非常的坑爹，各种故障率远超之前的98系统。所以很多使用巨硬的人，宁可尝试给服务器的WIN2000系统，也不肯使用这个坑爹的ME。

    千佳说巨硬遭遇的失败，就是因为这个。

    “但之后可不一样。他们将要发布的系统，我有预感——这一定是未来十年中，最流行的PC操作系统。”

    不是预感，是肯定。

    XP系统非常的强大，这个系统的普及率更是高得惊人。

    “和我们的相比起来如何？”千佳说的是自家电脑最新的系统。

    既然要脱离巨硬，这方面的研究是肯定需要的。

    “嘛，那肯定是比不上的。”森夏这一点自信还是有的，“但是我们的系统优势在于家用，至于专业领域，那就不行了。”

    森夏这边可以将UI和界面做到最好，但也仅仅只能这样而已。

    交互逻辑可以很好，但是交互逻辑是交互逻辑，硬实力是硬实力，巨硬的电脑如果办公的话，在功能上，妥妥就是碾压的。

    但森夏压根就没打算和巨硬争这方面，他只需要将某个功能做到极致，用户是肯定会有的。

    ——至少现在在某东方大国，用户们都已经达成了共识：想要享受网络时代，入手麒麟电脑是最好的手段。

    “那有什么好担心的？”千佳很奇怪。

    “巨硬正在组团队，他们怕是要做游戏机了。”森夏说道，“你知道的，巨硬……很有钱。”

    另外一条世界线，巨硬的XBOX完完全全就是用钱砸出的市场。

    森夏这边在几大游戏硬件厂商里面，是属于体量最小的，无论索尼还是老任，都比森夏有优势。

    啊——这个前提是忽略正在发展的麒麟电脑。

    “游戏可不是那么好做的，至少他们进不来泥轰市场。”

    “但是索尼和老任在泥轰市场也很强大。”

    泥轰的市场，基本就是三国时代，PS2、NCG、DCP……哦，NCG上市两月，销量扑街，老任现在是焦头烂额，基本精力都在手机上来着。

    “你担心他们趁机发难？”千佳好奇的问道。

    “不，到时候我们跟着他们。”森夏的脸上露出了笑容，“到时候要和巨硬拼命的，大概是索尼咯。”

    凭心而论，索尼到时候肯定是最着急的那个。

    “相反，我们这个时候应该和索尼修复关系。”森夏又说，“老任的新机器扑街，我们的DCP肯定会更被他们注意。”

    “有道理。”千佳点了点头，“……如果你这么说的话，我倒是有路子。”

    “咦？”森夏立马警觉了起来。

    千佳学姐的路子……

    我感觉好方。

    “而且我还能让索尼亲自过来找……不对，是过来求我们。”千佳还似乎很自信的样子。

    “……怎么做？”森夏奇怪的问。

    然而千佳没说话，只是用脚蹭了蹭森夏。

    森夏好气又好笑，但终究是忍不住自己的好奇心。所以他只能抓起千佳的脚，然后帮她按摩。

    这个时候，千佳的脸上露出了满意的神色，然后才说：“——指环王，你知道吧。”

    “托尔金的作品吧。而且似乎是在年底上映？”

    森夏当然知道这玩意儿了。

    指环王三部曲，这绝对是电影史上浓重的一笔。

    “对，就是那个指环王。我从爱丽丝那里得到过一些消息，指环王的动作捕捉技术我也看过了。这个技术，市面上能做的人不多，咱们正好算是一个。”

    咦咦咦？！！

    姑且不提千佳怎么弄到的消息，但千佳说的……好像真的挺可以的啊！

    森夏这边的引擎，也是支持动作捕捉技术的，而且还有很多独有技术，做指环王的维塔数码，若是单纯在应用方面……还真不如森夏这边。

    当然，森夏给游戏做的动作捕捉，精度是不如电影的，但是这并不代表他们这边就做不了给电影用的那种动作捕捉技术。

    所以还真可以。

    “但那也只是索尼影业吧？”

    索尼家大业大，索尼的电影公司和游戏公司，这是两个概念。

    “但至少他们内部好商量，如果我们能达成既定事实的话，至少安全上垒是没问题的。”千佳如是说。

    “那……怎么办？”森夏又问。

    “最好的方法，就是等指环王上映——这影片质量据说很好，如果能火爆起来的话，我们就有谈判筹码了。”千佳说道。

    “年底的话……嗯，也差不多。”

    别看年底距离现在还有半年，但森夏这边也需要做很多提前的准备。

    森夏想了想。

    “如果你嫌弃的话，其实还有一个办法——我们想办法把指环王的一些片段拿出来。”

    “别！！！！”

    森夏立刻制止了学姐的“千佳行为”。

    “怕什么，他们自己也会开始宣传的。”千佳说道，“而且，如果我们只是发送给他们内部的话，闹出来的影响也会小一点。”

    “不行不行。”森夏还是摇头，“我们走合法一点的途径。”

    “我又不是说我来做。我什么时候做过违法的事情了？”千佳挑了挑眉，“我们甚至只需要给索尼和维塔数码牵线搭桥就好了。”

    “索尼自家就有特效公司啦，而且……唉，算了……”森夏决定不讨论这个问题，“不过我们倒是可以在之后的发布会上面，发布一下动作捕捉套装。”

    发布会还有一个月的时间，套装本身就已经准备好了，只是没打算发布会发布而已。

    专业的自然还没有了，但游戏级别的还是可以的，等其他人有了印象之后，等指环王上映，他们就可以借一波东风了。

    ……

    上一章的措辞调整了一下，猫是调制解调器，上一章说的56K猫，是以前上网时候的道具，因为拨号的时候，会发出嗡鸣，所以称之为猫。这玩意儿网速超慢，作者君曾因为下载一个十几兆的软件耗费了几个小时，然后还被骂了一顿（因为电话打不进来）。

    二合一的喵。