    第196章军营相见（番外8）

    “将军！”

    那一晚，营地的帐篷里，几名前锋营的将领站成一排见陆炎走进来，纷纷抱拳执礼。

    陆炎不习惯礼数太多，所以，立刻抬手示意大家起身。

    将领们得了令，也都起身站好。

    他们并不知宫中发生的事，所以，对陆炎的突然到来很是奇怪。

    “将军，可是皇上有何旨意？难道，是让我们返回边关？”

    站在四人中的赵大勇忍不住发问。

    陆炎示意众将领在帐中坐下，然后，思考了片刻，缓缓开口道：“陛下并没有让我们撤兵，而是将一项重任交给了我们。”

    “重任？是何重任？”

    “在城外布防。”

    “布防？！为何突然布防？这城外很是安宁，并没有异动啊。”赵大勇对皇上的这个安排感到很奇怪。

    此时，坐在另一侧的齐风也开口道：“是啊，将军，总得透漏给我们一些原由吧？我们总要知道这布防，防的是谁吧！”

    齐风和赵大勇说罢，剩余的两位将领也都纷纷表示要知道原由。

    但陆炎心里清楚，眼下还不是公开一切的时候。

    否则，一旦走漏了消息，打草惊蛇，可就后悔晚矣。

    于是，陆炎为了震住场子，便用力拍了一下眼前的桌案。

    这“啪”的一声响，震的在场四人立刻闭上了嘴。

    “好了！既然皇上下旨，咱们照办就是。做臣子的，岂能随意揣测圣意？明日起，你们四人开始在城外暗中设防，记住不可走漏消息，一切要悄悄进行。”

    “是！”

    将领虽然对这次的布防疑虑多多，但因为是皇上下旨又是陆炎亲自下令，所以，四人最终也还是按照吩咐去办。

    这一晚，陆炎在帐中看着景阳城的地图，迟迟未睡，他一直在研究该如何才能再开战那一刻护住城中的百姓。

    就这样，他想了整整一夜，转眼，天已亮。

    “将军，您一晚上没睡啊？这样身体吃不消的。”

    清晨，令福端了一盆水进来。

    原本想叫醒陆炎，让他梳洗。

    可未曾想，当他走进帐中时，陆炎依然还是前一晚的装扮，站在地图前一动未动。

    “无碍的，咱们常年征战，我已经习惯了。赵大勇他们那边情况怎么样？”

    陆炎一边说着，一边来到桐盆前洗了把脸。

    趁着这个间隙，令福如实回道：“回将军，他们已经带着人去布防了。为了不造成影响，带的人不多。”

    “好，一定要叮嘱他们，这件事必须要暗中进行。”

    “是，将军您放心吧。早饭已经做好了，要给你端过来吗？”

    令福话音刚落，陆炎正在擦手的动作突然停了一下。

    他略带一丝犹豫，用关切的语气向令福问道：“容姑娘那边，派人交代过了吗？”

    “唉，将军啊，您要是不放心容姑娘，您大可以回去看看她，反正现在营地也无事，您回去一趟也不会耽误什么的。”

    令福早已看穿了陆炎对容灵的挂心，所以，一语中的戳穿了陆炎心中所想。

    但此时的陆炎身上背负着皇上交代的任务，根本没办法在现在离开。

    即使他来到这个世界的任务是护容灵的周全，但他的身份还是一个将军。

    职责在肩，儿女情长只能放在后面了。

    “不行，现在正是布防的时候，战事说不定什么时候会开始，我不能分心。容姑娘那边，就交给你了。我去训练场看看，早饭先放帐中吧。”

    说完，陆炎转身从令福的身旁走过。

    令福抱拳恭送陆炎出帐，他看着陆炎走远，也是无奈的深叹一口气。

    “唉，是你和她有婚约，又不是我和她有婚约。我的媳妇儿还不知道在哪呢，倒还要帮你照顾媳妇儿…”

    令福一脸委屈喃喃自语，他现在越来越觉得自己不像是个贴身侍卫，倒像是个总管太监，什么都归他管。

    真是操不完的心。

    “哈——嘿——”

    训练场上，没有布防的将士们正在操练着。

    陆炎看着将士们拿着兵器挥舞的模样，忽然间，思绪已经飞回了景阳宫的御花园。

    他似乎在眼前看见了容灵拿着剑练习的样子，不自觉的，嘴角竟然上扬起来。

    可是笑着笑着，他又开始渐渐低落。

    “容灵，你现在还好吗？按照约定，这一天的晌午我们应该在花园见面，但今天我要失约了，你会怨我吗…”

    陪同将士们操练，一转眼便到了晌午。

    可就在陆炎准备回到帐房休息时，突然，一个侍卫匆忙来报。

    “将军，营地外有个女子找你。”

    陆炎一惊，“女子？”

    “是，说是叫容灵。”

    “竟然是她…”

    听见容灵的名字，陆炎一刻也没有犹豫，直接同侍卫一起来到营地外。

    果然，此时，容灵正站在原地，等着陆炎的到来。

    “容姑娘，你怎么来了？你是怎么出宫的？”

    “我向太后要了恩准，说是出来买食材，这才出来的。”

    “快进来吧，军营简陋，容姑娘不要嫌弃。”

    “哪里哪里，将军不觉得我打扰才是。”

    陆炎和容灵一阵寒暄，两个人并肩在营地里参观。

    这还是容灵第一次来到将士们待的地方，对所有都好奇的她，忍不住的左瞧右看。

    陆炎也耐心的为她做着讲解，令福执行完任务回来，见这两个人走在一起，也是眉头一皱，忍不住吐槽道：“之前还说交给我了，现在可倒好，直接带着逛上了。男人的嘴，果然不能信。”

    吐槽完，他干脆眼不见为净，跑一边吃午饭去了。

    “嘶——”

    容灵在陆炎的陪伴下来到营地的马厩，这一匹匹棕色的骏马吸引了她的注意。

    只见陆炎走过去时，一直不安的马匹突然变得安静，这让容灵忍不住好奇的问道：“陆将军，这马是你的吗？”

    “对，它叫追风，别看它是只母马，但在战场上一点都不逊色。”

    “哇，这么厉害。”

    “怎么样？想不想骑一骑？”

    “骑马？我不会的。”容灵连忙摆手道。

    “没关系，我教你。”

    说着，陆炎将追风从马厩里牵出来，然后，手扶着容灵的腰将她托举到马背上。

    紧接着，自己脚踩马镫，抬腿一夸，坐在了容灵的后面。

    他两手紧握缰绳，将容灵圈在臂弯中。

    只听他轻呵一声“驾”，那追风便抬步向前…

    “抓好缰绳，目视前方，相信我。”

    “好，我相信你…”

    (本章完)

