    常年被厚厚的冰层和乌云笼罩着的约顿海姆又一次迎来了‘情报商人’的光临，不过这一次，他是大大方方的乘坐着飞船降落在了约顿海姆最大的冰原上。

    飞船门打开来，洛基面带笑容走了下来，视周围一个个冰霜巨人为无物，很快他就被带到了冰霜巨人之王劳菲面前。虽然说这是宫殿，可实际上和原始人居住的洞窟没什么两样，不过由石洞换成了冰窟罢了。四周的墙壁还有天花板、地板，全都无比的粗糙，充满了冰碴，毫无一点的美感可言，风格之粗犷能逼死完美主义的精灵。

    劳菲望着下方施加着改变相貌魔法的洛基，声音低沉的说道：“你来了啊，我派出了一支小队到米德加德，第二天就失去了联系，到现在还没有任何的消息传回来，你说的那条秘密通道也跟着消失了，现在你准备用什么理由说服我不把你喂我的宠物呢？”

    随着劳菲的话语，高高在上的王座左侧一个巨大的冰洞里探出一个足有四五米大的蜥蜴般的脑袋，冲着下方的洛基龇牙咧嘴，鼻孔往外喷着寒气，在空气中凝结成朵朵冰花飘落下来。

    洛基看都不看这个冰霜巨兽一眼，脸上笑容不变，对着劳菲说道：“那么您为何派遣那么弱的一支队伍呢？阿斯加德可是时刻关注着九界，而米德加德也有自己的守护者，同一条通道是无法使用第二次的，您的做法是在浪费那条宝贵的秘密通道。”

    劳菲哼了一声，慵懒的斜倚在王座上，对着洛基说道：“那么你这次来是想卖什么情报呢？”

    洛基摇了摇头，微笑着说道：“我这次来是合作的。”

    “合作？”

    “是的，合作，既然您不愿意派遣最精锐的战士去米德加德，那么就用数量来换取质量好了，您派一两支小队和我的一百个士兵一起前往米德加德抓捕索尔。”

    “嗬，你能从这次的合作中得到什么呢？”

    “您想用索尔换取冰霜之匣，而我想拿到奥丁宝库中的无限手套，索尔是阿斯加德的王子，奥丁会答应我们这个条件的。”

    “是吗？”劳菲瞥了下面的洛基一眼，幽幽的说道：“我记得阿斯加德还有另一位王子，你觉得奥丁会用寒冰之匣换回他吗？”

    劳菲的话让洛基心中一突，可脸上却没有丝毫的异样，依旧带着不冷不热的笑容道：“可那位王子一直待在阿斯加德，那里不比孱弱的米德加德，你我都没有能力将大军送进戒备森严的阿斯加德。我花费了三个月时间，又找到一个通往米德加德的秘密通道，可以将我们的军队送过去。”

    劳菲冲着洛基露出一个狰狞的笑容，缓慢的站起身来，居高临下的俯视着洛基，眼中充满了冷漠。让洛基不由得仰起头来，稍稍握紧了右拳，内心一下子紧张起来，有些怀疑对方是不是识破了自己的身份。

    “不错的建议，那就按照你说的办好了，我给你三个小队，由你率领前往米德加德，只要你能将索尔抓到这里，除非阿斯加德的军队倾巢而出，否则别想从约顿海姆抢走索尔。”

    劳菲的话，让洛基在心中松了一口气，微笑着点头道：“一言为定。”

    很快，三十个高大壮硕的冰霜巨人在冰原上集结完毕，比起上一次的民兵小队，这些算是野战部队了，让洛基满意的点了点头，这些兵力对付雷神，怕不是还不够对付塞牙缝的，可用来对付失去了神力的索尔，真心是杀鸡用牛刀。

    在冰霜巨人劳菲的注视下，停泊在冰原上的飞船很快就起飞了，一直到这艘飞船消失在厚厚的乌云中后，劳菲才收回目光，用微不可闻的声音说道：“我的儿子，我会让你取代奥丁成为九界之王的。”

    上次随着索尔而来的洛基，被冰霜巨人握住了手臂，一下子显露出冰霜巨人所特有的冰蓝色皮肤，劳菲当时就察觉到了，为了验证，在伪装的洛基这四五个月前后三次来到这里的时候，都悄然无声的用源自血脉中的冰霜之力试探了洛基，如若是阿斯加德人肯定会被冻伤，可洛基却毫无反应，让劳菲确定了他就是在那场大战中失踪的儿子。

    洛基对劳菲的心思一无所知，正思考着之后的计划，上一次那支冰霜巨人小队虽然并不强，可也不是失去神力的索尔能对付的。结果呢，竟然毫无声息的消失在米德加德，联系偷听到奥丁所说的米德加德守护者，让洛基确信这支小队应该是被米德加德的守护者消灭的。

    所以他才费尽心思的搞到了一百个生化机械士兵和这三十个冰霜巨人，为的就是对付米德加德的守护者，毕竟现在奥丁还没有陷入长眠，他不敢现身去对付索尔，否则的话，他绝对会简单粗暴的出动阿斯加德最强的毁灭者去消灭索尔。

    洛基亲自驾驶着飞船悄然无声的穿过通往米德加德的秘密通道，来到了新墨西哥。此时天空正飘着雪花，给大地裹上了一层银装，雷神之锤落下的那个小镇中的人早已经因为有毒气体泄漏事件而搬走，附近上百公里范围内，仅剩下这个围绕雷神之锤建造的神盾局秘密基地。

    这个基地早已经不是简单的塑料搭建的大棚，变成了砖石结构、足有二十多栋楼的庞大基地，还有高压输电线来供应这里日益庞大的能源需求。

    神盾局动用了各种方式也没能移动这个锤子丝毫，连带下方的泥土也坚固无比，迫使神盾局不得不花费巨大的代价，快速的建造了这个基地，来研究雷神之锤。

    一层层围墙、一个个哨塔、一队队士兵，戒备之森严，不亚于金库，然而洛基却轻而易举的进入到了这个基地最核心的地方，雷神之锤的放置地。

    洛基面无表情的望着地上的雷神之锤，眼神很是轻蔑的瞥了一眼四周的警卫，伸出手来握住雷神之锤的短柄，用力一拽，雷神之锤纹丝不动，用了两只手同样如此，雷神之锤静静斜躺在那里，无声的嘲笑着洛基的不自量力。