    第16章惊吓

    李天宝也没想到回来就碰到她了，愣了一下回道：“哦，我肚子有点疼，就不去了。”

    说完，他直接奔着茅房去了。

    集体户的厕所是公用的，不过男女分开建的，都是两间，以防用的时候没地方去。

    看着他离开的背影，沈曼总觉得哪里不对劲。随即赶紧去拿柴火，外面太冷了。

    这天气一天比一天冷了，穿棉袄都不暖和。

    拿了柴火回到房间里，她关上门先给炉子里添两块，然后拍了拍身上的灰。

    随手将灯绳拉了一下，昏暗的灯光亮起。

    外面天色渐渐变暗，沈曼坐在炕边在想要不要趁大家不在吃点好的？

    虽说吃不了山珍海味，但空间里有牛羊肉卷啊，可以吃顿热腾腾的火锅。

    大冬天的来一锅火锅，那岂不是美滋滋？

    不过她想起李天宝还在呢，想想就算了。毕竟这东西味道太大，难免不会被发现。

    正当她准备反锁门的时候，门突然被推开了。

    没有敲门！

    沈曼目光冰冷的看着来人，心里忐忑不安。

    “李天宝，进别人房间居然不敲门，你真是一点礼貌都没有！”她语气冷漠，很显然生气了。

    平时大家都住在这一个院子，所以就算是不锁门，也不会有人敢这样。

    异性进入房间，大家都会去敲门。

    闻言李天宝笑了笑说道：“不好意思啊，沈曼，我就是想过来跟你说说话，你看大家都不在，闲着没事聊聊呗！”

    说话间这人竟然走进了屋里？

    沈曼立马警惕的往后退一步，奈何这个屋实在是太小了，这就退到了炕边。

    “李天宝，你现在出去，我不想跟你聊，也没什么好聊的。”她深吸一口气，让自己努力的镇定。

    这时她也发现了，李天宝肯定是想趁着大家都不在，要做什么坏事。

    从小经历这么多，沈曼不会觉得自己的猜测是恶意的，相反，人性才是最恶的。

    对面的李天宝见她吓得连连后退，原本没打算这么激进的，但是事情发展到这一步了，没办法控制，他想着便直接就扑了过去。

    看到这人突然扑过来，沈曼吓了一跳，立马躲开，腿不小心碰到了炉子，但也顾不上了。

    上辈子那么多惦记她的人，也没有来硬的，所以猛的变化这么快，她有些惊讶。

    躲开李天宝以后，她头也不回的往外跑。

    看着天上飘着雪花，另一边是无人的路，转头是村子。

    沈曼想都没想，直接往村里跑去。

    虽然大部分人都去看电影了，但肯定会有人看家，或者一些行动不便的人在家。

    这样如果李天宝追过来，一定会听到她叫喊然后犹豫的。

    不过转念一想，行动不便的就算是听到她的喊叫也不会出来啊。

    突然间，沈曼猛的撞上一堵肉墙，然后被弹的倒在地上。

    刚才跑也没有抬头看，只是低头跑，没想到撞到什么东西。

    原本她以为自己撞到了什么牛马，毕竟把自己撞飞，肯定会是重量级的。

    但当她抬起头看过去，眼中闪过一丝惊讶。

    居然不是牛马……

    顾宸看着面前惊慌失措，一副被吓傻了的人，便伸手去拽对方的棉袄领子。

    直接就给人拎起来了。

    沈曼：……

    感情自己像个小鸡仔？

    还不等她多想，对面的人开口了。

    “你怎么在这？发生什么事了。”顾宸把她放在地上，然后询问着。

    闻言沈曼这才想起来，转头看去，集体户的方向根本没有人追过来。

    她稍稍松了口气，回道：“没什么……就是被狗撵了。”

    在她眼里，李天宝的行为比狗都不如。

    见她不想多说，顾宸也没有多问。

    忽然沈曼想起来什么，问道：“顾楠不是说你去相亲了吗？怎么没……去……”

    说完她就后悔了，对于这样的情况来说，这不相当于揭人伤疤吗？

    一个相亲克女方的男人，不去相亲的原因很显而易见吧？

    估计女方后悔了，或者不同意相亲之类的。

    对面的顾宸面色复杂，淡淡的回道：“你喜欢打听别人的事情吗？不过也没什么，我不想去罢了。”

    没错，他不想去相亲。也不想害人女同志，还是不去的好。

    所以等家里人都走了以后，他就出去走走，没想到被人撞了一下。

    沈曼再次回头看去，见天黑了什么也看不见，便转头说道：“我能不能去你家待会儿？”

    相比之下，她不愿意回到集体户那个狼窝。

    顾楠人就不错，想来顾宸也不会趁人之危。

    怎么也要等看电影的人都回来了，她才能回去。

    顾宸明显愣住了，想到刚才这丫头惊慌失措的样子，便点头同意了。

    两人一前一后走着，没一会儿就到了顾家。

    顾家院子很大，两个房子都是黄土房，但修整的很利索，比别人家快坍塌的房子更好一些。

    这边大多数都是黄土房，像集体户那边也是最近两年修建的，还用了红砖。

    进屋以后一股热气扑面而来，沈曼感觉很暖和。

    一进屋是两个灶台，左右两边各一个屋，东北的房子都是这样。这里也是厨房，地方话叫外屋地。

    进了东屋，顾宸说道：“你上炕暖和暖和吧，我去西屋待会儿。”

    他知道两个人年纪相当，怕在这里待久了对方不自在，所以说完就走了。

    看着门被关上，沈曼喊了一声谢谢，然后赶紧坐在炕边把手放在腿下。

    至于上炕就算了，虽然那样更暖和，但她跟顾家其他人不熟，就没那么客气。

    看着大红木箱子上摆着的钟表，时间已经是下午六点钟了。

    也不知道什么时候电影结束，其他人又什么时候回来。

    叹了口气，沈曼靠在墙上，却发现自己的棉裤破了个洞，里面的棉花都烫缩了。

    肯定是刚才碰到炉子了，真是可惜，她就这么一个棉裤。

    空间里面有保暖衣服，但不能拿出来穿啊，很容易被发现的。

    用手摸了摸，破洞旁边已经焦了，估计得打补丁才行。

    这还是新棉裤呢，想到这里她就心疼，也更加膈应李天宝了。

    这人果然没安好心！

    (本章完)

