    吼！

    二阶丧尸刚刚诞生，就向着世界发出了自己的第一道吼声，然后……就没有然后了。

    林浩嫌弃他太吵了，一巴掌直接抽过去，让这个刚诞生的二阶丧尸，当场死亡。

    从二阶丧尸的脑中，林浩找到了一颗二阶晶石，而他原本拿出来的，只是一颗一阶晶石。

    这么算起来，他反而是赚了？

    “基因人好像还有点用啊，起码在制造晶石这一点上。”林浩把晶石收了起来，至于这个被他坑死的基因人，他没有觉得有什么不妥。

    反正基因人的结果就是变成野兽，早死晚死都是一样。

    周围的丧尸本能的畏惧林浩，居然绕过了他，对付那些士兵，这让士兵们很是不爽。

    丧尸也会欺软怕硬？

    林浩的显眼表现，自然被一位将军看在眼中，他似乎有些无法相信，林浩这样的怪物是怎么出现的。

    这时，一个士兵在同伴的火力掩护下，冲到了林浩的边上。

    “先生，我们将军有请。”士兵有些紧张。

    这也不奇怪，刚才他可是亲眼见到林浩的强大怪力，这可比基因人都要恐怖。

    林浩点点头，没有拒绝。

    他跟在士兵身后，一步步走过去，旁边的丧尸就像是没有看到他们一样，这让士兵内心有些腹诽，这年头丧尸也是一群软蛋！

    二人就这么一路来到了一个房间里面，一个面色严肃的将军坐在那里，他的身边站着一个副官。

    士兵很是自觉的离开，关上了房门。

    林浩饶有兴趣的看了看一眼将军，随后又看了一眼将军边上的副官，说出的话让二人脸色大变：“你们这是掌握了基因人的完整技术？不然你怎么会把一个基因人放在自己边上，不怕什么时候被他兽化干掉？”

    副官大惊失色，他没想到林浩只是刚进来，就看穿了他的身份。

    没错，他是一个基因人，还是一个不会兽化的基因人。

    但这个秘密只有不到五个人知道，这个外来者是怎么看出来的？

    将军眼神深邃的看了林浩一眼，他发现这个人的身上全都是秘密，居然一眼就看出了他身边副官的身份，难道说他也是一个基因人吗？

    “不知道怎么称呼？”

    “林浩。”

    林浩自己找了一个椅子坐下去，姿态很是随意，掏出一根烟点上，美滋滋的抽了起来。

    “林先生，你是基因人吗？”将军直接问道。

    林浩吐出了一口烟，随意的说道：“不用试探了，我可以直接告诉你，我不是什么基因人。”

    “不可能！”副官下意识的反驳，随后意识到自己的行为僭越了。

    “将军，很抱歉。”

    将军摆摆手，没有在意副官的举动，他同样不相信林浩说的话，不是基因人怎么会有这么惊人的力量？

    在这个世界，可没有职业者和进化者的存在，在他们的眼中，能够有这么强大力量的，只有基因人这一个可能。

    “我说的是实话，信不信随你们，只是让我没想到的是，你们居然掌控了完整的基因人技术，那为什么外面还有那么多残缺的基因人？”林浩对这件事很感兴趣。

    副官满脸戒备的看着林浩，这是属于他们军方的机密，怎么可能告诉一个身份不明的人。

    在他们谈话的时候，早就有人在寻找林浩的身份，只是他们找了很多资料库，都没有找到林浩，就好像他不存在于这个世界一样。

    就在副官以为将军不会说的时候，将军开口了：“基因人的技术目前还不是很完善，像我副官这样的人很少，大概几十个基因人中，才会出现一个不会有问题的基因人。”

    林浩恍然，怪不得那些动不动就变成野兽的基因人这么多，原来是技术不够完善。

    那么问题来了，一个残缺的基因人吃下晶石后，当场就变成了强大的丧尸，体内还诞生了晶石，那么一个完好的基因人吃下晶石，会有什么变化？

    一样是成为基因人吗？

    林浩不知道，但他很想试一试。

    副官注意到林浩的眼神，忍不住打了一个冷战，那个眼神他见过很多次，曾经他经历基因人实验的时候，那些穿着白大褂的人看向他的眼神，就是这样。

    一个看着小白鼠的眼神！

    “将军，我对你的副官很感兴趣，不知道能不能让给我？”林浩问道。

    只是他似乎忘记了，这番话容易让人产生歧义。

    副官下意识的捂住了自己的屁股，眼睛瞪得老大，他没想到眼前这个男人，居然还是一个基佬！

    看到对方的动作，林浩很快反应过来，脸色一黑，差点就忍不住掏出武器干掉这货。

    你他么在想什么东西？

    将军虽然不明白林浩需要副官做什么，但身为一个将军，保护自己的副官这是最起码的。

    “这可不行，副官可是我的左膀右臂。”

    林浩摇摇头：“那就没办法了。”

    林浩站了起来，霎时间从门外冲进来好几个人，他们手持武器，对准了林浩。

    一旦林浩有任何举动，子弹就会疯狂的倾泻而出。

    副官也站在了将军的面前，他的双手上多了一对指虎，身为体质属性的基因人，他对自己的力量很有自信。

    “将军这是觉得，他们能对付我？”林浩笑道。

    曾经他的属性还不是很高的时候，都不惧怕枪械，何况是现在？

    全属性50点，这代表的含义，在场的人无法了解。

    将军脸色凝重，他知道这样可能无法对付林浩，但这是他唯一的办法。

    林浩刚才的行为，已经接触到他的底线！

    林浩一笑，他的身影瞬间晃动了一下，就在将军还没有反应过来的时候，周围持枪的士兵，脖子处出现了一道红线，随后……

    噗嗤！

    鲜血激射而出，士兵们眼神黯淡的倒在了地上，他们脖子处的鲜血宛如血色喷泉，将整个房间都变成了红色。

    将军的双手都在颤抖，他从来没有见过像林浩这样强大的人类。

    不，这已经不算是人类了！

    副官同样内心惊惧，但是他谨记自己的身份，身为副官，他必须要保护将军的安全！

    “去死！”

    副官一声大喝，似乎在给自己壮胆，他的指虎对着林浩的面部重重的打过去。

    林浩随意的一脚踹出去，副官的身体直接倒飞出去，重重的撞在墙壁上，喷出一大口的鲜血。

    要不是想要实验一下，刚才这一脚就踹死他了。

    林浩直接无视了将军难看的脸色，走到副官的边上，掏出一颗晶石塞进了他的嘴巴里面。

    “唔！”副官不想吃下去，但这可由不得他。

    吞下去的瞬间，他感觉到一股庞大的能量涌向全身，全身散发出惊人的热量，他的皮肤都变得有些发红，就跟烧熟的大虾一样。

    “你给他吃了什么？”将军不禁喊道。

    林浩没有理会他，正在观察副官的情况，他注意到一件事，副官似乎没有变成丧尸的意思，在他的面板上居然多了一个属性，正是力量属性。

    也就是说，这种完整的基因人可以通过晶石，变成进化者！

    看到结果后，林浩没有继续给他吃晶石，一不小心让这个虚假世界的神明注意到，这可不是什么好事。

    “要是按照一个晶石就能恢复一个属性来计算，一个完整的基因人想要恢复成为进化者，需要三个晶石？”

    “等到他们进攻真实世界，只需要干掉三个丧尸，就能成为进化者，还不是基础进化者。”

    林浩对这个世界的基因人更加的感兴趣了，可惜基因人的技术不够成熟，这要是在真实世界普及开来，估计会有大部分人变成野兽。

    “既然有基因人这么有趣的东西，那这个世界还有更有趣的玩意吗？”

    依靠着翼茗给他的帮助，他完全可以在这个世界肆无忌惮的行动，之后的林浩一个人走遍了这个世界的许多地方。

    有些时候，他会眼睁睁的看着那些丧尸吃人，当一个冷漠的旁观者。

    有些时候，他也会心血来潮，救下几个人，随后给他们一点食物打发掉。

    更多的时候，他都会主动接触这个世界的人，得到了不少的情报。

    林浩在这个世界，呆了整整一个星期的时间，大概知道了这个世界的情况。

    “军事力量和第一个虚假世界相比，弱了一点，但是基因人的存在，算是弥补了一部分，而且基因人一旦进入真实世界，会很快形成战斗力，在这一点上就比第一个虚假世界起点要高一点。”

    总得来说，第二个虚假世界的实力，肯定比第一个虚假世界要强大不少。

    “系统，我要回去。”

    “消耗20可用点数，开启回去的空间裂缝。”

    一道空间裂缝出现在林浩眼前，林浩毫不犹豫的一步跨入进去。

    随后林浩回到了那个超市里面，天启看到林浩出现后，立马喊道：“主人！”

    “嗯。”

    林浩微微点头，很快他想起来一件事，之前他是听到惨叫声，加上地上的血迹，才发现的这个空间裂缝。

    但是什么人能够穿过空间裂缝过来，还被干掉了？

    “翼茗，你知道一个星期前，这里发生了什么吗？”

    翼茗没有让他失望，直接告诉了他：“当时的确是有一个人突然间出现在这里，被这个地方的一个丧尸击杀了。”

    “不是说虚假世界的人类正常情况下，没办法通过空间裂缝进入真实世界吗？”林浩眉头一挑。

    “万事没有绝对，那个人能过来，算是一个bug，可惜丧尸的存在修正了这个bug，他就死了。”翼茗淡淡的说道。

    林浩一下子就明白了，那个人说他运气好也行，毕竟能从空间裂缝进入这个真实世界，说他运气差也一样，一过来就被干掉了，也是没谁了。

    “那这个空间裂缝怎么处理？”林浩指着超市里面问道。

    “我会暂时封印，等到对方主动入侵的时候，会自动解开。”

    下一秒，空间裂缝一点点的消失在林浩的眼前。

    林浩还准备询问关于这个城市的问题，只是翼茗再也没有理会他，这让林浩有些无奈。

    “天启，这个城市里面应该还有一个比较特殊的丧尸，你现在的实力还不够强大，回去后变强再来。”林浩说道。

    之前的那个丧尸，天启就不是对手，何况这个隐藏起来的丧尸。

    天启怎么说也是他的宠物，要是死了的话，林浩自己都不同意。

    “我知道了。”天启可不傻，明明知道对方比自己要强大，待在这里那是找死。

    何况他身为丧尸王，很少有出面战斗的机会，一般都是丧尸大军一拥而上。

    “对了，最近可以往东边发展，那边的机会应该多一点。”

    东边和沿海地区，那可都是人口非常集中的地方，相对应的就是，丧尸的数量很多。

    天启想要继续变强，必须要往那边前进。

    看着天启离开之后，林浩一个人花费了一点时间，在这个城市里面找了一遍，可惜就是没有找到那个隐藏起来的丧尸。

    无奈之下，林浩选择离开了这里。

    刚回到麒麟市，他就听到了一个消息，胡耀和赵欣带着一部分人，已经拿下了西方将近一半的基地，和其中一个异界人的队伍。

    现在异界人的队伍只剩下最后一个，距离第二阶段的战争不远了。

    这时，有一段时间不见的鲁兵走进了办公室。

    “首领，方雪依的茧有了一些变化。”鲁兵进来就喊道。

    林浩神色一变，当初把杨玉环的亚空间让给方雪依后，她就被困在茧里，一直没有任何动静，后来他让自己的管理者鲁兵一直观察方雪依的情况，没想到到现在才有一点反应。

    很快，其他人得到消息都来到了亚空间当中。

    林浩等人站在茧的面前，只见茧的表面上出现一道道的裂痕，里面隐隐有光芒渗透出来。

    不出意外，方雪依很快就可以出来了。

    “不知道大明星出来后，实力会强大到什么地步。”陈鼎笑着说道。

    “我觉得很可能会成为仅次于队长的人，不知道什么时候我也能有这个机会就好了。”夏丘也跟着说道。

    其他人没有说话，目光都注视着茧。

    咔嚓！咔嚓！

    裂痕一点点的变大，最终完全破碎，露出了里面的一道身影。

