    “奉主公将令，命尔等一炷香之内立即放下武器打开城门投降，逾期不投降者，杀无赦！”

    刘猛杀气腾腾的甩下一句话，之后拄着长刀在原地站立，双眼微闭，静静等候。旁边的一员亲卫立即将一炷香点上，态度很明显。

    面对如此嚣张的的姿态，北郭城上下战战兢兢，大气不敢出一下！看着袅袅的青烟，更是感觉每推迟一秒弥天大祸就临近一秒。

    北郭城一员将领悄悄抬头看了看天上上百名以天马状态腾飞的高级武将，又瞥了一眼城外，抿了抿嘴唇，低声道：“要不……我们降了吧！”

    听到这员武将的提议，有人脸露喜色，有人怒目而视，更多的人则是沉默以对。

    北郭城校尉就是沉默以对的其中之一！

    此时的北郭校尉极其后悔自己为什么没有随北郭城城主领军清剿北乡城的“异贼”，不然也不用面对这种艰难选择了。

    一炷香的时间很短，转眼间一炷香就燃烧过半，刘猛睁开眼看了一眼剩下的香烛，面无表情的瞟了一眼北郭城守军，继续假寐！

    最早提议的那员武将吞了口唾沫，结结巴巴道：“校……校尉，剩余时间不足半柱香了！”

    校尉深吸一口气，上前一步：“尊使，如果贵军能保证北郭城内父老生命安全，本将愿降！”

    刘猛睁开眼，淡淡道：“不能保证！你们没有任何资格与我提条件，立即无条件投降，或则在三分之一炷香后被我大军彻底踏平！”

    校尉闻言顿时神色一滞，呆了几秒钟，脸色迅速涨的通红，然而任由他如何气愤，却还是提不起一丝鱼死网破的精神。

    片刻之后，仿佛自暴自弃了一般，校尉一拱手：“禀尊使，北郭城愿降！”

    听到愿降这句话，刘猛才再度睁开双目，淡淡道：“打开城门，迎接大军入城。北郭城所有守军立即放下武器，靠墙站立等候我军处理。敢有反抗者杀无赦！给主公传讯，我军顺利拿下北郭城。”

    后半句则是给亲卫说的。

    北郭城就是戏志才所说的那座横亘于乐泉城与北乡城之间的中级城市，因为考虑到之后还需要依仗这座城市抵御乐泉城援军进攻，故而商戢不想破坏北郭城城墙。

    不想破坏城墙还想拿下城池，最好的办法当然是不战屈人之兵，逼降北郭城了。

    想做到这点并不难，北郭城原有五万守军，其中两万抽调出去参加剿灭北乡城的联军，城中总兵力仅剩三万！

    面对平州七十万大军，北郭城要是能做到玉石俱焚这才邪门呢！

    为了增强威慑力，商戢特意抽掉了上百名拥有名骥级以上坐骑的武将，同时展开第二形态，以天马之姿在北郭城上方徘徊，给北郭城制造压力。

    商戢收到北郭城举城而降的消息后并不感到意外，立即按照预定好的计划，令吕匡率领十万步卒入驻北郭城，同时下令刘猛率领一万精锐贪狼骑暂驻北郭城，一旦乐泉城方面有出兵支援的迹象，立即率领一万贪狼骑出城骚扰敌军。

    而商戢本人则率领剩余的军队全力赶赴北乡城。

    虽然有赵云尽力牵制，但死亡联军还是完成了对北乡城的合围，再这样下去赵云可真的危险的了。

    北乡城，一场激战刚刚结束。

    赵云清楚的知道一味防守必然是死路，在大军合围北乡城的前提下主动率领少量精锐骑兵主动出城迎战，为平州军的主力部队争取时间。

    这只是最近几天里最普通的一次防御反击战，无论规模还是战果都没什么可以称道的。不过有一点，在这次大战中，由纯玩家组成的军队首次亮相。

    参加国战的战斗玩家即使混的再惨，弄上一匹战马还是没什么问题的。

    几天的时间，北郭城汇聚了七八万名玩家，其中战斗玩家也有两三万。这些战斗玩家带来的随从加起来也有十多万。

    认真说起来驻守北郭城的总兵力超过二十万，但真正有战斗力也就四万银龙铁骑与一万嗜血虎贲。

    玩家随从单体战斗力并不弱，很多甚至还超过精锐平州军。然而这些随从更类似于擅长单打独斗的游侠，在大规模战场上作用很有限。

    如果花时间和精力加以整编，变练出一支精锐军队的可能性还是很高的。只是这些随从归属于数万玩家，想要统一整编的难度可想而知，别说商戢了，就连炎黄利刃来了都得挠头。

    无奈之下，赵云只能招募一些战斗玩家，稍加整编，辅助银龙铁骑作战。而以赵云在玩家中的号召力，想要完成这个任务并不困难。

    很快三千由纯玩家组成的骑兵部队组建完成，并且在最近的一次防守反击中登场。

    初战效果不错，赵云亲率银龙铁骑在前发起冲锋，撕破了敌军防线。而后玩家军团趁虚而入，大肆屠杀一番。虽然最后有上百玩家因不听号令没能及时撤退被反应过来的死亡联军围殴致死，但总体上来说这场战斗是成功的。

    赵云的三番五次挑衅也激起了敌军的怒火，之后一百五十万大军兵分四路，将北乡城围的水泄不通，并四路齐攻，看架势要一口气踏平了北乡城。

    面对敌军铺天盖地的进攻，赵云反倒是松了一口气，他已经得到商戢通知，主力军队正在对死亡联军秘密布置包围网，距离胜利只差最后一击！

    “主公，大军布置已经完成。贪狼骑、烈阳骑、燕虎骑、黑甲玄骑四大主力骑兵已经按照主公的命令布置到位，重甲锐枪、百战幻卒、射日劲卒、星耀强弓等步卒也已经集结完毕。修罗卫、凤舞卫作为战略预备役也已经布置完毕。”

    “好！传令子龙，北乡城可以择机‘沦陷’了！”

    北乡城中，赵云在收到商戢命令后当即向军队下令，示敌以弱，在敌军下一轮强攻中放弃城墙，放敌军进城。

    很快，这个计划被完美实施，伴随着城外敌军的一阵欢呼，北乡城东城墙正式易手，赵云率领军队退往内城。

    东城门外，距离战场五十里的一处豪华大帐中，六名大型城市的城主正在听前线传来的捷报。

    “哈哈哈，李通不愧是我安平城的悍将，一出手就拿下了久攻不克的城墙！”

    拿下城墙的正是安平城军队，作为安平城城主的李敬大大的漏了一把脸，愉悦之情无需多表。

    其它的几个大城的城主虽然嘴上恭喜，心中却十分不爽。

    死亡大陆的各城城主的关系相当复杂，有点类似于古典时期的希腊城邦。每个城市都是一个独立王国，以大城为首，辅以数量不等的中小城市构成一个派系。而每一个派系内部的城主又具有极高的独立性，总之关系那叫一个错中复杂！

    如果不是玩家突然大规模降临，严重威胁了他们的安全，以他们之间的关系想组成联军几乎是不可能的。

    “李城主麾下悍将如云，这平复北乡城剿灭异贼的首功当归李城主，本城主先向李城主道贺了！”

    一位本来就是李敬派系的中级城市城主开口说道，满脸的谄笑。

    “哼，敌军还未剿灭，此时谈首功还为时过早吧！再说不过区区一座中级城市的城墙罢乐了，有何可吹捧的！”

    另一位大城城主看不过去了，冷声出言讽刺道。

    “黄戴，你什么意思？？”

    李敬当即拍案而起，指着出声的那名城主怒喝道。

    两人的争持可不仅仅是是意气之争，根据联合出兵协议，占据首功的城主是有权处理战后的北乡城。一座中级城市，即使大城城主也眼馋，没人甘愿放弃。

    “我什么意思？你也不看看你…………”

    “好了好了，两位都少说一句。大敌当前，我们还需精诚合作，这些异贼实力不俗来历诡异，在这个关头我们内部可不能闹什么幺蛾子！”

    见两人有动怒的倾向，另一位年龄较大的城主赶紧起身当和事佬。

    “对对对，张老所言甚是，城中还有数十万敌军，等消灭了敌军再论谁是首功也不迟啊！”

    其他城主也纷纷附和，平息了这次争端。

    “本城主提议，谁的军队率先攻入北乡城城主府，谁就领首功。诸位意下如何？”

    “赵城主这个主意不错，谁首先攻入城主府谁拿首功，公平公正，我赞成！”

    “我也赞成！”

    “附议！”

    ……………………

    李敬还想反驳，却见在城的十多位城主几乎全部赞成。不由眉头一皱，他知道自己表现的太过显眼被人针对了，为了不犯众怒，也只能点头道：“好，我安平城能率先攻占城墙，城主府也必然是我安平城先攻下来！”

    说完，当着在场众人的面，李敬对身后的副将道：“传令李通，全力进攻，务必第一个攻入城主府！”

    “哼！”名叫黄戴打的城主冷哼一声，招招手道：“传令下去，让黄龄立即出手，向城主府方向全力进攻，本将不要求第一个攻入城主府，但本城主的军队必须在安平城之前攻入城主府！”

    说完黄戴还挑衅的看了一眼李敬。

