    “人类！你不守信用！”

    还是那熟悉的水母群，还是那片扭曲的曲率中，水母之王发出了愤怒的意志波动。

    扭曲的曲率中，除了水母之王，其他水母都是一种怪异而荒诞的形象，不断在苏世杰四周闪烁。

    上次为了平事，它把自己妻子尸骸上的高级污染源都给出去了, 结果这才过了多久，马上就又来了。

    “不，你错了，我是来帮你的，你认为你这种状态延缓污染能多久？”

    苏世杰看着前方的水母之王，他是的确对这水母没多大的敌意。

    被污染后能够用这种方式来压制污染, 保持理智, 而且上次免除了战斗直接给自己污染源。

    但毕竟是异族，毕竟已经被污染了，天知道它这状态能保持多久。

    听到苏世杰的话，水母之王也沉默了片刻，随后开口道

    “你有办法？”

    “没错，这也是我这次过来的原因，而且事先说明，不管你同不同意我都会强行采取措施，不会给你选择的机会，现在只是友善的给你一个通告。”

    水母之王：……

    似乎权衡了片刻，苏世杰感受到水母之王情绪波动中敌意、冷静、敌意、冷静切换了许久后，才是终于听到了它的一声叹息。

    “我们只是想要一片栖息地，我们也并没有什么野心。”

    “以前，我也是这么想的，但将自己的安危寄托在别人的想法身上，这毫无意义。”

    苏世杰见到水母之王的样子, 也不由想到了以前的自己。

    不是你想要和平，就能一直和平下去！

    除非……

    你足够强！

    “你想怎么做？”

    水母之王最终还是做出了妥协。

    而后苏世杰也露出了爽快的笑容

    “乖乖别动就好，其他的让我来……”

    无尽的触须从苏世杰身上冒出, 直接让那水母之王瞪大了眼睛。

    好家伙, 你这明显污染的比我严重的多了，竟然还来教我做事？还不放心我？

    不过同样，在感受到那绝对位格的压制后，它也放弃了最后抵抗的心思。

    对方竟然还有着理智，这就很不邪神，现在除了选择相信他的承诺外，好像也没什么其他办法了……

    ……

    改造很顺利，苏世杰成功将包括水母之王在内的水母群都替换成了自己的信徒。

    还给水母之王取了个名字，叫做呆呆。

    处理起来也并没有类似于芙洛狄那样极端，而是进行了一些新的测试和实验，效果还不错。

    起码可以让水母之王无需保证这种持续扭曲的状态，都能有理智的思考能力。

    虽然不是将其转化成狂信徒，但也是深度污染了。

    达到了最起码生杀予夺的控制力。

    毕竟最终这水母是会被安排到濒海保护家人的，自己不可能留下隐患和破绽。

    “能得到主的赐予，这是我毕生最大的荣幸。”

    呆呆温顺的意志传来，表示了它的臣服。

    哪怕有污染和信仰替换的原因在，水母之王都依然发现好像这样也很不错，不需要借助扭曲，自身的污染并不狂乱，不会影响自身理智。

    本来就被污染过, 现在只是换个主而已，这完全没什么，这个主比以前那个只会胡言乱语逼逼叨叨的傻逼好多了。

    的确还是一种帮助。

    “那好，先跟我去干活，完事后我给你安排一个保护任务，只要确保这几人的安全就行了，另外我也会尽可能多收拢一些你的族群，将你们水母一族发扬光大。”

    苏世杰有绝对的操控和情绪感应，很满意这水母的现状。

    本来就是没野心的种族，真的是最佳的选择了……

    ……

    以苏世杰的速度，轻身上阵一个来回把水母之王带回北美的速度也很快。

    这边也才刚刚完成了一些线索的预留，还差最后引动超凡注意力的饵。

    “我们可以进海了，记住我说的话，不是必要时候你们无需出手，只是以防万一。”

    苏世杰一边说着一边带头朝着大西洋飞去，目的地是第一次狩猎章鱼的那片区域。

    准备制造一种误导和错觉。

    毕竟潮汐氏族这边有灵风骑士团的骑士问过路，这种线索肯定都会摆在明面上的。

    既要大大方方一点，也要尽可能的撇开。

    一位超凡的陨落，对于如今全族都只有二十来位的普罗米修斯人来说，损失比人类都会更大。

    偏偏又会让你们无可奈何……

    ……

    狂暴的海面之上，一道蓝铠人影破空而至。

    恐怖的速度似乎将天空的云层都吹散，露出了短暂的阳光。

    “哼，可悲的小老鼠，原来躲在这里。”

    塔木悬浮在空中，看着下方的狂暴海洋，面具下的脸上也露出了一丝残酷的笑容。

    污染源毁了他们的家乡，本来他们对邪神信徒的打击力度就很大。

    这次更是把目标放在了美洲狮城上！

    这可是投靠了本族的浮空城，结果就在眼皮子底下被严重污染，两位进化阶镇守都死了。

    对外看来似乎没什么，可对普罗米修斯人而言就是奇耻大辱。

    这让投奔的超凡会有什么看法？投奔的其他人会有什么想法！

    所以，这一次必须要给予邪神信徒雷霆一击。

    不管是哪个教会做的，总要摆出一副态度。

    所以，才会是由他一位超凡亲自出马！

    超凡四级，在超凡强者中已不算弱者，毕竟超凡的实力提升幅度和难度都同样大。

    有着族内以前遗留下来的超凡战甲，自己就算是遇到了某位堕落超凡都有逃跑的能力。

    地球之上，已再无威胁！

    自信的看着下方海域，抬手一压，强横的领域力场直接将海面完全撕裂，犹如形成了一道通向海底的通道。

    似乎他连身上染水都不乐意。

    蛮横的冲入了下去。

    但就在他冲下去的刹那，那打开的裂口便直接合拢，掀起了大片的浪花！

    一头若隐若现的庞然大物虚影，浮现在了海面之上！

    “啊！那是什么？”

    “是污染兽！”

    “之前是有哪一位大人来了吧？”

    “什么情况！”

    “……”

    大西洋上虽然船不多，但并不是代表着没有。

    之前塔木过来冲散云层的动静就已经很大，吸引到了许多遥远的视线。

    现在突然浮现的水母虚影，更是让人们发出了惊叹声。

    只是很显然，这些声音对已经被困在深海的塔木而言，却是已经听不到了……

    ……

    悬浮在幽暗的海水中，塔木此时全神戒备。

    下一刻一条半透明的触须便从虚空中近乎于凭空出现，直接朝着他甩来！

    领域力场的率先碰撞，迅速的完成了中和，随后重重的甩到了塔木身上的铠甲上。

    将他抽的倒退了上千米。

    可怕的冲击爆发，直接在海面都爆裂出了数百米的浪花，波涛涌动。

    只是虽然塔木被击退，但铠甲之上却没有半分划痕，而他除了动作有些狼狈外，却也没受到任何影响。

    随后抬起手腕数枚微型无人机被放出迅速的破空而去传递信息！

    遇到超凡污染兽，附近超凡都会过来帮忙，时间，在自己这边！

    这次他可是光明正大的来，不需要遮遮掩掩，飞出的无人机同步还会向曙光进行求助。

    不过就算这样，塔木内心还是充满了忌惮，全神贯注的盯着四周。

    如非身上的铠甲强横，恐怕第一时间就会负伤！

    从对方撕裂自己领域力场的强度来看，应该是进化等级和自己差不多，但血脉等级远不如自己的一头污染兽。

    只是污染的实力强化弥补了血脉的差距。

    最关键的是这污染兽竟然还是一只水母！这种地球上的奇特生物！

    这简直是只有对方攻击，而自己无法有半分反击。

    如果不是会有援军，那就真的麻烦大了。

    啧~

    这里本来不是一只进化阶章鱼的地盘吗？怎么换成了这么棘手的东西。

    也就好在水母只是各种特性麻烦，本身攻击能力不强，不然自己就乐子大了……

    __

    四更~

