    “你已经掌握了怪力术！”

    纲手对于青羽点了点头，她的脸色复杂，根本没想到事情会发展到这样的程度，这些是她始料未及的。

    千手一族方才能够轻松驾驭的怪力术。

    居然被山中一族的人随随便便就轻易学会了。

    这让纲手的心中产生一股难以形同的挫败感。

    “青羽，就算你们山中一族的人在控制查克拉上可能会有得天独厚的地方，但是对我来说，你对查克拉的掌控能力，绝对是天才中的天才了。”纲手由衷的感叹说道。

    “嘿嘿嘿……”

    青羽挠了挠头憨憨一笑，没有表现出太过喜悦骄傲的样子，也没有说出任何谦虚的话。

    这就是他要展示出来的东西。

    透露一点点的实力。

    让纲手明白她没有看错人。

    眼光非常的好！

    这样对于青羽自身还是有很棒的心理地位加持。

    “嗯……对于怪力术的使用，你还有什么不懂的地方吗？”

    纲手怔怔的看着青羽，一时间也不知道该说什么。

    青羽那令她意想不到的修炼速度，完全打破了她的计划，顿时有点措手不及了。

    原本她打算在今天先教青羽怪力术的原理，然后通过这个原理，让青羽去修炼查克拉的控制能力。

    其实。

    在一开始。

    纲手就没认为青羽能够学会怪力术。

    现在发生的事情，已经在她的计划之外了。

    “这样吧！”

    纲手经过短暂的思考之后，心里立即有了答案。

    “现在你开始试着将查克拉控制在身体的其他位置。”

    “比如说刚才你用的是右拳，那么你就试着凝聚在左拳。”

    “双拳都可以完成之后，再试试脚、腿、手肘、以及膝盖……”

    “毕竟在进行体术战斗的时候，这些都可以当做进攻手段的！”

    “你先将这些熟练的修炼，掌握之后我就开始教你医疗忍术。”

    纲手点了点头，她是在对自己点头，不是在对青羽。

    总不能第一天就学会了怪力术吧！

    那样再去教医疗忍术。

    要是一下子又学会了怎么办？

    纲手还没有做好心理准备去面对这种可能发生的事情。

    “是！”

    青羽立即应了一声，他缓缓闭上眼睛，用心的感受着身体的变化。

    顿时。

    控制查克拉。

    向着左手凝聚过去。

    根本没有任何的阻塞和困难，瞬间就完成了查克拉的凝聚。

    现在只要他想，就可以轰出具备怪力的一掌，或者一拳。

    随后。

    青羽撤去手上的查克拉，控制着向着双腿膝盖处凝聚过去。

    依旧非常的轻松。

    然后是双腿。

    最后是双脚。

    青羽仅仅闭着眼睛这么几分钟的时间，便调动着体内的查克拉，精准的汇聚在身体的多个位置。

    一时之间。

    青羽立即意识到。

    他现在已经可以控制随心所欲的控制查克拉出现在身体的凝聚在身体的任务位置上。

    这……

    青羽在发现这个感受之后，立即意识到，事情比他想象中要更加的夸张了。

    刚开始的时候，他没想到自己控制查克拉这么的容易，更没有想到别人控制查克拉没有这么的容易。

    到了现在这个时候。

    他知道这已经不是容易不容易的问题了。

    根本就是变态了！

    不能再表现出来了！

    青羽心中已经明白，现在不能再表现得什么都能够在第一时间仅仅学习一次之后就快速的学会。

    顿时。

    青羽睁开眼睛。

    眼眸中闪过一抹失落。

    “纲手老师，我只有在控制到右手的时候可以很轻松的控制查克拉，其他位置并不可以。”青羽摇摇头说道。

    “嗯？”纲手在听到青羽的话之后，不由得松了口气，不过脸上浮现出疑惑之色，不解的嘀咕道：“这是为什么呢？”

    “我觉得可能是我一直用右手在施展山中一族的秘术吧！”青羽立即说道。

    “有可能！”

    纲手立即点头，她现在也找不到其他的理由来解释这个事情，既然青羽强悍的查克拉控制能力很可能跟山中一族的秘术有关，那么其他位置的查克拉控制能力不足，也有可能跟秘术有关。

    想通了这一点之后。

    纲手脸上的表情缓和了许多，压在心头的大石也跟着落了下来。

    还好还好……

    青羽只是一只手对查克拉的控制能力非常强，没有达到那种逆天变态的程度。

    否则……

    简直要颠覆她对查克拉控制的认知了！

    “青羽，现在我给你布置作业，我给你十天的时间，锻炼身上其他位置控制查克拉的能力，如果十天之内你觉得没问题了，就来我的住处找我。”纲手交代道。

    “纲手老师，你要离开了吗？”青羽楞了一下。

    “没错，这里是我们初见的地方，但却并不是完全安全的地方，尽管我是在对你特训，但我不能时刻都在你身边，那样我们的师徒关系很快就会被发现了。”纲手谨慎的说道，现在她已经明白为什么青羽要谨慎了。

    越是具有天赋。

    越是要小心翼翼。

    天才夭折的事情发生得太过太过了。

    人们总是愿意将未来可能出现的危险扼杀在摇篮之中。

    “是！”

    青羽立即应了一声，这倒是挺符合他心中的想法。

    若是没有纲手在身边的话。

    他倒是可以利用好这段时间去钻研一点其他的东西。

    对于查克拉控制来说。

    实在是没什么可以练习的了。

    “你在这里继续修炼吧，我去找自来也喝点酒去！”

    纲手丢下一句话转身就离开了，她迈着潇洒的步伐，但是看起来却并不潇洒。

    现在这个时候。

    她的内心中尽是震撼和惊讶。

    必须要找自来也喝点酒压压惊。

    ……

    纲手离开之后。

    青羽直接一跃而起，落在身旁大树的树枝上，依靠着树干坐下。

    缓缓闭上眼睛。

    脑海中直接打开了旗木朔茂的记忆。

    一幕幕的画面在青羽的意识中闪过。

    快速的定格在一段画面上。

    火影楼，卷轴储藏室。

    一双手打开了封印之书，一个又一个禁术出现在眼前。

    映入眼帘的第一个忍术。

    便是多重影分身之术。

    霎时间。

    青羽开始认真的阅读起来。

    这是他第一次仔细的阅读着忍术的使用方式。

    封印之书上介绍的非常详细。

    从结印手法到如何调动查克拉使用。

    上面还标注着最大的问题。

    【多重影分身之术利用庞大的查克拉增加影分身的数量，瞬间分出上千个影分身，由于此术对于查克拉的消耗极其巨大，没有庞大查克拉的人使用此术会伤害到自身甚至危及生命，故此列为禁术，记录在封印之书中。】

    “二代目火影还是希望有人可以学习这个术，否则直接销毁就好了，何必要记录起来呢！”

    青羽在旗木朔茂记忆中看到这句话的时候，听到的旗木朔茂对于多重影分身之术的评价。

    旗木朔茂完全看懂了这个禁术。

    但是他从来没有使用过这个禁术。

    对于他来说。

    单兵作战的能力要远远超过多重影分身之术。

    哪怕是需要分身的时候。

    只要几个影分身就可以搞定了。

    记忆看到这里。

    画面定格了下来。

    青羽缓缓睁开眼睛，漆黑的眼眸中闪过一抹坚决之色。

    “试着学习下吧！”

    青羽知道这个多重影分身之术还有一个非常BUG的功效，那就是修炼作弊。

    每一个影分身都可以进行修炼，在影分身接触之后会将见到的情报和经验传递给本体。

    使用出来的影分身越多，单位时间里修炼的效果就越好。

    这是无可争议的事情。

    只是……

    青羽对修炼速度没有那么大的要求。

    佛系就好。

    更何况他可以说是一学就会。

    不过。

    他还是想试试。

    通过多重影分身之术当一个练手，若是学会了，他就打算去挑战封印之书里面记载的飞雷神之术了。

    青羽在得到了小南的式纸之舞之后，心里就有了许多的构思。

    尤其是后来又得到了能够模仿万物的神之纸者之术，那可是连写轮眼都无法看破的伪装。

    这种堪比纸纸果实的能力，让他想要决定可以设置一些底牌和退路。

    一昧的莽是不会有好结果的！

    凡事都要给自己留一些余地。

    在青羽的构想当中。

    如果他能够顺利的学会飞雷神之术。

    那么他打算将飞雷神之术的术式统统画在身上的纸上。

    每一张纸都是飞雷神的坐标。

    那样进可攻退可受。

    可以让自己处于更加灵活的位置上。

    并且。

    不仅于此。

    青羽在封印之书上还看到了互乘起爆符之术。

    这个术在二代目火影千手扉间发明的时候，本想着是跟秽土转生来搭配的。

    一个由秽土废纸凝聚成的不怕死的死人，然后可以在身体上不断产生能够通灵起爆符的起爆符，达到源源不断爆炸的目的。

    但是……

    千手扉间绝对没有想到。

    忍者世界还有另外一个术，跟互乘起爆符能够更加完美的搭配。

    那便是神之纸者之术！

    至于钱的问题……

    那不是有手打大哥这个未来的木叶首富在身后撑着呢么！

    青羽坐在树枝上，简单的对未来进行了一番畅想。

    越想越是舒服……

    他学习这些忍术，给自己设置底牌，并且留下退路。

    不是要跟谁战斗。

    也不是要争霸忍者。

    打打杀杀什么的……

    实属无奈之举！

    他不愿意随便跟人动手，毕竟他是接受社会主义核心价值观培养的人，打架是会教坏小孩子的。

    他只想在木叶村中安静的生活，每天工作摸鱼，不被任何人打扰。

    在这个过程中，猥琐发育，慢慢成长……

    “现在就试试多重影分身之术吧！”

    青羽深吸一口气，双手撑着树枝，缓缓站起身来。

