    第207章她想要他抱着她

    谷遇想到这，都不用萧正催，自个儿就离开了，反正找白景渊说和找谢行蕴说是一样的。

    他这么一走，萧正站着也有些尴尬，便追了上去，“谷公子等等我！”

    院子里很快安静下来,脚步声都逐渐远去。

    白羡鱼现在反倒是拘束了些，可即便再紧张，她也没有放开他的手。

    谢行蕴把玩着她的手指，像是在品鉴玉石，忽然没头没脑地冒出句：“今晚留门吗？”

    白羡鱼大为窘迫，杏眸轻眨了下,白嫩的脖子呈现出一抹嫣红。

    男人低眸笑了声,“行,不逗你了，今晚我得处理些公务，估计得很晚。”

    谢行蕴本想说不用留了，但顾及小姑娘的脸皮薄，没有直说，只揉了揉她的发，“早些休息，嗯？”

    白羡鱼手指微动了下，抬眸应了声，“好。”

    夜逐渐深了，一轮弯月挂在黑沉的天幕。

    白羡鱼身上穿着一件薄薄的寝衣，丝绸如同月色一般凉顺，她拨弄着自己散在枕间的发，白皙的皮肤和乌黑的发丝形成了鲜明对比。

    现在应该已经夜半了，谢行蕴是真的不会来了吧。

    她这回窗户没有锁，门也没有锁。

    白羡鱼控制不住地想,他现在在干什么。

    顿了半晌,她从床上坐起来,换上了一件轻烟纱裙，他来她屋子这么多回了，现在她去看看他，应该也是可以的吧？

    站在铜镜前，白羡鱼仔细看了看自己的装扮，似乎……气色有些不太好，她犹豫片刻，从箱屉里拿出口脂，微抿了下，这下唇色就红润地有些过分了，她微蹙了下眉，找来一块帕子轻擦了下。

    做完这一切之后，白羡鱼忽然动作一顿，她这是在干嘛？因为要去见谢行蕴所以打扮一番吗……心跳逐渐快的不像话。

    况且现在谢行蕴早就睡了吧，昨日他一夜未眠，应该很累了，大晚上的也看不清她涂了口脂。

    白羡鱼深吸了两口气，推开门的时候有种自己要去做坏事的感觉,尤其是她瞥过白离的时候,后者不可置信的眼神。

    ……或许应该让谢行蕴早日去提亲。

    她一刻也不想和他分开。

    白离虽然震惊，在看到自家小姐往谢行蕴的院子走去时，还是反应迅速地去引开了侍卫。

    白羡鱼一路畅通无阻地到了谢行蕴的房门前，灯火已经全部熄灭了。

    她在房门前站了好一会儿，才推开门。

    木门咯吱一下发出轻响，继而被关上。

    室内安静且静谧，能听到床上的男人发出清浅的呼吸声，有力而沉稳。

    谢行蕴的房间和他身上一样，散发着淡淡的檀香，冷冽且蛊人。

    她放轻脚步，也不知道自己来他的房间要干什么，可等她站到他的床前时，白羡鱼感受到了前所未有的安心，可是心里隐隐有个念头——光是看到他还不够。

    她想要他抱着她。

    白羡鱼产生这个念头时，脑海闪过瞬间的茫然，可身体情不自禁地朝他走的更近，男人俊美冷情的脸庞咫尺之遥，她呼吸有些急促。

    谢行蕴能去她的屋子里搂着她睡，那她是不是也能抱着他睡……一晚，就一晚。

    白羡鱼在心里安慰自己，然后脱下绣鞋还有罗袜，主动钻进了他的怀里。

    谢行蕴像是睡得很沉，眼皮安静阖着，她拉过他的长臂，把他的手放在自己的腰上，一如他喜欢的姿势。

    她试探地把头贴到他的胸膛，闭上眼睛。

    可没有过几秒，白羡鱼猛地睁开了眼睛，男人的心跳声太快了，一下一下，强劲的震动带动着胸腔，像是直直撞击着她的耳膜。

    谢行蕴不会是在装睡吧？

    白羡鱼徒然红了脸，那她做的这些事他都是知道的？

    被发现是一回事，被他看着自己主动投怀送抱又是一回事，后者显然更尴尬。

    她有些不知所措地抖了下睫毛。

    但过了许久，谢行蕴都没有“醒”过来的趋势，白羡鱼也就装作不知道，紧张地趴在他怀里，他没有推开她，应该是默许了她可以抱着他吧。

    她两只小细胳膊将男人劲硕的腰抱得更紧。

    就这么一个动作，谢行蕴忽然动了一下。

    白羡鱼僵硬了一下，屏息静气好一会儿，正犹豫着要不要松一下，谢行蕴却朝她压了过来，滚烫的气息埋在她身上。

    她的脸轰地一下红透了，像是鲜嫩多汁的蜜桃。

    男人的大手像是无意识地摩挲她的衣裙。

    细细的摩擦声在黑夜中尤其暧昧，白羡鱼一阵腿软，脖子微微仰起。

    她又羞又紧张，身体绷的紧紧的，想要躲开这煎熬的触碰，可这时候谢行蕴一个翻身，将她抱到了内侧，她后背抵上了冰冷的墙，而谢行蕴的手抚着她细软的腰肢，像是梦到了心爱之物一般爱不释手地揉捏。

    白羡鱼浑身酥麻地被他揽着，用尽最后一丝理智道：“谢行蕴，我知道你没有睡。”

    男人身躯一僵，手上的动作也停下。

    他的头还在她的脖间，两人的姿势暧昧到了极点。

    白羡鱼想理一理衣襟，可察觉到了一道灼热的视线。

    谢行蕴不知道什么时候睁开了眼，墨眸暗沉如夜，卷携着浓重的欲念，白羡鱼心头一跳，呼吸都窒了瞬。

    他轻轻咬了下她的耳垂，声音沙哑，“小鱼儿，我这是在做梦吗？”

    白羡鱼快羞死了，双臂搂紧他的肩膀，在男人看不到的地方闷闷地“嗯”了一声。

    谢行蕴轻笑了一声，“嗯？我是在做梦？”

    “嗯。”白羡鱼也不知道该怎么解释，她就是想他了才来找他的，干脆不解释了。

    “这样啊……”谢行蕴挑唇一笑，意味深长道：“那我是不是可以……为所欲为了？”

    说完，不等白羡鱼回应，男人就将她搂在了自己的身上，她两侧膝盖碰到了柔软的被褥，身下是他结实坚硬的肌肉，而她的手被男人束缚住压在后腰。

    床帐轻轻晃动，摇碎了一弧月影。

    二日，日光清辉透过窗纸落在两人身上。

    谢行蕴先醒了，却还有些燥热。

    他思索片刻，让人抬了水进来。

    (本章完)

