
第1025章南荒国君

中州大营，绵绵的群山之上，旌旗飘扬，一座座宫殿如同长城横躺在群山之巅，阻挡着魔道的进攻。

在这里阻挡魔道的正道势力，除了由中州各大宗门组成的“中州修士联盟”，还有着来自于南荒逃出来的“南荒修士联盟”以及“南荒国皇室”！

在绵绵群山之中的一座巍峨宫殿中，一名穿着帝皇服装的老者正跪在大殿之中，而在其面前，则是端坐着一名脸色如猛虎一般的老者。

“太上皇，我等从南荒逃出来的时候就没有注意到，我那个小孙子！当时情况太过混乱……”

这名跪在地上的老者，正是南荒国的国君伍元铠，此人修为在金丹九层，距离金丹巅峰还剩下最后一层；而坐在其面前的面如猛虎一般的老者，则是南荒国的太上皇伍刀，实力已经进阶到元婴期！

“你们混蛋呀！”伍刀拍案怒吼道，“你们难道不知道，我最喜欢的就是这个小玄孙！现在，你们把国家弄丢了，把我的小玄孙也弄丢了！当时我正在和魔道元婴战斗，以为你们一定会处理好，谁知道你们只顾自己逃命！要不是看在你是我儿子的份上，我现在一掌将你拍死！”

跪在地上的伍元铠又磕头道，“太上皇，这些日子我一直在寻找！还想要请中州修士联盟和南荒修士联盟帮助寻找，而且我也已经发出悬赏，只要有人提供信息，我南荒国愿意给予最珍贵的宝物……”

“真是不要脸！”太上皇伍刀又骂道，“你自家的孩子丢了，让其他修士帮助寻找？立即将我们南荒皇室的所有后代，和我们南方国的所有兵将，都召集起来！让他们都出去找，还有你，也别整天在宫殿里坐着！都给我出去找！”

“遵命。”

南荒国君伍元铠这才匆忙的从宫殿里走出来，来到外边宫殿大厅，他大手不断挥舞，一道又一道的传音符发送了出去！

南荒国虽然已经是一个流亡政府，但是财力还很雄厚，可以传达到上千公里外的顶级传音符，跟不要钱一样，如同子弹扫射一般，从宫殿里发放出去。

不久之后，大量属于南荒国的修士得到消息，纷纷赶来。

在这些人之中有一名长相秀美的高挑女子，她得到消息之后，立刻从位于山崖上的洞府走了出来。

在山崖边沿的栏杆处，一对金丹期的男女正在等待，见到此女走出来，金丹期的男子开口道，“五妹，我和道侣正在等你，听说有一批魔道修士很可能攻击中州大营！你要不要一起参加战斗？”

这名金丹期的男子正是来自于地金洞的修炼者孙永德，和他的道侣陈倩，这两人和伍眉关系不错，又是邻居，大家经常一起出去战斗，互相照应。

不过，伍眉却是皱着眉头，摇头道，“孙大哥陈大嫂，我刚才接到我们国君伍元铠的命令，立刻前往南荒国宫殿，说有重要事情，要向我们宣布！”

“重要的事情？”孙永德道，“既然如此，那我们就分头行动吧。”

当下，三人分头行动，伍眉前往南方国皇室所在的宫殿，孙永德和道侣陈倩则是扔出飞行灵器，奔向天空一侧。

在这里的修炼者，有些是为了抵抗魔道入侵，而更多的则是为了自己的修炼。斩杀魔道，得到战功，交换功法和丹药，然后继续修炼，孙永德和他的道侣是属于后一种。

他们不断的斩杀魔道修士的目的，就是为了得到战功，获取战利品和功法丹药，让自己的修炼更快；因此平常就算地金洞没有安排他们战斗任务，他们也会自己出去寻找机会斩杀魔人！

就在他俩飞出连绵的山峰没多久，就看见前方飞来了几个慌张的女子，带着一名小孩，小孩穿得非常的华贵！

“你等是何人？这里是中州大营！”孙永德见这几人修为不高，他立刻飞了出去，随时准备出手攻击。

这几名慌张的女子连忙行礼道，“见过地金洞前辈，我等是南荒国逃难出来的皇室后裔！这里真的是中州大营嘛？”

听说这些人是南荒国逃难出来的皇室后裔，孙永德的脸色这才好看了很多，和其道侣一起飞的上来询问，“你们到底是什么人？”

几个女子连忙道，“我们都是南荒国的宫女，和大部队失散，好不容易才逃了出来！听人说，只要逃到中州大营就安全了，所以这几天都在赶路！我们想要问一下，南荒国皇室现在所在何处？我们有重要的事情要禀告！”

“重要的事情。”孙永德暗自沉吟了一下，道，“现在魔道肆虐，你等的来历不明！我们护送你到南荒国皇室所在之处，你们若是说不清来历，可要接受考验才行！”

这几名女子连忙道，“没关系，只要能够见到皇室成员，我们就能说清来历！”

“那跟我们来。”孙永德和老婆带着这几名女子，改变方向，飞向中州大营之中南荒国的皇室宫殿。

而在另一边，伍眉等南荒国后代刚好也在皇室宫殿面前得到命令，让他们出去寻找南荒国的小太子。

伍眉接到命令之后，也向外飞行，准备出去寻找一番。

谁料到没飞行了一会儿，就看见前边孙永德夫妇带着一群人飞来。

“五妹，这几个人说是南荒国的皇室后裔，刚好你来看看。”伍眉循声而去，来到近前，根本不用介绍，这几名宫女就一下跪在了她的面前。

伍眉是南荒国皇室之中的一名颇有一点名气的女天才，南荒国宫女当然认识她，当即纷纷跪倒，一个个泪流满面，“眉公主，我们逃出来了！我们带着小太子逃出来了！”

伍眉看见跟在后边的小太子，顿时眼目中含泪，赶紧将小孩抱起来，喜极而泣道，“刚才国君还在发布命令，要我们所有南荒国的后裔和臣子都出去打听小太子的消息！没想到这么快，就能看到你们！”

大家劫后余生，忍不住含泪痛哭。

孙永德是个热心人，他知道这些人不是魔道修士，点头道，“既然南荒国的国君都在寻找，那我们赶紧把小太子送过去吧！”

“好！孙大哥大嫂，你们也一起来吧，国君一定会奖赏的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996434"  chaptername="第1025章  南荒国君（四更求票）">加入书签</a>
</div>
