    自从两个月前在宴会上认识林婉秋之后，眼前的这一幕可是多次出现在石荣的梦里。

    现在梦想成真，他已经顾不得场合，急不可耐想要一亲芳泽。

    “婉秋，小美人儿，我来帮你解脱！”

    石荣那张肥脸上满是贪欲之色，犹如豺狼看见美味的猎物。

    林婉秋的意识已经面临崩溃的边缘，她咬着红唇努力让自己清醒一些，但刚张嘴，就忍不住发出一道呢.喃的鼻音。

    不仅是石荣，就连金钱豹他们都感觉血脉喷张，两眼放光。

    这尼玛，狐狸精也没这么妖娆。

    石荣飞奔上前，犹如恶狗扑食般扑了过去，双手不断拉扯着林婉秋的衣服。

    “不要...不要...”

    林婉秋声嘶力竭的吼叫着，但护在胸前的双手却不由自主的松动几分。

    这一刻，有一道声音在脑海中不断告诫她，认命吧，马上就能从地狱飞升上天堂。

    可就在这时，外面突然传来了打斗和惨叫声。

    “怎么回事？”

    精虫上脑的石荣吓了一大跳，生怕警察找上门来坏了他的好事。

    金钱豹急忙说：“石少爷，您不必担心，肯定是沈东那个王八蛋来了，我已经布下天罗地网，保证他插翅难飞。”

    提及沈东，石荣面露狠色。

    下午沈东踹他一脚，他现在还感觉胸口隐隐作疼。

    他恼道：“别把他弄死了，留一口气儿，老子要让他生不如死！”

    “明白！”

    金钱豹点了点头，随即对那几名手下招手道：“走，出去看看，别打扰了石少爷的兴致。”

    没有人观战，石荣的心中还真有点儿小失落。

    他死死的按住林婉秋的双手，正准备一亲芳泽之际，突然铁门方向传来砰的一声巨响。

    石荣正准备破口大骂，突然铁门坍塌，金钱豹和他的几名小弟倒飞了进来。

    “怎么回事？”

    石荣一脸茫然的看向铁门外，金钱豹的十多名兄弟全部躺在地上哀嚎不止。

    沈东犹如一尊煞神屹立在门口，身上的斑斑血迹更添几分戾气，将石荣吓得够呛。

    “姐！”

    林曼儿看着狼狈不堪的林婉秋，吓坏了，急忙扑上前去：“姐，你怎么啦？你别吓我，我是曼儿...”

    “曼儿，我...我忍不住了，救救我...”

    林婉秋分不清楚眼前这一幕是虚幻还是现实，紧紧的抱着曼儿，陷入彻底的疯魔中。

    瘫软在地上的石荣看见沈东步步紧逼，吓得手脚并用往后爬去：“沈东，你干什么？我爸可是石元驹，你敢动我一根手指头，我爸饶不了你。”

    “好，那我就只动你一根手指头！”

    沈东的虎眸中闪过一抹厉色，两指之间突然出现一枚银针，往石荣的中指刺了过去。

    石荣感觉自己的中指传来一阵轻微的刺痛，紧接着，一股火辣辣的感觉顺着他的指尖快速蔓延至全身，身上的每一个细胞好似沉浸在火海中。

    “痒...啊...疼...”

    凄厉不似人声的惨叫从石荣口中吼了出来，身体不断的在地上打滚，撕扯着衣服，疯狂的抓挠着。

    霎时间，已经是皮开肉绽，血肉模糊。

    “天作孽犹可恕，自作孽，不可活！”

    沈东老气横秋的叹息道。

    这时，林曼儿着急吼道：“沈东，别装哔了，你快看看我姐，她怎么啦？”

    沈东转头一看，林婉秋如同八爪鱼一般盘在林曼儿的身上，满面桃红，美眸中更是荡漾着浓浓的秋波。

    “合欢散？”

    沈东的脸上并没有一丝怒意，反而还有一抹喜色一闪而过。

    石荣这孙贼，太会来事了！

    林曼儿恼道：“沈东，你发什么呆啊？快救我姐！”

    沈东这才回过神来，急忙蹲下身将两姐妹给强行分开：“你姐吃了药，如果不及时医治的话，会给她的身体造成永久性的创伤。药效已经发作，现在去医院，肯定是来不及的。”

    “那怎么办？”

    林曼儿的眼泪哗的一下就飙了出来：“你不是医生吗？你快救救我姐，我保证，以后再也不会和你作对了，你快救救我姐...”

    沈东虽然不是正人君子，但也不是乘人之危的卑鄙小人。

    因为他喜欢对方坦率的主动。

    “我是医生不假，但你也不能巧妇难为无米之炊吧！”

    沈东急忙将林婉秋抱了起来：“快走，回去，用我的草药应该能解！”

    “哥...哥哥...你不要人家了吗？”

    林婉秋依偎在沈东的怀里，感受着沈东那狂有力的心跳，最后的理智瞬间崩溃。

    “哎哟我的亲娘嘞，真要了我的小命！”

    沈东心中那叫一个苦，不断的默念着：二弟啊，你可千万别抬头，咱可是正经人，你别害我犯错误。

    “沈东，你快点儿，磨磨蹭蹭的干什么呢？”

    林曼儿已经跑上前将车门给打开，不断催促着。

    快点儿？

    听见这个熟悉而亲切的词汇，沈东的脑海中就忍不住浮现出，当初深夜去找隔壁村小花谈心时，在小花母亲的卧室窗外听见的缭绕声音。

    再加上林婉秋这妮子在他怀里不安分，不断的闹腾着，这更让他快走不动道了。在废了九牛二虎之力，沈东才将林婉秋塞进车内，然后坐上驾驶室急忙往家里赶去。

    ...

    “快，快进来！”

    林曼儿急忙推开别墅大门，然后将沈东的牛皮口袋给找了出来。

    快进来？！

    沈东心中苦逼到了极点，心中直呼，难道天底下的女人就只会这些用词吗？

    他快步走进别墅大厅，一把将盘附在自己身上的林婉秋扔到了沙发上。

    “哥哥，别丢下我，我想要你...你...”

    林婉秋紧紧的抓着沈东的手，眼神迷离，楚楚动人。

    沈东心中难受得一逼，他是真想要发挥舍己为人的风格，但当她看见一脸焦灼的林曼儿就在旁边时，心中的憋屈也只能强忍下来。

    在甩开林婉秋的手后，他蹲下身在牛皮口袋里翻找着草药。

    “姐，你干什么？你别脱衣服啊，你清醒点儿...”

    正在沈东专心致志寻找药材之际，耳边突然响起了林曼儿的声音，这让他下意识的转头看了过去...

