    第931章用鞭子吧

    “这个叫叶卡捷琳娜的女人已经坐飞机前往雅库要塞了，私人飞机航班号是BH775，目标是暗杀苇。”

    惊出一身冷汗的田禾连忙把信息发送给陆泽。

    是死是活就交给上帝来评判吧。

    至于上帝是谁？

    除了他泽哥还有谁！

    L：“收到，辛苦。”

    看到陆泽的回复，键仙田禾竟然有种受宠若惊的感觉。

    ……

    ……

    “还真是不省心啊。”陆泽感叹了一句，拨通了苇的号码。

    北熊国，上扬斯克山脉的某座山峰上，周身一米无雪落的那个男人睁开了眼睛。

    当他站起来的时候，远处某头已经进化到8星的雪地巨兽吓得转身就跑。

    苇淡淡的眼神瞥了一眼那头雪猿逃跑的方向，倒是没下杀手。

    自他在这里感悟天地后，这头雪猿似乎也因为自己牵引来的星源力受到了不少好处，特意拿来一些雪果摆在不远处。

    对于这种通人性的迷雾生物，苇一向比较宽容。

    “首领！”

    苇点击接听，神情肃穆的站在雪山之上，声音沉稳。

    “有人去暗杀你了，坐着飞机去的。”陆泽声音平淡的说道。

    苇的眼睛更加冷厉，他面无表情的颔首应道：“首领可有飞机航路？”

    陆泽眨了眨眼，忽然发现自己还是低估苇的耿直了。

    这厮怕不是想直接在空中拦杀飞机吧？

    《剑圣凶意滔天，只身斩落飞机》？

    那画面想想就太美，新闻出来的当天苇就能进入北熊国的官方必杀名单。

    人类终究不是迷雾巨兽，18星境·陨石级以下，肉身抗核弹只是妄想。

    当然，自己除外。

    “不要考虑上天截杀的事情。”

    “是！”苇抬起头，目光尊崇，正要开口，陆泽却恰有所感直接堵死了他的路。

    “也不要想着在地面截杀。”

    苇愣了半晌，心中敬佩万分。

    不愧是首领，竟然猜到了他的心中所想。

    陆泽：“对手是个女人……”

    苇恍然大悟，倍觉贴心，鞠躬道：“多谢首领体谅。”

    陆泽顿时有种心累的感觉，那个冷漠寡言的苇呢，怎么去了天寒地冻的北熊国，话反而多了起来。

    “女人叫叶卡捷琳娜，捷列金家族当代话语人，经营着北熊国最大的地下暗杀网络，虽然如此……但算不上敌人，将来还需要她做一些其他事情，所以你不必杀她。”

    【劝退？】

    苇有些为难的皱起眉头，如果是这样的确让他有些难做了，毕竟言语一向是他的弱项。

    “但是你需要和她打一场，无需杀戮，胜利之后抽她几鞭子就可，如果她承受不住就扇她的屁股吧，力度自己把握……你的眼神不要那么奇怪，对于黑寡妇来说，这是一种她喜欢的交流方式。”

    “是。”苇忧心忡忡的思索了几秒，还是坚定应了下来，想了几秒又抬起头，“这样一来属下无法保护安小姐。”

    “我会前往耀银矿脉。”陆泽平静开口，“届时你帮我约一下瓦列里。”

    苇的积极性明显比刚刚强了许多，他恭敬应声：“是！”

    通讯挂断。

    陆泽沉吟了一下，直接联系了洛邑的炎黄军。

    ……

    ……

    洛邑城外，坐落在某座山腰里的基地中，陆泽见到了洛邑基地司令的杨志。

    这是正年富力强的一位龙将，身高不足175cm，但是虎背熊腰看着去异常雄壮。

    认为至面前，大笑声已经一路传来，杨志走到陆泽面前一把握住手大力摇晃。

    旁边的军士则是止不住好奇的看向陆泽，这位就是这两天横扫整个云州的陆泽上校？

    竟然如此年轻！

    还有，平日里异常严厉的杨志龙将，竟然对陆上校如此友善！？

    杨志现在才顾不上手下们的心里想法，他满脸笑容，声音洪亮的说道：“终于见到我炎黄军当代战神了啊！前些日子老云跟我吹牛，我还是一百个不信，现在看来，真是百闻不如一见！”杨志的声音洪亮。

    “陆泽的行事有些散漫，还望将军海涵。”陆泽微笑着客气道。

    “这叫什么话！只要你还在炎黄军，那就是同袍战友，自己人有什么好客气的！”杨志猛地压低声音，“云州城的事情处理的很好，看似嚣张乖戾，实则遵规守矩。你都不知道这两天整个洛邑参谋团的人都被你给震到了。”

    “多谢将军夸奖，这次拜访是有些事情要麻烦。”

    “一家人不说两家话，要人要枪，尽管开口。”杨志大手一摆，豪气万丈。

    “麻烦洛邑基地派一架战机送我到北地边境。”

    “好说！但是不能出境，这是原则问题。”杨志皱起眉头，“不过……就这？”

    显然杨志没想到是这么简单的事情。

    “还有一些小事情……”陆泽的笑容温和，之所以找到洛邑基地司令杨龙将，除了他任基地司令，还因为有着另外一重身份——中原战斗大区的副总指挥。

    这个身份，才是陆泽真正看中的。

    “现在洛邑基地应当正在研发洛京一型构装机甲吧，我的建议是将原有的特种MSC型钢材换成耀银合金。”

    “耀银？那可是稀有金属，成本太高昂了，而且我们测试过，它的坚韧度不如MSC型特种钢。”杨志皱眉说道，同时心中思索陆泽究竟是从哪儿知道洛邑基地的研发机密，【洛京一型机甲】可是他主持的次时代机甲项目核心组成部分啊。

    “但是耀银拥有特种钢没有的抗精神冲击特性，迷雾深处的巨兽，它们的精神辐射与腐蚀力场，才是真正导致构装机师战斗力锐减的罪魁祸首。”

    陆泽说出了一个这个时代不曾掌握的秘密。

    杨志神情一肃，他有预感陆泽接下来的话恐怕更重要。

    “所以需要杨龙将协调，在北地边境建立秘密交易点，我会定期提供耀银矿脉，来源北熊国。”

    “当真！”杨志真的激动了，他的心脏剧烈跳动，特别是在陆泽说出北熊国之后，他的内心遭受到了巨大冲击。

    真的没想到，陆泽竟然已经布局到北熊国。

    耀银矿脉，联系到刚刚的云州城之变，结果呼之欲出——

    王家的矿脉易主！

    “你决不能在公众面前暴露你与耀银矿脉的关系，这关系到你炎黄军官的身份。”杨志强压下内心激动，表情严肃。

    有所为有所不为！这是炎黄军的铁律。

    “谢谢将军提醒。矿脉自会有人经营，我不会插手。”陆泽回应了杨志的善意，“还有一件事我希望借此机会能与洛邑基地开展合作。”

    “什么合作？”

    杨志顿时生起了兴趣。

    “以洛京一型构装机甲为契机的研发合作！”

