    “炼星丹，圣品下等丹药，以七星神芸草为引，辅佐以天干灵果，幽冥花……”密密麻麻的字迹令姜空顿时眉头微微一皱。

    这个炼星丹不说是圣品丹药，炼制难度很高，单单是其原材料里都是一些少见的圣药！他现在到哪去找这些东西。

    “你们身上有七星神芸草吗？”

    姜空问青年。

    青年此时已经如同热锅上的蚂蚁在团团转。

    “七星神芸草！这个东西我怎么可能会有，此物诞生在北斗星宿之上，恐怕数百年才会出现一株。

    莫说我们，就算是在梵天圣域也不会有多少人有此物。”

    “其他的东西可以没有，这个七星神芸草是解开你师尊体内剧毒的药引。

    如果没有这个东西，你的师尊恐怕必死无疑！”

    “呵呵，武儿。

    我这把老骨头看来是逃不过这一劫了。

    你听为师的话，离开这里，真想给我报仇就让自己变强。

    我活了那么多年也是足够了，能够看见你成长，为师很高兴！”

    “不会的师尊，我一定会救活你！”

    青年始终不愿意接受现实。

    “七星神芸草我有，往前走一百步。”

    黑暗的暗道突然响起一道沙哑的声音，声音被刻意压低下来不让人分辨出其该有的声色。

    原本束手无策的一众人皆是一怔。

    青年率先朝前而去。

    姜空也是紧随其后。

    一百步后，一个从地上凸起半米高的石柱上摆放着两样东西。

    一样通体碧绿，若翡翠打造，散发出茵茵光泽，此物正是他们所要寻找的七星神芸草。

    还有一个东西类似一道令牌，上面刻着雪皇二字。

    当姜空见到令牌一瞬，瞳孔微微一缩。

    他忙不迭拿起令牌仔细感知了一下，此物正是通向雪皇宫的空间令牌！之前在望圣古道他就发现自己回去的令牌失效了，原本以为要在这里呆上很长一段时间。

    眼下雪皇宫竟派人送来了另一块令牌。

    只是让他不解的是，到底是谁在这里，为什么不出来见一面，还有那隐藏气息的能力足以说明此人很强。

    他的洞天瞳几乎是做到了洞悉十里之内所有一切的能力，饶是如此也做不到察觉此人！“雪皇宫……雪域圣女？

    难道是她？”

    不过姜空很快想到了这个女人。

    如果雪域圣女是雪皇宫所派遣而来的，那么一切似乎都说得过去了。

    不管这个，他拿起七星神芸草立马朝着老者而去。

    老者对于他来说也算是有一点恩情，没有他，姜空也无法得到两枚圣果。

    “快！快点给我师尊服下！”

    青年急不可耐。

    “慌什么，给你师尊服下这个东西。”

    姜空摸索出一颗漆黑色的丹药。

    这个丹药是他平日里炼丹研习的时候炼制的。

    此丹名为六气朝阳，能够在人脸上凝聚出六道奇特的气。

    六气朝阳可以在短时间内暂停一个人所有的生命活动，让人肉身处在冻结状态。

    同样的，六气朝阳时间一过，若无炼星丹，老者就会立马死去。

    姜空现在不敢保证老者能不能撑得过六炷香时间，这六气朝阳是他所能够想到的唯一办法。

    青年给他服下丹药之后，老者的脸上浮现出了一道凝练的气息。

    他轻吐一口气道：“得快点了，现在进行六炷香的倒计时，你们守着周围的地界，莫要再让人进来了。

    你放心好了，我会尽全力救他。”

    姜空给青年吃了一颗定心丸。

    青年此时也别无他法，只能够听从姜空。

    金乌玄阳鼎在手，姜空沉沉一呼吸，心中也是有些许忐忑不安。

    因为在此之前，他从未炼制过圣品丹药。

    而炼制出圣品丹药那也意味着，他在药道之上，将会步入圣药师的级别！圣药师！整个灵虚大陆包括九天很可能不超过五指之数！曾经他多少年都在追求的目标，此时很可能要兑现了。

    压制住心中的躁动，取出金乌玄阳鼎，他开始静静炼制起来丹药。

    一株株灵药放入丹鼎中，依旧是和往常一样熟练的掌控着。

    圣药师，在武道上实则相当于半圣的层次！这也意味着已经通圣！炼丹之术，超凡入圣，能够把握住所有细节，将炼丹之术与灵魂融合，仿佛武道上的天人合一境界。

    姜空的心一点点静了下来，开始心无杂物的炼制丹药。

    时间一点点过去，老者的脸上逐渐出现了一道道凝练的气。

    伴随着这些气的出现，他的生命气息也是微弱到了极点。

    当五道气出现的时候，七星辰宿散已经是开始隐隐发作，大有冲出肉身的架势！姜空额头的冷汗一滴滴落下，他不断掌控着不灭帝火以及那守护圣果的火种来炼丹。

    掌控一种自己还没有驯化的异火那是很危险的事情，可是眼下他没有时间了。

    “你可以试试看将不灭帝火通过你的圣台，让不灭帝火开始圣化，指不定能够起到一丝作用。”

    火神太岁道。

    姜空按照它所说的，改变火焰流转的途经。

    很快，从他体内流出来的不灭帝火上出现了一丝丝金色的光点！这些光点乃是没有凝练成功的圣力雏形。

    光点注入炼星丹，炼星丹上仿佛被铭刻上了一片星云。

    丹药的气息越来越强大，绽放出一道道圣道光华！圣品丹药都会留下圣纹，释放出圣光，意味着与之前所有的丹药大不相同。

    这是丹药的蜕变，和人体肉身一样变的不再是凡物。

    老者脸上第六道气出现的那一刻，一道星芒从金乌玄阳鼎中绽放。

    虚空中出现了虚影幻象，一道星河直挂黑暗里，熠熠生辉。

    一枚浑圆的丹药开始滴溜溜的当空转动起来，圣洁无比！“成了！”

    姜空起身将那炼星丹给抓住，快速的将之塞入老者口中。

    老者快要散去的最后一丝生命精气就这样被吊住了。

    圣丹之力，若洪流般席卷他的全身，与那七星辰宿散双双消融。

    这让青年几乎绝望的剧毒此时在一点点消散！老者青黑色的脸开始褪去了毒性，一点点恢复红润，那生命之火也缓缓旺盛起来。

    半个时辰后，最后一缕七星辰宿散被化解，他的命终究是保住了。

    姜空看见这一幕，重重一吐气，整个人都感到无比的疲乏。

    炼制出圣品丹药几乎是让他耗尽了所有的力量，无论是神识之力还是不灭帝火都是巨大的损耗！当然，这得到的回报比救活了老者更让他兴奋，那一枚炼星丹意味着他将在此时真正的步入圣药师的行列！圣药师！在药道文明并不鼎盛的时代里，这是至高无上的荣耀！“呵呵，多谢小友，老夫这一条快死的贱命，没想到还能够继续延续下来！我澹台洪烈感激不尽！”

    “老先生说笑了，能够解开您身上的毒，对我也是一件大好事。”

    姜空吞下几颗恢复力量的丹药让空虚的身体填补一些。

    “真是人中龙凤啊！你才这个年纪，居然步入圣药师的行列，就算是在梵天圣域，你也配得上天骄之王！这还不说你的武道！”

    他现在看姜空越看越顺眼，一双眼睛笑眯眯的，不知道在想些什么。

    “天骄之王！师尊，您这过誉了吧。

    我很感激他救了您，但是这天骄之王……”青年也是愕然道。

    “何为天骄之王？”

    姜空突然起了兴趣，询问道。

    苏灵芸在边上微笑的解释：“梵天圣域的天骄多如牛毛，可真正能够未来成为大人物的屈指可数。

    因此设立了天骄殿。

    天骄殿是一个很神奇的地方，里面有一些奇人能够透过一些手段来预测你的未来。

    并不是现在展露出来的潜力与实力强悍的人都能够入他们的法眼。

    这些人会看出你的意志、信念以及气运命数，可以说对于任何一个天骄未来把握达到了九成的恐怖效果！而天骄王，那是属于天骄殿的无上荣耀，整个梵天圣域的天骄王，恐怕未过百数。

    而天骄数目，若过江之鲫。”

    “没错，老夫很看好，你会是下一个被列入天骄殿的天骄王。”

    老者很认真的道。

    姜空笑笑，很是平静道：“我还不曾见过梵天圣域的那些天骄，配不上这天骄王的名头。

    天地之大，我自负，我有野心，可我不自大。

    千里之行始于足下，待到我真正踏上那片土地，或许那时候才是谈及这个的时候。”

    看着姜空宠辱不惊的表情，老者点点头：“好！很好！哈哈，没想到我在这里见到一块稀世美玉，也不枉此行了。

    他日你若是来梵天圣域，可以来我澹台氏，我澹台氏有一个天骄王，我很想看看你们孰强孰弱！”

    姜空眼睛一亮，兴奋道：“若有机会，必定拜访。”

    梵天圣域的天骄王！那该会如何强大？

    “你可小心被揍的认不出来，要知道这里的摇星帝也没有达到天骄王的地步呢。”

    苏灵芸嘿嘿一笑。

    “对了小友，我有一事要问你。

    你之前是怎么射出这个孔雀翎的？”

    老者突然话锋一转道。

    

