    晚上回到家，慕笙才打开了他给的礼物。

    是一颗紫粉色钻石制成的项链。

    这好像是世界上最后一颗紫粉色钻石了，价格高达千万。

    慕笙攥在手心，低头时，看到礼物盒中有一张纸条。

    是他手写的字。

    【新婚快乐，笙笙。】

    他终是心软，终是不忍心。

    说不祝福，都是假的，嘴硬罢了。

    慕笙闭了闭眼，喃喃：“司白萧，你的情，让我怎么还？”

    他的腿，是为了救她而落下的病根，医生说，他腿里面的子弹壳入的太深了，硬取出来是不可能的，只能通过保守治疗。

    也许，他的后半辈子，都会在轮椅上度过，这是慕笙，永远无法偿还的债！

    就算是卖了个人情，让他把司冉带走了，也不可能磨灭掉。

    那条腿，换来的，是她的一整条命。

    翌日中午，慕笙查到了司白萧的航班。

    司白萧只告诉她他是今天走的，并没有告诉她具体时间，却在登机的入口看到了她。

    女人穿着针织长裙，身材高挑，带着口罩和帽子，哪怕如此，立在人群中，也是极为显眼的。

    司白萧一眼就看到了。

    他慢步走过去：“你今天不是要去参加余氏的新闻发布会？来这里做什么？”

    “送你。”

    “又不是生离死别，你以后要是想我了，也可以来国外看我。”

    司白萧微微低头，凑到慕笙的跟前，淡淡的开口：“还是说，你舍不得我了？”

    司白萧觉得，只要慕笙说一句她舍不得，他就可以不出国，他可以不要这双腿！

    慕笙往后退了一步，“别闹，我就是来送送你。”

    司白萧目光暗下去。

    他最后也只是摸了摸她的头，转身上了飞机。

    慕笙出了机场，沈顾沉开着车在外面等她。

    他没有进去送人，司白萧一向不喜欢他。

    “他走了？”

    慕笙点头，捏了捏眉心，说：“我也联系了国外的骨科医生，希望他的腿可以好的快一点。”

    沈顾沉没说话，替她打开了车门：“那我们现在去余氏集团吗？”

    慕笙点头。

    现在该去收拾一下人渣了！

    -

    余氏集团的新闻发布会空前热闹，毕竟，听说连Dakings公司的总裁也会到场，再加上有牵扯了慕笙，她粉丝不少，关注度自然很高。

    大家都爱吃瓜，更喜欢豪门的瓜。

    “你说，今天的事会顺顺利利吗？”女人在给他整理领带，有些担心。

    余仲生倒是一点不惧：“怕什么，余氏迟早是我的，就算是被收购，也不可能把我这个最大的股东踢出局。”

    “余隽和余老夫人掌权那会，稀释了我们多少股份？甚至都不让我去核心层，呵——”

    “现在他们一个不在是余家的人，一个人死灯灭，余氏还不都是我的！”

    余仲生自信满满。

    “可是——”

    “没有可是。”

    女人没在说话了。

    女人给他打好领带，余仲生便把她抱在了怀里，低声说：“你放心，整个余氏都是我的，我依然不会亏待了你，更何况，你肚子里，还有我的孩子。”

    女人姣好的面容微微泛红，伸出手在他胸前捶了一下：“那你的夫人那边……”

    “那个黄脸婆，不用管她。”

    比起怀里的娇可人儿，家里的那位黄脸婆，就显得更加的不堪入目了。

    他低头亲了亲女人的嘴角。

    女人推了推他：“别乱来。”

    余仲生到底是没做什么了，更何况外面有很多记者，他也是怕的。

    家里的那位不仅是黄脸婆，还是个母老虎。

    女人低笑了一声，没在说什么了。

    两个小时后，新闻发布会开始了。

    余仲生衣冠楚楚的登场了，悲戚的说了一番哀悼余老夫人的话，又冠冕堂皇的说了一番他继承公司的话。

    这下来，又是一个小时后了，慕笙在下面都听的打瞌睡。

    要说做表面功夫，她也只佩服余仲生一个人。

    表里不如一！

    她压了压帽檐，冷笑了一声。

    余仲生说完话，自然也就轮到了记者问话了。

    这些人自然都是安排好的，问的问题，也都是对余仲生有利的，都是在把他往高的捧。

    可有的时候啊……捧得越高，摔的就越惨！

    就有记者问了：“余先生，我记得，余老夫人的尸体是从警局的法医室里带出来的，是不是警官查出了什么？”

    余仲生脸色不变，依旧是笑眯眯的，他看向了那名问话的记者，像是要记住他的模样，声音冷淡：“你是从哪里听来的谣言？”

    “虽然我不知道我堂弟余隽为什么不将我大伯母安葬，但是，我大伯母的尸体一直就在灵堂里。”

    “从来如果什么警局的法医室。”

    他的声音顺着扬声器传遍了每一个角落。

    掷地有声。

    “是这样吗？那就奇怪了，你看看后面的大屏幕。”记者有恃无恐。

    余仲生狐疑的回头，整个人瞬间愣住，眼珠子都瞪圆了。

    屏幕上不知何时出现了许多的照片！

    从时间上，是余老夫人的尸体被法医带走，直接送到了警局的照片。

    是连拍的照片，清清楚楚，只不过为了尊重死者，老夫人的脸被打了马赛克。

    可是余仲生的脸没有呀！

    就是他亲自去的警局，把余老夫人接走的！

    原本是打算直接安葬的，却被余隽截了人。

    这才导致，余老夫人到如今都没有火化安葬。

    他心里怎么可能不慌呢？

    当然，只有做了错事的人，才会慌张！

    余仲生张了张嘴，却一个字也蹦不出来。

    证据确凿，他瞬间无话可说，连狡辩都做不到。

    记者咄咄逼人的问了：“余先生，这件事，你怎么说？”

    “你——”

    其余的记者自然也想知道余仲生怎么解释，便一人一句的开始追问。

    “余先生，老夫人的尸体被带到法医室，是不是证明老夫人的死亡另有蹊跷？”

    “余先生，你隐瞒这件事，是不是因为知道什么？”

    一人一语，像是一张无比细密的网，把他团团困住，半点多余的空隙都不留。

    余仲生目光微闪，然后，他长长的叹了口气：“唉，这件事，我本来想瞒着的……”

    “但是既然已经被发现了，那我就如实说了吧。”

    余仲生的声音里，透着一股浓浓的无可奈何。

    他说：“老夫人年纪大了，又是被自己的亲生儿子活生生气死的，我瞒着大家，是想给老夫人留点脸面，也是给余隽留点脸面，毕竟，这事委实不怎么光彩！”

    “大家都知道，前段时间，有一个珠宝设计大赛，我们余氏也有人参加了，用的余氏的名义。”

    “老夫人就是因为这件事去找的余隽。”

    “在余隽离开公司的时候，他和老夫人签了协议，所有的设计作品留在公司，可是，他们还是偷偷带走了一部分，用自己的私人名义，用这些作品参加了比赛。”

    “而且，还获得了挺好的名次，老夫人去找他，是想让他公开承认这件事，毕竟是余氏的作品，被人如此盗取利用，实在不耻。”

    “对于余隽，余老夫人从小就培养他，把他培养到如今可以独当一面的程度，可偏偏……老夫人他……还是养了个白眼狼，那白眼狼最后还要反咬他一口。”

    余仲生额声音顺着话筒，传遍了每个角落，慕笙坐在后排听着，冷笑了一声。

    什么反咬一口，她此时看着，却觉得这像是——贼咬一口，入骨三分啊！

    这话，说的委实冠冕堂皇。

    要不是她了解余隽的为人，要不是，她知道事情的真相，怕也是要被他这一番话给说服了。

    “你说我反咬了我母亲一口？”

    就在这时，场馆里忽然传来了一道低沉的声音，因为余仲生的这一番话，大家都在震惊当中，所以格外的安静。

    而这短短的一番话，把所有人的目光都吸引了过去。

    众人只看到，余隽扶着慕韶光，慢慢走到了台上。

    两人穿的都简单，而且，完全看不出是年近五十的人。

    余隽大大方方的让记者拍照，却也不忘时时把慕韶光护在怀里。

    她的身体虽然不那么虚弱了，可他不希望她被这群人碰着了。

    相比于余隽经常上财经杂志，慕韶光就真的很低调了，低调到，只闻其名，不见其人，网上几乎没有什么照片。

    大家都说，她是靠着不正当的手段进了余家的大门，都说她是二婚，带着个拖油瓶。

    总归一句话，大家都对这位余隽宠的不行的女人，充满了嫉妒。

    尤其是前段时间，记者跟踪偷拍，更是能看到余隽是如何宠爱他这位夫人的。

    同是女人，大家自然会嫉妒羡慕。

    此时见到真容，只想叹一句，当真绝色！

    哪怕已经四十多岁了，可依旧风韵犹存，她穿着款式简单的旗袍，身影弱柳扶风般，看着就让人心疼。

    余隽把人护在怀里，掠了一眼这些记者，视线最后落在了余仲生的身上，有点疏离又冷漠：“余先生刚才的话，是什么意思？”

    他叫的是余先生，可不是什么堂哥。

    众人都饶有兴趣的看着，接下来的发展，真真让所有人都开了眼界！

