    君临锋利的眼神带着戾气像一把把刀子，强势袭来，压得她喘不过气，

    “我有点热，有点热。”

    青芜讪笑着解释，额角配合地出了层冷汗，

    “公主觉得我很好骗？”

    君临修长的手指上转动一把小巧的银色匕首，冷然的薄唇勾起若有若无的笑，步步向她逼近，

    “君临长官，我可是第三区和第五区的……人”

    吉祥物三个字当真说不出口，她觉得自己瞬间气势矮了半截，

    “你觉得如果我不愿意，他们当真能和我抢人？”

    君临粗砺的指腹挑起青芜白皙柔嫩的下巴，引发她本能的恐惧，

    青芜想起她问他要自由，他说永远不可能给，而这算什么？适度自由，以便更好提升作为仆人的服务质量？

    “你别太过分，君临，我好歹是个公主，联邦就是这样对待臣服于你们的星国吗”

    她掷地有声，誓要为自己鸣不平，

    呲啦，青芜听见衣服的裂帛声划破空气，不过一瞬，他的匕首将衣裙轻松挑开，堪堪停留在喉间，

    “我这个人不太喜欢别人威胁我，也不喜欢欺骗，如今公主两样都做了……”

    他略微低头，将她的春光一览无余，雪白细腻的肌肤因为突然暴露在空气中，

    不知是因为紧张还是羞涩，泛起淡淡粉红色，腰肢纤细，双腿修长，

    她的脖子很细，可以轻易折断，再下方堆雪成峰，

    “你看够了吗？”

    青芜受不了他眼中毫不掩饰的侵略性和独占，将头偏向一旁，

    她觉得自己一定是个疯子，这种本该羞愧而死的时候，反而越发冷静，满脑子都想着怎么让他放过自己，

    “不够，你从进入我领地那一刻就注定逃不掉。”

    他收了匕首，扣住她的脑袋，霸道而蛮横的攻城掠地，

    她从不知道他也有如此热烈且不可理喻的时候，

    她躲不了，无处可躲，也就不再躲，

    她冷眼看着他吻得入迷，满脑子都是景言干净温暖的脸，慢慢的，那张脸越来越清晰，击退她的冷静，

    “长官平时很缺女人吗？”

    青芜脸上有不正常的红晕，缺氧让她微微喘气，失控地讥讽面前的男人，

    君临惩罚地揉捏她红肿地唇，

    “宝贝儿，你这是在嫌弃我的吻技不够好吗？”

    嫌弃……你个鬼，老不死的到底什么逻辑？！

    男人的视线划过她唇，逐渐下移，眸色更加暗沉，

    “我不介意让公主尝试更多。”

    青芜赶紧抓起衣服后退，“不用，不用了”

    “长教训了？”

    青芜点头如捣蒜，

    “知道了，以后不能骗你也不能威胁你。”

    君临坐回驾驶位，淡然道，“我只提醒这一次，希望公主以后不要再犯。”

    青芜松了一口气，“一定不会。”

    君临没再说什么，将驾驶模式调整成手动档，

    他的小宠物有脾气，平时都夹着尾巴做人他知道，也知道这是她保护自己的一种方式，

    但没关系，他有足够的时间和耐心让她放松戒备，心甘情愿地待在自己身边，

    阿嚏！

    青芜瑟缩在角落里，委屈地揉了揉鼻子，不满地看向专心驾驶的男人，

    “过来，宝贝儿”

    她乖乖地挪到副驾驶，充斥着男人冷冽气息的军装外套兜头落在她身上，

    “穿上！”

    “哦”

    她套在他宽大的外套中，露出毛茸茸的小脑袋，卷长着睫毛扑扇，看起来特别柔顺乖巧，可爱，

    男人伸出手来揉了揉，叹息道，“以后别再惹我生气。”

    青芜闷闷点头，心想到底是谁挑事儿你心里没数？

    又想着景言的回信，心中再次充满了温暖和期望,没关系，就当被狗啃了。

    一路无言，青芜红着脸道，

    “外套，我会洗干净再还给你。”

    君临俯身，眼神锁定她的眉眼，“还给谁？”

    他身躯高大，将她笼罩在一片阴影中，

    突如其来的亲密让她惊恐地竖起全身寒毛，

    她垂眸掩饰自己的慌张厌恶，羞赫般低语，

    “........主人。”

    君临满意地替她理了理耳边乱发，“阿芜很乖，去吧。”

    青芜捏着裙子直奔二楼卧房，她恨恨地想着，这个男人就没有一刻允许她忘记自己的身份，

    细碎的脚步声远去，夜色中的君临凝望着纤细的沉吟片刻，回到飞行器，再次离开.......

    此时的青芜将头埋在被子里，满怀期待地点开景言的通讯ID，一条讯息跃然而出，那些冰冷的文字仿佛被注入了魔力，如小精灵般抚慰她的身心，

    他说，【我所期望的女朋友就是你，无论你是什么样的人，是好是坏，是强大是弱小，我都喜欢。】

    青芜感觉自己像是浸入了蜜糖罐子，又像是喝了刚冲泡的热可可，又暖又甜，

    他又说，【你只需要，做你自己，成为你想成为的人。】

    想成为的人.......她一直都在为了生存和寻找记忆而活，从没想过自己想做什么样的人。

    但研究院发生的一切，让她觉得自己还算有点用处，

    S级的精神治愈力，虽然只是个没有副作用的人形治疗舱，但至少她找到了另一条生存途径，如果能努力做到SS级，或许当身份被戳穿，至少还能因为她尚存的价值，保住性命，

    而且，景言是S级体能者.......

    【阿景，我想见你。】

    她想见他，体能测试结果出来时，想见他，

    研究院兽人暴动时，想见他，

    平息暴动风波，安全活下来，被君临欺负时，想见他，

    现在，她全身的细胞都疯狂想念他，想念他的干净温暖，想念他的柔声鼓励，想念他的蓝灰色眸子中映着一个叫墨璃的女子，

    只有墨璃，没有北洛青芜。

    她将光脑贴近胸口，近乎狂热地期待他的回复，即使知道他很可能不会及时回应，她依旧不可理喻地充满了期待，

    叮咚——

    她难以置信地点开光脑，

    他说【我现在出发来接你，因为我也想见你。】

    因为他也在想她，青芜从床上弹跳起来，所有的期待此刻全数化作喜悦，汇成江河，排山倒海而来，拍打她的心，引发强烈跳动，清晰可闻，

    【站台等我。】

    她脱掉君临的外套，不顾一切，奔赴热爱。

