    “1383DR 岁初之月，早露日

    随着我一同来到来到这个世界，陪伴了我16年的火花终究还是消散了，从今之后可能只有我一个人还铭记着一个名为“奥古斯都”的矮人旅法师了。

    直到今天我才发现，原来之前的奥古斯都并非什么都没有留下。他在临死之际将自己的经验和卡牌作为送给有缘继承他旅法师身份的后辈的礼物，留在了火花之中。

    可惜的是由于火花在无垠深邃的虚空中不知道飘荡了多少年，奥古斯都的卡牌组为了维持火花的完好已经损耗一空，只留下两张最基本的卡牌了。

    我想，如果不是我这一个来自异界的灵魂机缘巧合之下，刚好撞上了在虚空中飘荡的火花，可能再过一些时间，奥古斯都的遗产和留下的痕迹就会如过眼云烟般消散。

    茫茫世间不会有人记得一个曾为了自己的正义，挺身而出为了同胞生猛地打下来三座奥术浮空城的矮人法师，也再也不会有人怀念他。

    虽然接触旅法师这份力量的时间并不多，可我也深深为这份神奇而强大的力量而感到震撼。无论是与万事万物之间缔结契约凭借卡牌召唤其力量投影，亦或是借助卡牌瞬发法术展开结界，这些能力都可以说是强悍无比。

    而穿越时空的能力更是让旅法师们可以接触到不同的力量体系，丰富自己的底牌。我为之高兴的是，我回家的希望有了。

    狐死首丘，落叶归根，异乡的游子终有一天将回到家乡！

    通过彻夜整理查阅奥古斯都留下来的记忆和传承，我发现这份力量的强大神奇之处远远超乎了我的想象。

    旅法师卡牌，也就是那张刻着‘莱恩·克里斯’的卡牌，居然是不朽的敲门砖!

    不不不.，不能这么说，应该说，它本身就是不朽的象征！

    卡牌上的数字，远远比我想象的还要重要。

    原来在第一次接触旅法师卡牌之时，火花就付出了原始的法术力将我以旅法师的身份召唤到了现世。也就是说，我召唤了我自己？

    不过这些都是小事情，无关紧要。最重要的是，只要我每天能够付出10点蓝色或者绿色法术力，那么我将不会因自然衰老而死亡，换言之，我已经已经是一个不朽的存在了？！

    难怪奥古斯都能够以一己之力对抗魔法帝国的最高造物——浮空城。尽管身上没有丝毫的高等血脉，可是凭借着着数千年的积累，矮人旅法师也具备了神袛一样的伟力。

    可惜自己的实力还是太过弱小，这样的不朽并没有给我带来丝毫的安全感，反而让我更加担心。如果被费伦的那群寿命将近疯狂的传奇法师或者半神们知道，他们绝对会为了这种力量不惜一切代价的。

    光是想象一群半神传奇法师向自己袭来的景象，我就感觉头皮发麻。果然还是要继续小心为上，保持着‘苟出一片未来的’的原则。

    旅法师的能力不到万不得已绝对不能动用，如果暴露了这简直就是幼童持金行于闹市，可能就只剩下跑路到其他时空这一条路了。

    不过从传承中得知，旅法师的维持费用是会随着旅法师实力的增长而增加的，所以旅法师必须不断旅行增加自己的底蕴和底牌，如此这般才能保持平衡，奥古斯都对此还特别告诫过，千万不能因为过分追求实力而忽略掉旅法师的积累，否则一但某天旅法师支付不了自己的费用，那么等待他的将是永恒的寂灭。

    这也解开我心中的一个疑惑，旅法师们从来都不会像那些死宅传奇法师们呆在一个地方闭门造车苦苦升级。

    原来就是因为随着自身的成长，在等级提升力量越来越强，对时空卡牌的运用越来越灵活的同时，维持他们自身的法术费用也会随着增加，所以需要更多更强的地牌来让其不朽，这也是旅法师们不断穿越时空的原因。

    我还发现了一个神奇的事情，原来旅法师卡牌虽然叫时空卡牌，但本质上其实是旅法师和不同时空中的自然环境，生物，器械，物品，法术甚至抽象概念进行的缔约。卡牌只是被火花授予力量的形式，其实际上可以按照使用者的意愿可以变换成各种样式。

    我尝试了一下，成功地把卡牌变成了一枚星形的巨大蓝宝石，卡牌的图像出现在宝石的中央，而文字说明则出现在宝石的各个棱面之上，简直不要太赞。

    可是一想起战斗的时候，自己就需要将一颗颗华丽精美的宝石扔出去使用掉，我的心就开始隐隐作痛了，这简直就像是用钱在砸人啊，我的小心脏完全受不了这般刺激，果断将其变回了卡牌的模样。

    或许，什么时候遇到棘手的敌人了，可以将卡牌变成排泄物什么的扔过去使用掉，攻击性不强，侮辱性绝对一流。

    至于为什么会是卡牌模样，我翻遍系统记录中的传承信息，终于在一个边边角角找到了大致的说明。

    在奥古斯都的记录中，旅法师之所以使用卡牌作为力量的承载，一是卡牌轻巧，便携，不起眼，实用性极强。这点我表示赞同，而且卡牌用起来还很酷。

    第二个就是一个关于这个的传说了。不知道多久之前，无尽的时空之中诞生了最初的旅法师，关于这位旅法的先驱者大家的说法众说纷谈，有人说他是一个背负双剑的猎魔人，而有人坚持他是一个大胡子的酒馆老板。

    而无论是那种说法，这位先驱的原则是“万事不决来一局”，他定下了时空卡牌的名称和样式，包括费用，生物类别，卡牌等级等等，开创了旅法师这一流派。大部分的旅法师对这些设定沿用至今，也算是一种传统了。

    不过有一说一，这个传说可真是槽点满满啊。话说这个猎魔人不会就是传说中的老寒腿白狼杰洛特吧。按理说那个天球交汇的世界如果说有旅法师的话，那么杰洛特绝对是最大的可能了。

    如果说旅法师的能力就是打牌的话，那我可就来精神了。前世我在昆特牌和炉石中磨砺出来的牌技，这一世可算是大有所为了。

    不过关于为什么在前世中能有这些世界的信息，我到现在为止依旧没有丝毫头绪。

    无论是这一世我所在的费伦大陆，还是在奥古斯都记忆中看到的天际省那巍峨熟悉的霍斯加高峰以及魔兽世界里我那印象深刻的暴风城。这些景象在前世，我都居然在游戏中见过！

    这到底是多元宇宙中不同世界之间的高维信息扩散纠缠结果还是蓝星自身的独特之处导致？

    如果是前者还好，等穿越几个世界参考一下是否不同世界之间有无类似的剧情游戏等情况出现我就大致心里有底了。可如果是后者的话，那么对于前世那个看似平凡普通的蓝色星球，我可能需要重新估算一下它的特殊性了。

    还有最后一件事，关于原来的那个半位面空间，直到成为旅法师我才发现了它的真容，我果然还是太低估旅法师的力量了。”

    莱恩记录到这里，顿了一下，又仿佛想起了午夜时自己视若珍宝的半位面空间异动时自己仿佛天塌了的心如死灰。

    莱恩轻轻叹了口气，暗自庆幸。掌心之中火花浮现而出，随即焰心急速扩张，灿烂的星火瞬间膨胀千倍万倍，如潮水般横扫了整个房间。

    莱恩眼前一花，突然出现在一片无边无际苍茫浩瀚的氤氲空间之中，四周上下全是灰色的淡淡雾气，没有一个方向看得见尽头。

    莱恩平静地漂浮在茫茫空中，用意念向前移动着，往前飞了一段。一块荒凉的平原突兀出现在了一片茫茫的灰雾之中，仿佛一张素白的纸张上染着一个墨色的黑点一般显眼。

    在平原的四周，白光正犹如同心圆一般一圈一圈向四周荡开。莱恩看着眼前的景色继续记录。

    “原来奥古斯都留下来的半位面空间居然是旅法师时空的残留，我新生的火花将其再次激活，得到了一个新生的旅法师的时空。

    在奥古斯都的记录之中，旅法师的时空是旅法师们独一无二的画布，旅法师无限的可能和精彩就是在此之上肆意挥洒。

    在旅法师时空中飘荡的灰色薄雾象征着万物的混沌之初，一切时空卡牌被毁灭之后的坟场。同时旅法师时空也是旅法师的牌库，一切时空卡牌于此存在，最为重要的地牌更是将其地貌景象映射在时空之中，化为独一无二的景色。

    可惜我目前只有一张传自矮人旅法师的基础地牌：

    【西部荒原：

    类型：基础丘陵

    效果：每日可产生12点白色法力

    龙陨之地，传说之始】

    我现在深深体会到了为什么地牌是一切的基础了，只恨自己实力不足，不然我能将见过的每个地方打下自己的标志转化为自己的地牌。看来我需要尝试一下自己家族的领地能否化为地牌，不然总感觉心里没有底气。

    从奥古斯都的记忆中，我也看到了矮人旅法师的旅法师时空大致景象：通天的黄铜高塔与巨大雄伟的钢铁城市相得益彰，高大的蒸汽构装体和钢铁蜘蛛遍布整个城市，无数的白色法力浩浩荡荡如同太阳般耀眼。整个世界通体上下充满了矮人族的粗笨简单风格。

    据他记录，这是他在一个叫奈恩的星球上从名为锻莫的逝去种族继承而来的科技和传承。如此强烈的既视感，我敢说如果这不是老滚的世界，我绝对当场倒立洗头！

    不过我真的还蛮期待自己的旅法师时空以后的景象，相必也是非常壮观雄伟的吧。”

    莱恩将自己今日受到的冲击和感慨一一记录在系统中，并在首页起眼的地方之上另建了一个文件夹，取名为“旅法师日志”。

    满意地笑了笑，莱恩掀开窗帘看向窗外的景象，如墨般沉重的夜色天幕正一点一点徐徐撤去，黎明将至。

