    王明儒选择了战士的角色，新手村的出生点里，挤满了跟王明儒一样，刚刚进入游戏的新手玩家，一个个都穿着一身粗糙的灰色布衣。

    王明儒按着游戏指引，去 NPC村长面前报道，领取了第一个新手任务, 随后便进入了不远处的鸡群，杀了自己在游戏内的第一只怪，一只鸡。

     10分钟后，王明儒已经升到了70多级

    当然，整个过程中他也没怎么操作，从杀了那只鸡完成第个新手任务后，他就直接点击了充值，用点券购买了游戏里，所有能买的东西，经验值加成己经达到了百分之一千！

    当然，他的点券也没有剩下来了。

    王明儒是做过调查的，那些传奇页游里面已经是出现了自动挂机打怪的功能，但是其他传奇页游是要收费，才有自动挂机打怪的。

    而王明儒盛世互联网公司旗下的，《贪玩

    蓝月》为首的传奇类页游，基本上都是免费自动任务，自动挂机的。

    作为页游行业第一个吃螃蟹的人，自然也因此得到了不少好处。

    从页游部门那边反馈的数据来看，玩家留存率是业内平均水平的2倍！

    因为免费的挂机，让不少的人选择了挂机在这里，毕竟不少人玩游戏，也是用外挂来挂机的，这里有免费挂机，也相当于是官方允许使用外挂了, 很多人不在意游戏画面，游戏好玩不好玩的, 就希望可以解放双手, 贪玩传奇就满足了这些人的需求。

    而付费玩家的百分之六十，都是从首充1块钱，送极品翅膀开始的。

    不怕你充的少，就怕你不充值。

    只要冲了1块钱，进了这个坑，那么就会有源源不断的诱惑等着你。

    比如升到 30级的时候，游戏引导会提示玩家，再有几个材料就能解锁翅膀，可以提升经验值加成。

    这个时候，很多玩家看着别人角色背后，闪闪发光的炫酷，各种颜色的翅膀，都会心动。

    类似的套路，在整个游戏过程中无处不在，总有能够吸引着玩家，沉迷其中的地方。

    而且在游戏内的聊天栏里面，还有系统公告里，都有人为制造的火爆。

    公屏上的聊天信息刷得非常快，中间的系统公告也是不断刺激着玩家的眼球。

    比如：“玩家【牛刀一号】, 击杀了野外boss祖玛卫士, 得到了极品装备【龙牙】。”

    王明儒就用一百万，买了满身的极品道具，装备坐骑翅膀什么的，能买的都买上，然后发现自己的钱好像还不够啊，立即打电话给岳军，叫页游部门给自己设置，又充值100万RMB。

    岳军哭笑不得，亲自在自己办公室里，为王明儒设置充值一百万RMB。

    王明儒看到账户里多出1亿的点券，顿时笑了笑，这一次，他打算亲自当一把托。

    就在王明儒花了花光点券的代价，买了游戏里最贵的天龙皇圣衣，并把天龙皇圣衣升到+9，中间碎了装备就重新买，重新升级，总算是把天龙皇圣衣升到了+9，天龙皇圣衣+9穿在身上，闪闪发光，还有彩虹色的光芒，非常牛逼的样子。

    就在这时候，正想着，自己这个托该怎么当的时候，游戏里，从王明儒面前走过的一个 91级道士，拉着一个91级神兽，停在了王明儒跟前。

    “尼玛的是你跟我抢帮会名字的是吧？”王明儒就看到这个 91级道土突然间说话了。

    原来是王明儒起的帮会名，抢走了对面91级道士帮会名。他们都是大名鼎鼎的葬爱家族。对面的是葬爱_柳少，而自己则是起名葬爱_王重阳。

    王明儒本来只是想恶搞一下而己，没想到注册的帮会名字“葬爱家族”。正好是抢走了对方的心仪帮会名字。

    但是在传奇游戏里，哪有和谐的，就是恐！

    “你TM也有资格叫葬爱吗？”王明儒立即打字说道。

    说着，王明儒又补充了一句：“66SB!！”

    这时候，远在京城的某个大公司里的公司少东家柳少，坐在一家网咖里，看着聊天频道上面的“SB”两个字母，顿时大怒。

    葬爱_柳少：“草泥马的你TM骂谁SB呢？你TM有资格用葬爱这两个字吗？”

    说着，这位柳少立即用神兽口咬到了王明儒的战士身上。

    王明儒本来装备和翅膀还么有换上去，就是靠着本身99级的血量，还是被神兽咬掉了一点点的血量。

    王明儒看着电脑屏幕闪动的红光，遭到葬爱_柳少的攻击，立即快速的换装。

    最高级的天龙皇圣衣，还有翅膀，全部换上去。

    一个烈火剑法。

    啪！

    瞬间秒杀！

    “擦”柳少的怒骂声回荡在网吧里，不少人都扭头看他。

    旁边的苏庆伟是柳少的朋友，也是柳少的跟班，也在玩着这个贪玩传奇，看到柳少被砍死了，于是就说道：“你在哪里，我去帮你！”

    柳少看着王明儒身上的衣服和翅膀，沉声说道：“这家伙……”

    柳少咬咬牙，立即在游戏里面冲了1万块钱，立即复活，拥有1分钟的无敌时间！

    柳少没理会苏庆伟看着自己异样的目光，一双眼睛死死地盯着王明儒的战士，身上的天龙皇圣衣，非常愤怒，尼玛眼前这个战士，刚才在扮猪吃虎，明明一身极品装备，开始还装作是白号，要不能自己也不会头脑发热的冲上去干他。

    柳少冲了1万块钱，身上的装备立即升级换新了，翅膀也提升了，战力瞬间增加了1倍！

    “这次老子还不搞死你？”

    柳少大怒之下，道士和神兽同时攻击眼前这个葬爱王重阳。

    紧接着，柳少和苏庆伟都目瞪口呆了。柳少的道士和神兽，打对面的葬爱王重阳，竟然不掉血？

    葬爱_王重阳：“SB”

    柳少彻底怒了，简简单单的两字套餐，让柳少从屏幕上，都能够感觉到对方的轻蔑。

    柳少没想到，玩个游戏还有人跟自己横？

    “这TM是什么意思！”

    然而，柳少打了半分钟，发现对面的葬爱王重阳血都不带掉的，顿时知道对面这个葬爱王重阳，肯定冲了不少钱，肯定比自己冲的钱还要多。

    “老子就不信了，你还能够比老子有钱？”

    柳少没有玩过类似的传奇页游，这次来玩也是给古添乐的面子，没想到一下就冲了2万块钱进去了。

    而且现在冲了两万块钱进去，玩得还很不爽！

    “老子一定要弄死这丫的。”

    苏庆伟连忙劝道：“柳少，要不我们不玩这个了吧，这很明显就是坑人的。”

    柳少摆摆手说道：“我知道他是坑人的，但是老子就不爽这个葬爱王重阳了，TM算什么，有几个钱很了不起啊？”

    说着，柳少也不攻击这个葬爱王重阳了，而是打开商城查看起来了。

    “这个衣服应该是……天龙皇圣衣？M的要1000万点券？抢钱吧？”

    柳少看了一下商城最顶级装备的价钱，顿时懵了，1000万点券，那可是10万RMB啊？

    柳少顿时想起了他小时候玩传奇的时候，就听说过有富二代花了七十万RMB，买一个装备的，只是那时候他还没有进大学，家里也没有给这么多零花钱。

    那个装备，好像就是叫做天龙圣衣啊。

    可是现在自己即将毕业了，不要说七十万，七百万也就是一年的普通花销而已。

    “老子就不信你的邪了，买了！”

    说着，柳少就要往游戏里面充值二十万RMB了，苏庆伟本来以为柳少生气就冲2万，没想到是二十万，吓得苏庆伟眼睛都瞪得大大的。

    柳少看到苏庆伟这么惊讶的样子，顿时露出了得意的神色，然后看回屏幕里面自言自语说：“我这次还不千死你？”

    说着，柳少就买到了天龙皇圣衣，套在自己的身上，可是柳少看了看自己的天龙皇圣衣，然后再看看对面的，怎么感觉有点不同呢？

    “不管了，千死你！”

    说着，柳少又开始干对面的葬爱王重阳了。

    然而，对面的葬爱王重阳又是一道烈火剑法，啪的一声秒掉了柳少。

    柳少还很不幸地掉落了，刚刚花了10万买来的天龙皇圣衣，柳少顿时脸都黑了。

    这时候，柳少的手机铃铃铃地响了。

    柳少脸色难看地接了电话：“喂？”

    “喂，您好，柳先生，这里是贪玩页游平台，我们刚刚获知您在贪玩传奇充值了二十二万RMB，我们决定为您设置专线服务，不知道您有没有什么疑问呢？”

    柳少一听到是贪玩传奇的客服，立即愤怒地说：“你们TM这是什么垃圾游戏啊？我冲了二十二万RMB，被一个垃圾一刀砍死了。

    柳少很生气，但是那边的客服愣了一下说道：“柳先生，是不是之间有什么误会？”

    “什么误会啊？我冲了这么多钱，被一个垃圾一刀砍死了，这是误会？”

    客服立即毕恭毕敬地说道：“柳先生，不好意思，我先叫数据部门查询一下，到底是怎么回事，给你带来不便，敬请谅解。”

    “哼！”

    柳少虽然很生气，但是他是第一次遇到这么周到的游戏客服，这样细心的个人VIP客服服务，还是让许宜民冷静了下来。

    “你给我好好查清楚，不然的话，我就，我就不玩了。”柳少威胁着说道。

    “好的，柳先生您请稍等……咳咳，柳先生您好，数据完全正常，没有任何的问题，如果你被其他玩家击杀，应该是其他玩家的战力比你强。”

    柳少顿时怒了：。你什么意思啊？我充了二十二万，你是说那个垃圾沖的钱比我多？”

    “抱歉柳先生，我们客服没有其他玩家的资料，也没有办法查到，但是刚才经过数据部门那边，可以保证数据没有错误，没有BUG，

    如何提升战力，可以通过等级、装备、技能、角色、称号等方面来提升，具体需要到游戏之中去尝试。”

    “柳先生还有什么疑问吗？”

    柳少什么都不想说，直接挂掉了电话。

    “真TM坑！这个破游戏还有人比我冲的钱还要多？”柳少越想越气啊！

    柳少本来是想直接关掉贪玩蓝月的，但是看到自己刚才被爆了装备，下意识地点开了个人装备界面，却发现天龙皇圣衣并没有被爆出来啊。

    “难道是我刚才看错了？”柳少有点怀疑的想道。

