    “你没有小看我，是我成长太快了，毕竟天才的世界你们不懂。”

    凌天轻笑着，神色如常。

    目光也在打量着眼前的猿帝，实力不弱，妖帝三重巅峰，距离妖帝四重只有一步之遥。

    虽然只有一步之遥，但想要踏过去的话，也没那么容易，少则三五年，多则十来年都是正常的事情。

    当然，对于妖兽来说，十年百年的时间，也不算太长，毕竟他们寿命可是人类的十倍。

    “小子，你来这里做什么，为了报仇吗？”

    猿帝也没有直接出手，而是缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，低声开口道：“当初我的分身也被你所灭，连修炼都受到了影响，并没有占什么便宜。”

    “你这是在求和吗？”

    凌天听得这话，倒是不由一怔，随即笑了，眼中闪过一丝玩味。

    他还依然记得，几个月前，这猿帝的分身对上自己的时候，那种几乎是从骨子里散发出来的愤怒。

    没有想到，现在还未交手，居然先求和了。

    只能说，这个世界确实是一个看实力的世界，只要你实力足够，去哪都没问题。

    “我只是不想无端与人发生斗争罢了。”

    猿帝开口，面色不变，并没有因为凌天的话而产生什么愤怒。

    “你说的没错，没有必要的斗争确实是能不打就不打。”

    凌天点头，似乎很是赞同他的话，然而只是片刻，话语骤然一转，开口道：“但是牛当初差点灭杀我的事情，你可以当做什么都没发生，但你觉得我能够做到吗？”

    “我已经说过了，我的损失也不小……”

    “真是笑话，你要杀我，还不允许我反击了，你受损失那是你活该，但你想杀我也是事实，只是没做到罢了。”

    凌天淡淡开口，话语平静无比。

    若非这猿帝一开口就是求和，说不得他早已经出手了。

    但现在这猿帝居然想和他争论一下对错，那就和他好好讨论讨论吧！

    “那你想怎么样？”

    猿帝面色微微阴沉，冷冷开口。

    “原本我这次来，也是想要你的命的。”

    凌天看着这猿帝，咧嘴笑着，神色间带着一丝玩味，好像是在开玩笑一般。

    “想杀我，可没那么容易。”

    可是听停在猿帝耳中，却是让他心中骤然微寒，他能够感觉的出来，凌天并非在说假话。

    即便如此，他也是心头怒火起，这小子把自己当成什么了，还想要杀自己，简直可笑？

    脑海中念头闪过，心中怒火也是更甚。

    但是很快被他给压下去了，因为他很清楚，现在能少一位敌人，还是少一位的好。

    毕竟三生莲快要成熟，到时候指不定还有一场大战，现在不是大战的时候。

    “那可不一定，既然你诚心求和，那我也说下我的要求好了。”

    凌天看着猿帝，开口道：“我的要求很简单，一份三生莲。”

    “不可能。”

    几乎是在凌天话语刚刚落下的瞬间，猿帝却是面色大变，神色变得警惕无比，身上杀意也是骤起。

    他原本以为凌天是为了报仇而来，却是没有想到凌天的目的根本不在此，而在于三生莲。

    三生莲这东西能够帮助他极快的踏入妖帝境四重，甚至能够改变他的体质，让他更为靠拢人类，到时候修炼速度也是会更快。

    “既然如此，那就没得谈了，还是用实力来说话好了。”

    凌天开口，神色坦然无比，甚至带着一丝跃跃欲试的感觉。

    “你真以为我杀不了你？”

    猿帝盯着凌天，眼中怒火汹涌，心中杀意狂涌，低吼道：“要三生莲绝对不可能，但是我可以用其它的宝物补偿你。”

    “不必了，还是出手吧，正好报个仇。”

    凌天却是笑着摆摆手，神色平静无比。

    “很好，既然你要找死，那我成全你。”

    猿帝大怒道：“别以为你真踏入了圣人境，就天下无敌，今天我就让你明白，即便是圣人境强者，该死还是得死。”

    话音未落，他的身影已经踏出。

    他本体乃是猿猴，以力量著称，也没有太多花里胡哨的东西，直接一拳砸出。

    拳头上隐隐爆发出来的力量，让人心悸不已，四周空间都仿佛承受不住，随时可能崩裂一般。

    反倒是站在那里，直面这一拳的凌天，神色却是坦然无比。

    也是缓缓抬拳，迎了上去。

    依然是血光缠绕，看上去很是随意一般，并未有太多的准备。

    而看着凌天的神色，猿帝也是眼中怒意更甚，简直该死，这小子居然敢如此轻视于他。

    不过也好，这样自己解决他也能少耗费一点力气。

    “嘭！”

    两拳碰撞在一起，刹那间爆发出一道闷响，

    刹那间，一股毁灭的力量，以两人为中心，朝着四周袭转而去。

    所过之处，地面的石块还有巨大的树木，瞬间炸裂，没有起到半点阻挡的作用。

    而这不是重点，重点是凌天身影依然不动如山，身影颤都不曾颤一下。

    反观对面的猿帝，却是“咚咚咚”的直退，足足退出五步方才停住，地面留下五个深深的脚印。

    旁边围观的苍狗怔在了那里，眼中满是不可思议和惊骇之色。

    便是凌天手中提着的幻羽，也是一脸懵逼，有些怀疑人生，我是谁，我在哪里，这怎么可能？

    在他们交手之前，没有人想到会是这样的结果。

    猿类本身就是力大无穷，而眼前的猿帝体内更是蕴含一丝神猿的血脉。

    他还是妖皇巅峰的时候，在力量上就能硬撼一般的妖帝了。

    可是现在，面对眼前的凌天，在力量的比拼下，居然落入了下风，并且差距巨大无比，一眼就能够看的出来。

    在此之前，谁能够想得到，便是猿帝自己也没有想到，会是这样的结果、

    本以为凌天和自己硬碰，自己是占尽了便宜，甚至想着，趁着凌天大意，直接将其给灭杀。

    但现实却给了他狠狠一击，也是让他开始产生怀疑，怀疑自己的力量了。

    实在是眼前的凌天的力量强大的有些过分了，让猿帝都有些分不清，到底谁是人，谁才是妖了。

    很快，它已经回过神来，即便如此，望向凌天的目光之中，也是充满了忌惮。

    毫无疑问，自己的天赋便是力量，但是在力量上他却已经落入下风，忽然不知道该怎么对敌了。

