    萧承煜一路风尘仆仆，若不是他爱干净，进府前脱下了那身沾满灰尘的斗篷，又洗了把脸，但饶是如此，他头发丝里面都是藏着黄土灰尘的。

    闻言，萧承煜也没拒绝。

    两人持手准备回去，走了两步，赵宛舒顿了顿，又想起一茬：“这次只有你一个人去吗？不是说凌桥与你一起吗？他人呢？”

    萧承煜脚步一顿，回身望了眼身后，淡淡道：“他能照顾好自己的。”

    他想跟自家未来媳妇儿好好待一待，两人还有许多话没说呢！

    只是现在在外头，人来人往的，两人又都不是爱叫人看热闹的人，故而只是腻歪一下下，立刻就放开了彼此，打算先回去再说。

    可萧承煜也不想被人打扰！

    赵宛舒斜睨了他一眼，“家里已经设了宴席，就是给你们接风洗尘的。凌桥此次也是险中生还，就该一道儿庆贺庆贺。”

    正说着，赵宛舒就瞧见门后一个大脑门子探出来，对上两人的视线，就又挠着脑袋嘿嘿笑了两声。

    他旁边还站着个双手环胸，长身而立的男子，身板笔直，衣服沾满了灰尘，面上却很是冷峻。

    赫然是巫阳和凌桥。

    赵宛舒眼眸一亮，朝着两人招了招手，“巫阳大哥，凌桥公子。”

    巫阳推搡着凌桥走了过来，跟赵宛舒见了礼，又偷偷瞟了眼面无表情的萧承煜，“阿宛姑娘啊，真不用管我们。我和凌桥打算等会儿回去喝酒聊聊天的，你同大哥先回去吧！不用管我们……”

    “那怎么行？我出门前已然让府中准备吃食住所了，你们都是兄弟，而且如今你们能够平安归来，我们也是安心了，就该一道庆贺庆贺。我大哥还说，想与你们讨教讨教呢！走，大家一道吧！”赵宛舒建议道。

    赵宛舒跟巫阳打交道比较多，而且巫阳对她助力良多，凌桥这次跟着萧承煜，想必也是经历过生死的，那这情谊自然是不同的。

    他们难得归来，也没人替他们准备，她只顾着萧承煜，岂不是不好！

    赵宛舒对他们颇有感激，府中位置也大，她这才有此一言。

    “这……”

    最后还是萧承煜开口拍的板儿，“一道吧！咱们兄弟也许久没一起喝酒说话了，就今晚了。”

    巫阳眉开眼笑：“好嘞！”

    于是几人就相携回了府。

    燕王妃赐下的府邸很是大，虽然是三进的院子，但却有好几个院落，赵宛舒早早让人收拾好了，又给换了新被褥新家具，屋子里很是舒适。

    赵宛舒还给萧承煜做了新的夏裳，就是巫阳和凌桥都给准备了。

    只是他们的是外头买的，但也够他们更换的了。

    等回来后，赵宛舒就让人给他们送了水去沐浴更衣。

    巫阳舒舒服服地梳洗了，见得凌桥也没了方才的狼狈，忍不住感慨道：“所以说，这家里还是得有个女人。你瞧瞧，阿宛姑娘把大哥照料得多好啊！比咱们回去那院子，冷冷清清的强！”

    人不就是图个老婆孩子热炕头，温饱快活嘛！

    凌桥睨着他：“那你成亲吧！”

    巫阳嘟囔道：“你当我不想吗？那不是没人瞧上我吗？”

    别看巫阳长得人高马大，满脸络腮胡子的，一副凶横的模样，但其实他比萧承煜还小一岁，可就是外貌不占优势，旁人就总觉得他性格凶残，年岁还大。

    这其中的苦闷，也是无法言说的。

    他以前也不是没追过人家姑娘的，可没人愿意啊！

    哪里像萧承煜，哪怕面无表情，但冲着那张脸，那身段，也有不少姑娘趋之若鹜。

    这就是脸的魅力啊！

