    “荣荣出什么事了？”

    严母一听女儿有危险，连忙起身想要上前询问。

    不成想她刚迈出一步，就被人拉住了。

    她不解地回过头，看向身后的王柄权。

    “小心，危险！”王柄权眼中满是警惕神色。

    严母顺着王柄权的目光再度看向前来通风报信的官差，这才发现对方此时正蹲坐在地，满脸痛苦之色。

    那名官差的右手, 正紧紧地握在左臂之上，裸露的左臂上，已经鼓起了一个大包。

    而且最让人头皮发麻的是，大包之下似乎还有什么东西，正在不停地蠕动着。

    “这……”

    饶是严母见多识广，面对眼前的情景，还是有些不知所措。

    “救我！”

    官差很快就开始面露狰狞，并伴随着痛苦的哀嚎。

    严府的家丁刚才就被这里的声响吸引, 纷纷手持棍棒，将那名官差围困在中间，面对哀嚎的官差，无一人敢上前帮忙。

    一旁的王柄权这时看出了门道，几步上前蹲下身，并从怀中取出了一把匕首，然后一把握住官差的左臂，没有任何犹豫地划开了那个隆起的大包。

    奇怪的是，大包被划开之后没有流出鲜血，而是露出了一个黝黑锃亮的物体。那东西大概有铜钱大小，在接触空气后，活动得更加剧烈了。

    那名官差脸上的痛苦，也在这时加重了几分。

    “都散开。”

    王柄权沉声开口，周围的家丁在看到那个不知名的鬼玩意后, 心中早就萌生了退意, 在听到命令后，皆都毫不迟疑地向后退去, 将王柄权独自留在了原地。

    “有点意思。”王柄权舔了舔嘴唇, 自言自语道。

    这时，一旁的严夫人凑了上来，好奇地问道：“你认识这东西？”

    王柄权点点头，“按道理不该长这么大的，伯母你先退后一些，这东西还是挺危险的。”

    严母本来并未当回事，但见王柄权严肃认真的样子，还是点了点头，随即后撤了十余步。

    “忍着点，可能会有点疼。”

    王柄权看向一旁的官差，官差见状咬牙点了点头，短痛总要好过长痛。

    王柄权继续拿着匕首，小心翼翼地将刀尖沿着黑色物体的侧面插了进去，这一插之下，那名官差浑身上下又是一阵颤抖，显然疼得不轻。

    王柄权双手依旧很稳，牢牢地抓住对方的胳膊，下一瞬, 他便瞅准时机, 刀尖猛然挑起，只见那个铜钱大小的黑色物体，连带着血肉被挑离了伤口。

    王柄权眼疾手快，趁其还在空中之时，一匕首刺了过去，正刺了个对穿。

    “吱呀！”

    刺耳的声音自刀尖传出，周围众人，除了王柄权，皆都感觉耳膜一阵生疼，不由地捂住了双耳。

    “果然是那个东西。”

    “贤侄，这究竟是个什么东西？”严母见没有危险后，这才凑了过来，同样好奇地看着还在刀尖上挣扎的丑陋虫子。

    这一看之下，她顿时感觉自己整个人都不好了。

    只见这虫子体型椭圆，腹下的六条腿上布满了倒刺，不仅如此，此虫还长着骇人的口器，细看之下，口器上也布满了密密麻麻的锯齿。

    谷牛

    若是被这玩意钻进身体里，光想想就瘆得慌。

    最令人匪夷所思的是这虫子的双眼，总给人一种暴戾的感觉。

    不过话说回来，任谁被刀子插个透心凉，表情都不会好看到哪去。

    王柄权在观察了一会后，终究不再打哑谜了，他语气确定地说道：“错不了，这个是蛊。”

    “蛊？”

    严夫人陪同严将军走南闯北这么多年，自然知道蛊为何物，但也仅限于听说过，亲眼所见这还是第一次。

    “你刚才说严小姐有危险，到底怎么回事？还有，这个蛊虫又和严荣荣的失踪有什么关系？”

    王柄权向官差发出了一连串提问。

    那官差的伤口已经被家丁简单包扎了一下，但仍有丝丝血迹慢慢透过纱布显现出来，光是看那蛊虫腿上的倒刺就知道了，这血怕是一时半会止不住了。

    官差脸色苍白地开始叙说起了事情经过。

    原来，大约从半个月前开始，京城周边开始陆续出现了人口失踪的情况。

    一开始是京郊，隔三差五会有女子失踪，他们的家人到当地衙门报案，可查了半天却一无所获。

    再后来，就连京城中也陆陆续续出现了这种情况，不仅如此，这次除了女子，还有一些孩童也遭了毒手，且失踪人口数量在每日递增。

    衙门官员见此事严重，就上报了刑部，刑部十分重视，开始安排人员调查，在经过了连续几天走访调查后，将目标锁定在了北山附近。

    那里有着大量自然形成的石窟，四大神捕经过分析，认定作案之人必定藏于其中一个山洞，于是就集结了一队人马前去围捕。

    这不过，这看似平常的一次抓捕，竟使得四大神捕连同严荣荣，甚至包括十几个捕快，尽数被团灭了。

    ……

    官差说完咽了口吐沫，显然还没缓过劲来，现场众人听到这也都安静了。

    要说内心震动最大的当属严夫人了，她久居京师多年，对朝中之事了解很多，再加上严荣荣和聂映雪是闺中好友，她也因此没少听闻有关四大神捕的事情。

    四大神捕是刑部最高战力。

    刑部排名前五的高手，除了之前提到过，掌管大牢的段坤段胖子，余下的便是这四大神捕了。

    虽说京中高手如云，超过他们四个的高手不在少数，但据严夫人的了解，京城之中除了大内那位，还真没有哪个可以轻松拿下四大神捕。

    想到大内那人，严母又不禁心中一动，好像抓住了什么线索，但这个线索如同一根透明的蛛丝一般，转瞬即逝。

    “对方有几人？”王柄权沉声问道。

    “一……一人，对方只有一人。”

    官差战战兢兢地说出了这个答案，似乎是知道这个答案太过惊世骇俗，他特意重复多说了一遍。

    “一人？他究竟如何做到的？”

    在没有弄清楚对方底细之前，王柄权不会愚蠢到贸然出击，尤其是现如今的敌人，极有可能同他实力相当，甚至超过他也不一定。

    他这种想法并非是过于胆小，而是那只本该力竭而亡的蛊虫，此时仍在刀剑上扭动尖叫。

    这样以来，就更加做实了他的想法：这只不是普通蛊虫，而是仙蛊。

    仙蛊，顾名思义。

    普通蛊虫伤人，而仙蛊，可以杀仙。

