    陈玄听话的伸出自己的双手！

    　　“啪！”

    　　“疼！”

    　　天主一掌直接扇下来，陈玄感受到剧烈的痛

    　　"我靠，痛啊，轻点！"

    　　“就是要让你记住这痛，永远不要忘记你刚刚对我说出的承诺！”

    　　“否则我会让你疼一辈子！”

    　　天主的脸瞬间变得红晕，陈玄倒是第一次看到天主如此的脸！

    　　“怎么，对我心动了！”陈玄好不要脸的道！

    　　天主的脸更加的红晕，说道；“去你大爷的，我不喜欢你！”

    　　陈玄嘿嘿笑道：“不喜欢我，脸还这么红啊！”

    　　天主瞬间娇羞！霸气竟然这一瞬间全无！

    　　“你蛮可爱的！”

    　　“和你爹一样，油嘴滑舌！”天主小声嘟嚷道！

    　　但是恰巧被陈玄听到！

    　　“不要把我和我爹混为一谈，我是我，他是他，我又不是我爹那个流氓！”

    　　“阿嚏！”

    　　生死谷最里层！

    　　陈烈被吊在房梁上，身体被四周的锁链锁住！

    　　下面是无数张深渊巨口，只要锁链一破，他便会沦为这些深渊巨口的食物！

    　　陈烈淡定的道：“肯定是我那不听话的儿子在说我坏话了！”

    　　陈烈披头散发！

    　　“陈烈，交出你的一剑生死决，我便饶你不死！”

    　　此时人皇从外面缓缓的走进来！

    　　深渊巨口瞬间变得安静！

    　　“你说什么，我年纪大了，耳朵不好！”陈烈没有理会人皇的话！

    　　“陈烈， 你最好不要和我装傻充愣，一剑生死决在哪里，否则我就让你现在下地狱！”

    　　陈烈闻言，道：“你能杀的死我吗？纵使现在的我死了，我还能复活，杀了我几万年都杀不死，堂堂人皇也不过如此吗！”

    　　“你，最好给我识相点！”人皇看着陈烈道！

    　　“你的儿子就在这生死谷外，不然我让他和你一起死！”

    　　“哦！”陈烈淡定的道！

    　　“你真是亲爹啊！我相信一剑生死诀如果不再你手中，就在你儿子手中”

    　　果不其然陈烈脸色骤变！

    　　“被我猜中了！”

    　　“那又如何，你杀不死他，他打不过你可以逃跑，倒是现在外面都在传！”

    　　“堂堂人皇大皇子离经叛道，想要杀死你呢，而你无动于衷，他甚至杀死了皇室很多重臣！”

    　　“世人皆穿——人皇无能——徒有其名，哈哈哈！”

    　　“堂堂人皇沦落到今天这个地步，可笑啊可笑啊！”

    　　陈烈放肆的大笑！

    　　“你，好！我就让你看看我如何手撕你的好大儿的！”陈人皇望着陈烈！

    　　"而你也会是我通最强之地的踏板石！"

    　　之后人皇便离开了，陈烈丝毫的不担心！

    　　自己死了一次又如何，反正都死不掉！而她也有些撑不住了，来到这里看到儿子已经很知足了，他本想咬舌自尽么然后去帮助她的，但是他想要看看自己的儿子现在的实力到底到了什么地步了，他才放心！

    　　不过有天主照顾着，应该更强大了把！

    　　看向生死谷外，陈玄盘膝而坐，而陈紫也在护法！

    　　陈烈欣慰的笑了，随后看向又有些自责的道：“难道我真的错了吗？这注定是不可能的结果，还是说这是对我一个老头子的考验？”

    　　“哈哈哈，有意思啊！”

    　　此时陈玄已经完全掌握了御剑飞行的要领！

    　　缓缓的睁开眼眸陈紫就在自己的面前！

    　　“妹妹！”陈玄兴奋的道！

    　　“哥！”

    　　紫儿抱住陈玄，她的余温让陈玄有些阴冷的体温好了不少！

    　　好一会紫儿恋恋不舍的松开自己的双手看向了哥！

    　　“哥，你是不是要救你的爹爹啊！”紫儿说道！

    　　“是啊，我那没用的老爹被关在生死谷内，肯定要救啊！”

    　　此时陈玄才注意到周围悬崖峭壁，无数的荆棘藤蔓密密麻麻的布置着！

    　　稍微一不小心，就会掉入万丈深渊！

    　　这就是生死谷吗？

    　　曾在皇室之时就听过生死谷！

    　　生死谷是锻炼皇子最为恐怖的一个修炼地方，曾经培养了无数强大的皇子，经历生死谷活出来的人，会进入到各大高等学院学习，回归后都能够独挡一方！

    　　但是同样也很少有皇子能够从生死谷之中出来！

    　　据自己所知生死谷内已经死了三万八千九百位大皇子！

    　　其中年纪较小的只有五岁！

    　　甚至有的刚出生，因为自己体质原因就被丢在生死谷自生自灭！而那个人后来听说是活下来了，但是对于皇室无感，跑掉了，皇室也没有寻找过那个人，只知道那个人姓陈，出生之时差点烧了整个皇宫！

    　　也被称为第一任诅咒之子！

    　　现在还活着没有，世人都不知道！

    　　“你爹就是！”天主没有再次隐瞒的道!

    　　"“我爹，怎么可能？”陈玄闻言都震惊了！

    　　他没有想到爹曾经竟然也是皇室的人！

    　　“你和你爹都无心皇室的勾心斗角，只想要好好的做自己，修炼杀人报仇！”

    　　“或许是你爹老了，杀了太多人后不想杀了！”

    　　所以才离开大家的视线！

    　　他便是第一任诅咒之子，而你是第二任，这下你清楚了吧，虽然皇室大部分还是以陈姓为主，但是他们真的姓陈吗？不过是一拳狼心狗肺，只为自己利益而活的外族人罢了！

    　　人皇也不列外！

    　　当初陈族是整个灵域最为信任的家族，许多的大学院和宗门都和陈家有合作，奈何后来有人设计陷害，导致那天的陈家血案发生，人皇傻掉了陈家所有人！

    　　“从某种程度上来讲！人皇才是你真正的杀父仇人，你所谓的二维记忆也被人故意篡改过！”天主说道

    　　‘有人篡改我的记忆，究竟是为了什么！’

    　　“自然是为了保护你，但我不能告诉你，否则你将会永远看不到我！”

    　　陈玄看到天主如此认真，便不再追问！

    　　该知道的时候，自己总会知道的！

    　　陈玄看向了生死谷，爹就在前面！

    　　“妹妹，你就在外面等着哥哥！”陈玄说道!

    　　"好！哥哥小心！"

    　　陈玄其实想要带妹妹进去的，但是外面以妹妹的实力更好跑，生死谷内危险重重，他不想冒险！

    　　“呼”

    　　陈玄深呼吸之后，缓缓的踏入生死古内！

    　　“轰！”

    　　一股庞大的能量瞬间冲击陈玄的大脑，陈玄已是跌跌撞撞，身体重心极具下降，而前面是无数张深渊巨口正要吃掉这个自动送上来的猎物！

    　　“我不可能被你们吃掉！”陈玄全力的控制自己的身体，逐渐站起身，看着前方的深渊巨口！

