    “张浩呢？”

    现如今敢这么称呼张浩的，也就只有比比东了，比比东回来之后，瞅着教皇殿，一片呼声之中却不见张浩的踪迹，而且也没有见到千仞雪的身影，不由的落在宁荣荣身边问道。

    “夫夫君她，带着大姐，消失了。”宁荣荣一秒露怯的回道。

    “哼，这个逆子，跟我来。”比比东面色一寒，冷哼了一声，而后一把抓住宁荣荣，然后闪烁在胡列娜的身边，直接带着两人出现在了神皇殿。

    刚进神皇殿，就听到了从二层传出来的声音。

    旁边的宁荣荣心中一片火热。

    而胡列娜也是一脸绯红的忐忑起来。

    嗡的一声。

    比比东带着两女就出现在了千仞雪房间门口。

    房间门是开着的，但里面充斥着粉红色雾气。

    “好可怕，纵然是我进入，也无法抵挡。”比比东面色微微一红，但很快就镇定了下来。

    顺手，便将宁荣荣和胡列娜推进了如火坑的房间之内。

    很快！

    “张浩呢？”

    广场之上，原本还姗姗来迟剑宗老祖，瞅着广场之上少了几个人，而且比比东竟然带着宁荣荣和胡列娜走了，不由的文诸葛青玲道。

    “这个，我也不知道，突然带着千仞雪消失了。”

    诸葛青玲摇了摇头。

    “哦！”

    剑宗老祖点了点头，沉思了片刻，嗡的一声，带着诸葛青玲落在了神皇殿前。

    “你干什么？”比比东在亲自守着，见到剑宗老祖出现问道。

    “你来干什么，我就来干什么。”在此时面对比比东，剑宗老祖也是分毫不让，直接冲进了教皇殿内。

    传出声音的门是关着的，而且还上了锁，但是这个锁。

    噗通的一声，锁就没剑宗老祖给捅破，将诸葛青玲也扔了进去。

    随后刚到门口，剑宗老祖便目瞪口袋的盯着星冠老祖。

    “你干嘛，老不要脸的。”剑宗老祖呆了，没想到星冠老祖竟然带着七小仙女来了。

    “你们来做什么，我就来干什么。”说着，星冠老祖直接往里面硬冲的带着七小仙女冲上二层。

    嗖的一声，将七人一起扔了进去，这才满意的站在了门口。

    而就在此时。

    唐晨竟然也来了。

    不过在见到唐月华的时候，满意的点了点头，然后跟门神一样的矗在了大门口，也不说话，就一个人沉默的等着。

    而远处。

    蓝电霸王龙家族的太上长老，犹豫的拉着玉小欢过来。

    “这个，我，你们，那个，这。”

    倒是比比东，撑手一抓，就抓在了玉小欢的肩膀上，一秒进入神皇殿，然后就从神皇殿又闪了出来。

    顿时，五个门神跟站桩一样，也不说话，闭目养神了起来。

    ……

    七天后。

    张浩整个人都无语的眼眶发黑，身心疲惫，连脚都站不稳的跌跌撞撞的从神皇殿内跌宕着走了出来。

    “你们，疯了吧！”

    “我！”

    张浩还没有说完，噗通的一声，就栽倒在了地上。

    绝望的四肢散开，仰头瞅着万里无云的天空。

    天蝎毒龙兽的胸部魂骨太恐怖了，带着远古神龙的力量，尤其是在跟翡翠天鹅胸部魂骨融合之后，仿佛翡翠天鹅胸部魂骨天生跟天蝎毒龙兽胸部魂骨有亲密性，令意乱情迷进一步强化。

    可冰碧帝皇蝎的智慧魂环，却又让他更加清楚的感受到。

    在哪个过程中，真的是快乐加兴奋又清晰的进行着。

    而这一次，他也更为清楚的了解到了意乱情迷的作用。

    魂环的影响和进化。

    魂力互溶之后的强化。

    魂体交融之后的改变。

    武魂的进一步觉醒。

    这一切的基础就是他，但这并不会让他的力量受损。

    反而让他的魂力产生一种奇妙的变化。

    而这次，他也终于明白了为什么唐月华只有九级的魂力，却拥有贵族领域。

    贵族领域是一种极为特殊的领域。

    能够增加自身的气质，净化对方的心灵，克制杀气的作用。

    三通一净化，大道之体，天生贵人！

    理论通，可明白这世界上最原始的大道之理，任何理论都会一点就通。

    心通，通过精神意识，心理等各个方面，可以让身体于心灵相通，心息相通，近而形成感知，感知万事万物，是一道桥，链接着理论与实践。

    气血通，练就最原始的武道真解，通达全身。

    而一净化，便是净化肌体，净化灵魂，出尘不染，如犹如仙灵，为大智慧者。

    可以说，如果唐月华身在上古，身在远古，甚至太古，都是最厉害的人。

    这种人，天生处在返璞归真的状态，练任何武学都是一念而通达，比神明还要恐怖。

    这种人，被称为练武奇才。

    一朝得道便可聚霞飞升，注定无敌长生路的人。

    根源不可追究。

    上古传说之中，这种体质被称为大道之体，上天的宠儿。

    但是唐月华错生了时代。

    生在了这个天地封禁封绝一切的时代。

    所以不管唐月华如何修炼，直到终老，他都无法修炼有成。

    因为唐月华根本就不是走武魂这条路的人。

    唐月华真正需要走的是法修之路。

    万法在心，万法皆通，且一尘不染不存在任何的心魔。

    而在跟他结合之后，他正在改变唐月华的身体，武魂，魂体，令唐月华发生了突破。

    在一次次的修炼之中，令唐月华突破现有的栉悎。

    打破天地封禁的力量。

    但如果想要让唐月华真正的修炼，这条路还需要很长的时间要走。

    而除此之外，便是对其他人的改变。

    他的武魂高度会逐渐的令众人都觉醒，能他武魂同级的，诸如轩辕神剑、九宝琉璃塔武魂，会逐步的觉醒完整状态。

    而诸如黄金圣龙、六翼天使、星冠武魂，会进一步的发生蜕变和觉醒。

    而这其中，最为关键的，便是在他得到太古武魂瑶瑶公主之后。

    不管是轩辕神剑武魂、九宝琉璃塔武魂，还是六翼天使、黄金圣龙，都会发生蜕变。

    而另一个便是魂环。

    魂环如复制粘贴一样，但这有一定的限制，那就是同一个武魂。

    昊天锤对所有昊天锤及变异的武魂。

    星冠对所有星冠武魂及变异的武魂。

    神圣天使对所有天使类武魂。

