    “我们别控诉了，我要告诉你一个坏消息了。”有些话还是少说，说多了对大家都不好。

    “什么？”黄酷的神情严肃了一些，他知道金月盈不会随便这么说。

    “我们的食物要没有了。”金月盈看着黄酷说道。

    黄酷挑了挑眉毛，这个消息真的是一个坏消息，还是一个非常坏的消息，“那只能出去打捞了。”

    “看来大家都很畏惧深海。”金月盈无奈的说道。

    “施元滔和施元青？”黄酷记得金月盈说过两个人在酒吧里。

    “比你还抗拒。”金月盈说道。

    “那就去一层看看吧，希望那些鱿鱼的尸体还在那里。”因为他记得那怪物把金月盈丢上去的鱿鱼腿给吃了。

    金月盈把施元滔的话和黄酷学了一边，“你觉得我们这次上去收获会不会很大？”

    “应该会很大。”黄酷不禁想了一下那些食腐生物聚集在一起上下翻滚啃噬的样子，不由得鸡皮疙瘩都起来了，尤其是有一种长条的鱼，他不知道叫什么，反正在纪录片里面看的时候整个人都不好了。

    金月盈和黄酷都是那种只要去做，就算是有抵触情绪的人，也还是回去做，把食物缺乏的事情都大家说了之后，整体都陷入了沉默。

    “你们是想吃鱼还是贝壳类？”金月盈轻松的口吻说道。

    “太危险了。”林意远叹口气说道，不是说深海碰到生物很难的，为什么他们只要出现在水中，永远都有危险迎接他们。

    “我们来的地方不就是危险的。”黄酷站起身说道，“这次我和月盈上去，你们不用担心。”

    “不行。”孙甜站起来反对，“说不定怪物还在上面。”

    其余的人把目光看向孙甜，林意远突然说道，“我们这里不养吃白食的人。”

    孙甜有种不好的感觉，“你这句话什么意思？”

    “字面意思。”林意远站起来，绕着大家边走边说，“我们这里的每个人都是和怪物交过手的，只有你没有。”

    “我刚来还不熟悉。”孙甜躲避着林意远的眼神，快速的看了一眼金月盈。

    “没事的时候我教你两招，这次就算了。”金月盈出声应援孙甜。

    其余的人明白金月盈说这话的意思，也就不再做声了。

    “走啦。”黄酷看了一眼金月盈，两个人出了酒吧，其余的人跟了出去，围着楼梯，一个个表情凝重。

    “我们是去找吃的，也不是去送死，你们的表情能不能喜庆一些。”金月盈有些好笑的说道。

    “我们是怕有危险。”姜小米低着头，“每次危险都是你们先上，我们过意不去。”

    “我俩也吃饭啊。”金月盈抹了一把姜小米的头发，“你们回去吧，都站在这里干什么，我们一会就回来了。”

    “我们——”

    “你们不用担心，地球最强组合，一定会满载而归。”黄酷说着把钻石锅扣在头上，拿了一个酒瓶子伸出“玻璃”试探了一会儿，发现并没有异像，几步就上去了。上去之后浮在水中前后左右谨慎的观察了一番，发现旁边有一块肉，捡起来丢了下去，顺便把金月盈给拽了上来。

    金月盈上来后指了指前面，上次她记得乌贼在屋子里，不在走廊，两个人往前慢慢的游去，因为上来的几次都碰到过水母，那东西是透明的，深海的海水都是漂浮物，就算是墙体荧光也照的也不是特别清楚。

    “今天好像它们都不在。”黄酷随口说了一句，伸手拉了一下金月盈，它发现了乌贼。

    果不其然，那屋子里面已经聚集了很多的食腐生物，其中螃蟹最多，红色的，背上长着有点发灰的毛，看起来就没有什么胃口。而穿插在它们中间的是一些长条形状的鱼，动作非常的敏捷，有的时候撕扯下来的肉太大，几只就会咬在一起，缠绕着翻滚，把食物分开到各自的肚子里。

    “哎呀。”金月盈不知道如何说自己的感受，只觉得密集恐惧症都要得上了，“这螃蟹有毒没？”

    “应该没有，就是丑点。”黄酷说道，有毒的东西不都是花里胡哨的么，这螃蟹长得已经很素了。

    “我想的是我们现在去捉他们，会不会受到攻击。”对面的东西虽然没有乌贼大，但是多，密密麻麻的爬一身，想想就觉得心都要碎了。

    “不好说。”黄酷看着眼前的食腐生物，一言难尽的表情。

    “走吧。”金月盈往前游动，要是等着它们吃完，不知道是猴年马月，要是又来了什么海洋科学家感兴趣的深海生物，倒霉的可是他们。

    黄酷快速的游动了几下，游到了金月盈的前面浮在水中，弯腰伸手去拿正在食腐的螃蟹，却没有想到这种螃蟹警惕性非常强，他的手还没有碰到，挥舞着钳子开始防备了。

    黄酷把手缩回来，往后游了几下，螃蟹又挥舞了几下钳子，然后竟然走了。

    金月盈和黄酷一愣，原来这种螃蟹不会攻击只会自保，那就好办多了，两个人不在畏手畏脚，上前开始抓住螃蟹丢在拿来的袋子里，转眼间袋子就满了。

    “我把这个先拿下去，马上回来。”金月盈说着游离房间，朝着楼梯游去，路上没有遇到什么阻碍，轻松的把一袋子螃蟹顺下去，让下面的人接住。

    金月盈起身准备往回游的时候，发现黄酷直立着身体，并没有去捡螃蟹，似乎房间内有什么恐怖的东西，吓得正在往后推，并且手在朝着她这边摆动，让她不要过去。

    金月盈觉得这运气也没有谁了，每次上来都能遇到令人恐怖的生物。深海本来就让人有恐惧感，深海中的生物又都是任意妄为的长相或者体型，导致他们的胆子再这里越发的小。

    金月盈的心跳在幽静的深海中尤为的清晰，一下接着一下，快速的似乎马上就要蹦出来了，她往前慢慢的游着，怕是弄出的声音太大激怒了深海生物。

