    时间主宰道场中。

    波澜壮阔的时间神族横空，被涌动的星云所笼罩，至神而不朽。

    月耀、月希等外门弟子，以及文鸿达、付凌雪等内门弟子，都在神族中修行。

    萧叶的身影越过外门和内门，直接来到了神族深处。

    这里像是一片不毛之地。

    唯有四座古刹，围绕着神族核心的百丈神峰矗立着。

    和当年比起来。

    这神峰依旧若隐若现。

    不过那四座古刹，却都已经迸发出了活力，被茫茫时间大道所笼罩着。

    此刻。

    正有三尊生灵，正盘坐在那百丈神峰下，相互谈笑着。

    “哦？”

    “神子来了！”

    突然，其中一位绝美的青年，望向走来的萧叶，微微一笑。

    “神子！”

    另外两尊生灵，也是露出了笑容，点头示意。

    “见过三位真传师兄！”

    萧叶快速上前，目光扫过姜日月，视线落在那两尊生灵身上，眸光一阵炽热。

    没错！

    成功于养心岛，带回了三块，承载时间符文的木牌后，又经过小半个叠纪的演变。

    另三尊时间主宰真传弟子，已经接连恢复了！

    而这两尊，正是时间主宰座下，第三、第二真传，实力比姜日月还要强。

    在他闭关修行的这些年，已经见过一次了。

    “你既为师尊钦点神子，那身份便凌驾于我等之上，不需要如此客气。”一位拥有黝黑兽体，身穿青衫的生灵道。

    他是时间主宰的第二真传，名为夏枫，身上的岁月痕迹繁多，也不知道渡过多少叠纪了，像是一个古老的化石。

    但他对萧叶的态度，颇为和蔼。

    因为从姜日月口中，他已经知晓了，萧叶为时间神族重现，付出了太多。

    仅凭这一点，就能赢得他们这些真传的善意。

    “三位真传师兄，对当世的混沌乱象，你们怎么看？”

    萧叶点了点头，走了过来，沉声问道。

    他对首元洲昔日所言，三主群族将要面对的大难，并不是太在意。

    他更在意的是。

    促成那些天道榜存在，接连出手夺取先天混宝的洗牌变局。

    因为直觉告诉他，这和他在养心岛见到自己的未来画面有关，这才前来请教。

    “命运和时间，同为尊品大道。”

    “若真是和命运有关系，我等亦无法探查，只能静候其变。”

    时间主宰第三真传‘帝摩斯’，瓮声瓮气道。

    他金发碧眼，身躯魁梧，修行岁月不比夏枫低。

    “经过这么多年，混沌天道榜的那些家伙，的确今非昔比了。”

    “不过放心，现在二师兄、三师兄都已经恢复了。”

    绝美青年姜日月说到这里，话语顿了顿，“更何况，还有被誉为‘天道榜先天神灵噩梦’的大师兄，怎么也不能让师尊钦点的神子，就此折陨。”

    萧叶闻言，抬眼望向东方的那座古刹。

    时间主宰四大真传弟子，他见过三尊。

    唯独首席真传，一直没有露面，在古刹中静坐不出，很是神秘。

    “能被称为天道榜先天神灵噩梦，这个首席真传，到底有多强啊？”萧叶喃喃自语道。

    那恐怕，是最接近时间主宰的时间生灵吧。

    “神子，离开吧。”

    “我等乃是你当前立足混沌的依仗。”

    “若是无事，还是尽量减少碰面，免得被天道榜那些家伙感知到，那可就少了许多乐趣。”

    “毕竟我还想看看，多年以后，天道榜上的存在，有多少忘却了时间神族。”

    又交流了一番，第二真传夏枫催促萧叶离开。

    这让萧叶嘴角一抽。

    这个时间主宰的第二真传夏枫，可是有些腹黑啊。

    不过，他也能感受到，这三尊生灵，对自己情谊真切。

    当下。

    萧叶腾空而去，回到了三主群族之界中静修，温养新的三主剑。

    他的天道神力和先天神体，强化得太快了，还需要时间来磨练。

    且他在开辟道统方面，还是弱项，会成为他进军更高层次的阻碍，必须攻破。

    岁月更迭，时间长河，迅速流淌。

    弹指间，这个叠纪的光阴，真的走到了尾声。

    而各大禁天的混乱，还在持续。

    混沌这个看似极尽而璀璨的年代，显得摇摇欲坠了起来，像是随时都会被撕开。

    各大禁天的后天生灵，都是惶恐度日，深藏各地，根本不敢冒头。

    至于那些混沌神子，同样感觉很憋屈。

    神子境修行的难度，到了这个叠纪，终于取得了大突破，他们正欲在新一轮天道轮回中，大放异彩。

    可混沌中的混乱景象，却犹如当头一棒，粉碎了他们的壮志雄心。

    未来的路，在何方？

    待距离新一轮的叠纪交替冲击，不足一亿年了，伏魔、断崖、南霆三大禁天的混沌势力，却还是按兵不动。

    他们丝毫没有，进入备战状态的打算。

    因为就连神灵榜、绝神榜的先天神灵，也不知道此次天道轮回，该如何开展下去。

    而反观转生大禁天，却突然有战鼓声在擂动。

    法神、力神等后裔们，震惊的发现。

    翼神、太神两大先天神灵群族，已经变得动作频繁了起来。

    所有涅神境的真传弟子，在神子的率领下，全部行动了起来，聚集在一起，化为两支铁血大军！

    大军中旌旗招展，战意凌天，征伐意图明显，惊得各大禁天，都陷入沸腾之中。

    叠纪交替冲击只是临近，还未曾真正到来。

    这两大先天神灵群族，在这个时候调动大军，这要做什么？

    在一道道惊骇的目光注视下，两支大军阵前，都出现了好几尊，通体缭绕至高气息的庞大身影。

    他们没有多余的动作，只是动用逆天手段，轰开了空间壁垒，以天道神力撑起桥梁，带着大军，迅速没入长空，消失不见。

    “天啊！”

    “在这个时期，那些翼神和太神，竟然率领麾下神子和大军，跨域征战吗？”

    见到这具有颠覆性的景象者，无不瞠目结舌。

    先天神灵，不遵神灵规则。

    且出战，还带着后天生灵？

    这对他们而言，简直是亘古未有。

    很快。

    他们都知晓了，这两支大军去了哪里。

    翼神、太神群族，要在叠纪交替冲击来临前，和三主群族开战了！

    （第二更到！）

