    嗤！

    一颗特制子弹从九尾狐耳边划过，一刹那的轨迹，子弹仿佛变慢了一般，擦着她的发丝轻轻飞射。≥頂≥点≥小≥说，..

    嗤嗤嗤嗤！！

    转瞬间，一切加速，连续数颗跳弹瞬间从她身侧弹过，却没有丝毫触碰到她的身体、衣服、甚至发丝飘带。

    “开枪！”九尾狐忽然粲然一笑，对着尤里瓦兄妹一声厉喝。

    啊！！！

    尤里瓦两人被吓了一大跳，手扣在扳机上的指头一下子忍不住扣动下去。

    砰砰砰！！

    啊！！！！居然没保险！！

    两兄妹被巨大的反坐力震得脸色惨白，但最主要的是枪居然就这么就能开？连一个保险都不用开关....

    子弹噼里啪啦的到处飞射，这一次是真的毫无规律的乱射，危险性大增。

    连带着加隆在边上也有些脸色郑重起来。

    “果然是乱来啊....这种特制枪要是对着人可就麻烦了。”

    空信雪这次是彻底不顾及脸面了，紧紧躲在他身后将自己全身缩起来。

    啪。

    忽然九尾狐轻轻打了个响指。面上露出一丝诡秘的笑意。

    “开。”

    嗡！

    陡然间她身后的墙壁一下狠狠震动了下，凭空出现一股巨大无比的磁力。

    噹！

    一颗子弹率先被狠狠吸引过去。

    但更多的还在弹射的子弹却划出一道道弯曲的轨迹，全数朝着九尾狐所在的方位飞去。

    “九尾！”

    九尾狐浑身白色飘带陡然朝着四面八方飞射弹出。唰唰唰，九道白色飘带瞬息间展开如同真正狐狸一般的九条尾巴。迅速转动颤抖。一刹那间的展开，仿佛孔雀开屏。

    这一瞬间的反应中。九尾狐往前一步踏出，整个人竟然直接冲向飞来的子弹。

    “看清了！”

    白影一闪。她微微弯腰下蹲，落在不远处的地面上，身后白色飘带瞬间回收隐藏起来。

    一切动静声响消失了，只留下她一个人静静单膝跪地的动作。

    “子弹...呢？”尤里瓦抱着妹妹吓得浑身发软，此时听到一切安静下来，顿时稍微放松了些，看向九尾狐，刚才那一瞬间他是真的不忍心看，这么一个漂亮的小姑娘一下被爆头这种稀有图像他宁愿一辈子也不遇到。太残忍了。

    索性干脆闭上眼。

    唰。九尾狐站起身，脸上带着浅浅的微笑。

    伸出手，她的掌心中赫然落出九颗大小不一的子弹，其中有的子弹直接已经破碎成了几块，却都被她全部接了下来。

    “看清楚了吗？”九尾狐掌心向下，任由子弹叮叮当当的掉落在地面上。

    “..........！”

    尤里瓦吞了吞口水，完全没理解刚才发生了什么事。

    尤里洁从他怀里抬起埋着的脑袋，疑惑的听到周围没了声音，虽然不解。但还是狠狠松了口气。还不清楚发生了什么事。

    只有站在一旁的加隆看完了全部过程，轻轻鼓起掌来。

    清脆的掌声在不大的空间内显得很清晰。

    “厉害的丝带术.....更厉害的是躲闪力。”他赞叹道，“这种程度的躲闪力已经超越了一般人类了.....”

    九尾狐的速度躲避已经明显远超一般人，显然是利用什么特殊手段直接提升上来的。就和他一样，这样的不属于凡人的能力，需要付出的必定是比较麻烦的代价。

    加隆自己是魂环魂力。而九尾狐或许也是类似的手段。毕竟对方可是千年大妖怪，而且真正经历过几个世界。又经历过什么遭遇，谁也说不清楚。

    时间缓缓流逝。很快数小时过去了。

    九尾狐已经拿出了十多把手枪不断发射子弹，地上到处是散落的弹壳。

    尤里瓦兄妹两人多次被子弹擦身而过，吓得浑身汗如雨下，脸色惨白，一看就差不多快脱水的样子。

    “怎么样？”九尾狐依旧还是原本的样子，似乎一点汗也没出。轻盈的围着两人转了一圈。手中甩着白色飘带，就和小孩子玩着玩具一样，完全看不出是先前能连续躲闪子弹的恐怖家伙。

    “到底....怎么躲的啊...？”尤里瓦仔细看着九尾狐的身影，“完全...完全没头绪！”汗水再一次从额头滑下来，流入眼睛里，他赶紧伸手擦了下，再一睁眼。九尾狐的俏脸居然近在咫尺，两人的鼻尖几乎只有一根手指头的距离。

    吓得他浑身猛地一颤。

    唰！

    九尾狐一个后跃，轻盈如同小鹿一般跳出数米。

    “看来是还没任何领悟，那么继续再来吧。阿雪，麻烦你去帮我们拿一下弹夹，就在门外的通道地上堆着。”

    “好！....好的！”空信雪赶紧由打开的通道跑了出去，呆在这里面不只是一大股子的火药味，还随时可能有生命危险，简直不是人呆的地方。她早就巴不得离开了，现在正好有个机会。

    加隆则是提着刀走到墙边靠着休息。看着九尾狐的身影，刚才她一下闪躲腾挪的身姿不断在脑中回放。

    “很诡异的躲闪能力，不属于人类级别，绝对是用某种特殊能力强行提升上来的。移动速度比我还快。我的瞬间出手速度比她快，但是躲闪力和移动速度不如她。”

    他自我比较下，感觉自己和九尾狐两人各有所长。

    接下来场上则是九尾狐持枪，对着尤里瓦射击，没有丝毫留手，每一次都是射穿尤里瓦的衣服头发之类的极度危险的地方。

    吓得尤里瓦根本一动也不敢动。

    一天的训练很快结束了。地面上到处都是弹壳子弹碎片。密密麻麻铺了一大片。

    天色逐渐晚下来，密室内也逐渐暗淡下来，仅有的最上方一个高强度防弹玻璃窗口逐渐没了阳光照射下来。整个密室逐渐陷入黑暗。

    第一天的子弹躲避训练就此结束，尤里瓦感觉自己毫无收获。心肝倒是差点被吓出来。

    尤里洁更是被吓得神经衰弱，到了基地里的统一休息床位一头倒下。连澡都不想洗就直接睡着了。

    基地里有专门供洗澡的大浴室，但被九尾狐和空信雪占了，加隆仰躺在床铺上，敏锐的耳朵能够清晰的听到两个女生嬉闹打跳的声音。

    咚咚咚。

    忽然房门被敲响了。

    “进。”加隆不用猜就能知道是谁。“门没锁。”

    迟缓了下，咔嚓一声，门开了。

    尤里瓦走了进来。身上有着大股药味，显然又涂了很多各种药膏。鼻子上贴了一块创可贴，那是白天被一颗流弹划过鼻梁留下的痕迹。

    “刀哥。”

    “坐。”加隆没有起身，继续仰躺在床铺上。房间里唯一的一根椅子正好也足够尤里瓦坐下。

    “我来。是想向您请教白天的事。”尤里瓦直接道。

    “白天？”加隆不置可否，“你不是已经训练了一天么？怎么还没收获？”

    “被您看出来了。”尤里瓦苦笑。“完全没收获啊！我已经尽可能的用全部力量去试图看清轨迹了，但是还是没用啊....如果不是九尾狐大姐没往要害打，我都不知道死了多少次了。”

    他坐下椅子上，深深叹了口气，感觉很惆怅的样子。

    加隆动都懒得动弹一下。

    “有没有收获，试试看不就知道了？”

    “试试？”尤里瓦微愣，不知道该怎么试。

    锵！

    陡然间一道银色寒光朝他脖颈斩来，在阴暗的房间内划出圆弧线条。

    寒毛直竖。尤里瓦想都不想马上倒退仰倒，看着刀刃从自己额头上方不到一厘米的位置横斩过去，将一缕发丝削断成两截。

    “身手不错啊，少年。”加隆缓缓收刀。重新又躺回床上。

    只有尤里瓦呆呆的躺在地上。因为躲避刚才一刀他仰躺下去，但现在就算冰冷的地面也无法掩盖他心头的惊喜。

    “我....居然躲过了？刀哥你留手了吧！？”他马上反应过来，大声爬起来问。

    “没有。”加隆打了个呵欠。“和先前对付你时一样。这就是我的正常出刀速度。”

    “.......”尤里瓦的表情很奇怪。惊喜、痛苦、挣扎、全部在一张脸上短时间表现出来。“......真的？”

    “真的。”

    加隆索性闭上眼，懒洋洋道。

    尤里瓦呆立片刻后。果断朝着加隆鞠了一躬，转身急匆匆的跑了出去。整个人一瞬间的精气神都完全不同了。

    如果加隆说的是真的。没有留手的话。那么他从开始的勉强能够接住挡住加隆的一刀，到现在的正面被袭击还能够躲避一刀，提升已经不是一般的明显了。

    听着尤里瓦喜出望外的跑出去，加隆仰躺在床上，这才睁开双眼。

    “我努力了这么久的成果.....居然被这小子几天就追上了....我该说果然不愧是主角么？”他眼神复杂。

    任谁看着一个人在短短几天里就将自己多少年的成绩追赶上，心情都会产生不舒服的感觉，这是一丝的嫉妒，一丝的为自己努力这么久付出这么久的不值。

    *******************

    第二天，和前一天的训练一样，不同的是尤里瓦单人上场，尤里洁旁观。显然只有尤里瓦才能应付得了这种难度的躲避训练，所以对没有特殊能力的尤里洁就放宽了。

    九尾狐这一次换了一种策略。

    上下两块金属墙壁不断交换着释放巨大磁力。

    轰！！

    地面的无数弹壳子弹全部朝天上飞射而去。速度极快。

    尤里瓦身体站在最中间。

    “四方之风！！”他大吼一声，剑刃在身体周围浮现出四道白色剑光，叮叮当当的撞击声中，大量弹壳子弹被他打飞出去。

    但依然有很多子弹碎片穿透防御网打在他身上。(未完待续。。)