    龙宫展现出来的实力，超乎了天使一族的预料。

    哪怕是三王子，在听到他们的信息后，也是微微的挑了挑眉头！

    为了打开神龙一族的宝库，为了那传说中的光暗之心，他必须要将神龙一脉统一了!

    如今龙宫，确实是一个不小的麻烦！

    “三王子，接下来，我们要怎么做？”

    圣龙王看到三王子沉思，脸色微微有些难堪的开口问道！

    “百列，你去无敌域那边找一些强者过来！”

    三王子站在那里，犹豫了几十秒钟，开口说道！

    “三王子，想要请无敌域的那些家伙，恐怕代价不小。”

    后方的位置，百列拱了拱手，开口说道！

    “他们需要什么报酬，通知我，看能不能找几名巅峰强者。”

    三王子开口说道！

    “是三王子！”

    百列点了点头。

    前方的位置，圣龙王他们听到无敌域三个字，神色微微一变！

    “如若三王子能够喊来无敌域的强者，我们定能够灭掉对方！”

    圣龙王连忙的开口说道！

    “嗯，你们这边，我会派一些天使去你们族内，不用担心龙宫会继续袭击你们！”

    三王子继续淡淡的说道！

    “是！”

    圣龙王牧神族族长他们立刻恭敬地应道！

    三王子挥了挥手，身影消失不见！

    百列大天使也是直接离开！

    “如若有无敌域的巅峰强者来协助我们，那灭掉龙宫应该就没问题了。”

    “龙宫的龙王与那红衣女子放在无敌域中也是非常恐怖的存在，除非百列大天使大人能够找来那些变态强者！”

    三王子与百列大天使长离去，圣龙王他们站起来，沉声说道！

    “三王子要灭龙宫，就一定能够将他们灭掉，一定！”

    光鸣虫族的强者低声吼道！

    无敌域，是一处领域的名字，那里位于内部大陆上空一处虚空裂缝内！

    那一个裂缝，是一个残破的战场！

    曾经是大量宇宙主宰境界以上的强者围杀一个星空巨兽种族。

    那片虚空裂缝，便是星空巨兽的特殊能力所开辟的，所有围杀星空巨兽的强者，全部被困死在了那里！

    星空巨兽最后虽然被杀了，但一众强者也被困死在了那里。

    在那里，还留着一个个残破的神国！

    神国支撑着残破的空间，里面流动着九种属性！

    那里属性宛若实质，法则之力清晰可见！

    在那一个空间内，有荒兽占据，后来吸引到了大量的强者。

    但那里的荒兽非常恐怖，宇宙主宰三阶战斗力的数量很多！

    甚至还有的荒兽吸收了星空巨兽的能量发生了变异，实力恐怖至极！

    随着时间的演变，那里成为了巅峰强者的历练之地！

    现如今，能够在那里呆着的，实力没有低于宇宙主宰二阶的地步，更多的则是宇宙主宰三阶战斗力的存在！

    宇宙很大，开天洪荒大陆同样很大很大，在上一个量劫结束，下一个量劫还没有诞生的两百多亿年间，诞生的宇宙尊者巅峰境界的强者数量很多很多！

    并不是每一个宇宙主宰巅峰境界强者，能够踏入宇宙主宰之境！

    想要踏入宇宙主宰之境，异常的困难！

    有些强者一亿年突破不了，十亿年突破不了，五十亿年突破不了，这便令那些强者们想法设法的想要突破！

    境界的突破有两种，一是有天地至宝相助。

    第二个就是生死搏杀之间进行领悟！

    天地至宝有限，便只能够走第二条路！

    因为无敌域以前的特殊情况，也令许多强者来这里寻求突破！

    一百多亿年过去，这里的强者越来越多！

    而在这里突破的强者们也越来越多！

    因为有强者突破，更多的强者到来！

    久而久之，这里被叫做无敌域！

    因为这里的强者，每一个都恐怖无比！

    甚至，这里有巅峰种族的强者们来这里寻求突破！

    如今在无敌域，有几名比较知名的强者，他们是变异中的变异强者！

    也就是说，能够媲美变异神龙的存在！

    他们在宇宙尊者巅峰之境，便能够抗衡真正的宇宙主宰！

    但因为境界的原因，依旧没有踏入这一步，一直寻找着突破的机会！

    那几名存在，对方十几名宇宙主宰三阶战斗力强者，也是轻轻松松！

    但想要请这种强者过来，代价不会低了！

    毕竟如此强者，已经能够对抗没有先天至宝的百列大天使了！

    圣龙王他们一众在大殿内等了一会儿，很快有六个天使飞过来！

    六个十二翼大天使，真正的宇宙主宰级别的存在。

    他们跟随着圣龙王他们回到其老巢内！

    巅峰种族不能够插手高级种族的战争，但若是有宇宙主宰境界的强者在一个高级种族那里做客，那么你便不能打扰，不能对其攻击！

    这样话的，是对巅峰种族强者的冒犯，对方是可以动手的！

    有了天使一族的强者们坐镇，圣龙王他们也回到自己的老巢内，静静地等待着消息！

    圣龙王则是吸收着三王子给他的至宝，期待着尽快突破的那一天！

    “龙王所有的宇宙神国已经找到，宇宙主宰三阶战斗力强者的宇宙神国有十四个！”

    与此同时，位于光之巨人种族内，天阵他们将所有的神国寻找到，朝着王仙汇报道！

    “回去吧，不能够在这里呆了。”

    王仙满脸微笑的开口说道！

    天阵他们点了点头！

    这一次，龙宫的收获已经非常恐怖了！

    四十一具宇宙主宰三阶战斗力强者的尸体，十四个同级别的宇宙神国！

    除此之外，这十四个神国内拥有着大量的宝物，以及牧神族那边的种族宝库！

    牧神族那里，八岐魔煞在寄生进入到他们的洞天福地那里的时候，便进入到了牧神族的宝库内，获得了大量的宝物！

    总之，这一战之后，龙宫宇宙主宰三阶战斗力强者的数量能够超过一百名！

    不过具体的提升还要再看，王仙要看是否要再提升一下北霜的境界！

    如若提升一下北霜的境界，令她达到宇宙尊者巅峰之境，那么他便能够抗衡真正的宇宙主宰了！

    还有，不知道所有的资源加在一起，能否令王仙自己的实力突破！

