
    第742章狂暴的北夷军

    “大寒猫，大汗毛？呜呜呜，本虎才不要叫这么丑的名字啊啊啊！”寒天虎的内心在嘶嚎。

    可表面上，这庞如巨象的玄虎却绝不敢发出一星半点的抗议之声。

    别的不说，光是不远处的那只虎神，就能分分钟碾压自己。

    况且，它现在已经成了辰申的战宠，若是有半点忤逆主人的意志或行为，系统就会自发的将其封冻起来，随辰申处置……

    “好吧。”少年看着寒天虎那憋屈如便秘的神情，窃笑着扬了扬手：“知道了吧？从今以后，你就叫大寒猫了！”

    “嗷呜呜。”大寒猫无力的点了点头。

    旋即，白光一闪，少年指尖一弹，直接将一枚灵阶下品的医伤良品“回春丹”弹入大寒猫的口中。

    “嗡！嗤嗤嗤……”

    药力缓缓发作，它被小白一语震到肝肠寸断的伤势渐渐平复。

    “嗷呜！嚎呜呜……”寒天虎冲着辰申乱叫一通，眼神中浮起一丝感激之色。

    “哈，老大，这大寒猫是在感谢你出手相救之恩呢。还说您真大肚，为了救自己，居然不惜使用灵阶的回春丹。”小白翻译道。

    辰申轻声一笑：“呵呵，以后你就是咱们的自己人了，有什么好东西本少自然会优先考虑自己人的。”

    “行了，你先回去。接下来还有大战，你伤势极重，还是静养些时日为好。”

    “嗷呜！”

    大寒猫更为感激，当即一跃，“嗖”的一下消失不见，已然涌进属于他的战宠空间。

    旋即，辰申大手一甩，直接将五花大绑、此刻已昏死过去的凌裔抛到了城头上。

    二长老辰奇兵眼疾手快，一把将其接住，按在城郭内。

    场中，辰申气灌咽喉，一语炸喝：“北夷蛮子听着，你们的少蛮主凌裔，已被我所虏！”

    “我要你们立即滚回北夷草原，告诉你们的王，就说要想让凌裔活着，就让他立下一个十年不犯我大夏的血契。”

    “再另选他日，我们一手交人一手交货。放心，凌裔虽被挑断了手筋脚筋，可本帅并没有伤到他的源能脉络。只要在半个月内服用玄阶上品的疗伤丹与固脉丹，再修养上一年半载的，当可复原如初！”

    一言既出，北夷军阵群情激奋！

    尤其是军师蜈老，方才那一战，不仅折了他苦心培育三十载的百足钳齿麻灵蚣不说，连北夷少蛮主都重伤昏迷、被对方敌帅所擒。

    还有北夷千家万户供奉的寒天虎，竟也归顺了那个人类小儿。

    这结果，让蜈老的一颗心直坠谷底……

    事已至此，城头上的歃血卫、城下的骁骑军才纷纷回过神来——

    “我草！我看见了什么？咱们的少帅，居然收服了北夷少蛮主的战宠？”

    “靠，太牛叉了。那可是一头二星兽王！”

    “更牛叉的是，少蛮主居然还有一只大花……呃不对，应该说是悍小虎，一嗓门儿出去，连寒天虎都被其秒败啊。”

    这人本想随口称呼小白为大花猫的，可话到嘴边，又想起方才这“猫儿”的强悍，当即改口成了“悍小虎”，听着还真有那么点意思。

    “哈哈哈哈，寒天虎成了咱们少主的新战宠，就连北夷少蛮主，也被少主击败，挑断手筋脚筋，沦为了阶下囚。”

    “少帅无敌！少帅无敌！少帅……”

    东城区内外，再次迸发出响彻天际的欢呼，比先前两波都更为浩大、更为强烈。

    “嘿，听说北夷少蛮主被俘了？”

    “啧啧啧，辰少帅实在是太强大了！”

    “凌裔，那可是三星玄王境的凌裔啊。实在想不出辰少帅是怎么赢过他的？”

    “应该是智取吧。凌裔虽强，可少帅也不弱，加上他那头独角赤鬃兽，以及陛下恩赐的玄符、玄丹，杀败一个三星玄王也还是有点可能性的。”

    “不论怎么说，辰少帅此战当真神勇，老子心悦诚服！”

    “我也是！”

    “还有我！此战有少帅坐镇，我军必能大胜……”

    大宛城内全军，士气攀顶，战意冲霄！

    这么多年来，大夏北方面军潜意识中对北夷悍卒深深的畏惧感，也在此刻消匿无形……

    东城外，少年重新翻身上马，对这北夷大军一语炸喝：“还不快滚？”

    “混账！”蜈老肺都快气炸了：“大军联动，浩浩数十万，居然连折了两名勇士，少蛮主都被生擒活捉了去。”

    “如果就这么回去，签下血契，我北夷定将一蹶不振！”

    “不行，绝不能撤。”

    一念至此，这佝偻着身子的老头猛一挥手：“崽子们，你们都是神蛮后裔，可甘愿被区区人类威胁，灰头土脸的退走？”

    “不愿！”

    “你们可愿让少蛮主被俘被虐，让蛮王大人签下血契辱约，丧失尊严，背负千载骂名？”

    “不愿！”

    “你们可愿在没有人类女人享用、也缺少修炼资源的情况下，碌碌无为的荒度十年？”

    “不愿！”

    整齐划一的回答，一次比一次嘹亢，声彻云端。

    “好！那你们就给我杀过去，踏平他们的城，屠光他们的人，掠光所有的一切，为自己，为我们蛮神后裔，正名！”蜈老振臂高呼，沧桑而略显沙哑的话音响彻军阵中的每一个角落。

    “杀！杀！杀！”

    一时间，北夷大军群情激奋。

    远在二十里外的辰申见状，眉头不由一拧：“叉叉你个圈圈的，这半兽人老头挺有一套啊，寥寥数语便激励了士气。”

    辰申也不甘示弱，再度暴口猖言：“你们敢来，本帅就先宰了你们的少蛮主来祭旗！”

    “这……”

    蜈老乌青色的老脸一狞：“崽子们别怕，给我冲！哪怕少蛮主被那人类小儿所杀，也是为我族人捐躯。”

    “老夫相信，倘若少蛮主此刻依旧清醒，他宁愿站着死，也绝不想跪着生！”

    “少蛮主的仇，当由我们来报！”

    “对，报仇！报仇！”

    “冲上去，撕碎那些人类！”

    “杀啊啊啊啊……”

    北夷大军再无迟疑。

    五万狼骑率先迈步狂奔，二十万侧翼军队紧随其后，如一阵惊涛骇浪，直拍向辰申与大宛东城的所在……
