    陆晚晚似想到了什么，不禁说道“好啦，我知道你有洁癖，我现在马上让人把枕头和床单给换了。”

    “这是重点吗?”厉景琛将她重新压回床上，冷着脸道“我还以为你跟我一样孤枕难眠，没想到却有人陪着你。

    陆晚晚伸手轻抚他的侧脸，与他调笑“不是吧，连自己妹妹的醋都要吃?”

    “我从不吃醋。”厉景琛冷哼一声后，道“沾饺子的时候除外。”

    陆晚晚忍不住莞尔道“我和轻灵难得培养感情，你不开心吗?”

    厉景琛见她笑得眉眼弯弯，委实动人，想滚床单吧，但一看到厉轻灵的枕头，又打住了。

    这种感觉，就好像雄狮的地盘被人侵占了一样，不爽极了。

    陆晚晚轻拽了下他敞开的领口，覆在他耳旁害羞的说“别臭着脸了，我去叫人来换床单，今晚再补偿你。

    厉景琛掐了她一把，过了下瘾后，哼笑道“这还差不多晚饭时，见厉轻灵频频偷看自己，厉景琛忽然停下筷子，开口问道"有事?”

    随着厉景琛投来的视线，庄静和厉项臣也齐刷刷的向她看他从不吃醋来，厉轻灵心头一窒，口不对心的说“没什么.大哥，你回来了就好。”

    “嗯。"厉景琛应了声后，继续吃晚餐。

    见厉轻灵还在盯着厉景琛，庄静生怕她说出什么惊世骇俗的话，连忙道"轻灵，待会儿吃完饭后，来妈房间试试给你新买的项链。”

    厉轻灵强颜欢笑道“好。

    一个星期后，随着厉轻灵高考成绩的公布，厉家难得上下一心的开心了一一回。

    大厅内，庄静在放下话筒后，眉飞色舞的对众人道“刚才校长打电话给我，说轻灵不仅考了全校的第一名，更是全省的文科状元!我的女儿就是争气!”

    “全省!"厉旭阳听得一愣一愣的"陆晚晚，我们省一共有多少考生啊?”

    陆晚晚回想了下，道“我看新闻.上说将近70万。”

    “天呐!"厉旭阳忍不住张大了嘴，他还是第一这么直观的感受到姐姐的优秀，跟她一比，他确实菜的不像厉家的种。

    陆晚晚见他垂头丧气的，不由鼓励道“你没发现，自从有了她的辅导，你的成绩进步得飞快吗?”

    厉旭阳立刻燃起了雄心壮志“嗯!我迟早也能考第一的!”

    至于是什么第一，就不敢保证了。

    而厉轻灵在得知自己是全省文科状元后，也有些惊讶“我这是超常发挥，如果再来一的话，就没这么好的运气了。”

    他从不吃醋“什么运气，这叫实力!有本事的话，让他们也考个全省第一啊!“庄静说着，瞥了厉景琛一眼，还记得他当年是全省的理科状元，现在她的女儿同样考了个全省第一，他还有什么了不起的?结果，却见厉景琛薄唇噙着淡笑，根本没把庄静的挑衅放在眼里，反而显得她小家子气。

    这时，厉轻灵朝厉景琛看来，忐忑的叫了声“大"厉景琛冲她颔首，道“干得不错。

    有了他的肯定，厉轻灵比看到成绩单时还开心。

    庄静接着得意洋洋道“刚才校长还说，已经有不少重点大学打电话抢轻灵了，有的还开出条件说四年免学费，有的说有100万奖学金拿。”

    一直默不作声的厉项臣，忽然道“厉家不缺这点钱。”

    庄静同样看不上眼“可不是，向来是我们厉家给学校捐款捐物，什么时候轮到他们给我们了。”

    厉项臣随后道“轻灵这么优秀，不如去国外留学深造好了。"闻言，厉轻灵脸上的笑意淡去“谢谢二哥为我着想，但我不去国外。”

    厉项臣皮笑肉不笑道“出国历练一番，对你有好处。

    是对你有好处吧，我的哥。

    “我说了，我不去。”厉轻灵双手环胸，同样似笑非笑"等我上了大学，就会搬出这个家，二哥何必操之过急呢?”

    他从不吃醋厉项臣眸光一愠。

    见他们兄妹之间剑拔弩张，庄静忙在一旁打圆场“行了，这事可以再商量的嘛，今天是个高兴的日子，大家都笑笑啊。”

    书房。

    厉轻灵轻轻开门步入后，看向办公椅上那个英俊威严的男人"大哥，你叫我来，有什么事吗?厉景琛双手交叉，放于桌上，严肃发问“你想报考什么专业?”

    厉轻灵眨了眨眼“我对医生，律师比较有兴趣。”

    厉景琛于是点点头“我会让人把这两个专业最好的大学整理给你，你好做参考。”

    厉轻灵不禁一怔，成绩出来，她收到了很多恭喜，但为她前途做规划的人，却只有他一人。

    离开书房前，她忍不住问"大哥，我能问你一个问题吗?”

    厉景琛简短道"问。”

    厉轻灵揪着衣角，可怜兮兮的“你为什么不告诉我，你让我隐瞒被宁馨绑架的事，是为了对付二哥呢?”

    厉景琛俊眉一皱，竟教训道“这些事，等你将来有一天若是进了公司，再掺和也不迟。”

    还真是钢铁直男的回答啊，不过她沉重了好几天的心情，反而轻松了些。”是。

    他从不吃醋等她从书房退出来时，只见厉项臣从阴影中走出来，眼中暮霭沉沉“他和你谈了什么?”

    "谈了我的大学专业问题。”厉轻灵不怕告诉他实话"大哥不像你，只想着怎么让我消失。”

    见她说着就要离开，厉项臣轻握住她的手，声音温柔了下来"轻灵，只要你乖，我还是你的好二哥。

    厉轻灵细白的手指猛地攒紧，说不动容是假的。

    但现实却像盆兜头冷水，让她清醒过来“以往的二哥，可不会站在这里，像审问犯人一样的等着我。”

    厉项臣微微一僵，握着她手的五指渐渐松开。

    他们都变了。

    三天后，君悦华庭大酒店。

    厉景琛正搂着陆晚晚的纤腰，带着她应酬前来道贺的宾客，这时，只见宴客厅的大门被敞开，有人携家带口的走了进来。

    厉景琛看到来人时，眸光一冷，随即对陆晚晚说道“厉太太，你嫁进厉家后，除了爷爷奶奶和我爸外，还没见过厉家的其他长辈吧?”

    陆晚晚点点头“是没见过。

