    武林大会的沉寂让其余参加的武林人士稍有不满。

    各大高手之间的心思是心照不宣。

    “人人都想坐收渔人之利，结果在最后无人与那逍遥派应战，岂不是送给人家一个武林盟主。”

    “身为武林中人，有着一身本事，却没有一股子拼劲儿，这样的江湖还有什么味道？”

    “想要有拼劲？那你怎么不自己上去？”

    “我……我拼劲儿是有，可是没有人家的本事，自然只能此当一个看客咯。”

    众人正说着，又有一人自信满满地说着：“这武林盟主可不是送出去的，如果就这样下去，只怕这场武林大会不用开始就已经结束，江湖一盘散沙，今后不过是一个逍遥派打响了名声，江湖中人该干嘛还就干嘛。只是……”

    “只是什么？”

    “只是这样的景象要是被朝廷看见，朝廷就会更加肆无忌惮，到时候真正对江湖动手，我们想要再团结就没有机会了。”

    众人一听，感觉很有道理，于是各自忧心忡忡。

    “不必担心，今日的武林大会是有英雄庄号召，那庄主至今还没出现，他必然是不会放任逍遥派主导大会的。不然就是给别人做了嫁衣，再等等把，等到英雄庄庄主出现，应当不会再如此沉闷了。”

    “但是这时间已经不早了，人也已经到齐了，那英雄庄庄主也该出现了吧？现在究竟在等什么？”

    “就是，这么多人，一口茶水都没有，看得我们口干舌燥，哪里是待客之道？”

    话音刚落，后面一个英雄庄的下人过来，给议论的每一个人送上茶水：“各位好汉多有怠慢，切勿见怪。”

    众人接过茶水，想也没想一口喝下，然后抓着那下人问：“你们庄主在干嘛？我们都来了多久了？怎么还不出来主持大会？”

    下人赔笑着：“各位稍安勿躁，庄主临时有些急事，少有耽误，马上就会出来了。”

    众人听了也是没有办法，这才放了下人离开。

    现场情况大多和这边相同，大部分人都有些不耐烦，然后庄子的下人都开始送来茶水。

    每个人都在喝茶，白宋和剑十三还在场地中央。

    这时候，小五送来了茶水：“哥，口渴了吗？先喝口茶。”

    白宋自己拿了一杯，然后又给剑十三递了一杯。

    自己喝了一口，似乎察觉到了什么，然后立即抬手阻止剑十三。

    剑十三一愣，狐疑地看着白宋。

    白宋默默地将自己的一口茶给咽下，回头扫视全场。

    此时此刻，所有人都在低头喝茶，动作出奇的一致。

    剑十三也发现了这个情况，看了看自己的茶杯，低声问：“有毒？”

    白宋点了点头。

    “什么毒？”

    这个问题却是让白宋嘴角勾起了意思弧线：“当真是缘分天注定，今日是老天要我们扮演一次救世主。”

    剑十三先是没有明白，随后想到了什么：“圣莲教……百花丸？！”

    “现在是百花茶了！”白宋低声说，“想来想去想不到圣莲教有什么计划，没想到他们的计划竟如此朴实无华，居然是用百花丸的毒来控制在场所有的江湖人士。不得不说，这手段有些拙劣，但却十分有效。”

    剑十三也露出一丝笑意：“天下还真有如此巧事？早知如此，何须这般画蛇添足？”

    白宋深以为然地点点头。

    小五在一边看着茶，有些害怕。

    白宋揉了揉小五的脑袋低声说：“不要怕，你知道我们带来的药，回去让身边的几位都先服下解药，调息一下，然后注意安全就是了。”

    “嗯。”小五应了一声，抱着茶壶快步跑开。

    小五刚走，中间空地多了一个蓝衣姑娘，她拿着剑，指着白宋二人，目光坚定，带着笑意：“白少侠，没想到你是如此深藏不露，居然是一派之掌，当夜是本姑娘小看了你！今日我徐阮儿正事向你发出挑战，看你究竟有多厉害！”

    看到徐阮儿，白宋眉头一皱，剑十三也跟着皱了皱眉头，看向白宋：“怎么办？”

    “自然是你上，该怎么打，就怎么打。”

    “我从不欺负小姑娘。”

    “如果说她爹跟圣莲教勾结，整个庄子都跟圣莲教有关联呢？”

    “你是说英雄庄和圣莲教有联系？”

    “不然如何保证让所有人在同一时刻都喝茶。先前就有些奇怪，为何桌上一点儿茶水都没有，原来是在这儿留了一手。”

    “哼！既如此，那我便好下手了！”

    剑十三上前一步，冷冷地盯着徐阮儿。

    徐阮儿功夫并不弱，但是面对剑十三似有似无的剑意，本能地有几分畏惧。

    “我……我不是要挑战你，我要挑战他！”

    徐阮儿说着，然后盯着白宋喊道：“白玉堂，你到底是不是男人，一个姑娘的的挑战你都不敢应战吗？”

    “先赢了我门下的护法再说！”

    “小姑娘，得罪了！”剑十三拱手行礼，尚未抬头手中的剑已经出鞘！

    这一柄剑带着无穷的冲势，一往无前，无情又霸道。

    徐阮儿此前所见所闻只有剑招，并无剑意。

    今日初见剑意，其庞大的气势吓得她花容失色，一身冰寒笼罩，连剑都拔不出来，人已经跌坐在了地上。

    剑十三得知这小姑娘跟圣莲教有染，故而没有留手，这一剑命中几乎会要了她的命！

    徐阮儿也意识到自己大祸临头，但不敢相信！

    她只是来试探白宋的，而这种试探是示好的试探。

    江湖女儿哪有不爱英雄的？

    尤其是白宋这般傲然人前，无人敢应的英雄！

    见到白宋今日之傲气，便才看懂了当天夜里对自己的无视。

    姑娘家之前不爽早就没了，从小被人追捧的小姐难得遇上那更加桀骜不驯的男子，对她是天然的吸引力。

    但她带着好意来比武，怎么也想不到这男人的手下居然直接下杀手！

    徐阮儿有些慌了，求助地看着白宋，却看那男人根本没看自己一眼，顿时眼眶一红，眼泪蹦出，心想这男人为何如此冷血？

    眼看那一剑就要命中，从人群之后传入一道劲风，一道影子以更加雷霆之势从天而降！

    轰隆一声，剑十三身形止住，徐震闪身而出，双指夹住剑十三的剑尖，将徐阮儿护在了身后。

    看到父亲到来，徐阮儿方才从绝望中醒悟，心中无限委屈，感觉自己面前的背影才是最坚实的依靠，带着哭声喊道：“爹爹……”

    徐震没有回头，但脸色已经阴沉如冰，死死地盯着剑十三：“竞对一后辈女子下此杀手，培元镜大后期的实力，也不怕污了自己的名声？！关键，这是我徐震之女！”

    徐震一声爆喝，同样是培元镜大后期的真气瞬间爆发。

    徐震真气更加浑厚，巨大的气浪席卷，众人只能半眯着眼睛，压得人直不起身，耳朵嗡嗡作响。

    人群骚乱不断后退，无数声音在喊：“好强的真气！”

    武者真气到培元镜大后期便没有了明确的划分，体内真气要强悍到什么程度才能算作归一境界，至今没有论断。

    但同为大后期，真气强弱是有明显的区别。

    显然，徐震的真气强于剑十三！

    各大掌门也惊骇地瞪大了眼睛，数年不见徐震出手，没想到他的真气又提升了一定的境界！

    “破！”

    强大的气浪之下，徐震再接一声大喝，只听当的一声脆响，四周劲风骤停，气压消失！

    再一看场中二人，徐震纹丝不动，而剑十三已经退回到了白宋身前。

    更重要的是，余震指尖任就夹着先前的剑尖，而剑十三的剑已经分裂为二！

    众人哗然！

    以为培元境大后期，从另一位培元镜大后期的手中硬生生掰断了一柄剑，这是绝对的势力碾压！

    白宋眉头紧皱，看了看剑十三有些颤抖的手，这是他第一次看到剑十三露出如此表现。

    余震冷哼一声，将断剑轻轻一弹！

    断剑如涨了眼睛一般，化作一道闪电朝着白宋面门而来，更兼徐震的功力加持，比先前剑十三对徐阮儿的一剑更加迅猛凌厉！

    白宋没有一刻放松，手已经放在了腰间弯刀上。

    但剑十三抢先一步，直接丢开剑柄，双指并拢，横出手臂一挡！

    那断剑击中剑十三的手臂却没有刺入或是划伤，仿佛刺中了另一柄更加锋利的剑，发出一声刺耳的剑鸣，然后在空中盘旋数圈，掉落在地上。

    “这究竟是什么人？！这剑意之强，江湖上只怕无人能比，居然将自身练成了最强的一柄剑！”

    “这样的剑……似乎在哪儿听过……”

    各大掌门相互交换眼神，周围逍遥派的护法再次让众人惊骇。

    不远处，谢雄也瞪大了眼睛：“你们逍遥派到底是什么来路？为何此人也如此之强……就算是老夫也不见得能胜。”

    龙登山哼了一声：“老前辈，江湖变化莫测，无数高手如雨后春笋一样出现，现在的江湖早已不是二十年前的江湖了！这人用剑，早已是出神入化，练武到了一定境界，真气的强弱已经不再重要，而是看对功夫的感悟和运用。”

    谢雄揉着脸皮，若有所思：“看来老夫重出江湖没有错！今日得有一场好戏看了。”

