北静冈监狱，表面上是一个监狱，但一个犯人都没有关押，内部以前是一个秘密兵工厂，现在则是一个不为人知的核试验室。
楚男在距离监狱数百米外的一棵大树上，拿着望远镜，观察着监狱四周的情况，他已经前后盗窃了两个核试验室，但还是没有收集到足够研究核武器的资料，只能再一次伸出邪恶的手……
年纪大了，只是醉生梦死休息了一段时间，身子骨感觉全生锈了，刚刚上树滑了一下，结果就把蛋给扯了，蛋疼得眼泪都快流出来了。
楚男眼睛看酸了，放下了望远镜，打量着周围的环境，监狱四周都是树林，植被茂密，这是一个十分有利的地型，如果来一招火攻，应该能把大部分安保都引开。
楚男慢慢爬下树，企图通过密林掩护，更近一步观察监狱，他坚难的在杂草丛生的密林中行进，突然，附近草丛中传出一丝动静，他蹑手蹑脚靠近，拨开一片障目的杂草，看到了一颗近在咫尺的人头。
四目相对，面面相窥。
楚男眨了眨眼，下意识道：“不好意思，打扰了。”
“……”
四个身穿安保制服的猛男窜了出来，凶神恶煞地举着胶棍，他们包围了楚男，其中一个猛男开口了。
“#@￥%@%&*%&**@？”
猛男说的也是天照语，但说的是当地土话，楚男一句都听不懂，但可以肯定，他不是在问候自己的母亲，楚男只是慌乱了一下，马上就镇定下来了，小场面而以，这些年盗遍世界各地，什么大风大浪没见过？
记得有一次晚上，路过一个土著农场，听到村旁玉米地里有动静，他也是蹑手蹑脚上前拨开玉米叶，聚光电筒一照，一个在玉米地里方便的少妇尖叫着跑了出来……
那一刻，他就知道要出大事了。
没有任何意外，他被村里数十个孔武有力的农夫拿着草叉锄头追了三里地，还好当时月黑风高，他跑得比狗还快，这才逃过一劫。
面对数十个手拿凶器孔武有力的农夫都没有吓尿，岂会怕了四个拿胶棍的安保？
楚男打量着四个强壮的安保，看起来很壮的样子，他已经很多年没跟人动过手了，再加上长期缺乏训练，已经没有什么实战格斗能力，若打起来，可能真不是四个猛男安保的对手，以一敌四，可能不到一分钟，他就会深沉躺在地上等待救护车……
其中一名安保手里牵着一条巨大的猎犬，人明显跑不过狗，看来想无声无息突破这四面杵哥的包围圈有一点难。
当拳头没有人家硬的时候，我们要学会跟人家讲道理，楚男决定先跟个猛男安保摆事实讲道理：“各位大哥，我只是路过，不知道你们猫在草丛里玩蛇，你们继续，我先告辞了，能不能让一让？”
终于有一个猛男安保说人话了：“你是什么人？为什么会在这里？”
“我跟你们一样，也是来玩蛇的。”
“(￢_￢)”
四名安保交换了一个眼神，楚男看懂他们的眼神了，他们想要动手抓捕他了。
先下手为强！
楚男从背后掏出一支消音手`枪，当机立断朝天抠动了扳机。
“Biu！”
枪声过后，一只不明不飞物掉了下来，它在地上扑腾一番后不动了，好像是一只鸭子？
这个地方怎么会有鸭子？鸭子又怎么会在树上？
当然了，这些都不重要……
空气变得异常安静。
四名安保看着被打掉下来的鸭子，目露惊惧之色，他们早就看出眼前带着望远镜，鬼鬼祟祟的男人，接近监狱必定有所图谋，只是没想到男人身上有枪。
楚男看着四名缓慢撤步安保，心中暗暗冷哼，脑袋瓜是不是嗡嗡的？不给你们来一发子弹，你们真以为马三爷只有三只眼？
玩过逃杀游戏的都知道，落地先捡到枪的才是王，落地捡不到枪的，全都是卖屁股的命……
人家出门打劫，至少还搞两把西瓜刀，多少有一点威慑力，拿胶棍也想出来混社会？
楚男拿枪指着四个安保，命令道：“你们给我小声数数，数到一万，少数一个数，我就回来打爆你们的头。”
四个安保乖乖数起数，楚男倒退十来步，转身遁入了密林，片刻之后，监狱中涌出大批持枪的安保，漫山遍野的狗叫……
而此时，楚男已经换了一身衣服，戴着防风头盔，开着一架越野摩托车，驶出荒野密林，进入一条公路。
好严密的安保，没想到监狱外面都设有暗岗，最麻烦的就是狗了，如果说盗贼有什么天敌，那一定是狗。
监狱安保养了好多狗，他已经逃远了，还能听到连绵不绝的狗叫，一条狗两条狗还没什么，数十条狗绝对是盗贼的恶梦……
还好外围安保没有枪，他才得以顺利脱身，刚刚身上要是没有枪，他已经被安保逮住了，没想到第一天踩点就暴露了，打草惊蛇，以后就更困难了……
大意了。
全都怪天照太多风俗店了，让人目不暇接，一不小心就迷失在花街柳巷里了，他的精气神全都消磨完了，美人窝，英雄冢，这话真是一点没错。
楚男回过神，看到前方公路旁，站着一个身穿古装拉客的老太太，老太太冷不丁掀起裙子，露出一条枯瘦的老腿……
楚男吓得手一滑，摩托车差点就失控了，他急忙踩刹车减速，停在了老太太面前。
“年轻人，泡温泉吗？”
“不泡了。”
“我孙女很漂亮。”
“那泡吧。”
“(￢_￢)”
楚男开着模特车，驶进了路边的温泉小旅馆，老太太倒是没有骗人，她的孙女确实挺漂亮，不过是一个有夫之妇，想吃豆腐那就要做好吃菜刀的准备。
这是一个家族式经营的温泉小旅馆，只有男女两个温泉池子，楚男泡在温泉水里，思索着下一步如何行动，已经打草惊蛇了，安保肯定会加倍严密，难道要打地洞进去？
打地洞？似乎是一个不错的主意……
