    内舱。

    女医生已经替云清处理好身上的伤口，给她换了身干爽的衣服，同时，她还按照宫夜冥的吩咐，给云清注射了镇定剂，保持昏迷的状态。

    看见宫夜冥出现，医生有点畏惧地站起身，“宫先生。”

    “她怎么样？”

    “伤口虽然深，但不是致命伤。已经处理好了，不过人在发低烧，加上镇定剂，她现在应该意识很混乱……”

    宫夜冥走到床边，看着昏睡的小女人，伸出手，冰凉的指尖轻抚着她的脸，他淡淡开口，对身后的医生道：“你出去吧，明人会送你离开。”

    女医生如蒙大赦，赶紧收拾了一下东西，就准备走，然而她刚走到门口，就听见男人慵懒又危险的嗓音，再度传来。

    “……当然，如果这里的消息你泄露出去半个字。我会亲自送你，和你全家‘离开’。”

    女医生被吓得抖了一下。

    他说的‘离开’可不是离开这艘游艇，而是让她全家离开这个世界！

    “……您放心，我什么都不知道！”

    “去吧。”

    女医生两腿发软，逃命似的仓皇走出内舱。

    现在舱内只剩下宫夜冥和云清两个人，一片和谐的静谧。

    宫夜冥屈膝蹲在床边，眸色温柔而深沉。

    “小东西……”他勾了勾唇，哑声道，“好像只能用这种方式，才能让你安静一点，乖乖待在我身边……”

    昏睡中的云清自然听不见他的声音，她似乎陷在一个可怕的梦魇中，眉头紧锁，不知梦见了什么，嘴唇都在颤抖着。

    她突然伸出手在胡乱想抓住什么，宫夜冥手递过去，被她死死抓住。

    宫夜冥刚想开口安抚，却听见云清焦急地喊着：“霍景深……不，不要抛下我！”

    “……”宫夜冥原本炙热温柔的眼眸，仿佛被兜头浇了一盆冷水，瞬间冷了下去。

    “没良心的小东西……”

    他嘴上骂着，却到底没舍得甩开她的手，这还是第一次她主动抓住他。

    “就那么喜欢霍景深么？”宫夜冥眼底闪过一抹受伤的神色，低声轻喃，“可你先遇见的，明明是我……”

    命运喜欢乱开玩笑，而他宫夜冥从来不信命！

    ……

    B国，首都。

    主城区。

    一辆黑色高级轿车停在V.E集团大厦前。

    保安定睛一看车牌号，立马整理好衣领，殷勤地上前想开车门。

    副驾驶座的安朝仁先下车，伸手挡住了保安，继而恭敬地拉开了后座车门。

    司慕白从车上下来，一身高定西装，熨帖得一丝不苟，从头到脚都写着矜贵，这种贵气是从骨子里散发出来的，更令人挪不开眼的是他那张俊美惊人的脸，尤其是那双潋滟的桃花眼，本该是偏偏风雅的贵公子……但今日的司慕白，收敛了身上的温润底蕴，整个人气场凌厉惊人。

    他目不斜视，步履生风的走进了V.E大厦。

    今日他来，是见钟晟的。

    “司先生。”钟晟的助理已经在大堂迎接，“钟先生已经等候多时。”

    司慕白淡淡扫了他一眼，没理会，直接走进电梯。

    钟晟的助理想伸手替他按电梯，但安朝仁却先一步。

    “高远是吧？”安朝仁看了眼男人胸口的工牌，面无表情地提醒道，“这栋楼是我们司少亲自设计的，还用不着别人指路。”

    的确，这栋楼是司慕白亲手设计，送给钟离的十五岁生日礼物……

    换句话说，整个V.E集团，都是司慕白替钟离打下的江山！

