    拉开柜子时，不可避免地就看到了很多礼物。

    这些东西以乔斯年送的居多，他送过她衣服、鞋子、梳子、镯子……而如今都被她锁在了柜子里，就跟京城的那些礼物一样，也带不走，她打算临走时都捐出去，也算是做点好事。

    卓远航送给她的黄玫瑰永生花她一直没有丢，偶尔看到的时候心里头还是感慨万千。

    自那件事后，他再没有给她打过电话，她也没有打听他去了哪里，发生了什么。

    在她的规划里，她原以为可以一直在ZR工作，踏踏实实，养活自己和小柚子。

    这样的平凡安定，多好。

    可惜，给了她梦的人，又亲手打碎了她的梦。

    如果是这样，还不如从一开始就不要给她希望。

    外面还在下着雨，叶佳期换好衣服，这才重新撑着伞离开小区。

    只是没想到，她会在小区里遇到故人。

    程遇之的那辆奔驰就停在小区门口，而他本人则撑着一把黑色的雨伞站在屋檐下，低头看着路边溅起的水珠。

    叶佳期看到这熟悉的身影时，忍不住定住脚步，仔细看了一遍。

    是他。

    程遇之还是老样子啊，脸色温润，黑色的风衣外套包裹着他修长的身姿，他就这么静默地站着，像是在等人。

    他一直低着头，眼神静默，无悲无喜。

    不管怎么说，叶佳期还是诧异了好一会儿，她已经很久没有见到程遇之。

    “遇之！”叶佳期走过去。

    程遇之抬起头，眼中多了欣喜：“佳期。”

    “外面风大，怎么站这儿？怎么没给我打电话？”

    “我也是刚到，还没有想好怎么给你打电话，怕你感觉到意外。”

    “跟我还要想什么，不管怎么说，我们也认识这么久了。”叶佳期看向他，“冷不冷？要不去我家坐坐？”

    “不了，我这次是从纽约特地开车过来的。”

    “啊？开车来的？那岂不是要开很久？怎么没有坐飞机来？”

    “为了特地给你带几个好玩的小家伙来。”程遇之弯起嘴唇，眼底是神秘的笑容。

    “好玩的小家伙？什么好玩的小家伙？”叶佳期倒有了兴致。

    “你上车。”

    程遇之打开车门。

    叶佳期坐进副驾驶，一上车，她就听到了“喵喵”的声音。

    再然后，她一眼就在小窝里看看到了小乖！小乖的身边还有一只很小的小奶猫！

    “小乖！”叶佳期激动起来，伸手就去抱，“小乖，真得是你啊，还认得我吗？我是七七呀，你的七七。”

    她用手摸着小乖柔软的毛，脸上、眼中都是惊喜。

    好久不见，好久不见。

    她的小乖变胖了很多，懒洋洋的，见到叶佳期时伸出舌头舔了舔她的手背，像是还认得叶佳期。

    程遇之笑了：“好久不见了吧？想它了吗？”

    “嗯，想。”叶佳期很激动，“遇之，谢谢你带小乖过来，开了这么久的车，我好久没有见到它了，当然，也好久没有见到你了。一看到你们，我就想起刚来芝加哥的日子，无忧无虑的。”

