    朱厚照毕竟精于此道。

    他开始认真的看着论文，越看，从起初的疑惑，渐渐开始眉头舒展。

    “这论文……倒是论证得还算缜密，没什么差错，只是试验的数据有些夸张了，不过……这不打紧，有趣，有趣的很。”

    朱厚照眉飞色舞的抬头看向方继藩道：“老方，走。”

    “去哪？”方继藩还有点反应不过来。

    朱厚照道：“当然是研究所……想要试试真假，只有一个办法，就是当真造一台这样的蒸汽机车来，如此……便可确定真伪了。”

    方继藩左右看了看，他不想动，这等事，交给蒸汽研究所的那些人就够了。

    可架不住朱厚照是个凡事都想要亲力亲为的人，这一点……他和太祖高皇帝很像，太祖高皇帝但凡过问的钦案，那真是一丝不苟，明明白白，整整齐齐，保准一个漏网之鱼都没有。

    刘瑾被叫了来，随即，刘瑾开始布置，不久之后，当内阁大臣们预备来等候陛下召见，开始一日的议政时，他们发现，陛下又病了。

    刘健和李东阳对视了一眼，看着眼前的宦官，李东阳道：“陛下为何隔三差五生病，我看陛下年轻力壮，也不似有疾的样子。”

    “这……”宦官道：“要不要看看御医院的……”

    刘健摇头：“不敢。”

    李东阳便又道：“为何不见齐国公？”

    宦官：“……”

    “他也病了吧？”李东阳询问道。

    宦官道：“这个……”

    刘健与李东阳对视，心里已经明白了什么：“陛下去了何处？”

    宦官显得有点慌：“陛下……陛下……”

    “你若不说，只恐群臣见疑，这不是小事，出了差错，可不是闹着玩的。”

    宦官哪里是李东阳的对手，三言两语，便惊恐的道：“两位阁老放心，陛下……陛下不过是去了研究所。”

    “噢。”李东阳平静的点头，他早已猜测到了。于是看向刘健，希望刘健来拿主意。

    刘健沉默片刻：“回内阁票拟去吧。”

    二人默然无言，就回内阁去了。

    当然……内阁没有揭穿，可这满朝的文武，却越发的疑窦起来。

    御史陈彦是个很有科学精神的人，他专门寻了一个簿子，每一次陛下生病，便会打个勾。

    最后他得出的结果是，陛下登基一百三十二日，生病三十一次，生病的天数是一百零二天。

    这是一个极恐怖的数据。

    这样的病法都还没死，这没天理啊。

    当然……大家都不相信陛下病了，毕竟……有不少人是经历过成化朝的。

    因而……说什么的都有。

    有的说陛下在深宫里，成日饮酒作乐，有的说陛下新进了一群秀女，乐不思蜀。

    大抵……不会有什么好词。

    毕竟，和上皇帝每日理政，一日三朝相比，哪怕是朱厚照不病，一日也未必进行一次朝议，人们也发现，上皇帝在时，以为所有上皇帝会亲自朱批的奏疏，现在都变成了司礼监朱批。

    此中的差距，实在让人为之叹息。

    可朱厚照却不管这么多，他一头扎进了研究所，随即……开始着手以这新理论开始搭建全新的蒸汽机车。

    朱厚照看着图纸，琢磨了许多日，发现这图纸确实是可行的，其中的许多改进，很有意思。

    当然，朱厚照毕竟是专家，只一看图纸，便晓得这其中其实还有许多可以细节改进的地方，因而……重新进行绘制，一面召集匠人锻造构件。

    研究所现在已开始成熟起来，而随着机械制造的深入，许多构件的制造，也开始得心应手，无论是冶炼的工艺还是打磨，亦或者是零件的精度，都不断的在完善。

    正因如此……大抵只要你绘制出了图纸，那些精湛的匠人们，总能按着图纸，制出一毫不差的构件。

    通过了铁路的修建，某种程度，不但养活了大批的人才和匠人，储备了大量的理论知识，更给不少人提供了施展的空间。

    整个研究所已经调转了方向，上上下下都在忙碌。

    方继藩也觉得有趣起来，陪着朱厚照，一道重新进行设计。

    朱厚照连续在这研究所待了半月，外头的事，他一丁点都不关心。

    倒是百官们急了。

    宫里只说陛下病了，百官如热锅蚂蚁，说什么的都有。

    有人去内阁寻人，内阁那边，似乎对此缄默不言。

    当然，也有人怀疑陛下来了研究所，不过研究所本就是禁地，里头牵涉了太多的秘密，里头的研究人员，保密意识也极浓厚，深居简出，也打听不出什么所以然来。

    又过了半月，终于……一台全新的蒸汽机车，就闪亮亮的落成了。

    朱厚照看着自己的杰作，整个人一脸欣慰：“明日……跑一跑试一试，今日让人好好检修一番，看看有没有问题。朕的那两个舅舅……倒是有几分意思……他们现在在哪儿了？”

    “听说此时在西安，又听说他们打算启程回保定。”

    “启程至保定？到保定去做什么？”

    方继藩迟疑道：“保定的杨一清接了书信，两位国舅询问了保定铁路运营的情况，臣觉得……他们可能是想瞎琢磨铁路运营的事。”

    “这两个家伙……疯了吗？”

    “陛下。”方继藩却是很理解两位国舅的心情的，便道：“他们的身家性命都在这铁路上头，平时省吃俭用，苦了一辈子，这铁路能否修出来，修出来之后如何运营，运营之后能否盈利，对他们而言，是牵涉到了性命的事啊。”

    朱厚照：“……”

    朱厚照突然觉得，两个舅舅也不至如此不堪。

    “不过……他们的法子，新颖是新颖，可到底能否出什么成果，就看明日了，若是当真能成……说不准……”朱厚照面带着几分期待，又有几分担心：“不管啦，明日再说，朕先回宫，你也回吧，明日咱们试车。”

    “亲自试？”

    “自己造的，当然亲自试！”朱厚照眉宇之间，带着不容拒绝的气息。

    方继藩：“……”

    方继藩不喜欢做小白鼠。

    朱厚照回宫，消失了一个月，自是赶忙先去给太皇太后和张太后问安。

    张太后早如热锅的蚂蚁了，忧心忡忡，见着朱厚照回来，虽是松口气，却不免埋怨：“儿啊，现在你是皇帝了，做皇帝的，岂有成日游手好闲的道理？百官们不见皇帝，便如没了主心骨，难免心生猜疑，切切不可再如此了，上皇在的时候……”

    朱厚照就道：“父皇太迂腐，治国之道欠缺火候，所以才信了百官们的邪，朕和父皇不一样。”

    这话儿，其实自朱厚照口里再正常不过，可别人听了去，却觉得是大逆不道之言了。

    当然，朱厚照是皇帝，他爱咋说咋说。

    张太后只好叹息：“皇帝这一月去了哪里？”

    “儿臣去造蒸汽机车了。”

    张太后皱眉：“陛下乃是九五之尊啊，怎么可以……”

    “可两位舅舅也是国舅，这机车就是他们设计的，朕不过是按着他们的思路造出来罢了，朕若有错，他们也有错，朕这就把他们抓回京来。”

    “什么？”张太后瞠目结舌：“他们……他们这又是闹了什么幺蛾子。”

    张太后心里咯噔一下，其实她不担心朱厚照，朱厚照是天子，犯了天下的错，也是无碍。

    可两位兄弟不一样，天知道他们在外头做了什么事，若是犯了什么大忌讳，纵能保住他们的性命，这张家却算是完了。

    朱厚照道：“母后，儿臣倒没说他们有什么过错，只是说……他们设计了一个新的蒸汽机车……”

    朱厚照一五一十，将事情原原本本说了出来。

    张太后更是诧异，这两个兄弟是什么人，她再清楚不过，他们有本事造车？他们似乎也只会喝粥吧？

    张太后诧异道：“皇帝，切切不可由着他们胡闹才是，怎么可以按着他们的法子去造车，到时车要翻的。”

    朱厚照道：“母后万不可说这样不吉利的话，明日朕便亲自去试车，是好是坏，一试便知。”

    张太后听了这话，觉得要晕过去了

    朱厚照却是一溜烟的逃了。

    次日一早，朱厚照抖擞精神，依旧出宫，只是这一次，却是摆出了大阵仗。

    正预备乘上乘舆，坤宁宫传话来，张太后也要同去。

    朱厚照只点了头，命人布置，随即浩浩荡荡的人马，便拥簇着朱厚照自大明门出宫。

    在大明门外，方继藩早已翘首以盼，与朱厚照会合。

    随即，圣驾至了西山车站。

    这里早已联通了铁路，新式的蒸汽机车也已稳稳的停在了站台，因为陛下亲来，早有里三层外三层的侍卫三步一岗，五步一哨，禁卫森严。

    张太后下车的时候，看着这庞然大物，心里也是骇然。

    她只听上皇帝多次提起过这蒸汽机车，便连太皇太后也提起过，只是她久在宫中，这车却是第一次见。

    事实上，如此钢铁所制的庞然大物，让所有第一次见的人，都足以为之震撼。

    ……………

    求保底月票。

