    付斟时无奈一叹：“小九说她想试试找回记忆。”

    随着付斟时的一声叹息，大厅众人沉默一瞬。

    “那便顺其自然就好。”姜父宽慰道。

    只说这边宫识鸢跟着宝娟出门，宫识鸢也不知道该去哪里逛逛，便开始带着宝娟漫无目的地闲逛了起来。

    宫识鸢七拐八拐，发现自己走到了一湖边，湖水中心还有一湖心亭。

    宫识鸢走到湖边，坐下，随意捡起一块石头，斜着抛向湖面，竟是打起了水漂。

    宫识鸢这般玩了一会，便觉无趣，向着湖中小亭走去，走进亭子，才发现小亭背后栽满了荷花。此时正值夏日，荷花盛开之时。

    宫识鸢看着这开的娇艳欲滴的粉荷，已及旁边大大的莲蓬，突发奇想，想摘些莲蓬，取些莲子尝尝。

    想到便行动，宫识鸢观察了翻小亭的结构，又估算了下自己与莲花的距离，选了处离莲花最近的围栏，爬上去，正准备探出身子去摘莲蓬。

    宫识鸢身后跟着的宝娟看着宫识鸢这般危险的动作，吓了一跳，立马劝道：“夫人快下来吧，这般动作太过危险。”

    “无事，我就想摘个莲蓬罢了。”宫识鸢不在意的摆摆手，示意宝娟不必担心。

    “夫人要是想吃莲蓬，我会去禀报给主子，主子们会安排人来湖中采摘的，夫人现下还是快从围栏上下来吧。”宝娟看着宫识鸢站在围栏边上，半个身子都探出去的动作，心惊肉跳，锲而不舍的劝着。

    宫识鸢一边探身去试着够莲蓬，一边对宝娟说：“自己摘的莲蓬总归是不一样的。”

    宝娟见自己劝不住宫识鸢，只好前去拉住宫识鸢，尽力护好眼前这位主子。

    宫识鸢余光瞥见宝娟靠近自己，以为宝娟劝解不成，准备直接将自己拉下来。

    宫识鸢眼看着自己马上就要摘到的那个莲蓬，更加用力探身去够，结果一个焦急，踩在湖心亭围栏边缘的双脚一个打滑，直直向湖里摔去。

    还在靠近的宝娟见此情形，一个快跑，立马冲到围栏旁边，可还是晚了一步，连宫识鸢的衣角都没勾到，眼睁睁看着宫识鸢落入水中。

    宫识鸢不慎掉入湖里，发现自己不会凫水，在水里扑腾挣扎。

    宝娟看着宫识鸢在水里扑腾，听见宫识鸢双手不停挣扎拍打水面的声音，才猛然回神，跑出亭子，想起来去找人来救主子起来。

    宝娟刚跑到小路尽头，迎头撞上了正好谈完话出来找宫识鸢的付斟时，立马跪下，结结巴巴地告知付斟时：“大人，夫人她……刚在湖心亭，不慎跌入水中，现下还等着人去救呢。”

    付斟时闻言，脸色大变，立马施展轻功向湖边略去，付斟时身后的姜之行听完宝娟惊慌失措地讲述，也是脸色大变。

    “你去叫人备好姜茶，再吩咐人拿跳薄被去湖边，再去将府里的府医叫来候着。”姜之行吩咐身边小厮，又对跪在地上的宝娟道：“你快去大堂通知我父母，记得再叫人收拾出一间离湖边近些的干净客房出来。”

    姜之行吩咐完，也是步履匆匆地就往湖心亭赶去。

    付斟时刚赶到湖心亭，就叫宫识鸢被湖水泡得惨白的一张小脸，因为力竭，扑腾水花渐小的脆弱模样，心口一窒，跳入水中救起宫识鸢。

    此时宫识鸢已经迷迷糊糊，只能模糊看见一熟悉的月牙白身影出现在自己眼前，下一瞬就被抱在一个熟悉的，充满冷冽梅香的怀里。

    宫识鸢嗅着熟悉的香气，安下心来，终是撑不住沉沉的昏了过去。

    付斟时刚救起宫识鸢，姜之行便带着一应物品赶到，看着付斟时怀里嫂嫂昏迷不醒的样子，识趣地闭口不问，忙将一旁婢女手中的薄毯取来，递给付斟时。

    “大哥跟我来，我让人收拾好了客房，府医也在那里候着了。”姜之行丝毫不敢耽误，转身带路。

    付斟时接过毯子，紧紧裹住怀里泡了湖水而冷冰冰的小人，搂紧怀中小人，迈开腿跟上前方的姜之行。

    付斟时刚到院里，将宫识鸢放在床榻上，姜父姜母也刚赶到，看着宫识鸢浑身湿透，昏迷不醒的样子。

    姜母立马吩咐几名侍女：“给姑娘换上干爽的衣服。”然后又将屋里的几个大男人赶出去，看着婢女们给宫识鸢擦拭干身体，换上干净清爽的衣服。

    姜母推门而出，示意府医进去替宫识鸢把脉诊断，站在屋外的付斟时在姜母开门一瞬，便夺门而入，进去守着府医替宫识鸢把脉。

    “夫人并无大碍，只是身子骨弱，又在水里泡了许久，感了风寒，今日夜间恐会发热，到时服用这副退烧方子即可。我这边再给夫人配上一些醒来之后吃的药，夫人按时煎服即可。”府医诊断结束，走到桌前，写下药方，递给面前冷气四溢的男子。

    姜母见状，忙吩咐一小厮结果，“快去拿着抓药回来熬上。”

    付斟时低眸，替宫识鸢整理鬓角有些凌乱的头发，看着宫识鸢惨白的小脸，紧紧地抿着唇角，不发一言。

    姜母看着付斟时这般模样，知他心中担忧，悄悄挥退众人，带上房门离开。

    派去抓药的小厮动作麻利，不一会便带着熬好的药，端着黑乎乎的一碗药，呈给付斟时。

    付斟时接过药碗，亲手一点一点细致地喂入宫识鸢口中，想起今日看见宫识鸢这般模样时的心慌，目光沉沉。

    付斟时喂完药，放下药碗，替宫识鸢掖好被角，走出房门寻到姜家夫妻，拱手一礼：“今日斟时恐还要叨扰一晚。”

    姜母点点头，“这样也好，斟时回去守着吧，我知你心中担忧。去吧。”

    付斟时闻言，转身就向宫识鸢所在的院落里去，回到院里，靠在床边，握住宫识鸢的小手，放于被子底下。

    果不其然，夜晚宫识鸢发起了高热。

    付斟时这边到是不至于惊慌失措，早就备好了一切，有条不紊地开始给宫识鸢降热喂药。

