    雪！“他就是唐玄天，玄天集团董事长！”

    “太年轻了，这，这恐怕才二十出头的岁数吧？”

    “关键是，郭财神等人对他如此尊敬，还特意再次等候行礼，这得多大的面子啊。”

    “简直恐怖……”众人倒吸一口凉气。

    说实话。

    不仅这些外地人震惊。

    就连金陵城本土豪门中人，也忍不住内心惊骇。

    原本以为，郭杨楚雷姚五家，同玄天集团只是商业合作关系，可现在，五名家主同时行礼。

    这已经不仅仅是商业合作。

    甚至可以说是，五家臣服，以唐玄天为尊！……“几位搞这一出，倒是把我给整懵了。”

    唐明哑然失笑，摇摇头道：“都起来吧，我还是喜欢低调一点。”

    “唐大师，低调是不可能的了，从您踏入元婴境那一刻开始，就注定是金陵城最为显眼的存在。”

    “王者之风，安能泯与众人矣？”

    郭财神笑眯眯开口。

    唐明苦笑摇头：“郭老这拍马屁的功夫，当真是神乎其技。”

    “嘿嘿，多谢唐大师夸奖。”

    郭财神满脸笑呵呵，丝毫不觉得丢脸。

    他郭家世代为商，商人逐利，虽说郭家的为商之道不全是利益至上，但至少，这嘴皮子都是祖传的。

    就连郭子轩同样如此，满嘴跑火车。

    “唐大师，其实郭老说的也不是没有道理。”

    杨雄抬眸，语气认真：“玄天集团如今依靠生命营养液和驻颜丹，已然有种问鼎金陵商界巨头之姿。”

    “越是这个时候，我们越是要彰显唐大师，让众人知道我等五家的决心，这样，对玄天集团的好处也是最大。”

    商场如战场。

    孤军奋战虽然勇猛，但也只能让人敬佩。

    唯有将士同心，进攻猛烈又合作默契，这才是战场杀伐之道，才会让人畏惧，让人仰慕。

    在商场，玄天集团便是将主，其余五家，便是战士。

    将士同心，则百战不殆！唐明微微点头，然后迈步朝着前方走去。

    郭财神、杨雄、楚文渊、雷豹、姚正良五人，落后唐明半个身位，紧随而至。

    一行八人，漫步而行。

    所过之处，人群尽皆主动散开通道，就连那些聚在一起足有几十人的大型商会，见此，也只能被迫让路。

    “这商贾之道，果真如战场之道一般。”

    “同样讲究气势，两军交战，士气旺盛者当为胜，只不过商贾战场没有硝烟，但危险却丝毫不少。”

    唐明淡笑出声：“郭老，郭家乃金陵首富，看来也是这战场上的常胜将军啊。”

    “唐大师过奖了。”

    郭财神笑眯眯道：“郭家能成为首富，全凭运气使然，运气使然。”

    雷豹撇撇嘴，瓮声道：“郭老你就别装了，大家都不是外人，都知道你是老狐狸，运筹帷幄，哪有那么多运气。”

    “真要说运气，我雷家这几十年来家道中落，怎么从来不见运气来我雷家？”

    郭财神笑了笑，道：“雷家现在成为玄天集团经销商，这难道不是运气吗？”

    “额，好像也对……”雷豹愣了下，随后咧嘴乐呵。

    雷家加入玄天集团的合作伙伴，所获得的好处可不小。

    先不说玄天集团扩展后的收益，当当金陵郭氏和杨氏给予的帮助，就足以让雷家姚家焕然一新。

    这时。

    唐明问道：“郭老，我还是第一次参加招商大会，这会议，是如何进行的？”

    “回唐大师，与其说是招商大会，还不如说是选出金陵的商界魁首。”

    郭财神笑道：“谁能联合的势力最大，谁的势力能给金陵城带来更好的经济效益，谁能提高金陵城的GDP和财政收入。”

    “能做到以上三点最优者，便是商界魁首。”

    “而官方财政部在经过核查审实后，便会用银联贷款，帮助其扩大优势，顺带着推动金陵城的经济发展。”

    唐明微微点头。

    豪门能获得巨大的财富，但同样的，也需要回报社会。

    这是商界的规矩，如果只懂得索取而不懂回报者，就算经济效应很大，也终将被官方抛弃。

    取之于民，用之于民。

    “二十年前，我郭家曾获得过一次招商名额，也正是靠着那次机会，让郭家依靠着房地产行业，可以飞黄腾达。”

    “当然，每家势力，只能获得一次招商名额。”

    郭财神再度解释道。

    唐明正要继续询问，可突然神情一动，抬头看向门口方向。

    下一刻。

    一行人推门而入。

    酒店大堂内，顿时一惊。

    唐安顺一马当先，穿着笔直的定制西装，身边跟着一男一女，而在周围，还有数十名气度不凡的男女。

    这些人，个个气度不凡，一看就不是普通人。

    “这是……金陵唐氏？”

    “不止啊，看到那名白发老者没有，那位可是前任金陵招商部部长龚云。”

    “还有戴金丝眼镜那人，是紫气商会的会长丁傲！”

    “丁傲？

    紫气商会？

    这位可是江南行省最大矿业公司的矿老板！”

    “等等，你们看唐安顺身后那人，这不是江浙行省那边的互联网霸主马光耀吗？”

    “除了马光耀，还有马蕴荣，苏浙马家出动了！”

    “好大的来头……”人群震动！甚至比之前，唐明过来的时候还要震动。

    先不说金陵唐氏本就是金陵城的老牌霸主，唐安顺身后那些人，哪一个不是华夏当世的超级财阀？

    足足三十多人！几乎笼罩了华南，华中地区的商业圈！“唐安顺，竟然联合了江浙马家！”

    郭财神脸色凝重起来：“唐大师，江浙行省号称华夏金库，马家依靠互联网企业冠绝全球，实力极强！”

    杨雄脸色却是阴沉如墨：“唐氏这是准备，争夺这届金陵商界霸主！郭老，你郭家同马家相比，如何？”

    “比不过啊……”郭财神苦着脸：“这些年，房地产行业已经开始走下坡路，而且论地理位置，江浙强上金陵太多了。”

    “唐安顺这是有备而来，所图不小！”

    “唐大师……”郭财神想要问问唐明的意见。

    可还没等他把话说完，唐明突然迈步，朝着前方走去。

    唐明的目光，没有关注什么紫气商会，也没有在意什么江浙马家，而是，看向了唐安顺左侧，那名挽着唐安顺胳膊的绝美少女。

    少女绝美，肌肤白嫩，五官精致。

    唐家大小姐。

    同样。

    此人，也是唐明昔日的堂姐，唐雪！ 

