    叶如歌脚步一顿，全身血液都在倒流，被发现了吗？！

    后面有噪杂的脚步声响起，他们要过来抓她了？

    那些脚步声随后往另一个方向走去，紧接着听到一个女人的声音：“你们谁啊？为什么抓我？”

    叶如歌已经躲到角落，看到那些保镖抓住了一个孕妇，把对方的口罩扯开，看清楚女人的样貌后才放她走。

    保镖搜查了一番没发现要找的人后立马上车离开，他们应该前往下一站继续搜。

    叶如歌没有上车，霍彦西已经布下天罗地网，等着她现身。

    突然间不知道该何去何从，脑子里只有一个念头：不能被他抓回去……

    她悄悄离开服务站，走下车路。

    自己明明没有错，却被霍彦西搞得像个通缉犯一样东躲西藏！

    走了一段路，她发现一个小镇，天色越来越晚了，必须找个地方住下。

    叶如歌住进小镇里的一家农家乐，今晚算是有着落了。

    她抚摸着肚子，即使前路渺茫，为了孩子也必须往前走。

    ……

    很晚了，霍彦西一直坐在单人沙发那里一言不发，双手十指交叉，是等待的姿势。

    顾斯年终于出现，他来汇报结果。

    他看到霍彦西脸色冷厉，身上透着一种要爆发的阴冷。

    “霍总……机场和各个车站都搜查过了，暂时还没有叶小姐的消息。”

    霍彦西本就不佳的神情此刻更是骇人：“都是干什么吃的？那么多人连一个孕妇都找不到？”

    “我们已经扩大了搜寻范围，只是这个点了……叶小姐也许找地方躲了起来。”

    霍彦西瞳孔骤凝，没错，她不会傻傻的在外面乱跑，那样很快会被抓住。

    他眯了眯眸，薄唇吐出没有温度的话：“去发布一条寻人启事，提供正确的线索都有奖励，不论是谁，只要找到叶如歌，奖励五百万。”

    顾斯年不敢迟疑，立刻去行动。

    他盯着落地窗外的浓重的夜色，叶如歌，你躲不了。

    叶如歌太累了，沾到床就沉沉睡下。

    等她醒来已经是第二天接近中午的时间。

    农家乐的老板是一对中年夫妇，见她起来立即热情的问：“你中午想吃什么？我们给你做，这里有家养的老母鸡和鸭，后面菜园子里有新鲜蔬菜，你想吃鱼的话，我们去鱼塘给你捞一条上来。”

    “你们简单给我做两三个菜行了。”她的胃口不怎么好。

    “那怎么行，你肚子都那么大了，要吃有营养的，这样，我们给你熬个鸡汤，再给你弄个红烧鱼，去地里给你摘点蔬菜。”老板娘道。

    “也好，麻烦你们了。”

    “不客气不客气，只要你高兴就好。”夫妇俩使了个眼色，然后去忙了。

    叶如歌在院子的一棵树下坐，感觉夫妇俩比昨天热情了许多。

    大概她是这里唯一的客人？

    她的手机昨晚没电自动关机了，今天才充好电，开机后接连接到很多条消息，都是沈寒发过来的。

    最近的一条是早上发的：如歌你在哪？霍彦西疯了，他居然发了寻人启事，找到你的人奖励五百万！

    叶如歌不免一惊，为了抓她回去，他真是什么手段都用上了！

    “你们看，她就在那里……”老板娘倏然带着两个黑衣保镖走进院子，指着不远处的叶如歌道。

