    林充挥砍着手中的单刀，对刀身携带的力量很满意。

    他计算着时间，等到对方快要巡视过来的时候，重新藏回到灌木丛中。

    两个小喽啰迈着四方步，悠闲地一条小路的转角处走过来。

    “哎，俺们都在这山上憋了快一个月了。”

    “就是啊！我怀念翠花了。”

    “听说前天军师带队下山找乐子，结果撞墙上了？”

    “嗯，死了十多个兄弟，听说连老黄都死了。”

    “什么？老黄不是晋级三阶了吗？而且又是弓箭手，怎么会这么容易就被杀了？”

    “估计是中了埋伏吧。”

    两人低声闲聊着，言语中带着淡淡的怨气。

    暗地里的林充攥了攥刀把，略有些紧张。

    虽然他已经经历过一场战斗，但那用的是弩，只要掌握了三点一线的瞄准技巧，使用非常简单。

    这次不一样了，得用刀砍。

    为了吸引对方靠近，林充悉悉索索地弄出了些许声响。

    “有兔子？”其中一个山贼惊喜地叫了一声。

    他们从没想过这后山还能有敌人，哪怕是巡视，也没当回事，纯粹是以游山玩水的心态到处转悠。

    “走，过去看看。”

    “小声点！中午能不能吃上一顿好的，就看这一下了。”

    两人都很兴奋。

    蹑手蹑脚地走到灌木丛边，没看到有受惊的兔子冲出来，他们悬着的心放下了不少。

    其中一个山贼伸手便去扒拉灌木丛，突然一把利刃从里面飞刺而出，瞬间插入咽喉。

    山贼身子顿时僵住，双手捂向脖子，喉咙里发出咯咯的响声。

    而另一位山贼也被这突发变故给吓傻了，一声惊叫便从他口中蹦出来，条件反射般就要伸手拔刀。

    几乎在同一时刻，林充从灌木丛中窜出，右手朝对方的嘴上一捂。

    没给对方任何反应的机会，手上猛地一扭，便将他的脖子给拧折了。

    尖叫声自然也就戛然而止。

    林充脸色不太好看，一方面是刺出的那一刀传递给他手上的感觉太真实了。

    用刀杀人，可比用弩射的冲击力大多了。

    另一方面，山贼的尖叫声必然会给他带来麻烦。

    几乎没有任何犹豫，林充随手摸了摸两具尸体，除了摸到十多个铜子儿之外，一无所获。

    他瞄了地上两把武器，迅速将它们捡起来，扭头便走，以最快的速度消失在密林之中。

    没过多久，林充回到了昨晚藏身的隐秘山洞，

    “果然，杀人放火金腰带。”

    林充颠了颠手头上的两件兵器。

    一件是单刀，另一件是环首刀。

    “这单刀应该是一阶武器，那环首刀呢？”

    林充意念一动，用自己所熟悉的方式查看道具属性。

    然而，属性面板倒是弹出来了。

    “单刀：？？？”

    “环首刀：？？？”

    每件装备都是一串问号，林充直呼好家伙。

    游戏公司藏着黑心呢，这是开放鉴定功能的节奏吧！

    他又有些搞不懂，你说若是氪金游戏，弄这些花里胡哨的可以更好地骗氪。

    可这游戏到目前为止连个充值入口都没有，想氪都氪不了，弄这些有什么意义？

    不要钱，就是玩儿？

    想不明白，林充顺手将武器扔到了山洞的角落里。

    他倒不是不打算要了，而是先藏在这里，准备走的时候再过来取。

    扫了一眼洞口，林充觉得心里不踏实。

    这山洞虽小，但既然自己都能这么轻易找到，山贼们能不知道这个山洞的存在？

    一旦山贼高层知道有人潜入山寨，并杀掉两个小喽啰，肯定会下令大规模搜山。

    他们能找不到这个山洞？

    等到山贼找到这里，岂不是瓮中捉鳖……呸，捉人。

    稍作犹豫，林充一咬牙，将刀藏在洞内，用石头盖住，然后转身离开。

    随身带着的吃食还剩下八个窝窝头，今天坚持过去还是没问题的。

    但忙活了一天多时间才杀掉两个山贼，收获还没有砍树大，林充很不甘心。

    “实在不行，就去山贼的伙房偷吃的。”

    打定主意，林充继续在山寨内东躲XZ，寻找下手的机会。

    又是两个小时过去，林充很崩溃，慎重的他没能找到一个适合下手的目标。

    事情的发展出乎他的意料。

    之前他之所以决定冒险领下盯防山贼的任务，内心深处还是将山贼当野怪了。

    游戏嘛，野怪不都是拿来刷的吗？

    既然刷怪的收益远高于砍树，当然要选择刷怪。

    那时候他也考虑过在这个全拟真游戏中，怪恐怕不好刷，但没想到会难到这种程度。

    这是怪吗？这分明就是一个个真人。

    精得跟鬼一样。

    自己不过是杀了两个一阶小喽啰，这伙山贼便直接组成了四人小队，而且每一个四人小队要么有一个三阶兵带队，要么有至少两个二阶。

    面对这样的阵容，他连屁都不敢放一个。

    折腾许久，林充感觉头都炸了。

    他不得不承认一个事实：没有碾压一切的实力，一个人想在山贼窝里搞事，根本不可能。

    这次……又草率了。

    难道就这样灰溜溜地回去？

    不行！上次虽然被狼给围了，但对江安村来说也是做出了贡献的，所以后面论功行赏的时候村长给出了丰厚的奖励。

    如果这次就这样回去，那就真的是寸功未立了。

    他看着山头鳞次栉比的房子，心头更是无名火起。

    “实在不行，老子一把火烧了这山寨！至少村长那里能有个交代。”

    瞅了一眼周围的地形，他的眼睛越来越亮。

    烧山寨，好像真的可行！

    西口山位于白龙湖边，白龙湖湖面广阔，大风随时刮个不停。

    加之最近十多天，天上滴雨未落，地上干燥得都能腾起灰尘了。

    就这情况，那火还不是一点就着？

    一旦着火，就西口山这孤零零的山头，山上也没什么大的储水池，想要把火扑灭可就难了。

    总不能从白龙湖取水吧？累死他们也办不到。

    他在脑子里仔细地推敲一番，确定方案之后便立刻行动起来。

    首先，自然是找火源。

    游戏里没有打火机这东西，他也没随身带火石或者火折子的习惯，只能就地取材了。

    这么几百人的贼窝，伙房肯定日夜不闲。

    火肯定是有的。

    伙房不难找，往冒烟的地方凑就行了。

    唯一比较麻烦的是要避开搜索的山贼，好在林充有着三阶实力，加之人也够机灵，一路上也还顺利。

    伙房位于山寨后方位置，林充透过墙板的缝隙，看到里面有三个妇人正在忙碌。

    探查术之下，这几个妇人的实力完全呈现在林冲眼前，全都是战力不足10的小弱鸡……

    “杀还是不杀？”

    林充迟疑了。

    杀山贼有贡献值，毕竟山贼属于“反派阵营”。

    但山贼伙房里的妇人也算反派阵营吗？

    万一她们是被迫的呢？

    这倒不是同情，由代码构成的NPC不需要被同情，他只担心杀了这些妇人会不会红名，甚至会不会倒扣贡献值！

    稍作权衡，林充偷偷摸摸地从门缝里挤了进去。

    一挥手中的单刀，压低嗓门，恶狠狠地说道：“全都不许动！谁动我就砍了谁！”

    那三个妇人一看这明晃晃的利刃，一个个被吓得浑身发颤，捂着嘴，眼中满是恐慌。

    林充很高兴！

    看来NPC智能化程度够高也是有好处的，懂得审时度势。

    换做是呆傻NPC，估计这会儿就一嗓子嚎出来了。

    “都给老子靠墙蹲着！”

    妇人们颤抖着蹲到了墙角，林充一个箭步凑到了灶头，看着里面熊熊燃烧的柴火，脸上难掩激动之色。

    他没有任何犹豫，拉起几根燃着的干柴扔进了旁边的柴火堆里。

    那柴火堆混合着树叶、枯枝和劈开的木块，火焰刚一接触，便迅速燃烧起来。

    林充不敢有任何停留，提着两根燃着的木柴冲了出去，迅速将木柴扔到了旁边两座茅草屋屋顶。

    “嘿嘿……”

    得手之后的林充迅速冲出建筑群，也不管有没有巡山的山贼，直奔后山一处断崖而去。

    那里正是他上山所走的地方，虽然没有路，但连滚带爬下去，也不至于摔死。

    “着火了！”

    “呀，走水了！”

    “快点救火！”

    山寨顿时热闹起来，像炸开锅了一般。

    也有山贼看到了亡命狂奔的林充，嗷嗷叫着围堵过来。

    林充毕竟有着三阶实力，只要不遇上山寨寨主等有数的几位高手，剩下这些人想要追上他几乎是不可能的。

    伙房距离那处断崖本就不远，他只花了半分钟的时间，就冲到了目的地。

    一群嗷嗷叫的凶恶山贼眼看着就要追上来，他哪敢有丝毫犹豫，一个纵身就跳了下来。

    七八米的高度不过是眨眼即过，他猛地张开双臂，就仿佛扑向母亲的怀抱一般，抱住了一根巨大的树桠。

    “果然，树就是我命中的贵人！”

    听着山崖上的咒骂声，林充觉得很是悦耳。

    没有在树上多做停留，他沿着陡峭的山坡迅速下滑。

    “啊……”

    一声声尖叫从林充嘴里发出。

    虽然这是他选的路，来的时候也是从这里爬上去的，但他没想到往下滑的时候是如此的惊悚。

    一百多米高的山崖，坡度超过七十度。

    游乐场里的跳楼机都没这刺激！

