    <!--go-->临川城。

    撬开满是爪痕的防盗门，萧寒满脸悲伤的走了进去，屋子里的一切都很熟悉，依旧还是离开之前的样子。

    一张桌子，四张椅子依旧整齐的摆放在一起，没有移动过的痕迹。

    客厅里的沙发，茶几，液晶电视，也全都保持着离开时的样子，只是因为长时间没人居住，上面已经落满了灰尘。

    走进主卧，萧寒看到挂在墙壁上的结婚照。

    因为有着玻璃的保护，还能清晰的看出来，照片里的两人笑的非常开心。

    “爸妈，你们真的已经死了吗？”

    有些痛苦的呢喃了一句，萧寒走上前去，将照片取下来仔细擦拭了一番，便收进了空间戒指。

    当初虽然带了一些东西去靖安，可突然遭遇变异兽的袭击，所有东西几乎都遗失了。

    这两年来，尽管他一刻都不想忘记，可也已经快要记不清父母的样子了。

    当初如果不是为了救他，或许二老也会平安的到达靖安。

    “梁竖权，这个仇我会报的，我一定会杀了你的。”

    眼中闪过一道寒光，萧寒声音低沉的说了一句，而后没有丝毫犹豫的转身走出房间。

    除了刚刚收起来的那张照片，这个家里其实已经没有什么值得留恋的东西了。

    这次回来，也只是想要看一眼而已。

    顺便再看看，还能不能遇到那头金角野牛，如果能将其杀死的话，父母的仇也算先报了一部分。

    重新关上防盗门，萧寒立刻仔细听了一番周围的声音，低声自语道：“我必须尽快强大起来，这样的日子老子受够了。”

    接着心念一动，一颗漆黑的丹药，立刻出现在了掌心里。

    看着这颗有着淡淡刺鼻气味的黑色丹药，他的脸上闪过一丝犹豫之色，最终还是将其放进了空间戒指里。

    七级的龙纹化魔丹，可不是他现在能够使用的东西。

    即便不被魔化，也会因为无法吸收这颗丹药中的全部能量，而最终导致爆体而亡。

    虽然想要快速提升实力，但这是一种必死的行为，不到万不得已的时候，是不能使用这颗丹药的。

    就算要用，也得晋升成为四级武者以后才行。

    “修炼的事情，还是不能太着急，我的速度其实已经很快了，突破成为四级武者，也只是时间的问题而已。”

    “现在还是想办法，让实战能力再强一些。”

    “雷霆一击虽然有麻痹效果，但刚刚那个老虎也只是一头二级变异兽而已，对雷电的抗性应该不高。”

    “我还要试一试，三级以上的变异兽，对雷电的抗性究竟怎么样。”

    口中喃喃自语的说着，萧寒让腹部的真气，快速进入耳朵中，让他能够听到更远处的声音。

    嗷！

    哼！

    吼！

    临川城不算大，但比之前去过的安良县，还是大了一倍不止，这里也有更多的变异兽。

    因为是在夜晚的原因，很多食肉动物都会在这个时间段出来猎食，也让更多的声音，不断钻进耳朵里。

    “洪湖宾馆那边，好像有一群变异野猪，正好过去试试。”

    众多嘈杂的声音中，萧寒很快就分辨出自己想要寻找的目标，立刻脚步一动，向小区外面跑去。

    哼！哼！哼！

    随着距离洪湖宾馆越来越近，野猪发出的哼叫声也越来越清晰。

    不一会儿，萧寒就看到十几头黑色的野猪，正在用锋利的獠牙不断的拱着地面。

    其中最强壮的一头，体长甚至已经超过了三米，看上去很是骇人。

    “呵，没想到还有一头三级的。”

    眼中闪过一丝满意的神色，萧寒立刻伸手向前一指，随着体内真气涌进紫火雷戒，一道闪电立刻自他指尖射出，瞬间就击中了最强壮的那头野猪。

    轰！

    雷击之下，变异野猪瞬间僵住了。

    而分散在四周的其它野猪，也全都被惊到了，立刻惊慌失措的四处乱窜。

    嗖！

    而这时，玄铁长枪好似一道闪电，瞬间就击中了变异野猪王。

    轰！轰！轰！

    嗖！嗖！嗖！

    下一秒，道道闪电不断出现，精准击中每一头变异野猪的同时，也会有一杆黑色长枪飞过去。

    这一次的命中率，和之前已经完全不一样了。

    因为有着雷霆一击的麻痹效果，全力一击投掷出去的长枪，就好似射击固定靶一样，几乎达到了百分之百的命中率。

    “嘿，技巧不够，技能来凑。”

    略带兴奋的说了一句，眼见二十多头变异野猪瞬间被杀了大半，萧寒低声说道：“看来游戏中的技能，也还是有用的。”

    “只是单个的技能，威力极为有限。”

    “可如果能将这些技能巧妙的组合起来，再加以利用的话，似乎也能产生很不错的效果。”

    脑海中冒出这样的念头，萧寒手指又是向前一伸，一道闪着电光的雷电瞬间又击中了一头变异野猪。

    嗖！

    紧跟着，一杆黑色的长枪，立刻射了过去。

    ······

    此时，千米高空中，一个身穿黑色紧身衣的人影从临川城上空一掠而过。

    可是看到下方一闪而过的电光了，她立刻又飞了回来，满脸疑惑的嘀咕道：“奇怪，这座城市早就废弃了，又是哪来的电光？”

    “难道是那个鬼面男，还在这里没有离开？”

    “嘿，今天如果被我找到了，你可就别想再奢望还能像上次那样逃掉。”

    口中这么说着，景雪梅立刻给聂言发了一条信息，接着翅膀立刻一拍，直奔电光出现的地方飞去……

    PS：4月12号，催更没到150，今天同样四章，这是第四章。

    <!--over-->

