    遮天世界。

    上古之森被一片大海覆灭。

    彻底消失不见，成为了一个永远的传说，直到数年之后，依然有人不死心，试图寻宝。

    东荒，某个小城。

    一个村落百里外的一条大河边上。

    一个七八岁，面容普通的少年，看着躺在岸边的青年，眼神中闪过一抹思索之色，他上前探了探鼻息。

    “还活着。”

    犹豫片刻后，少年托着青年，走向村里。

    一个月后。

    “咳！”

    “咳咳咳！”

    一阵剧烈的咳嗽声响起。

    之后，恒宇双眼猛的睁开，痛苦的捏了捏嗓子，睁开双眼。

    “我这是在哪？我不是在上古之森吗，我记得当日……”突然，恒宇双眼猛的睁开，惊呼道：“兄弟！”

    他想起自己进入上古之森后，机缘巧合之下得到一本天书。

    之后便开始领悟天书，在天书中他领悟到了强大的火焰之道，同时还学会了炼器。

    之后，就在他准备去寻找朱高炽的时候，一阵地动山摇，然后自己就被恐怖的大海淹没。

    在之后，醒来就到了这样一个陌生的地方！

    想到那日上古之森发生的巨变，还有那仿佛是有意识般的滔天巨浪，恒宇面上不禁浮现出一抹悲戚之色。

    “那小子恐怕……”

    看着手腕上黯淡无光的手镯，已经失去了感应。

    恒宇痛苦的闭上了双眼，虽然跟朱高炽相处的时间不多，可他却不排斥跟朱高炽相处。

    或许这就是所谓的眼缘吧，人生难得遇到一个能相处还不排斥的人，只可惜世事无常。

    在那种级别的大动乱中，朱高炽绝无生还的可能。

    一时间，恒宇不禁感到一阵怅然若失。

    不过他天性乐观，很快便恢复了过来，然后开始打量四周的环境，“看样子我是被人救了……”

    “打，打死这小子！”

    就在恒宇愣神之际，突然听到外面一阵吵闹。

    眉头一皱，起身出门，只见院子里一拳七八岁的小孩，正围着一个衣着普通的小孩拳打脚踢。

    “住手！”

    见此，恒宇出声呵斥。

    一群小孩见很恒宇出来，先是一愣，然后哄然散去。

    “小子，你没事吧？”见熊孩子都散去了，恒宇这才上前来到那被打的小孩跟前。

    如果没有猜错的话，就是这小孩救了自己。

    “没事。”

    少年瞥了一眼恒宇，然后从地上站起。

    不过从他怀里却是拿出一把干枯的药草，少年没有第一时间理会恒宇，而是来到院子中间的火炉边上。

    将干枯的药草放入捣药罐里，一阵“铛铛”的捣药后，将捣碎的药草捧着，小心翼翼的放入砂锅中。

    一股扑面而来的水雾带着苦涩的药味。

    药草加入后，大约过了一刻钟，少年缩了缩手，用衣袖包裹着砂锅把手提起，倒入旁边早就准备好的碗里。

    一碗黑色的，充满杂质的药液出现。

    恒宇一直在边上看着少年，见他虽然年少，只有七八岁的样子，可行事作风却是老练异常，像个成年人已一般。

    “小子，你家大人呢？”恒宇出声问道。

    “死了！”

    少年吹了吹滚烫的药碗，轻轻抿了一口后。

    那药看起来就很苦，可他愣是眉头都没有皱一下，面无表情，一小口，一小口的品着。

    “是你救了我？”恒宇又问道。

    “嗯。”

    少年似乎不善言辞，也可能是不想跟恒宇这个话痨废话。

    看他这幅样子，恒宇心中顿时来了兴趣，上前凑近少年，问道：“你喝的是什么？你生了病吗？这药很苦吧？”

    “为什么不加点糖？我小时候吃药，如果太苦的话，就会加点糖。”

    “你可以试试，我这里有糖……”

    恒宇喋喋不休的说着，然而少年这次却是没有再回答他，只是专心喝着药。

    一个时辰后，恒宇无聊的坐在少年家的门框上。

    从刚才的交谈中，他已经知道，少年姓姬，名空，姬空，家中就他一人。

    一次外出采药，遇到了在河边的他，然后相救。

    不过这小子太过沉闷。

    但做事的时候却很是仔细，孜孜不倦，而且毅力不凡，让恒宇跳脱的性子也跟着安静了不少。

    恒宇在这个无名小村庄带了数月。

    这期间他一直修炼天书上领悟的功法，然后就是每天跟着姬空去山里采药。

    就这样数年时间眨眼过去，而这数年时间里，恒宇将已经被自己放弃修炼的大虚空经交给了虚空。

    让恒宇诧异的是，这小子虽然天赋普通，可对大虚空经却是格外的契合。

    一年时间就达到了入门的水准。

    三年就已经有所小成，并成功进入明泉境，甚至对于大虚空经有着自己的独特理解。

    尤其是空间之道，他的天赋与理解可谓是恐怖。

    春去秋来。

    五年后，恒宇立在一座高峰之上。

    而在他不远处，空间乱流涌动，之后一道身影狼狈的从中走了出来，正是姬空！

    不，现在应该叫他姬虚空！

    修炼了大虚空经之后，为了更加契合虚空大道，一次感悟之后，他将自己的名字改为虚空，姬虚空。

    “虚空，怎么样，那特殊能量找到了？”恒宇皱眉看着狼狈的少年，出声问道。

    闻言，姬虚空沉默片刻后，伸出手摊开了手掌。

    一道空间之力涌动，一块造型奇特的石头出现，看着这块石头，恒宇好奇的拿起来观看。

    “嘶，好强的空间波动，仿佛蕴藏着无数空间一般。”恒宇道。

    姬虚空点点头，道：“嗯。引起我的大虚空经暴动的东西，就是它，有它辅助，我能感觉到我的修为会更上一层。”

    看着眼前已经成长起来的少年，恒宇点点头，而后突然道：

    “虚空，我可能要走了。”

    闻言，姬虚空沉默片刻后，抬起头看着恒宇。

    见此，恒宇一笑，道：“我已经是化龙巅峰之境，即将进入仙台秘境，也是时候回族中一趟了。”

    “什么时候走。”姬虚空问道。

    “现在。”

    姬虚空沉默了片刻后，道：“还会再相见吗？”

    恒宇一笑，拍了拍他的肩膀，然后狠狠揉了揉他的头，道：“这不废话，我家就在东荒，等我入仙台一层，就来找你。”

    “好。”

    姬虚空点点头。

    翌日。

    恒宇告别了姬虚空。

    然而就在恒宇离去一年后，依旧是那小山村，姬虚空已经从命泉境，成功进入道宫秘境，大虚空经已经快要大成。

    就在今天，他前往附近大成采办修行物品，却听到了一个消息。

    东荒符箓世家，姜家被人灭门。

    姜家少主姜宇跌落一座连通域外的大阵消失不见。

    名震一方的符箓世家自此彻底灭绝，事发后，整个东荒一片哗然，那天姬虚空什么都没有做。

    只是默默的在那座大城内客栈前站了一天一夜。

    之后，他回到了小山村，继续默默修炼着自己的大虚空经，只是自那日之后，他变得越发沉默。

    他周身虚空之力涌动，虽然他依旧在小山村，可对于小山村的人来说，已经将他这个人忘却。

    一连数年，数十年，小山村的人死了一茬又一茬，直至无人。

    而外界，天才更是层出不群，最负盛名的便是一白衣少女，修行无上魔功，吞噬修行者本源，无数天才惨死。

    一个又一个古老世家宗门覆灭，一个又一个王体，神体被吞噬。

    白衣少女举世皆敌。

