    对于藏身在魔神战甲里的幽影，萧寒实在是没有任何办法。

    吞噬之主已经出现，他也没有时间继续耽搁下去了，虽说还是可以在幽影张嘴的一瞬间，再次给与他沉重的一拳。

    但这样的伤害，并不足以致命。

    所以在没有办法的情况下，萧寒便想到了那颗储存着吞噬之力的夺天珠。

    当初在海底，他也被吞噬之力折腾的不轻。

    而气运之力和吞噬之力，也是完全对立的两种力量。

    此时成功将有着吞噬之力的夺天珠，塞进了幽影的嘴里，萧寒也不知道会有什么样的后果。

    但此时，他已经没有其它选择了。

    啊！

    惊慌的吼声响起，幽影立刻距离的挣扎了起来，但依旧还是没有办法挣脱秦战，帕维尔，还有屠格涅夫四人的钳制。

    同时用力的顶动着舌头，想要将口中的东西吐出来。

    但萧寒好不容易将东西塞进去，此刻又怎么让他轻易的将夺天珠吐出来。

    心中念头一动，分身便一脚踩在了他的嘴上。

    呜！

    痛苦的呜咽声随着响起，即便分身脸上已经有了一抹黑色，甚至已经开始变的虚幻起来，萧寒也依旧还是没有手软。

    熟练度已经提升到九级的流光幻影身法，一共可以召唤出九个有着百分百实力的分身。

    眼见被吞噬之力侵蚀的那道分身，已经有了溃散的迹象，他心中的念头又是一动，立刻又有一道分身出现。

    只是一闪，便又是一脚踩在了幽影的嘴上。

    呜！

    痛苦的呜咽声不断响起，但挣扎的力量却在极速减弱。

    短短不过十多秒，将幽影全身包裹的魔神战甲上，黑色甲片就好似流水一样，飞速向他的脑袋部位退去。

    而幽影的双腿也随之暴露在空气中，但却好似已经被侵蚀了千年的朽木一般。

    微风只是轻轻一吹，便直接化为了白色的粉末。

    咕噜噜！

    同时一个圆形的黑色头盔，也因为失去了物体的支撑，在坚若岩石的地面上滚了两圈之后，落在了秦战的脚边。

    而头盔里面滚出来的一颗黑色圆球，却滚向了另一边的屠格涅夫。

    “卧槽，离我远点。”

    眼见怎么都打不死的幽影，就是被这黑色圆球弄死的，屠格涅夫哪里还敢碰这东西，身形瞬间好似一根弹簧一般，闪到了十多米之外的地方。

    萧寒看到这一幕，嘴角不由得露出了一抹笑意。

    同时身上又分出了一道分身，将几米外的夺天珠收了回来，直接放进了空间戒指。

    吼！

    但与此同时，又是一声怒吼从远处传来：“寒枭救命，亚伯拉罕疯了，你再不来我就要被它吃了！”

    听着这样焦急而凄厉的吼声，萧寒刚刚干掉幽影的好心情，也瞬间消失无踪。

    幽影体内的百倍伤害，终究还是没有吸出来。

    甚至动手的瞬间，他其实也是有些犹豫，觉得是不是将一颗空的夺天珠塞进去会更好。

    可是夺天强行掠夺气运之力，一秒也只能掠夺一点而已。

    哪怕幽影体内的气运之力仅仅只有百点，那也需要一分四十秒的时间。

    而被掠夺之后，他也不会立刻死亡。

    甚至还能继续操控魔神战甲，只是将要付出的代价，会让他和纳美的菲利克斯一样。

    若没有吞噬之主搅局，萧寒倒是有这个时间去跟他消耗。

    但是现在，若是耽搁个两三分钟的时间，可能贪婪之主就会被亚伯拉罕给吃了，那到时候才是真正的大麻烦。

    而现在贪婪之主的求救声，也正好说明他的判断没有错误。

    呼！

    猛的一拍身后的翅膀，萧寒瞬间就飞上了百米高空，同时对有些发愣的秦战喊道：“还愣着干什么，还不快点把那头盔戴起来。”

    “吞噬之主的实力比幽影还强，我一人应该不是他的对手，你难道不打算过来帮忙？”

    “啊，哦……”秦战楞了一下，但也立刻反应了过来，伸手就抓住了地上的黑色头盔，没有丝毫犹豫的套在了脑袋上。

    之前在吸收百倍力量和百倍防御的时候，萧寒就已经和他讲过夺回魔神战甲之后，将会由他来使用。

    毕竟这东西这么变态，当然不可能交给罗斯的帕维尔和屠格涅夫。

    而除了他们两个之外，也就只有他能使用了。

    所在在吸收两种天赋的时候，萧寒也就顺便讲了一下魔神战甲该怎么召唤，以及具体该怎么使用。

    此时已经将魔神头盔戴在脑袋上，秦战心中念头也立刻一动。

    咔！咔！咔！

    而下一秒，一阵金属撞击声立刻在耳边响起，同时头盔上的金属也立刻流动起来，化作了密密麻麻的金属鳞片。

    几乎只是一个呼吸，就将他的双臂，躯干，还有双腿全都包裹了起来。

    同时还有一股强大的力量，在体内疯狂的滋生。

    “嘿，这就是魔神战甲。”

    感觉到自己好像已经拥有了开天辟地的力量，秦战脸上不由得露出了一抹狂喜之色。

    接着微微握了握手中的拳头，立刻临空一拳打了出去。

    啵！

    下一秒，一颗完全由空气形成的炮弹，瞬间就从拳头上飞了出去。

    这种强大到无法形容的力量，让秦战心中念头又是一动，一对黑色的魔神之翼，便立刻从后背生长了出来。

    接着又是第二对，第三对，还有一把黑色的战斧，也被他紧紧抓在了手中。

    魔神战甲的终极形态，也在这时被召唤了出来。

    而与此同时，终极形态下的魔神战甲，竟让让他体内的两千五百点气运之力，在这时开始疯狂暴涨。

    三千点，五千点，一万点……

    整整飙升到两万五千点的时候，疯狂暴涨的气运之力，也才终于停滞了下来。

    这让秦战满脸的懵逼，不由得看向自己的双手，有些不敢置信的说道：“现在的我，应该比萧寒的实力还强吧！”

    “虽然他的天赋比我多了一两种，但天神战甲也只解开了第二层封印。”

    “信仰之力的收集，可比杀人难多了，也不知道天神战甲的终极形态什么时候能解封。”

    吼！

    嘴里这么说着，远处又传来了一声震天怒吼，而秦战也顿时想到了远处的战斗，背后的三对翅膀立刻猛的一拍。

    瞬间就化作一道黑色的闪电，向声音传来的方向疾驰而去……

