    石无戒小和尚的名字上石碑后不久，一个新的名字出现在无戒小和尚后面，姓冷名玉儿，冷玉儿。

    看见冷玉儿这个名字，在场绝大部分修士都很迷惑，不知道这个人是谁。

    他们虽然也不知道无戒小和尚是谁，但知道对方是个佛修，因此才下意识的看向远处的那群黄布僧衣和尚。

    镇灵塔外的修士大多都是弘阳修仙洲本地的，另外几个修仙洲的修士都还没有赶来。

    而弘阳修仙洲声名远扬的金丹修士就那么几个，其中并没有冷玉儿这个人。

    这不由得让一部分修士认为这个冷玉儿和无戒小和尚一样，是其他修仙界的。

    当然也有金丹修士觉得，这个冷玉儿是弘阳修仙洲某个宗门隐藏的天才弟子，亦或者是某个元婴散修的关门弟子。

    只有天空上踏空而行的那几人知道这个冷玉儿到底是何方神圣。

    “花道友，这个冷玉儿应该是北原圣宗的弟子吧？”

    秦风明看了一眼下方的石碑，对一旁穿着大红色长裙的万花谷谷主开口问道。

    “此女是北原圣宗的五大圣子之一，三十年前曾与北原圣宗的一位元婴后期长老来本宗拜访本座。”

    万花谷看向下方中年元婴女修的方向，轻声回答一旁的秦风明。

    “一个圣子和一个元婴后期长老亲自前往，谷主与北原圣宗的友谊可真让人羡慕。”

    不远处的太清宗宗主毫无感情的轻声说道。

    对此，万花谷谷主只是当做什么都没听见。

    在场众人都明白，北原圣宗的真正目的是镇灵塔，拜访万花谷谷主，维持两宗盟友关系不过是顺带的。

    沧澜修仙界一共有七个修仙大洲，分别是弘阳修仙洲、东莱修仙洲、辽海修仙洲、东海修仙洲、北原修仙洲、西岭修仙洲和赤沙修仙洲。

    在这个七个修仙洲中，西岭修仙洲和北原修仙洲是最为特殊的两个修仙洲。

    其他几个修仙洲都是几个甚至是十几个顶尖势力共存，而这两个修仙洲境内只有一个顶尖势力，一个顶尖势力独占一洲。

    北原修仙洲位于沧澜修仙界的北方，修仙洲偏北的那一半地域全是冰天雪地，偏南的一半地域才是有水有土的陆地。

    特殊的严寒环境将北原修仙洲一分为二，北方是冰天雪地，那里有北寒妖族建立的妖族王朝——北寒妖朝。

    北原修仙洲的众多势力为了抵挡北寒妖朝的攻击，聚集在一起组建了如今的北原圣宗。

    北原圣宗与北寒妖朝相杀相爱、相互敌视，都想灭掉对方一统北原修仙洲，成为北原修仙洲的主人。

    只是两者势均力敌，谁想灭掉对方都不是一件容易的事，再加上一些外界原因，它们相爱相杀了数万年都没能灭掉对方。

    北原圣宗占据优势，其他修仙洲的妖族势力就会支援北寒妖朝。北寒妖朝占优，其他修仙洲的人族势力就会支援北原圣宗。

    因此，北原圣宗与其他修仙洲的一些顶尖势力是盟友关系，万花谷就是其中之一。

    北原圣宗在弘阳修仙洲原先的盟友本是太清宗，但不知道什么原因让两宗的盟友关系破裂。

    在这之后，北原圣宗才与万花谷成为盟友，这便是太清宗宗主之前酸的原因。

    两宗结盟，不仅仅只是相互守望相助，还有两宗数额巨大的贸易。

    北原修仙洲盛产寒系灵物，万花谷从北原圣宗低价购买寒系灵物运到弘阳修仙洲出售，每次交易都能大赚一笔。

    北原圣宗也能用低价从万花谷这里买到需要的灵物，两宗实现共赢。

    共赢的贸易让两宗的盟友关系更加稳定。

    如果近些年北寒妖朝没有进犯北寒妖朝，北原圣宗必然会派人来支援万花谷。

    北原圣宗的五大圣子是北原圣宗当代弟子中最强的五人，同时也是北原圣宗下任宗主的角逐者。

    五大圣子角逐的胜者成为北原圣宗的下任宗主，其余四人成为北原圣宗的四大长老。

    西岭修仙洲与北原修仙洲略有不同，西岭修仙洲虽是万佛寺一家势力的天下，但其下还有数千座依附万佛寺的寺庙和修佛家族。

    修仙界总共有两类佛修，一类是彻底断去尘缘、常伴青灯、一心向佛的佛门弟子，世称灵佛。

    另一类则是不断去尘缘，只修炼佛门功法，可以喝酒吃肉、结婚生子，俗称世佛。

    灵佛和世佛虽只有一字之差，但有着天壤之别，不可相提并论。

    世佛虽可以修炼佛门功法和佛门灵术，但无法接触佛门最顶尖的传承功法和灵术。

    无戒小和尚和那群黄布僧衣和尚就是从西岭修仙洲走出的灵佛，奉万佛寺主持之命提前来弘阳修仙洲等镇灵塔出世。

    …………………………

    结束闯关的陈子辉和陈子初在镇灵塔外找到了陈子漠三人，两人在给陈子漠说了一些闯关需要注意的事后。

    两人便准备启程返回青芫山，换陈昌邑和坐镇天痕要塞的田柔来镇灵塔闯镇灵塔。

    陈天鸿和汤雨晴本想留在这里等陈子漠闯完镇灵塔后一同返回青芫山。

    但陈子漠想到天痕要塞需要金丹修士坐镇，家族也需要金丹修士坐镇，光靠陈子辉和陈子初两个，人手有些不够。

    于是让陈天鸿和汤雨晴两人跟着陈子辉和陈子初一起返回家族，不用在这里等他。

    沃辻洲和中狐洲周围时常有沙妖出没，这些沙妖虽然不太可能会对绿洲发起攻击，但有金丹修士坐镇更安心一些。

    四人一同离开后，陈子漠便准备动身进入镇灵塔闯关。

    陈子漠刚走到镇灵塔入口处，就听到石碑处传来一阵躁乱的声响，隐约听到这样几句话。

    “秦天元不亏是皇族的第一天才，已经闯过可九十九层，不知道能不能闯过最后一关。”

    “不太可能吧，从未听说有哪个闯过镇灵塔最后一层。”

    “不一定，说不定秦天元就闯过了呢！”

    “…………………”

    听着四周杂乱的声音，陈子漠对此毫不在意，更对秦天元能否闯过最后一关没有任何兴趣，迈着自信的步伐向着入口缓缓走去。

