    终于完本了！

    想必，现在正在骂如倾的人应该有很多吧？

    咱甚至都能够听到————「这就完本了？开什么玩笑啊！」————这样的掀桌声，乃至激进的人认为这是烂尾，咱都一点也不奇怪。

    毕竟，在不少黑子的心中，通常都是将「悬念」和「烂尾」划上勾的，更甚者还有人认为挖坑不填，实在可恶。

    但是，看完《实教》原著的友友就应该知道，咱早已将该交代的都交代清楚了，该填的坑也都填干净了，剩下的部分，连原著都还没写完，咱肆意发挥，被「啪啪啪」打脸的话，又该怎么办？

    所以，在打算写《实教》的番外篇的时候，咱就已经想好，只写到暑假结束，将该填的坑填完，把该交代的交代清楚，其余连原著都还没交代清楚的东西，咱就不随便乱写了，以免写崩。

    因此，这番外篇是以留悬念的形式完结，自然就成为了理所当然的事情，这是咱在开始写的时候就已经做好了的决定。

    正好，正文亦是留了一个第一等级的悬念和遐想的空间，番外篇亦是如此的话，也算是有个呼应了。

    也许，以后有机会，等到原著出完，咱会再开个补完篇，就是不知道有没有可能实现了，只能算是一张空头支票吧？

    而这最后一天，咱也恢复了五更！

    想必足以证明咱并不是为了完结而完结，完全有在认真写的吧？

    不然，咱完全可以三更内结束掉。

    可惜，那样达不到我想要的完结的效果，咱就干脆多码两章，宁愿牺牲休息时间都不想滥竽充数。

    相信，这点人品，如倾还是有保障的吧？

    总而言之，言而总之，这本书总算也是完本了！

    而且，还是跟前两书一样，都是五百多万字的长篇！

    《少女大召唤》。

    《全方位幻想》。

    《直死无限》。

    咱的这三本书，整整写了差不多五年，一本五百多万字的话，咱就是写了整整一千五百多万字以上了！

    这样一算，那就难怪咱肝得都在这一年里跪了不知道多少次了！（捂脸）

    真是想想都心酸了！（哭）

    但不管怎么样，这第三本书总算也顺利的完本了！

    至于第四本书，那估计没有那么快出来了。

    毕竟，如倾再过几个月就要结婚了，而且还要调整好身体，还自己一个完美的状态，需要忙的事情很多，许多的友友都有在劝咱，这一次就休息得久一点，别太操劳。

    的确，这次咱需要好好休息了，不然下本书还不知道又是什么状态呢。

    过去，如倾一般都是休息一个多月差不多，然后就会开新书。

    这一次，如倾准备多休息一个月。

    现在是四月底，明天就是五月了。

    休息差不多两个多月的话，新书大概会到七月份才发吧？

    而具体会在七月的哪一天，那就得到时候看状况了。

    反正，一旦决定发新书，咱会在群里或者书评区之类的地方通知友友们回来的。（笑）

    总之，请友友们耐心等待一下吧！

    到时候，如倾会带着满状态与第四本书，再次和友友们相聚！

    至于第四本书是什么类型，还是不是宅文，这种问题就不用再问了吧？

    希望到时候还能得到友友们的支持吧！

    下本书再会囖！

    咱们不见不散哈~~~

    PS：祝友友们五一快乐！

    PS2：总算可以踏踏实实的睡到自然醒了！（大哭）