    为了应对莱阳日军随时有可能对平镇与虎头山根据地发动的大扫荡，思前考后，周卫国需要做多方的筹备。

    虎头山根据地。

    八路军独立团团部会议上。

    见识过人的邱明其实和周卫国想到一块儿去了，他也在考虑鬼子会对虎头山与平镇根据地发动扫荡的情况。

    “不久前虎头山的反扫荡让日军折了一支大队，这次日军进攻平镇又损兵折将。

    驻扎在莱阳县城的近卫文虽是一个旅团的兵力，也绝对禁不住这种消耗。

    可以毫不夸张地说，近卫文的旅团先后在虎头山与平镇根据地折损了近半的人马。

    这段时间以来，莱阳县城周边出现动荡，治安趋向于不稳，正是因为近卫文的旅团兵力受损的缘故。”

    邱明分析到这里，下了结论道：“所以可以料想，近卫文出动重兵围剿虎头山与平镇根据地是迟早会发生的事情。只是现在莱阳的日军驻兵力量不足，近卫文想要对付咱们，也只能等到其他地方增兵过来之后。

    卫国，这就是最后留给咱们用来筹备的时间了。”

    周卫国点了点头道：“邱团长说的是！”

    “卫国，你想如何筹备，以抵御日军即将发动的大扫荡？”邱明问道。

    邱明不是外人，既然这么问了，周卫国如实相告道：“既然是兵来将挡，水来土掩，越多的筹备自然是越好的。

    第一，继续加强根据地的防御工事，建立根据地更为完备的防御体系。

    第二，照例是抓紧时间训练，尽早将部队的战斗素养提升起来。

    第三，将侦查人员全部扩散出去，尤其以来莱阳成为重点，随时警惕周围敌占区日军动向。

    第四，独立团才投诚过来的伪军李国久告诉我，他们与莱阳伪军二团三团的不少将领相熟，可以代为私下沟通，一旦日军发动扫荡，可以相互照应。”

    邱明忧虑道：“现在正是风声鹤唳的时候，鬼子眼看着就要发动一场针对平镇与虎头山根据地的大扫荡，我们两方岌岌可危，在这种情况下，莱阳的伪军恐怕不会轻易选择投诚吧？”

    周卫国笑道：“自然不会那么顺利，但我相信都是中国人，总会有些是有热血与骨气的。就算是没有，一来是告诉莱阳的伪军，他们随时可以选择投诚，如此一来在战斗时伪军定然不会与我们死磕。

    二来也可以让日本人投鼠忌器，算是对日军与伪军所用的离间计了。”

    邱明大笑道：“好你个周卫国，考虑的还真是深远。”

    会议结束之后，周卫国单独找到邱明和李勇两人，又私下里说了自己其他的筹备。

    “联盟方面我已经传去消息，不久之后会有队伍抵达，这次日军方面一旦有大动作，咱们的情况一定会很危急，多一些力量就多一分胜算。”

    “另外我打探的消息，汤炳权的队伍就在西南，若是可以说服汤炳权与咱们联合作战，这次反扫荡咱们的胜算能大很多。”

    李勇道：“卫国你是说汤炳权的警备旅？”

    “正是。”

    “汤炳权此人我们虽然没有打过交道，可也多少听说过他的名声，是只明哲保身的老狐狸，他不会为了咱们轻易犯险吧？”邱明道。

    周卫国道：“若是有足够的利益诱惑呢？”

    “卫国你是指？”

    “趁火打劫这种便宜事我想汤炳权不会错过的。

    我会找机会与汤炳权见上一面，明面上都是同僚，汤炳权多少会对我信任一些。

    我会告诉汤炳权，日军扫荡平镇与虎头山根据地间隙，他可以趁着日军后方日军兵力空虚，一举攻占日军县城，光复失地，这可是送到嘴边的战功，对于汤炳权来说，绝对算得上极大的诱惑。”

    邱明赞道：“卫国说的不错，你这么一说，我要是汤炳权，若是能够光复失地，为国军做得表率，是既得了名又得了利，可决不会错失良机！而如此一来，咱们这边可又多了一道莫大助力，尽管这份助力算是间接性的。”

    说到这里，邱明与李勇原本以为周卫国的筹备已经结束。

    可周卫国紧接着又语出惊人道：“老邱，你也说过，日军想要对付平镇与虎头山根据地，就必须积蓄力量，至少要等到其他地方增兵过来。

    这期间是需要时间的，可我们为什么要眼睁睁地给小鬼子充足的时间，等到鬼子的力量积蓄起来之后再被动挨打？”

    说到这里的时候，周卫国的眸子里已经透露出一股惊人的疯狂。

    李勇有些愕然道：“卫国，我的天，你该不会是想主动反击吧？”

    “为什么不行？”周卫国反问。

    李勇稍噎，苦笑道：“我知道你是想说，莱阳的日军旅团先后在平镇与虎头山根据地折损，如今相对于以前的兵力上已经大大的削弱。

    可实际的情况是，近卫文旅团的实力仍旧比我们要强得多。

    外加上莱阳周边大量伪军的协助，近卫文甚至能把各地驻县城内的宪兵力量抽调出来。

    以日军更为优势的火力优势，他们若是依据城池驻守的话，咱们根本没有那个实力攻打。”

    邱明道：“仔细想想卫国说的也并非没有道理，主动出击有时反倒是最好的防御。

    咱们没有想过主动出击，鬼子更难想到。

    我们的确可以趁着日军兵力受损，周边空虚，进攻莱阳周边比较偏远的县城。”

    “只是这其中还有一个问题，我们独立团比较稳固的根基毕竟是在虎头山上。

    就算可以趁着近卫文旅团兵力空虚，攻取莱阳周边的小县城，日军一旦回过神来，一定会重新攻打过来，以我们独立团的兵力，打得下来，却未必能守得住。”邱明无奈道。

    周卫国忽地笑道：“既然如此，不如直接把目标放在鬼子的莱阳县城，鬼子想不到咱们敢主动出击，更不会想到咱们敢主动进攻重兵把守的莱阳，如何？”

    这话就有点语不惊人死不休的意思了。

    邱明和李勇都愣住了。

    周卫国这小子，未免也太胆大包天了。

    周卫国道：“当然，鬼子在莱阳县城部署了重兵，咱们想要拿下莱阳县城，除非是集合所有力量，不惜一切代价，否则没有半点可能。

    但我们攻打莱阳，并非是真的要光复莱阳县城。

    有点敲山震虎的意思，打击日伪军的士气，鼓舞莱阳周边地区中华军民的抗战意志。

    更重要的是大力破坏莱阳县城内日军的各项军用设施，让鬼子在莱阳的大本营彻底陷入瘫痪。”

    “你是要利用你手上那支神奇的小股作战部队？”邱明问道。

    周卫国并不否认道：“这只是其一，但还远远不够，咱们既然要打击鬼子的锐气，就要打击到底，不仅要进攻莱阳，而且还要将莱阳县城给抢过来。

    咱们的军旗哪怕只是在莱阳县城的城顶上插上一时半刻，也足够让小鬼子胆寒。

    这是实力的证明，证明咱们是有能力打下莱阳县城的！

    如此以来，鬼子心生胆寒，越发顾虑，绝不敢放手对平镇与虎头山根据地发动大扫荡。”

    “你想怎么做？”

    “老邱，老李，请允许我卖个关子，很快你们就知道了。”

    “另外还有一事，如今平镇的兵力已经足够用了，我把独立营送回虎头山吧！虎头山用得着！”

    ……………………

    时间流逝。

    第一道情报消息在几日后传到虎头山根据地，那是莱阳周边百姓热议的话题：

    “平镇守军长官国军独立团团长周卫国，曾入伙清风寨，还当了清风寨的二当家，并在一线天率领300余土匪全歼一支鬼子中队加战车分队。”

    “虎头山反扫荡中，周卫国驻守阳村，斩杀日军800余！”

    “夺取镇南据点的战斗中，周卫国率领部队击毙日军数百人。”

    “平镇根据地反扫荡，前来进攻的日军大队险些被全歼，伪军一团被周卫国收入麾下。”

    周卫国一时成为痛杀鬼子的传奇将领。

    五日。

    周卫国站在平镇镇门口上高调宣扬：

    “平镇根据地将与日寇斗争到底。”

    “迟早要把鬼子杀光屠尽，还中华大地一片清明！”

    一场即将酝酿而起的大风暴被迅速推进。

    得到消息的邱明在会议上说道：“卫国这是要彻底惹恼鬼子的意思，传令下去，让同志们早做准备，一场大风暴怕是很快就要掀起了。”

    莱阳县城。

    日军驻莱阳指挥部。

    得知民众议论内容的近卫文气得大发雷霆。

    他终于找到仇人了，那个杀害他最喜欢的外甥山上浩的刽子手。

    最初，近卫文一直以为杀害自己外甥的是清风寨的那伙土匪，为此，他曾率重兵围剿清风寨，火烧过土匪寨子，可最终那伙土匪却不见了踪影，听说是逃到了虎头山八路军那儿避难去了。

    再后来这伙土匪就像是凭空蒸发了一般，近卫文再没有得到有关这伙土匪的情报。

    直到今天他才知道，原来当初率领那些土匪在一线天全歼皇军中队，杀害他亲外甥的指挥官，居然就是被他视为如今的心腹大患的周卫国！

    这可真是新账旧账一起算了。

    愤怒的近卫文在指挥部里咆哮着，恨不得将周卫国大卸八块。

    愤怒很快将近卫文的耐心消耗殆尽，他等不及了，等不到上面抽调的兵力增援，便决定动手。

    旅团的参谋长劝道：“旅团长，亲请心平气和一些，现在还不是动手的时候，我军新败，如今旅团兵力只有当初的一半多，要同时对付平镇与虎头山根据地，兵力就有些捉襟见肘了，再加上莱阳周边需要兵力驻守，稳固治安，咱们不可贸然发动扫荡啊！”

    近卫文沉声道：“你放心，愤怒并不会使我失去判断，如果只需要对付平镇或者虎头山的其中一处呢？”

    参谋长疑惑道：“旅团长这话是什么意思？上次我们攻打平镇的时候，虎头山的八路军很快便赶来支援，可见他们双方是有密切的军事联系的。

    一旦咱们攻打平镇，虎头山的八路军肯定会来支援。”

    近卫文冷笑道：“国军与八路军向来不睦，这种暂时的军事合作关系又能保持多久呢？

    不日前我收到消息，处在平镇的那支八路军队伍已经返回虎头山。

    我们可以以此事为由，在派兵彻底切断虎头山与平镇之间的联系之后，四处散播谣言，破坏八路军与国军之间的信任。

    另外再让皇协军二团派队伍换上国军的服装，伏击八路军几次，故意制造摩擦。

    届时我们可以向平镇的国军保证只对付八路军，然后再对虎头山进行围剿，我想他们不会插手的。”

    “旅团长是想腾出手来先收拾掉虎头山？”

    近卫文冷笑道：“害死我外甥还有那么多帝国勇士的家伙，当然要放到最后再慢慢折磨。”

    “可唇亡齿寒的道理这些中国人不会不明白！”

    “他们明白，但他们未必会去改变，这样的例子还少吗？就我所知，这个周卫国是中央军的嫡系，不应该与八路军有什么牵连。”

    参谋长无话可说，近卫文说的是实情，在此之前就有不少类似的例子。

    日军围剿八路军根据地，周边的国军多半是袖手旁观的。

    几日后。

    平镇。

    孙鑫璞走进团部的时候面带急色，“卫国，你听说了？”

    “听说什么？”周卫国问。

    孙鑫璞道：“底下的士兵们已经议论开了，说你这次把八路军独立团送回去，是虎头山的邱团长问你要人了，这是要和咱们国军划清界限！

    另外有谣言四起，说是咱们和虎头山的关系已经出现了裂痕，开始相互提防了。”

    “八路那边也来人了，说是在今天上午有国军队伍伏击了它们的侦察排。所以邱团长那边派人过来问问，和我们是不是有什么关系？”紧跟着进了团部的方胜利说道。

    孙鑫璞恼道：“我们怎么可能会伏击八路军？这到底是什么情况？”

    方胜利道：“我下去查过这些谣言的来源，好像是从伪军那边传过来，估计是鬼子的阴谋！”

    “这是离间！”

    “可团里的不少新来的弟兄们都信了。”

    孙鑫璞道：“我去和弟兄们解释清楚，这是绝不可能的事情，肯定是小鬼子的离间计。”

    “不急！”周卫国拦住了孙鑫璞，“鑫璞，胜利，急什么？不妨看看小鬼子到底想做什么！”

    “可万一真造成咱们与虎头山那边的误会……”

    “那就造成误会好了，这不正是小鬼子想看到的嘛！”周卫国笑道。

    “???”

    方胜利与孙鑫璞傻眼了。

