    　　大殿的气氛有些沉重，柳无邪也不好说什么。

    　　他毕竟是一个外人，不好参与进去。

    　　“柳兄弟，山庄的事情你应该也看到了，最近今日可能有些忙碌，我先安排你休息，等有消息，我第一时间来通知你。”

    　　纪秋也没有把柳无邪当外人，说话的时候就能听出来，让柳无邪不要见外，就把这里当成家。

    　　“那就有劳纪大哥了。”

    　　柳无邪也没矫情。

    　　这时候跟纪秋夫妇客气，反而显得自己太见外了。

    　　人家没有把你当外人，你非要客客气气，不是矫情又是什么。

    　　很快有人为柳无邪单独安排了一座小院子。

    　　虽然不大，倒也安静。

    　　能受到如此待遇，证明柳无邪在纪秋夫妇心目中地位有多高。

    　　一般人前来，住的都是客房，不可能安排单独的院落。

    　　柳无邪住进来之后，很少出去走动，一直安静的呆在院子里面。

    　　傍晚的时候，纪秋夫妇来过一次，跟柳无邪简短的聊了几句就离开了。

    　　今晚就要商议由谁来出战，就不为柳无邪接风洗尘了。

    　　等三日之后，比剑结束后，在做安排，好好为柳无邪接风。

    　　他们夫妇是名剑山庄中坚力量，自然要参加这种会议。

    　　两年不见，纪秋夫妇已经突破高级灵玄境。

    　　柳无邪站在院落之中，眺望星空。

    　　北城的夜晚很冷，星空很亮，偶尔有几片雪花从空中落下。

    　　他能感觉到，徐凌雪还有慕容仪就在北城，那种心神上的联系，就算相隔亿万里，都能感受得到。

    　　同样！

    　　一处山峦之上，两名女子身披纯白色的雪绒毛皮，将整个人包裹起来，衬托的美轮美奂。

    　　“慕容姐姐，你说柳大哥现在会在做什么？”

    　　右侧的女子侧过脸来问道。

    　　侧脸的那一刻，露出绝世容颜，令周围天地，突然变得黯淡失色。

    　　左侧的女子跟着侧过脸，同样露出一张精致的面孔，美的让人窒息。

    　　可能是天地都感受到她们的美艳，那些雪花像是在跳舞一般，挥挥洒洒的落下。

    　　落在她们身边的时候，居然旋转了一下，故意落在她们的肩膀上。

    　　“可能跟我们一样，眺望星空吧！”

    　　慕容仪紧了紧衣领，来到北城几个月了，还是不适应这里恶劣的环境。

    　　尤其是这座山峦，温度要比大城低很多。

    　　生活在这里，原本就是一种煎熬。

    　　好处也很明显，此地灵气醇厚，在这里修炼事半功倍。

    　　同一片天空，同一种心境，唯独不同的区域而已。

    　　“锵锵锵……”

    　　一阵阵兵器撞击的声音，把柳无邪的思绪，从星空之中拉了回来。

    　　原本柳无邪在思考，星域外到底是一片什么样的世界。

    　　三年时间，他必须要进入星域，才能救活韩非子。

    　　轻轻打开院门，柳无邪循着兵器撞击声走过去。

    　　这附近几座院子很安静，基本没怎么住人，应该属于私人领地。

    　　穿过几道院落，柳无邪突然停了下来，声音就是从这座院子传出来。

    　　而且院门没有关闭，此刻院子中央位置，站着一名断臂男子，单手举起锤子，狠狠的敲打牛角墩上面的长剑。

    　　每一锤砸下，长剑都会迸发出阵阵火星。

    　　竟然还有人使用如此古老的炼器术。

    　　柳无邪现在炼制兵器，早就用器纹刻画，虽然也用火焰煅烧，绝对不会使用锤子锻造。

    　　断臂男子面前，摆放一座巨大的火炉，温度奇高，导致这座院子没有一点寒气。

    　　一般炼器都在炼器室进行，这名独臂男子有点意思，居然在院子里面炼器。

    　　应该跟北城的环境有关系。

    　　炼器本来就需要火属性，而北城所有地方，都布满了寒冰。

    　　将锤炼过的长剑塞进火炉之中，恐怖的火焰，瞬间将长剑包裹。

    　　等了约莫一分钟时间，拿出剑胚，放置一旁的冷水之中。

    　　“呲呲呲……”

    　　一阵烟雾冒出来，遮挡住了柳无邪的视线。

    　　“咔嚓！”

    　　很快，一道清脆的咔嚓声从烟雾之中冒出，剑胚突然断裂，变成了两节。

    　　接着是断剑跌落地面，发出清脆的咣当声。

    　　烟雾散去，只见断臂男子手中只剩下半截长剑，一脸的颓废之色。

    　　“为什么，到底是为什么。”

    　　断臂男子将手中半截长剑丢入火炉之中，单手抓住脑袋，质问自己，到底是为什么。

    　　名剑山庄的炼器术，在北城非常响亮。

    　　可惜百年前一场大火，烧光了名剑山庄藏书阁，导致名剑山庄几本珍贵的炼器术在大火之中消失殆尽。

    　　导致名剑山庄的炼器术倒退了几十年，尤其是名剑山庄最有名的银丝炼器法。

    　　这是名剑山庄不传之秘，只传给每一任庄主。

    　　父亲还未来得及传给自己，就突然仙逝。

    　　“谁！”

    　　柳无邪正要转身离开，右脚踩在雪地里，传来轻微的声音，很快被断臂男子发现。

    　　既然被发现了，柳无邪也不好就这样离开。

    　　“拜见前辈，我无心打搅前辈炼器，只是被前辈的炼器声吸引，才走了过来，并无偷窥之意。”

    　　柳无邪连忙解释。

    　　“你叫什么名字，怎么会出现在这里？”

    　　断臂男子收起颓废的表情，朝柳无邪问道。

    　　能进入这里，绝不是一般人，都是名剑山庄最核心的存在，为何他对柳无邪一无所知。

    　　难怪会有此一问，以免是什么恶人闯入名剑山庄，他还不知情。

    　　“晚辈柳无邪，是纪秋夫妇的朋友。”

    　　柳无邪抱了抱拳，似乎猜到眼前的断臂男子是谁了。

    　　听到是纪秋的朋友，断臂男子眼神缓和下来。

    　　“好久没有人陪我聊天了，既然路过，就进来坐坐吧。”

    　　断臂男子挥手让柳无邪进来，纪秋的朋友，自然不能怠慢。

    　　“不影响前辈炼器吗？”

    　　柳无邪还是问了一句。

    　　“不炼了！”

    　　说完，关闭了火焰。

    　　在北城点燃火焰，非常的消耗能量，这也是不在炼器室炼器的原因。

    　　炼器室温度其低，需要火焰能量无比恐怖，在室外炼器，节省火焰元素。

    　　柳无邪只好跨入院子，站在断臂男子面前。

    　　“敢问一句，前辈是不是苗寒轩苗兄的父亲。”

    　　柳无邪试探性的问了一句，确认一下对方的身份。

    　　白天到时候，听周围的人提及过。

    　　苗寒轩的父亲因为炼器的时候，添加了不该添加的材料，导致炸炉，炸碎了一条手臂。

    　　“没想到还有人认识我这个残疾的废人。”

    　　断臂男子苦笑一声，带着柳无邪走进屋子里面。

    　　屋子陈设很简单，只有一张桌椅还有一张床，过得很朴素。

    　　苗剑英的父亲真名叫苗飞羽，他的妻子，也是唐红的姐姐。

    　　两人相互落座，苗飞羽点燃炉子，为柳无邪斟茶。

    　　火焰燃烧，屋子里面的温度一下子上升上来，放在炉子上的水壶，发出嘟嘟声，里面的水沸腾了。

    　　顿时间，茶香四溢，屋子里面散发出浓郁的香茗之气。

    　　“前辈，刚才我观摩你炼器，为何不选择使用器纹锻造，而选择如此古老的炼器之法。”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　苗飞羽的境界并不低，竟然是地玄三重境。

    　　达到这种修为，利用器纹炼器，应该很容易。

    　　“你来试试！”

    　　苗飞羽突然露出一丝笑意，让柳无邪来到院子里面，尝试一下利用器纹锻造。

    　　柳无邪一头雾水，难道自己说错什么了吗？

    　　苗飞羽强烈要求，柳无邪也不好拒绝，正好台子上还放着一枚半成品的剑胚。

    　　伸手一招，剑胚自己漂浮在柳无邪面前。

    　　伸手一点，火焰溢出。

    　　北城的修士极少修炼火属性，九成九的修士，修炼都是寒冰元素。

    　　苗飞羽面露一丝羡慕之色，拥有火属性，炼器的时候，事半功倍。

    　　刻画一丝器纹，融入剑胚之中。

    　　奇怪的一幕出现了，恐怖的寒冰之气，瞬间侵入剑胚之中，导致柳无邪刻画的器纹，四分五裂。

    　　剑胚落在了台子上，柳无邪一脸疑惑的看向苗飞羽。

    　　怎么会出现这种状况，器纹无法跟剑胚融合。

    　　“因为北城的法则，太过阴寒，而器纹属于刚烈性质，两者一旦冲击在一起，必定产生排斥，所以在北城，不适合器纹炼制。”

    　　苗飞羽连忙站出来解释。

    　　柳无邪点了点头，此刻才明白。

    　　不是他们放弃器纹炼器术，而是这里的天地法则不允许。

    　　除非你的火属性，能压制这里的寒冰之力，才能炼制出来兵器。

    　　显然，天地之力太过强横，除非是天玄境高手，才能压制天地之力。

    　　“原来如此，是晚辈唐突了。”

    　　柳无邪连忙弯腰施礼，刚才他的确质疑过，为何不使用器纹锻器术。

    　　原来是天地法则的原因，只能选择最古老的炼器之法。

    　　“你不是北城的修士吧！”

    　　苗飞羽没有嘲讽柳无邪的意思，从柳无邪言谈举止，能看出来，他不是北城的修士。

    　　很多外来的修士，都问及过这个问题。

    　　“是，晚辈从中神州而来，求纪大哥帮我找两个人。”

    　　柳无邪没有隐瞒，说出自己此行目的。

    　　苗飞羽可能很久没有跟人这样交流过了，非常的健谈。

    　　而且脸上的表情，也逐渐放松下来，不像是刚才，一副死板。

    　　“我观摩你刻画器纹，你的炼器术非常的高超，应该也是炼器大师，刚才我炼器你也看到了，帮我分析一下，为何到最后一步，长剑会自己断裂呢？”

    　　苗飞羽竟然问出这样的问题。

    　　仅仅从一个手法之中，就能判断出来柳无邪的炼器术水平。

    　　行家一出手，就知有没有，苗飞羽绝对是炼器大师，看出柳无邪炼器术高超，倒也正常。

    

