    

    苏氏看向李丽质，她发觉，虽然李丽质如今已经年逾三十，可她的眼神却依旧十分纯净，姿容更是与当初桃李年华时并无什么变化。曾经，她不止一次羡慕甚至是嫉妒李丽质的好命，出嫁前又李世民和长孙皇后还有众多哥哥真心疼爱保护着，成婚之后又有陈桥那样一个好夫婿发自内心的敬她、爱她。

    她想这天底下只怕随便一个女子都会羡慕李丽质的好命，可慢慢的她却也想通了。

    年幼时，李丽质虽有父母兄长的疼爱，可少时，可当年玄武门之变时，她上一个人远在太原府，不过十来岁的年纪，却硬是在一夜之间成长起来，不说能够独当一面，却也能够主持大局了。

    再后来，李丽质远去渭水，若非遇到陈桥只怕早已香消玉殒。

    嫁给陈桥之后，虽被真心疼爱，可不但经历了生死之危，更是要一天到头地担心远征在外的陈桥是否安然。

    原先的羡慕、嫉妒，在看到他们夫妻二人一路走来的这些年间，也隐隐化作了心疼。有时，苏氏不禁会扪心自问，若是她，是否能够做到李丽质的一半？

    很快，两人便到了兴庆宫。

    虽然早已经知道李承乾今日入宫的消息，可在接到李世民的召见之前，李治虽然想念兄长，却也不会擅自前往太极殿。

    “长嫂，”将两人迎进正殿之后，李治便将武则天引见给了苏氏，“这便是我的正妃，”说着，他又扭头看向一旁的武则天，“媚娘，这便是咱们的嫂嫂。”

    武则天闻言，屈膝向苏氏行了一礼。

    “太子妃如何能向我行礼，”苏氏慌忙避开，她如今虽是长嫂的名分，可李治和武则天毕竟是太子和太子妃，这一礼她还是万万不敢受的。

    “嫂嫂不必担心，”李丽质在一旁说道：“也就这一次罢了。”

    听到李丽质也这样说，苏氏才放下些心来，她细细打量着武则天，发现此女看上去果然不是寻常女子那般温柔娴静的模样，可当她和李治站在一起的时候，却又觉得两人分外般配。

    此时的太极殿内，三人正在商议着年后如何料理赵徐孙三家的事情。

    “这么说，你已经有了谋划？”李承乾看着陈桥问了一声。

    陈桥点点头，说道：“他既然想让我众叛亲离，那我便给他一个众叛亲离，”陈桥说道：“到时候，只需长乐和孩子们不再在人前出现，陛下再将我拿下问罪，想来他们便会相信了。”

    闻言，李承乾沉吟片刻，随后说道：“赵仁义手底下既然有能够神不知鬼不觉潜入我府上的人，那便定有法子潜入你的将军府，若是想让质儿和孩子们不被他们的人发现，那该让质儿和孩子们去什么地方？”

    听到李承乾这个问题，陈桥转着眼珠想了一下，随即脱口而出三个字，“吴王府。”

    “恪儿府上？”李世民皱眉问道。

    陈桥点点头，“既然那赵仁义心中自有打算，那他便绝不会想要和吴王产生任何交集，换言之，他们会能离吴王有多远，便离吴王有多远。”

    “若当真如此的话，让质儿和孩子们去恪弟府上倒是可行。”李承乾点头说道。

    “不过到时候的行动定要隐蔽万分，绝不可让他们察觉到任何蛛丝马迹。”李世民说道：“否则一切的计划变都会付诸东流。”

    “这是自然。”陈桥道。

    “那毒药你也可先行毁掉，否则若是叫谁不小心沾到，只怕又要闹出乱子。”李世民又道。

    陈桥点头道：“我知道。”

    “那事情便暂且先如此定下，到时候若有什么变故的话，咱们再重新定夺。”李世民看着两人说道。

    “好。”

    中午的时候，李世民便留了几人在宫中用膳，另外还将李治和武则天也叫来了。

    用完午膳之后，陈桥、李丽质还有李承乾和苏氏便先行出宫了，站在宫城外，李承乾对陈桥说道：“我待会儿想去看一下青雀，你可要同去？”

    “魏王？”陈桥有些诧异，他看一眼李丽质，又转向李承乾问道：“殿下为何想去看魏王？”

    李承乾苦笑一声，“当初我二人皆是被贪欲所累，我如今还能好端端做我的怀王，青雀却只能困在家中，我……”他口中微微有些泛苦，“我想去看看他如今怎么样了。”

    “大哥……”李丽质看着李承乾欲言又止，李承乾远在青州，自然是对京城中许多事情都不甚了解，可她这么多年来一直都在京中，陈桥又留了几名机锋营将士时刻留意着魏王府上的动静，她心中自是在分明不过，虽然四肢俱废，可魏王却不曾有一刻放弃心中的妄念，“四哥他——”

    看到李丽质的表情，李承乾便知道她想说着些什么，抬手打断李丽质要说的话，李承乾道：“在咱们兄弟姊妹几人之中，只怕最了解青雀的便是我了。”他说着，不知想到了什么般出了会儿神，不过又很快回过神来，说道：“我必须去见见他，无论眼下他是好是坏，都与我有密不可分的关系。”

    “也好。”

    不等李丽质再说什么，陈桥便开了口。

    “若是殿下能劝劝魏王，自然是再好不过的，若是魏王仍旧执迷不悟的话，我与长乐也只希望殿下不要将他的话放在心上。”陈桥揽着李丽质的肩膀说道。

    李承乾笑笑，“你们放心，我自有分寸。”

    “只怕眼下魏王心中最恨的人便是我，我便不去了，省得你们兄弟再起了什么冲突。”陈桥说道。

    李承乾点点头，未再多说什么。

    从宫门口分开之后，李承乾先将苏氏送回府中照看孩子，随后便独自一人去了魏王府。

    “怀王殿下。”看守魏王府的侍卫看到李承乾，纷纷上前行礼。

    李承乾朝着这些侍卫微微颔首，随后便抬脚走进了魏王府。

    多年以前，在李承乾和李泰还能维持表面宁静的时候，他也曾不止一次来过魏王府，当年的魏王府门客众多，每日都很是热闹，如今却门口罗雀，府中更是清冷地厉害。

    一路走到李泰眼下所在的院子，李承乾站在院门外，深吸一口气便抬脚走了进去。

    推开轻掩着的房门，便又一股浓重的药味朝着李承乾汹涌而去，走进屋后，李承乾把门关上，将所有的凌冽寒气挡在了门外。

    “谁？”

    一道干涩的声音从后面传来，李承乾没有说话，一路走了进去。

    躺在床上的人早已不复当年的风采，甚至还变得有些形销骨立，李承乾看着如此模样的李泰，一时间不由百感交集。

    “青雀，是我。”

    听到这个声音，原本闭着眼睛假寐的李泰猛地睁开眼睛，随即便看到一个身着月牙白长袍的男人站在斑驳的光阴之中，眼前的人太过熟悉，熟悉到让李泰竟一时间以为自己尚在梦中。

    “你回来了。”

    长久的沉默之后，李泰干巴巴地说了一声。

    李承乾轻轻点了点头，而后走到床边扯了把凳子坐了下来。

    “父皇召我回京过年。”李承乾轻声说道。

    原以为听到这样的话，李泰会勃然大怒，可他却只是扯了扯嘴角，露出一个讥讽的笑，“那便恭喜怀王殿下了。”

    “你……”李承乾看着李泰嘴角的讥讽，只觉得分外苦涩，他犹豫着开口，“你可还恨我？”

