    付妈走后，林景闲给付锦怡叫了一份外卖。

    付锦怡低头吃东西时，林景闲在旁边一脸若有所思地看着。

    他总觉得哪里不对劲。

    “锦怡，你住院以来，你妈一直给你吃那些东西吗？”

    “对。”

    林景闲：“……”

    他想起付妈一家三口刚进城没多久，付锦辉因为阑尾炎动了个小手术，住了几天院，那几天付妈可谓是衣不解带地照顾他，事事都亲力亲为，怕他吃不好，连粥都是小火慢熬亲自送到医院。

    按理说照顾儿子这么细心的人，不可能连手术后不能吃什么的常识都没有。

    除非她是故意的。

    这个念头一跳出来，林景闲下意识否定了。

    付妈虽然把付锦怡当血包，但说到底是她亲生女儿，她应该不至于这么狠心。

    对，一定是自己想多了。

    林景闲这么想着，等付锦怡吃完东西，又打水给她漱口洗脸，等她睡下才离开。

    第二天，林景闲下了个早班，到医院探望付锦怡。

    他抵达医院，刚走出电梯就看到付妈站在病房门口，她左右张望了一眼才进门。

    这个细微的小动作顿时激起了林景闲的危机感，他下意识放轻脚步走过去，把虚掩着的病房门推开一条缝，悄悄往里面看。

    付锦怡正在睡觉，付妈走到床边，先确定她睡熟了，然后迅速拿起床头柜上放着的药瓶，一股脑把里面的药倒进自己口袋，又将另外一种外观相似的药丸填进药瓶，拧紧瓶盖后把药放回原处。

    目睹了这一幕的林景闲：“……”

    林景闲隔了几分钟才装作刚来的样子，敲门走进病房，付妈正坐在病床旁的椅子上刷手机，听见开门声，她一脸若无其事地跟林景闲打招呼：“小林来了。”

    “锦怡还没醒？”林景闲手里提着清粥小菜和一盅汤，他把东西放下，走过去探了探付锦怡的额头。

    付锦怡被他这个动作惊醒，迷迷瞪瞪地睁开眼睛：“景闲，你来了。”

    “嗯。”

    见付锦怡想坐起来，付妈立刻伸手来扶，但林景闲动作比她更快，轻轻将付锦怡抱坐起来，有意无意用身体挡开两人之间的距离：“今天好点了吗？”

    “好多了，伤口也不怎么疼了。”

    “那就好，洗把脸，我给你带了汤。”

    两人旁若无人地聊天，完全把付妈当成了空气。

    林景闲伺候着付锦怡吃东西，付妈在旁边插不进手，她干脆倒了杯水过来，等付锦怡一吃完，立刻说：“锦怡，把药吃了，别回头又忘了。”

    付锦怡伸手要去接药，林景闲先她一步拿走了药丸，他连看都没看付妈一眼：“先放着吧，她刚吃完东西，现在吃不下。”

    付妈：“……”

    “阿姨，你没什么事就回去休息，今晚我在这里陪锦怡。”林景闲说。

    “那怎么行。”付妈立刻表态，“锦怡是我的女儿，你都跟她离婚了，怎么好意思麻烦你来照顾她。”

    “没事，我乐意。”

    “那也……”

    “她后续的医药费我会负责。”

    林景闲这话一出口，付妈马上说：“既然你这么有心，我就不跟你争了，有什么事打我电话，我会尽快赶过来。”

    把付妈打发走，林景闲跟付锦怡打了个招呼，拿起那瓶被换过的药去找叶行舟。

    “这是处方安眠药，效力很强，一般只给睡眠障碍很严重的病人开，你从哪儿弄来的？”叶行舟看完药后说。

    林景闲暗暗攥紧了拳头，意识到这件事比他想象中还严重，他没急着把付妈的底兜出来，而是从叶行舟手里接过药，一股脑倒进洗手池。

    “是我一个朋友随身携带的，我怕她吃多了不好，所以来问问。”

    “确实不能多吃，安眠效力太强，一次吃的剂量过多容易有危险，而且长期服用对脑神经有一定的损害，你那个朋友如果失眠严重，最好去看神经科或者心理科医生，这个药副作用太大了，不建议长期吃。”

    从叶行舟办公室出来，林景闲在走廊上抽完了一支烟，下定决心后才走进付锦怡病房。

    付锦怡正在跟叶行舟的妈妈通视频，和两个孩子说话，见林景闲进来，她一把将林景闲拉到摄像头前面，让两个孩子跟他打招呼。

    跟孩子说了会儿话，付锦怡挂断视频，林景闲突然拽住她的手：“锦怡。”

    “嗯？”

    “我们复婚吧。”

    黎落一怔，随即意识到林景闲接收到她的暗示了。

    无论是付妈带过来那些饭菜，还是那瓶被换掉的药，都让林景闲察觉出了危机感，所以他才急着复婚，想保她安全。

    这个男人对付锦怡是真的好，无可挑剔的好，在意识到她有危险，即使知道复婚有可能重蹈覆辙，会被付家那一家三口拖进更为难的境地，他还是义无反顾地决定要复婚。

    “我的工作室最近有了点起色，年底准备搬到X市，赚的钱足够养活你们娘仨，到时候你跟孩子一块搬过去，这边……这边你看着办，虽然我希望你不要再联系你爸妈，但如果你放不下他们，可以适当跟他们保持来往。”林景闲说。

    付锦怡沉默了一会儿，摇摇头。

    林景闲：“……”

    虽然开口之前就知道有可能会被拒绝，但看着付锦怡执迷不悟的样子，他心里还是忍不住失望：“你还是放心不下你爸妈？咱们把房子留给他们还不够吗？”

    “不是。”付锦怡说，“我会跟你复婚，但不是现在。”

    “你想等到什么时候？”

    黎落按住心口：“等我治好自己，不再成为你的拖累的时候。”

    林景闲皱眉：“我从来就没觉得你是拖累……”

    “我知道，可优柔寡断的付锦怡配不上你，有些困境，旁人无论多想把她拉起来都没用，只有等她自己走出来了，才算真正站起来。”黎落诚恳地说，“林景闲，你是个好人，能站在你身边的付锦怡一定得是个坚强勇敢的人，再给她一点时间吧，等她治愈沉疴，会回去找你的。”

