    第881章他想多了……

    易隽承这趟去中东，盛漾知其一，也知其二。

    由于隐蔽性，还有法律覆盖没有那么完全，中东那边向来是军火商必争之地。

    他查到面具男有一个武器仓库在那边，最前沿的设备都在那里。

    易隽承向来做事不留余地，所以这次去，是准备直接捣毁了，不给面具男剩一丁点的。

    只是，有几天没联系上他了，盛漾心里不免有些浮动，再加上这时候论坛上又有人匿名发了她和靳律那张照片的帖子，一向很佛系、稳坐如山的盛漾突然出动了，手指在键盘上飞跃，目光清越，面对发帖人，她是半分不意外的，但是没关系，蠢人一个，可以留着晚点收拾，可有个推波助澜的引起了她的注意，这是一个很陌生的ID。

    盛漾一直在探寻对方具体位置，对方一直在反侦察。

    盛漾屏幕上一遍又一遍地出现刷新的代码，闪现的速度，肉眼都很难捕捉到。

    对方明显吃力许多，就这样，在盛漾的连番攻势下，对方溃败，眼看着要从秘密基地逃脱时，一个身影突然站在了出口处。

    盛漾眼里明显闪过了一丝诧异，她还是头一次看到这么相像的人，他真的很像高峰，但之所以一眼判断出来不是高峰，这就是因为高峰看上去憨许多，而面前这个眼里却多了几分阴狠。

    高明在被盛漾发现之前就抢先给靳律发去了消息，而后将手机扔到下水道里，消灭证据了。

    只是这一次令靳律也匪夷所思，他知道高明肯定不会是盛漾的对手，但是他看出来盛漾一向对这些不上心，不会浪费多余的时间去追查，怎么这一次却……

    “你是谁？”盛漾凝视着他，忽而问。

    对方直视着她，不出声，突然一侧身，往旁边窗户破窗，他完全像个死士，头被窗户弄得血流不止，也全然不顾的，但是盛漾早有防备，毅然顺着窗户也跳了出去，她心中有惑。

    不会无端冒出一个跟高峰这么相像的人，直觉告诉她，跟面具男一定有关系。

    现在种种线索就像是一个个细密的小点，眼看着就要连成线了，她又怎么肯放过？

    这一处是广袤无垠的田野，野草都长得很高，其实很容易藏身，高明本身也是训练有素的人，经历过多少沙场，他跑了一阵，没看到人，便脚步轻缓下来。

    骤然，一个手刀劈向他的太阳穴处，直逼要害，完全毫不留情。

    高明大惊，连退两步，然而正好和盛漾正面接上了。

    这女孩子，之前只是听主人说有些厉害，但是没说过，她的身手，竟和一些雇佣兵不分上下啊？

    高明心沉了沉，当即摆出战斗姿态，可要命的是以他对主人心思的揣测，主人对这个女孩子是不一般的，他万万不能下狠手，但他这个手又没有轻重的，万一……

    高明心思流转间，只听见“砰”的一声，他眼前一黑。“……”

    **

    等他醒来的时候已经被关到一个暗室里了，高明暗暗懊恼，自己的担心明显多余。

    (本章完)

