    江凌天看着眼前这近在咫尺的徽章，目光紧紧盯着徽章上的标志，那是一个正在仰天长啸的狼头，这个标志他无比熟悉，因为不止一次的在他姐姐江凌若的私人物品上见过。

    而每一次江凌天想触碰亦或是询问的时候，江凌若都会严厉的将他的手拍开，然后告知这是机密。

    那是文明时代，狼牙特种战队预备队的标志！

    时隔两年，在这末世纪元一切都大洗牌的当下，江凌天无论如何都没有想到会再次见到这个图案。

    楚涵看着江凌天变幻莫测的眼神，了然的露出一丝笑容：“很熟悉，是吧？”

    “我姐。”江凌天脱口而出两个字，而后又忽然间语气一变，咬牙切齿道：“那个混蛋在哪？”

    在后方全程观察的徐锋愣了愣，不禁内心古怪起来，上回见到江凌轩的时候，那人对自己两个兄妹的态度也是如此，好似有什么深仇大恨一般。

    楚涵却是神色带上了一丝戏谑：“不用在我面前装，我不仅认识你姐江凌若，还认识你哥江凌轩。”

    江凌天双目霎那间瞪大，嘴唇哆嗦了半天都说不出一句话，很显然楚涵爆出来的信息给了他相当大的冲击。

    “我知道。”楚涵笑了笑将徽章收起：“你们三兄妹虽然行不更名坐不改姓，但彼此约定好了一旦遇事就相互装作老死不相往来，毕竟你姐在特殊组织里，很多事情不能将你们牵扯在内。”

    “你这招对别的有用，在我这里却无济于事。”楚涵继续道：“你既然知道我是上将，那也应该明白我所能调动的信息远比你想象的要多。”

    楚涵的一番话完全就是在赌，实际上除了江凌若欠了他一大笔钱又跑了个没影之外，江凌轩和江凌天他根本不清楚实际状况。

    但这两兄弟都在自己面前露出了一般无二的态度，那么将之推理为刻意为之，也很好猜。

    只不过这江氏三兄妹的能力还真是可以，江凌轩在内6在猎者圈子里混的大名在外，江凌天在这海边办起了赌场坑蒙拐骗，反倒是战力明明最强的江凌若，一直很缺钱的样子……

    果然在听到楚涵的话后，江凌天的瞳孔剧烈收缩了一下，身躯也隐隐开始颤抖。

    楚涵脸上的笑容更加带有狐狸意味：“不用紧张，你难道不知道我麾下的军队就叫狼牙么？”

    江凌天一下子愣住。

    “狼牙战团的大名，听说过吧？”楚涵继续道。

    “听说过！听说过！”一旁的八月连忙插嘴，手中还拿着纸和笔一脸兴奋。

    楚涵无语的看了八月一眼，紧接着继续将注意力放在了江凌天身上：“狼牙原本是文明时代的一个特种战队预备队，即将转正的时候末世爆，于是转正的事也就不了了之，狼牙预备队的队员也恰好因为任务而在末世里失散，迄今为止已知存活的人只有四人。”

    “那我姐？”江凌天一下子紧张起来。

    “我既然认识她，她当然还好端端的活着，她是四人之一。”楚涵笑了笑，撒谎脸不红心不跳：“更何况我与你哥你姐的渊源都不浅。”

    的确不浅，都见过面，虽然只见过一次。

    但为了忽悠江凌天替自己办事，楚涵可谓是无所不用其极。

    “我明白了。”江凌天松了一口气，脑补了一大圈后开口：“所以狼牙战队的名字之所以叫狼牙，因为我姐以及原本的狼牙预备队，都和你有关系？”

    “当然。”楚涵一脸灿烂的笑容：“狼牙预备队已经不复存在，我将其标志保留就是为了纪念。”

    “你做到这个程度……”江凌天也不知道想到了什么，忽然来了一句：“你不会是我姐夫吧？”

    此话一出，所有人当即卡了壳。

    楚涵更是嘴角狂抽：“我才不会娶江凌若那个败家娘们！”

    主要是太蠢，当初雪山上那么明显的坑她都能跳进来，一下子欠了楚涵一屁股债，这样的女人要是娶了，楚涵得替她擦多少屁股？

    还得提防着她被别人骗！

    “哈哈哈！”哪知听到此话的江凌天忽然大笑起来：“对对对！你果然是自己人，我姐就是个赚钱小白，只会花钱不会赚钱的笨蛋！”

    徐锋满脸惊异的看着这一幕，江凌若虽然欠着楚涵钱但两人根本不熟他是知道内情的，但此时楚涵竟然靠着自己的三寸不烂之舌，将警惕性如此强的江凌天给忽悠了？

    一句果然是自己人，无疑表明了江凌天对楚涵的信任态度。

    楚涵看着大笑的江凌天继续道：“说实在的我很好奇，你昨天到底是怎么作弊的？”

    “嘿嘿！”说起这个江凌天的表情就立即奸诈起来，旁边的八月更是双眼放光。

    楚涵一看这情况，顿时明白这两人的手段恐怕不简单。

    “我的能力呗。”江凌天说着，忽然向楚涵伸出了手，度极快，隔空在楚涵的衣服外面一抓。

    只是可惜，什么都没抓到。

    江凌天顿时脸色大变：“不可能，我明明看到你的徽章是往这个方向放进去的！”

    楚涵的内心波澜四起，看向江凌天的目光带着明显的惊异：“你能隔空取物？”

    刚刚要不是楚涵的感知到达了六阶巅峰，否则根本感受不到自己的衣服内袋里有明显的异物感，只是那枚徽章虽然是往这个方向收，实际上却是放入了次元空间，江凌天当然拿不到。

    神偷，果然名不虚传。

    江凌天还处于震惊中，这会儿听到楚涵的话答道：“我在一阶的时候就能够隔着东西操控一些小玩意儿，将罩住的骰子改变点数也是这个原因，二阶的能力多了一点，可以隔空取物，但物件不能太大，也不能隔太厚，现在我是三阶，可以轻微的改变一些事物的原理，例如将隔空将骰子变成粉末。”

    楚涵眉头皱起，眼神前所未有的严肃。

    这是什么能力？

    根本闻所未闻！

    “哦对了，我还能开锁，这世上没有我开不了的锁。”江凌天继续道：“一阶的时候能开普通锁，二阶就能开密码锁，现在三阶了，因为可以改变事物原理，所以指纹锁不在话下。”