    秦少烟烦躁地摆摆手，眼底充满了蔑视：“行了，你们这种女人我见得多了，假装清高，让我这种刁钻跋扈的豪门大小姐来突显你们有多清纯和伟大吗？你以为这是电视剧？许苒，我调查过你，你和若虚交往了这么多年，却一转脸就和慕容彦纠缠不清，同时又借着小白和少辰搭上关系，你把自己当作什么？交际花吗？”

    她的话说得很难听，饶是许苒修养再好，也忍不住变了脸色：“秦小姐，尊重别人是最基本的礼貌和涵养，我没理由承受你无谓的羞辱。看来今天的谈话没有什么意义了，如果秦小姐有什么想法，请你直接和秦先生沟通，我绝对没有任何异议。”

    说罢，她直接站起身要回房间，却被秦少烟强势地拦住了：“我自然会和少辰沟通，只是警告你离我们的生活远一点，你曾经是若虚的女朋友，如今却打上少辰的主意，用心真让人恶心。”

    “恶心？”许苒彻底怒了，“作为林若虚的母亲，作为一名女性，你教出来一个践踏女孩感情肆意劈腿还不要脸的算计前女友的人渣，请问你有什么资格站在这里质问我一个受害者？”

    秦少烟向来强势惯了，连秦少辰都会忍让她三分，岂料今天居然被许苒如此大小声，脸色顿时变了：“你，你给我滚出去！”

    许苒笑了：“您何必这么生气？既然您调查过我，应该知道我说的是实话，不过看到你今天的样子，我算是明白林若虚怎么会长成今天这个样子，基因的力量是强大的。”

    秦少烟一句话都听不下去，下意识抬起手：“你简直放肆——”

    许苒脸色一冷，反射性抬手去接住她的手腕，却忘了自己的手还有伤，虽然拦住了秦少烟的胳膊，可是却被反作用力震地手掌发麻，伤口立刻疼起来。

    她意识到不妙，伤口应该是裂开了。

    秦少烟还没有来得及反应，脚步声匆匆在玄关响起，紧接着秦少辰高大挺拔的身影进了门，看到这一幕脸色变了变，迅速走过来握住许苒的手腕，蹙眉：“你干什么？”

    秦少烟眸光一闪，迅速抽回手，脸色不悦：“少辰，你的客人好大的架子，看这架势，怕是恨不得吃了我。”

    许苒收回手，脸色有些冷，看都不看秦少辰一眼：“有话你们姐弟俩慢慢聊，我一个外人就不奉陪了。”

    说罢，她将手翻转过来，避免渗出血的手掌被人看到，迅速回到反应，隐约还听到了秦小白追过来的声音，却只是闭了闭眼睛，假装没有听到，心里有些难受。

    秦少辰刚刚毫不犹豫站到秦少烟那一边的反应，虽然是理所当然，还是让她这个外人感受到心寒。

    她咬了咬牙，抬起手渗出血的手掌，眉心拧了拧。

    客厅里，秦少辰吩咐管家：“带小白出去。”

    “我要去陪苒苒.”秦小白不干，被秦少辰一个威吓的眼神罩住，只好不甘愿地跟着管家离开，眼神却还是落在许苒门口移不开，走到了门口，他忽然又跑回来挺直腰板站在秦少烟面前：“姑姑，苒苒……她是我未来的媳妇儿，你不能欺负她。”

    秦少烟拧眉：“什么？”

    秦小白嘴巴气地一鼓一鼓的：“如果你欺负她，那就是欺负我，我……我绝对不会原谅你的。”

    秦少烟眼睛一瞪，小家伙立刻拔腿就跑，头都不回，心里暗呼：姑姑的眼神太可怕了！

    “秦少辰，你教他些什么乱七八糟的东西？那个女人居然在别墅里住了这么久，你是不是糊涂了？”秦少烟拔高声音，“你是不是看上她了？”

    秦少辰坐在沙发上，扯了扯领带：“姐，这件事不必你插手，如果有时间，你还是多管管林若虚。他再这样闹下去，导致项目上怨声载道，我会在董事会上处置他。”

    “处置他？他做错了什么？你就是为了舅舅和陆之乾吧？那天可是陆之乾先动的手，少辰，你不能太偏心了。”秦少烟脸色沉了沉，“你别转移话题，若虚的事我们去公司在处理，现在，你把许苒的事情跟我说清楚，别跟我说什么与我无关，我都管你这么大了，你现在才说这句话，晚了吧？”

    秦少辰抬眸：“没什么好说的。”

    “你！”

    “小白在乔家……你也知道，他有轻微抑郁症前兆，排斥所有人，只有许苒能够帮助他。”秦少辰尽量让自己心平气和，却还是压不住心底的烦躁，“你应该为今天的不请自来和粗鲁无礼，向许医生道歉。”

    秦少烟瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己听到了什么：“你让我给许苒道歉？你知不知道自己在说什么？你喜欢谁不行，非得看上若虚的前女友，你让我的脸往哪里搁？还是那个狐狸精真有这么大本事，迷得你连我这个大姐都不认了？”

    “姐！”秦少辰突然站起来，平静的面容染了一抹冷意，“你没有这个立场指责许苒，不管是因为林若虚，还是为我。”

    “你说什么？”秦少烟气得脸色发白，“秦少辰，你再给我说一遍，你现在是不是也想为了那个女人处置我？我们母子在你心里现在还有地位吗？”

    秦少辰烦躁得拧眉：“这是两码事。姐，你一直是上流社会名媛贵妇的标杆，今天，你太失礼了。”

    秦少烟想到那一巴掌，虽然没有打下去，却被秦少辰看得正着，的确有失风度，让她有些不自在，怒气也下去了些：“我是被气得狠了，那个女人不是个善茬。”

    顿了顿，她语气软化了些：“少辰，姐刚刚太激动了，我不是怪你什么……许苒身份敏感，也不是咱们圈子里的名媛千金，你让小白和她过多接触并不明智。如果你对她没有心思，那就让她搬出去。”

    秦少辰手指一紧：“治疗还没结束。”

    “你一定要惹我生气吗？”秦少烟险些又压不住火气，“你以前不是最厌恶女人出现在你的私人领域吗？少辰，我最近越来越看不懂你了。”

    “她是医生。”秦少辰看了一眼卧室的方向，忽然想到什么，脸色沉了沉，“这件事就到此为止，希望你不要再插手。”

    秦少烟蹙眉，眼神变得凌厉，可是看着秦少辰冷硬的脸色，拳头握了握，最终没有再针锋相对，怒气冲冲得离开。

