    云灵山主峰山腰处，一座不起眼的小院里。

    小院有一座两层楼阁，阁楼用一阶下品云阳木建立，呈现青白色，温馨而不失典雅，楼阁前种着两株一阶中品云雾茶树，还有五亩灵田，种满了各种灵药，还有一座乳白色石亭、亩许大的水池，整座小院都被一阶上品锁灵阵笼罩。

    院子里一位身着绿裙的妇人走来走去，正焦急等待着什么。

    正是许玄的母亲王莹。

    自许玄和父亲许千仁出去后，王莹心里一直放心不下，连用膳也草草了事。

    忽然，只见远处一缕青光飞来，少许便落在庭院前，无疑是许玄和许千仁父子了。

    王莹见此立即挥手打开禁制，急忙的迎上前去，焦急的问道：“夫君，玄儿，情况如何？”

    许千仁收起飞剑，点了点头，微笑的看着自己的夫人：“玄儿有灵根，其它的进屋再说吧。”说完拉起王莹的手往阁楼走去。

    王莹听到肯定的答案后，舒了一口气，便随同走进阁楼。

    少卿，许千仁布下隔音法阵后对许玄道：“好了玄儿，现在可以说了。”

    王莹有点疑惑，狐疑的看着父子二人。

    许玄知道父母都有点焦急了，便不急不缓的讲道：“父亲，娘亲，孩儿的灵根是木火双灵根，火八木二，族长祖爷爷让我以后对外说是火土木三灵根。”

    许千仁听后先是一震，而后开怀大笑，连说“好好好”。

    而王莹则激动的赶紧抱住许玄，眼里闪过泪花，抚摸着他的脑袋：“真是我的好孩儿。”

    许玄看着这一世的父母由衷的为自己感到高兴，述说着喜悦，感觉特别温馨，心里暗道：一家人感觉真好，自己这一世一定要好好珍惜家人。

    一炷香后，一家三口平复好心情，许千仁严肃的对许玄说道：“玄儿，族长让你对灵根保密是对的，修仙界是残酷的，很多有天赋的，还没成长起来就夭折了，以后外人问起来，一律说是三灵根，知道吗。”

    王莹也连连点头：“对，玄儿，一定要保密，不能再对别人说了，有些事越少人知道越好，甚至亲人也不能告诉，娘知道你自幼聪慧，些许道理你自个把握。”

    “是，父亲，母亲，孩儿知晓。”许玄郑重的点头道。

    许千仁看着许玄的表现，感到非常满意。

    “今天是个大喜日子，我们好好庆祝一下，明天玄儿要去上族学了，也算是为玄儿践行。夫人，去准备晚膳吧。”

    “对对对，今天是该好好庆祝一下。”说着，王莹便起身去准备了。

    ······

    许氏族学建在云灵山主峰云雾峰的半山腰上，三阶下品灵脉就在云雾峰上。许氏族地云灵山高三千余丈，除了主峰云雾峰是大部分族人居住外，还有五副峰。

    分别是有地火可以炼丹、练器的丹器峰，培育灵兽的灵兽峰，炼制灵阵的灵阵峰，种植草药、灵植、灵谷的云霞峰和制作灵符的灵符峰。

    一主峰五副峰方圆五百里都在三阶下品大阵“锐金焚天大阵”内，三阶下品大阵能覆盖千里范围。

    由于许氏族人太少，筑基修士也不够，无力开发千里之地，许氏只得让三品大阵覆盖五百里。

    即便这样还是没能很好的开发，所以许氏许氏对凡人生育和族学教育格外重视，其投入每年都在增加。

    凡是修士生出有灵根的孩子，奖励三百善功。凡人生出有灵根的孩子，则保证其一生衣食无忧，富贵显赫，而三百善功有其孩子继承。

    要知道，一位练气九层的族人，每年的俸禄也只有等同一百多点善功的灵石，可想而知，家族的鼓励力度有多大。

    在如此的重奖之下，不论是凡人还是修士都积极娶妻纳妾，每年检测出有灵根孩童不断增加，今年一年有灵根孩童更是有二十六人之多。

    而为了使孩童能更充分成长，许氏改百年前的五年一次测灵根为每年一次，足以体现出家族对培养后代修士的重视。

    ······

    次日，阳光微露，许玄一家已经用过早膳了。

    娘亲王莹正泪眼濛濛抱着许玄，仔仔细细的说着些嘱咐和鼓励的话语。

    作为一个心里成熟小男孩，许玄感到一阵无奈。

    “娘亲大人，孩儿知道了。”许玄无力的说道。

    王莹看到许玄的表情，眼泪簌簌的往下掉：“玄儿，这是厌烦为娘了，不喜欢为娘了。”

    许玄感到头大，连忙安慰道：“没有，娘亲想哪儿去了，这不是时辰快到了吗，再说不是可以半年回来看望你一次吗。”

    好一阵安慰，并保证半年时间一到，会立刻回来见母亲，这才让母亲破涕为笑。

    这时父亲也走了过来，“好了，夫人、玄儿，时辰也差不多了，该出发了。”

    说完取出飞剑，抱起许玄便御剑而去。

    半炷香后就到了族学学堂，许玄父子站在学堂禁制外面。由于今天没有开启禁制，可以直接进入，许父便牵着许玄走了进去。

    整个学堂是由数十间阁楼围成一个院落，阁楼整体呈暗红色，高十丈左右。

    许玄抬头看去，只见学堂典雅古朴，院落前有一块巨大的散发着古韵气息巨石，上面刻写着“许氏族学”四字，使得整个院落又显得肃然庄严。

    走进阁楼，一位白发苍苍，面容皱褶的老者早已等候。

    正是家族四长老许青宇，青字辈第九，四灵根，练气大圆满修为。

    许千仁走过去恭声道：“九叔，侄子千仁带着小子过来入学，以后就麻烦您了。”

    许青宇笑呵呵的抚着须，温和道：“千仁，这就是你家宿来聪慧的小子吧，送到了这里，你就放心吧，都是家族的未来希望，老夫会好好的督促他学习、炼体的。”

    许千仁躬身抱拳表示感谢，随即和许青宇寒暄了几句，又在许玄耳边叮嘱了一番，转身头也不回的离开。

    许千仁清楚的认知，修仙路难，想要有所成就，只能让许玄自己走出一条属于自己的路。

    等到许千仁走后，许青宇递给一个木牌，上面可刻着一个“许昭玄十二”五字。

    接着和蔼的对许玄说道：“小玄儿，这是你的，对着木牌号的就是你的洞府，先去认识一下和你一起学习的族人。”说完就带着许玄走到阁楼后面的教学堂。

    进入教学堂后，许玄发现已经有近二十人到了，都端坐在蒲团上，有些是以前的玩伴，大多数都比较陌生。

    仔细的发现每个蒲团前面也有编号，而十二正好空着，便自觉的走过去坐好。

    许玄和几位相熟的玩伴打招呼，随后耐心的等待起来。

    一盏茶后，许青宇又带着剩下的几个孩童进来，让他们找好自己的座位做好。

    随即朗声道：“好了人到齐了，你们是我许氏一族昭字辈族人，只有有灵根的族人才有字辈，千万别忘了，现在开始轮流上来介绍自己，有昭字辈老大开始。”

    随着许青宇的示意，坐在甲一位子的孩童站起来说道：“我叫许昭宁，昭字辈老大，水火土木四灵根。”

    接着第二个站起来道：“许昭星，昭字辈第二，金火土三灵根。”

    “许昭月，昭字辈第三，木土水三灵根。”

    “许昭云，昭字辈第四，金木水火四灵根。”

    “许昭兰，昭字辈第五，五灵根。”

    ······

    “许昭玄，昭字辈十二，火土木三灵根。”

    ······

    半柱香后，众人都介绍完后，许青宇扫过众人后，和蔼的说道：“你们是许氏一族的未来，希望你们互相团结，互相帮助，众志成城壮大家族。”

    “明日族学正式开始，你们要认真学习，打好基础，这样才能在修仙路上走的更远。”

    “接下来跟着九叔公走吧，带你们去住的洞府。”

    说完带着众人走到教学堂后面的院子。

