    孙玉香站在院子中间，两手叉腰，正指使两个小媳妇拉扯着奶奶。

    “还反抗啥呢？这是大队非常重要的事情，你想不去就不去？”孙玉香傲慢而无情，私愤的倾泻让她脸上挂满了得意。

    “你们，要干啥？”静默后的张本民快步走进院中，挡在奶奶面前。

    “你问干啥？”孙玉香似乎就等着这一刻的到来，她用一副眉飞色舞的神态对张本民道：“那俺告诉你，公社要求查育龄妇女上环的问题，现在俺们大队要彻底清查！”

    张本民突然觉得孙玉香非常恶心，恶心到他都不知道如何去愤怒，“唉，你搞清楚了没，是育龄妇女唉，俺奶奶都多大了？”

    “多大？”孙玉香立刻换成了凶狠的模样，“不管多大，查还是不查，就俺一句话的事！”

    张本民看看奶奶，经历沧桑的她似乎没有多大反应，然后看着孙玉香，“你会遭天谴的。”

    “天谴？”孙玉香一歪嘴，“你是说善有善报恶有恶报么？告诉你，俺真的不信！”

    “那是时候未到。”张本民说完，转向两个做帮手的小媳妇，“你们信吗？”

    两个小媳妇一个是韩湘英，大队的会计，一个是郭红绫，大队仓库管理员。俩人相互张望了下，嘟嘟着嘴没说出个所以然。

    “咋了这是？”孙玉香很霸气地向两人道，“你俩听谁的？”

    “孙主任，那当然是，是听你的了。”郭红绫说着看了看韩湘英，“湘英，你说是吧？”

    韩湘英似笑非笑地点点头，“是……那是了。”

    “好，你们两人给俺好好记住今天的事！”张本民已经出离愤怒，看上去似乎很平静，“如果现在就走，改天你们向俺奶奶磕头认错，或许俺可以原谅你们。”说完，对孙玉香道：“至于你，是没任何希望的。”

    “哈哈……”孙玉香大笑起来，而后鼻孔里挤出一股不屑之气，“你倒是说说看，能把俺咋样？”

    “不但让你妇女主任当不成，还要让你去坐牢，弄不好还得吃枪子儿！”

    “你有那本事么！”

    “走着瞧！”张本民说完，走到墙角拿起一把三股铁叉，“今个儿俺的话已经说到了，要是再不走，就挨着个儿一叉叉捅了你们！”

    孙玉香一看张本民这架势跟拼命差不多，赶忙朝大门口退。两个帮忙的小媳妇当然不想做冤大头，主事的人都要溜了，干嘛还傻耗着？当即，也转身便走。

    张本民很想追出去，真的给她们每人一叉，因为这件事太羞辱人。不过，他忍住了，深呼吸了下后，回头道：“奶奶，你没事吧？”

    “没事儿。”奶奶的样子风轻云淡，“唉，这点事算啥？早年俺吃得苦受的罪，真是太多，多到都不想活下去了，要不是有你在，俺或许真的已不在了。”

    “奶奶，早年的苦难都过去了，往后啊都是好日子！”张本民放下铁叉，非常努力地笑着，“俺说过了，你就等着享福吧！”

    “嗯。”奶奶抚着张本民的头，“刚才的事啊，你别放在心上，根本就没有啥可生气的。大队的干部嘛，都这样，有点事就吆吆喝喝地做架势。”

    “不生气，就是一时看不惯。”张本民把书包从身上拿下，边向饭桌前走去边转移了话题，“奶奶，昨晚的剩菜热了么？”

    “热了，都给你留着呢！”奶奶趁张本民转身时，偷偷抹了把眼角，“这就端饭吃了啊。”

    张本民很清楚奶奶淌了眼泪，只是不忍看到。

    午饭后，张本民开始整理钓老鳖的钩线。昨天特意留了点猪肉和牛肉，用它们做饵料是最好的。

    这一次的钩线，张本民很用心，还特意要多做几根。高奋进和孙余粮来找他去上学的时候，还没做完。

    “那大缸里头不还有老鳖和黄鳝么？”孙余粮用亮铮铮的袖口擦了下鼻涕，“卖光了再钓呗。”

    “不，俺需要些最最鲜活的。”张本民理好了钩线，小心地装进袋篓里盖好。

    “有啥大喜事呀，还要最鲜活的？”孙余粮问。

    “送礼。”张本民背起书包，边走边道：“去公社送礼！”

    “嘿，好嗌！”孙余粮兴奋了，“星期天么，那俺和高奋进也能去吧？”

    “今天才星期一呢，等不到星期天，明个儿俺就去。”

    “诶呀！”孙余粮很是惋惜，“那咋请假？”

    “你甭老想着去，得看看是啥时候。”高奋进说话了，“这次张本民去送礼，估计是要办大事，不能叨叨他。”

    “明个儿你们是不能去，好好的放着课不上，结果跟俺去公社耍，那大人要是知道了，往后咱们可就没法再在一起喽。”张本民拍拍孙余粮肩膀，“咱们只有等星期天或是放假的时候，才能去！”

    “嗯，知道了。”孙余粮又抬起袖子擦了下鼻涕，“嗌，那能带点好吃的么？比如油条和烤饼，凉粉就算了。”

    “没问题！”张本民打了个响指。

    “咿，咋弄的响？”孙余粮很是惊奇，“再弄个听听来！让俺学学！”

    张本民又打了一下，高奋进也跟着学了起来。

    带着一路笑声，到了学校。

    在学校门口，碰到了李晓艳。她穿着粉红色涤纶面料的袄，骑着大凤凰，从身边飘过。

    那一抹红！

    “美人啊美得让人爱，不知你从哪里来，你为我们而存在，我请你不要离开……”张本民唱起了老狼的《美人》。

    “日不死的，唱得好听！”孙余粮像犯了癫痫一样，抽搐着扭动起来，“看，俺跳得咋样？”

    高奋进把头扭向一边。张本民只顾着看李晓艳的背影。

    没人理睬的孙余粮哼了一声，闷头练起了打响指，“这个练好了该没错吧，反正响声都一样，分不出个好坏来。”

    “一群流氓分子！”郑金桦不知啥时出现在身后，她看到张本民出神地望着李晓艳，按捺不住火气，“张本民，你说过的话忘了么？”

    “啥啊？”张本民只有装糊涂，他知道是耍弄洋车子的事。

    “一个星期至少捣鼓一次李晓艳的洋车子，你说过的，难道忘了？”郑金桦使劲揪着嘴，“这都多长时间了，也没见你弄一次！”

    “弄啥咧？”张本民摸摸头，“之前说的，就是一段时间的事儿，难不成还管一辈子？”

    “好啊你……”郑金桦指着张本民，“你……”

    “俺啥啊？”张本民一反常态，主动走到郑金桦跟前，道：“俺问你，期末考试想抄俺的试卷么？”

    这话的威力可不小。

    搁在以前，郑金桦要是听了这话，没准一个嘴巴子就抽到张本民脸上了，因为她每次都能考到班级第一。

    让第一去抄别人的试卷，不是侮辱人么！

    其实，郑金桦并不明白她那个第一是靠郑成喜得来的。去年以前，小学是在村里，郑成喜请老师们喝酒时说，像郑金桦这么聪明伶俐的孩子，如果老师教不出个第一来，那就是一窝孬种。此后，不管平时成绩如何，反正期末考试得最高分的都是郑金桦。

    郑金桦确实一直以为自己就是南波湾，只不过近一段时间她发现张本民越来越神秘莫测，于是在他面前也就渐渐没了优越感和自信，所以，张本民问她想不想抄试卷时，也没了脾气。

    “你想想，要是考不好的话，刚要到手的宿舍就会被学校收回，那多丢人！”张本民继续刺激着，“简直丢死万人了！”

    郑金桦张了张嘴，却一句话也没说，转身就走。

    “哟，啥时改变主意了？”曹绪山端着个茶杯，站在墙角拐弯的地方，他听到了一切，“真打算给她抄？”

    “嗯。”张本民点点头，之后对高奋进和孙余粮一挥手，让他们先去教室。

    “你不是想趁这机会搞郑成喜的么，给她一抄，啥三好学生和宿舍的，就全都保住了，还能打击到郑成喜？”曹绪山接着问。

    “放长点线嘛。”张本民嘿嘿一笑，“明年就升初中了，郑成喜肯定会吹嘘到天上去，说郑金桦成绩如何如何。那时再打击他，效果可能会更好一些，连带罗才花都能一起打了，那毕竟是郑金桦刚进入初中阶段的关键时刻，是个严重的节点性创伤啊！”

    “嘿哟！”曹绪山竖起了大拇指，不住点头。

    “行，不聊了，上课去。”张本民扭头便走，刚走两步又驻足问道：“校长在吧？”

    “肯定在，星期一呢，各种安排多。你找他有事？”

    “放学后俺找他，请个特殊点儿的假。”张本民一晃脑袋，“俺想随时可以不来上课。”

    “那，那像话么？比老师都自由？”

    “实力决定一切嘛！”张本民说完一摆手，赶往教室。

    曹绪山站那儿没动，寻思着张本民说的事不太可能成功。

    但事实上，就是成了。

    下午放学后，张本民去找了校长，说最近家里事多，奶奶身体又不太好，巧不巧就没法及时来学校了，但有一点可以保证，就是学习绝不会落下，依旧是确保全公社第一，力争全县第一。

    校长只是寻思了一小会，便点头同意。

    这下可好，张本民真觉得像是只自由的小鸟。第二天一早，他收了两只甲鱼、两条黄鳝，哼着跳着地去找卢小蓉借洋车子。

    没想到，这一趟去得是，节外生了枝。

