    “一号是什么？”

    “二号又是什么？”

    虽然清楚地感觉到了“咕噜兽”处于自得当中，就差有人识趣地追问几句了，有心不开口的云海却还是没能忍住好奇，精神交流中问道。

    “咕噜兽”已经说的很清楚了，它能变得像现在这么强大，甚至一口就吞噬了实力绝对胜过了以前的云月的“教皇”，明显跟这个“一号”和“二号”有关系。

    云海自然很想弄清楚，这个“一号”和“二号”到底是什么。

    “一号你应该知道啊。”

    “让我想想，我记得小空说起过，它以前的名字好像叫什么吞噬者。”

    “咕噜兽”想了好一会，这才回应道。

    “吞噬者……”

    心中喃喃着，云海脑海中掠过了一个庞大的生物。

    “吞噬者”他自然是知道的，这个“小宇宙”中被他抓到的异兽，绝对是宇宙中最好的矿工。

    就“挖矿”这个技能而言，“虫族”的“矿虫”都没有它的效率高。

    云海对“吞噬者”最后的印象，那就是他将所有的“蓝晶”都放在了它的体内。

    在那之后，“初代异形皇后”就带着“吞噬者”离开了。

    “我知道吞噬者，假如它就是你说的一号，那么二号又是哪里冒出来的？”

    云海有些奇怪地问道。

    “吞噬者可以分裂的。”

    “我听小空说起过，好像初代异形皇后发现了什么很关键的东西，至少它认为这个东西对你很关键，所以需要吞噬者带上那些东西。”

    “吞噬者就自然而然地分裂成了两个，它自己是一号，二号就是它分裂出来的。”

    “两个吞噬者，却有着各自的意识。”

    “因为只是去外面找你，初代异形皇后好像想将吞噬者留给芷寒，毕竟一号体内还有大量的蓝晶存在。”

    “而芷寒呢，应该是觉得初代异形皇后它们更需要这些，又或者她根本是想将一号留给你，结果谁都没带它们。”

    “异形联盟彻底解散、离开，异形又都不在。”

    “时间长了，连我都在怀疑异形或者芷寒是不是会回来时，一号二号大概是已经确定了这一点。”

    “跟异形待的时间长了，一号认为自己不应该一直都是这个样子。”

    “跟在初代异形皇后身边那么长时间，它非但没有成长进化，反而相比以前更弱了。”

    “并不是怨恨异形文明，一号也没那个胆子。”

    “它一直觉得是二号耽搁了它，如果不是分裂出了它，一号觉得自己可能也变得跟异形一样强大了。”

    “异形在，它还不敢造次。”

    “几十年的时间都过去了，也没有异形的消息，一号肯定是觉得异形回归的可能性微乎其微，所以它突然就向二号发动了攻击。”

    “一号想的很简单，那就是吞噬二号。”

    “如果可以吞掉二号，那么它就会恢复最开始时的自己，虽然不一定会变得更强，但至少有希望。”

    “一号有自己的想法，二号却也不是吃素的。”

    “二号认为自己就是自己，哪怕我是你分裂出来的，但我有自己的思想意识，顶多叫你一声干妈就差不多了，再多的都没用，更不用说你还想吞掉我。”

    “就这样，两个家伙打了起来。”

    “光是它们打也就算了，结果打着打着问题来了。”

    “一号体内的蓝晶，在剧烈的碰撞中突然爆发出了能量潮汐。”

    “二号体内的那些金属器皿中的生物，突然就跟疯了似的冲了出来。”

    “我不知道怎么形容当时的情况，看上去就好像二号体内蔓延出了无数道黑色的粘湿的丝线，这些丝线紧紧缠住了一号。”

    “一号的愿意，就这么被满足了。”

    “两个吞噬者在那些黑色丝线的拉扯下，终于融为了一体。”

    “感觉到不了不妙，刚开始是劝架，后来是看热闹，在我瞅出了出大事的时候，还来不及逃跑，就被一道道飚射过来的黑色丝线跟缠住了。”

    “又是恐惧又是生气，当时我差点被吓死，心里直把一号恨死了。”

    “在那之后，我很快就失去了意识。”

    “等我再清醒过来时，芷寒已经回来了，而我也变得现在这个模样。”

    说到这里，“咕噜兽”的语气微微有些惆怅，却还有些庆幸。

    “当时，那时的我还没有这么大。”

    “现在这样的大的体型，那也是因为贪吃的原因。”

    随后，“咕噜兽”又补充了一句。

    “二号体内的金属器皿是什么东西？里面又是什么？”

    云海抓住了关键问道。

    “这个我知道。”

    “发生了那么大的事情，我怎么可能不问个清楚。”

    “芷寒告诉我，二号体内椭圆形的金属器皿中是一种黑水。”

    “黑水是某种生物液，里面有一种可以寄生异形的特殊生物，它们寄生在异形身后，却是连异形皇后都敢攻击。”

    “还有，这些黑水也是萨尔那加族的东西，芷寒说初代异形皇后是在追踪萨蒙时发现这些的，而且还发现了明显的萨尔那加族的标识和雕像。”

    “咕噜兽”这个倒是记得很清楚，马上就做出了回应。

    “黑水！”

    “寄生异形，敢于反抗皇后！”

    心中微微有些惊异，云海在心中喃喃道。

    “芷寒估计是一号和二号在战斗当中，一些存放黑水的金属器皿遭到了破坏，而那些黑水又破坏了其它器皿，最后导致所有黑水泄露到了二号体内。”

    “吞噬者能分裂就能融合，它们有这个特性，黑水利用了它们这个特性融合成了一体。”

    “至于为什么最终活下来的是我，这就没人知道了。”

    “用芷寒的话来说，那就是只要跟萨尔那加族沾上边的生物，没有一个是简单的。”

    “换句话说，芷寒认为我可能并不只是她想象当中萨尔那加族的宠物兽。”

    “以前没有办法证实，但这件事情之后，我相信大家都清楚了。”

    “事实证明了，我不是废物。”

    “咕噜兽”说到这里，情绪出现了剧烈地波动。

