    心惊胆颤的一夜过去，第二天，太阳照常升起。

    龙虎山，薄薄的云雾在金色的阳光下折射着异彩，一道七彩虹光横跨半山，绚烂夺目。

    呼喝声偶尔从山间传出，在张忠的组织之下，龙虎山上的灾后重建工作有条不紊的进行着，而且按照张纯一的吩咐，他将护卫队分成了一些小队，从龙虎山的库房中取出了部分米粮等物资送去三个受灾的村庄，作为援助。

    当然了，除此之外这些护卫还有一个重要的职责，那就是弹压动乱，任何敢在这个关头挑事的人纷纷重责，绝不姑息。

    其中庄家村是护卫队关注的重点，不仅是因为这个村在地龙翻身中损失最严重，更是因为这个村出了一眼灵泉。

    因为这一眼灵泉，张纯一已经有了将庄家村变为一个灵庄的打算，他会在那里养殖灵鱼并开辟灵田。

    在这样的情况下整个庄家村都会被拆除，将所有的房屋全部化作田地，而原本的庄家村人将会整体搬迁。

    毫无疑问这样的情况是许多村民难以接受的，毕竟故土难离，但这件事容不得他们反对，这里所有的土地都是龙虎山的。

    当然了，为了更快将灵庄建设起来并维持灵庄的良好运转，张纯一也会招募部分村民成为庄户，其中庄家村的人自然是首选，不过这种招募是有着门槛存在的，必须是有家有室、擅长种田或有其他一技之长的。

    龙虎山，后山，大青岩上，六耳和红云默默的运转着餐风饮露诀，吞吐天地灵机，而张纯一则静立在一旁默默的感知着什么。

    虽然灾难刚过，但张纯一并没有耽搁修炼，至于那些杂事交给张忠以及手下的人就可以了，张纯一并没有亲力亲为的打算。

    “龙虎山的天地灵机浓度正在上升。”

    收回发散的神念，看着悬崖下的茫茫白雾，张纯一漆黑的眼眸中闪过一道异彩。

    天地灵机浓度不断增长的现象在昨天还不明显，以至于他第一时间也没有发现，但到了今天这种增长已经十分显眼。

    “龙虎山的灵脉确实在成长，虽然没有达到三品，但也从中型二品灵脉变成了大型二品灵脉，自此以后，松烟山很多地方都可以尝试开辟灵田。”

    伸手，触摸着那些无形的灵机，张纯一心中的念头不断转动着，但脸上并没有太多喜悦的色彩。

    “庄家村如此，龙虎山亦如此，其他的地方了？作为此次地动源头的大青山了？”

    极力远眺，张纯一的心底泛起了一丝忧虑。

    龙虎山灵脉成长自然是好事，这代表着张纯一的修炼将会更加顺畅，但可惜的是龙虎山这种灵脉成长的现象似乎并非是个例。

    之前为了历练红云，张纯一曾经进入大青山历练过，并从中得到了五品灵植紫电竹这样的宝物，而在这个过程中，张纯一也见识到了大青山远超记载的凶险。

    从这个角度来看，如果天地灵机真的在回归，那么大青山灵机回归的速度绝对要比外界更快更剧烈，不然也不会孕育出紫电竹这样的宝物。

    而这一次地龙翻身，长河县内出现了多处泛灵现象，大青山作为地龙翻身的源头，有很大的可能产生更剧烈的异变。

    “也不知这是福还是祸。”

    收回自己的目光，斩却心中杂思，张纯一观想入定，细细琢磨着自己的神魂，福祸常相随，多想无益，自身的实力才是根本。

    ·······

    夜晚，零星的火光在长河县城中闪烁，呜咽的哭声伴随着晚风传出很远很远。

    地龙翻身来的很突然，许多人根本反应不及，而且相比于那些村庄，长河县城内的人烟更加稠密，随着房屋大面积的坍塌，不少人都葬身其中。

    到了现在，虽然还没有做出一个准确的统计，但最起码也死亡了上千人，而受伤的那就更多了，这灾难后的第一夜，可以说家家都有哭声。

    而此时此刻，在长河县城之外，一道道阴影从密林中窜了出来，具体的面容虽然看不清，但那一双双幽绿的眼睛却绽放着森然。

    无声无息，秩序井然，在夜色的遮掩下，它们靠近了长河县城，到了这个时候，它们的身影终于变得清晰起来，赫然是一匹匹体型状如牛犊、毛发淡青、牙如利刃的风狼。

    这种狼奔跑如风，速度极快，力量不逊色于猛虎，一般人在野外遇到，基本上是难以幸免的，最为关键的是风狼一般成群行动。

    咻，凄厉的呼啸声响起，找到一处因地龙翻身出现裂痕的墙体，一道巨型风刃被一只头顶生独角的风狼从口中吐出。

    轰隆，受此攻击，原本就摇摇欲坠的墙体瞬间垮塌，一个巨大的豁口随之出现，而这样的动静也终于引起了守夜士兵的注意，不过不等他们做什么，一道狼影不知合适出现在了他们的身边，瞬间将他们咬死，赫然是另外一只角狼。

    呜~，屹立在城墙上，对月长嚎，随着角狼的命令传达，城外的那些风狼纷纷顺着城墙的豁口跳进了城内。

    在火光的映照下，它们行动有序，不似野兽，反而近似军队，不一会儿，风狼的嚎叫声和人类的惊叫声就在县城内响起。

    县衙，后院，灯火如昼。

    刚刚睡下的县令贾似道被惊醒，听闻有妖兽袭城，披了一件长袍就匆匆走了出来。

    “情况怎么样？”

    脸色阴沉如水，看着等在那里的师爷孙不正，贾似道直接开口问道，此时的他是真的有些急了，先是地龙翻身，现在又有妖兽袭城，这对他来说实在是雪上加霜。

    “大人，袭城的妖兽是角风狼，目前已知的有三头，修为大多在200年左右，除此之外还有数百头风狼野兽相随。”

    “此时此刻它们正在四处袭杀平民，似乎是在捕食。”

    明白事情的紧急，孙不正连忙将已知的情报说了出来。

    闻言，贾似道勃然大怒，挥手将茶几上的茶杯扫落在地。

    “三只妖狼？数百只野狼？守夜的士兵都是猪吗？就这样让它们无声无息的闯入了城内？”

    心中的怒火在燃烧，贾似道杀人一样的目光看向了孙不正。

    听到这话，孙不正的心中泛起了一丝苦涩。

    “大人，县城的城墙年久失修，地龙翻身使部分墙段出现了裂痕，妖狼利用这些薄弱处在城墙上撕开了豁口。”

    闻言，贾似道神情一滞，满腔怒火顿时烟消云散。

    长河县承平日久，对于城墙的修葺早已不重视，历代县令都是如此，贾似道自然也遵循了习俗，可没想到就是这样的一个纰漏现在却成为了致命的豁口。

    如果城墙坚固，就算挡不住那几只妖狼，可那数百野狼绝对无法进城，如果是这样的话，县衙应对起来就要简单许多了，可惜万事没有如果。

