
　　guys凤凰巢基地外面的训练场内，龙他们正在运送炮弹堆到草坪上面。

　　“队长，这些弹药凤凰号根本装不下吧，还有博物馆的阿姆斯特朗炮都搬来了，这是要干嘛？”

　　迫水只是笑了笑继续帮忙开车运送弹药。

　　“我们的朋友需要这些东西，哲平，这是最后的一批弹药了吧？”

　　哲平开始核对数目。

　　“斯派修姆导弹十发，银鲨导弹十发，微型核弹二十发，特制巨型硫酸弹三米口径十发，特质巨型石灰弹三米口径十发，最后阿姆斯特朗式螺旋喷气加速阿姆斯特朗炮一发，没错队长，齐了。”

　　真理奈擦了一下脸上的汗水。

　　“队长，这到底干嘛啊，这些弹药威力都足够轰平一个小岛了。”

　　迫水依旧是那副让人琢磨不透的笑容。

　　“到时候你们就知道了，哦？我们的朋友来了。”

　　“朋友？”

　　突然，天空刮起了一阵狂风，巨力形态的沃姆从天而降平稳的落在训练场上面。

　　“沃沃沃。。。沃姆！”

　　边上正在摸鱼的鸟山看到沃姆的出现差点吓得掉在了地上，龙也傻眼了。

　　“队长。。。您说的朋友，不会就是沃姆奥特曼吧！”

　　迫水笑着抬头看向沃姆。

　　“你要的东西都准备好了，看一看还有没有什么遗漏的。”

　　沃姆看着面前一大堆弹药，对着迫水竖起了大拇指。

　　“没了，这些够了，队长，厉害啊，这效率绝了。”

　　“能帮到你们就好了。”

　　“那我走了啊。”

　　“一路小心。”

　　沃姆风风火火的来了，带上了弹药又风风火火的走了，这时guys的成员才反应过来。

　　“我去！队长你什么时候跟沃姆认识的！”

　　“是啊，队长你们居然可以沟通，太诡异了！”

　　迫水耸了耸肩膀。

　　“认识了挺久吧，好了，我们也要继续去整备凤凰号了，神户那边应该是有大战要来了。”

　　“GIG！”

　　沃姆带着一大堆弹药再次回到了神户海底。

　　“沃姆，我们可以谈一谈。”

　　亚波人看到沃姆回来连忙说道，他看到那一根巨大的阿姆斯特炮人都要疯了，在宇宙横行这么多年，沃姆是他见过最无耻的家伙。

　　“好啊，谈啊。”

　　沃姆给所有炮弹笼罩了一层能量，放在了萨乌鲁斯屁股下面，这时为了避免进水与海底的压力而造成故障最出了一些防护措施。

　　亚波人说道。

　　“你的要求我可以答应，我挣脱封印后就去宇宙，不在地球跟你们开战！”

　　“真的吗？”

　　“真的！”

　　沃姆摸了摸下巴。

　　“你是那种言而无信的人么？”

　　亚波人当然不会言而有信，他怎么做只是为了稳住沃姆，至于脱困后，他想咋滴就咋咋滴。

　　“当然，我亚波人一言既出驷马难追，你们奥特曼信守诺言，既然我已经答应你了，那么你赶紧走吧。”

　　沃姆笑了。

　　“哦，那抱歉，我不是言而有信的人。”

　　随即，沃姆就拿起了比较小的斯派修姆导弹优先塞进了萨乌鲁斯的屁股里面。

　　“！！！！！！你怎么可以这么卑鄙！”

　　“谢谢夸奖。”

　　塞完十枚斯派修姆导弹后，沃姆又拿起了微型核弹继续塞。

　　“沃。。。沃姆。。。住手！”

　　“不要。”

　　亚波人的声音有些颤抖，也幸亏萨乌鲁斯的体积庞大，塞这些口径不大的导弹并没有感觉到疼痛，但是有一种异常诡异的感觉。

　　“呜！”

　　二十枚微型核弹跟十发银鲨弹塞完，沃姆拿起了特制硫酸弹，口径三米的弹头完美匹配了萨乌鲁斯的肛部，亚波人终于感觉到了一种被折磨的恐惧。

　　“别。。我。我错了。。。”

　　“错哪儿了？”

　　“呜！”

　　“看来还是不知道错，对了，这个是高浓度的硫酸弹，爆炸之后会释放超强硫酸，到时候可以感受一下烧肛的快感。”

　　三米口径的硫酸弹塞进去后，亚波人只感觉浑身难受，已经说不出话了，他现在只想脱离萨乌鲁斯的身体，但是二十年的时间他已经完全跟萨乌鲁斯融合在一起了，加上封印的阻拦，脱离身体他根本做不到。

　　“搞定，然后是石灰弹，相信不用我说你应该也知道这是干嘛的吧，这玩意儿爆炸之后会疯狂吸收你体内的水分发热并且会凝结，让你感受一下困扰地球人多年的便秘感。”

　　“你。。。这个。。恶魔。。。”

　　“哎，叫什么恶魔，请叫我魔神。”

　　“呃！啊！嗯。。。。”

　　沃姆每塞一枚，亚波人就会跟着不自觉的叫一声，就算萨乌鲁斯身体再庞大，也架不住这么多大型的弹头被塞进体内。

　　“最后就是重头戏，此炮口径四米，长十米，名为阿姆斯特式螺旋喷气加速阿姆斯特朗炮，包含爆炸，加速，螺旋三重功能，是地球武器史上最为璀璨的一笔，到时候一旦触发，强大的螺旋推力会把你体内之前所有的导弹送到更核心的位置齐齐引爆，啧，想一想那个画面，是不是很带感。”

　　亚波人已经快疯了，也顾不得稳定沃姆情绪了。

　　“沃姆，你等着，当我脱困，第一个死的就是你！”

　　“嘿，还跟我嘴硬？你是不清楚现在是谁在掌握局势么？”

　　沃姆已经扛着阿姆斯特朗炮对准了萨乌鲁斯的屁股，亚波人终于清醒了一些。天籁小说网

　　“沃姆，说出你的条件，我要是违背誓言，那就不得好死！”

　　“叫爸爸。”

　　“什么！你别太过分了！”

　　“叫不叫。”

　　沃姆淡定的把阿姆斯特朗炮往里面怼了一点点，四米口径可不是开玩笑的，亚波人感觉这玩意儿塞进去就不是之前那种异样的感觉问题了。

　　“爸。。。。爸爸。”

　　“哎！走你！”

　　沃姆笑着回应道，随后一脚踹在了阿姆斯特朗炮的尾部，直接把十米长的炮弹完全塞进了萨乌鲁斯的下体。

　　“啊啊啊啊！”

　　亚波人凄惨的叫了起来，同时他的下方出现了一些蓝色的血迹，那是肛裂后的血痕。

　　沃姆拍了拍手飞到了萨乌鲁斯面前。

　　“亚波。。算了，亚肛裂，我等着你脱困啊，走了。”

　　亚波人已经意识模糊了，嘴里含糊道。

　　“杀。杀。。。杀了。。杀了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第282章，剧场版奥特兄弟(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 