    展飞道：“我等只是为自保罢了。前辈实力高强，晚辈佩服。然而，诸位前辈相互间，似乎不是一条心？我等联合起来，或许无法战胜诸位当中的任何一位，但以死相搏，令诸位当中的某位重伤，还是可以的。”

    “敢威胁本尊？”那破破烂烂的黑袍强者冷声笑道：“你身边的那些人，真肯敢拼着殒落也要与本尊一战，而令本尊重伤吗？”

    “本来是不敢的，但如果只有如此才能自保，那我等也不得不如此。”展飞道。

    假如，展飞等人不联合，那么，黑袍强者等四人，随便一个出手，就能将祂们打散，然后，想抓谁就抓谁，想捏死谁就捏死谁，搓圆压扁，不在话下。

    可如果展飞等人联合起来，那么，拼着让黑袍强者重伤，甚至有可能让祂殒落。代价只是展飞等人也跟着殒落罢了。

    并不一定要拼，但装出这番气势，这番宁肯玉碎不为瓦全的姿态，那么，黑袍强者必定顾虑重重，不敢死拼死搏。

    哪怕是凡人，面对一群体型不大的疯狗，哪怕知道不会被这些小型犬只咬死，也是不敢硬搏的。

    何况，那黑袍强者周围还有几个不同心的虎视耽耽之辈？

    那么，做出姿态，逼迫黑袍强者不敢乱动手，那就达到展飞等人的目的了。

    在凡人世界，这样的事情可不少见。

    一国之中，普通民众的个体力量很弱，但那是民众的力量分散开，但如果举国之民的力量汇聚起来，改朝换代就成为轻而易举的事情。如果改朝换换失败，无非是民心不够凝聚，不够真正的众志成城，如此罢了。

    任何一个凡人国度，上位者总是担心下面的民众“聚众闹事”，担心民众的力量汇集起来。因为，民心如火，一不小心就是燎原之势。

    展飞与其它的宇宙之主混沌主，都明白这样的道理，所以，毫不犹豫就联手了。哪怕之前相互间还有些龃龉，甚至内部竞争不断，也会在此时暂时放下矛盾，联合起来。

    “呵呵，还真是好胆啊！！”衣衫破破烂烂的黑袍强者冷笑。

    “胡天，你好大的威风，好大的煞气啊。”一个冰冷的声音传来。

    却是一名水蓝色衣衫的女子，看起来气质非常清冷，整个人有一种难以形容的整洁感。不仅止是衣物与皮肤真的清洁，而是身上的力量与精神波动，都非常的“清洁”。力量纯粹纯净如水，身上的精神波动包含的意志也凝炼如一，几乎没有杂念杂质。

    就算是天生心思纯净也不可能如此，只能是擅长精神修为且造诣极高的存在，才能如此。

    名叫胡天的破烂黑袍强者眼神微凝，盯着那水蓝衣衫女子：“乙茹，你是在为这些蝼蚁说话？”

    这叫乙茹的女子还没出声，另一名黑袍男子却已冷笑出声了：“一口一个蝼蚁，不知情的人，还真以为你胡天是什么强大得很了不起的人物呢。实际上，也不过是少位混沌主，远未达到中位混沌主级别的存在罢了……”

    “你！！”胡天大怒。

    “好了，我等初来乍到，还不清楚是否真的穿越了时光通道。不过是时间之力较为浓郁的空间通道罢了，焉知穿越到的地方真的是未来时空？此地万里范围内，诡异重重，虚空无形压力，对我等压制严重，神念难及万里之外，暂无其它活口可问，这里难得有几位实力接近于少位混沌主级别的小辈，这可是珍贵的打听消息的活口，岂容你轻易吓唬？万一不小心激起祂们的强烈反抗之心，可就没办法了解这里的情况了。”

    “呵呵，可笑！！”胡天道：“这些小辈，不过装出来的样子罢了，只需出手灭之，祂们焉敢反抗？随便就求饶了。灭了之后，夺取意识核心抽取记忆碎片，什么事情不能打探清楚？”

    乙茹冷声道：“不怕一万就怕万一，祂们本无玉石俱焚之意，但若你逼迫太甚，祂们真的被逼到不得不联手死抗才能救一线生机的情况，焉知不会以死相抗？且难保殒落之时不会自行泯灭意识。胡天你想找死，我等不拦你，但在这陌生之地界，你在我等打听到消息之前，可不能乱来。”

    另一名女子也道：“不错，若非你说要架设什么沟来的阵势，预测天机，我等也不会意外传送至此。说这里是未来世界，不过是你一面之辞。你最后不要妄动，我等打听清楚情况再做决定。”

    胡天眸中杀机汹涌，正要出声，但就在这一瞬，天地突变。

    浩浩荡荡的混沌黑云，自远方朝这边汹涌而来，扑天盖地，蕴含着一股浩然无匹的气势和意志。

    胡天等人都不禁为之心惊，展飞等人更是惊骇不已。

    “好强！！”

    刚闪过这样的念头，那些黑云就凝聚成一道身影，眸光透出百丈炽芒，声音如雷鸣：“敢坏吾等大计的小辈，赶紧住手！！！”

    说着，巨大的云气身影，交汇压缩凝成一个普通人大小的形体身影，降落到这万墓大阵的周边，成为一名身穿着黑袍脸上蒙着黑云所化的晶石面具的身影，看似男子形态，长长的黑发无风自动，丝丝可划裂古墟的空间，形成细微的空间裂缝。

    “嗯？似乎发生了一些意外啊……这座边缘区域的万墓大阵，居然被毁掉了？还被你等意外召唤出这等异域蛮夷？”那黑袍黑晶面具男子冷冰冰地扫了展飞等人一眼，眸光锁定着那胡天与乙茹等人。

    胡天脸色变幻，沉声道：“你又是何方神圣？”

    “哼，域外蛮夷之辈，修为微弱如萤虫之光，连本尊区区一化身都比不上，也配询问本尊？说，尔等如何自域外穿越传送至此？万墓大阵如何形成的传送之力？尔等穿越之时经历了什么？发现了什么？一一说出来。全部相关记忆不得隐瞒遗漏不得任何伪饰，奉与本尊，可饶尔等不死，给尔等一个为仆效劳的机会。否则……死！！”黑晶面具黑袍男子冷声道。

    胡天等人勃然大怒。

    “何方狂徒？竟敢对吾等出言不逊，简直找死！！”

    “不错，不过是气势似乎强点，而且不过区区一化身在此，竟然也敢如此嚣张？”

    “众所周知，化身可以携带与本体一致的气势，即便化身比本体的境界低上几筹，也一样可以有本体的气势。纵然你本体在此，也不过比我等稍胜一筹，吾等数人联合，也能灭你，现在只是化身来此，居然嚣张若斯？可笑！”

    众人你一言我一语冷声讥讽。

    胡天看看其它三人，道：“诸位，我等内讧，怕是要稍缓了，先好好教训教训一番这狂徒，然后再决定我等内部之事。”

    “善！”其它人点头。这种时侯，有强敌来，祂们当然可以暂时联手。

    那个由黑色云气汇聚凝成的男子，冷冷扫视下方，道：“尔等，说完了没有？”

    “呵呵……”胡天等人冷笑，一个个精神外放，混沌之力涌现，精神意志牢牢锁定虚空中的男子。

    “杀！！！”

    那黑晶面具男子没有出手，只一声沉喝，身上的衣袍与长发就如狂风袭卷一般胡乱飘舞，倾刻间就有无形的杀意绽放，隔着相当远的距离，就能让胡天等人心中发颤。

    “这感觉……”

    祂们明明释放杀意锁定虚空中的男子，现在竟感到自己如同被那男子锁定似的。再这样下去，将有可能变得无法反抗，连还手之力都没有。不做点什么，估计身上的力量，连这具躯壳，都会被黑晶面具男子的精神念力给夺取控制权！！

    祂们心中涌起如此强烈的直觉，不敢迟疑，刹那间，一起扑向那黑晶面具男子，拳脚刀剑齐落。

    “死！！”

    黑晶面具男子冷声一喝。

    周围虚空破裂，空间裂缝空间碎片与丝丝缕缕的混沌气息汇聚形成一只巨掌，狠狠拍落下来。

    这一招，很多强者都使用过，展飞也使用过这样的手段来轰击碾压敌人。但是，就如同凡人武学当中的“黑虎掏心”，是一招非常之“大路货”的招式，只是用来欺负那些实力比自己弱的对手，或跟那些与自身实力差不多且不动用其它精妙杀招的敌人，否则，这巨掌一只，装～～逼可以，真用来打架，会有各种缺陷

    比如，可以迅速从掌下撤离，比如，可以汇聚强大的力量以点破面撕裂那巨掌。

    然而，高手运用起来，就算是这一招，也能欺负弱者。

    胡天等人惊骇发现，那只巨掌有着无形的强大意志，竟将虚空笼罩，空间凝固得如同坚硬结实的水晶晶体，无法挣脱，无法左右移动。

    但前后移动却是可以的。毕竟，那只巨掌轰落下来，本身也是要这被意志笼罩住的虚空中移动。

    所以，祂们要么只能退，被那掌追击，要么只能进，与之硬拼，左右闪避，是来不及了。非要左右闪避，只会让自身变得无防备而被掌轰落。

    “拼了！！”

    胡天等人疯狂冲上前，各种攻击朝那只巨掌轰击。

    说时迟那时快，巨掌狠狠扇下。

    砰！！！！

    胡天等人一个个躯壳炸碎，血肉纷飞，大团骨头与血肉混合着各种奇奇怪怪的能量，硬生生砸碎大地，深入大地深处，一动也无法动弹。

    “哼，不自量力……”

    黑晶面具男子冷笑着，一声沉喝：“封！！！”

    虚空中，滚滚黑云能量汇集而来，朝那胡天等人坠落之地镇压下去。

    大地周围各种各样的泥土汇集过来，聚拢于那几人被封印镇压之处，就形成一个个坟包，高高鼓起。

    看起来与其它古墓非常相似。

    令人惊异的是，表面上虽然没有异常，但大地深处的地气却在涌动。

    那胡天几人被镇压而形成的墓穴，各种力量涌入地下，汇入地脉之中，扩散蔓延，传输到其它古墓的下方，再蒸腾而上，汇入其它古墓之中。

    一些之前死寂的古墓，随时会被时光之力“风化”掉的样子，现在居然都平静稳定下来。

    黑晶面具男子挥挥手，那残余的七彩霞光五彩霞气之类，统统被挥撕碎，分散消失不见。

    但还有非常少的数量残留，一缕缕，细若切断成小截的蚕丝，数量也不多，到处飘着，已不足为虑。

    黑晶面具男子转过头，冷冷扫了展飞等人一眼。

    展飞心底都不禁一寒，打了个激零。

    “好强大的精神意志！！这强者不知是何境界？”

    展飞觉得，这家伙不可力敌。

    展飞等人需要联手才能与胡天等人中的一个相抗，这个黑晶面具男子虽只是化身，却凭一己之力就镇压了胡天等四人，这不是展飞他们联手就能相抗的。

    幸运的是，展飞与赵羲的感知都非常强，赵羲感到危险，但没感应到有致命的危机，展飞与她及其它队伍的内宇宙投影暂时相融，可以感应到赵羲的心态。

    而且，展飞也注意到，黑晶面具男子身上散发出来的气势略微有所变化，身影似乎变淡了一些。

    要么，这男子的杀心暂止，杀意消退了。要么，这男子刚才大展神威，已经消耗颇大，这边的实力比之前弱了许多。

    当然，有可能祂故意装着变虚弱的样子，但以祂的实力，没这样的必要。

    也有可能，祂比预料中的更为虚弱一些，但却装着没有太虚弱的样子，所以才有微弱的变化。

    但不论是哪种情况，展飞都不想此时与这男子对抗。哪怕祂削弱了实力，变弱了许多，也难以全身而退，更别说战胜。就算战胜，那男子还有其它化身呢？若是以后再遇上祂的本体呢？

    “以和为贵，以和为贵……该死的，如果危险，只能将所有底牌全部都动用了。”

    一路行来，花了不少时间，在万墓大阵调整，也有一个多月的时间，展飞积累下来的破界能量可是不少了。

    破界能量，体内故意没消化掉的宇宙意识碎片，加上自身焚掉杂质而留下来的内宇宙可以转化成为的种种能量。配合自己从前辈高人那里得来的一些传承。最不济，将手中的神刀放弃，自爆神刀，那还是有相当高的把握可以逃得掉的。

    可如果自爆神刀，那损失就太大了，没到必要没到最后关头，展飞绝不想动用这底牌。这样的底牌，只能用一次。

    “之前，可是尔等动了此处的万墓大阵？”那黑晶面具男子冷森森的目光从面具后面透出，声音冰寒，似蕴有杀机。

    众人一个哆嗦。

    然后……所有人的目光，不由自主地朝展飞这边看过来。