    第277章奖励

    薛婉清嫣然一笑，“好啊，宸郡王，婉清就等着你送一枚铜镜给我当新年贺礼了！”

    萧恂呆了，他见过不要脸的女子，没见过如此不要脸的，这女的还正常吗？

    萧昶远等人听到动静也过来了，打着招呼，“阿恂，你回来了，还好吗？”

    萧昶炫的目光停留在薛婉清的身上，一双黑琉璃般的眸子里闪着星星一样的光，他就知道薛大姑娘与众不同。

    说实话，五弟也太不礼貌了，他出征回来，大家都是朋友，问候一声怎么了？

    结果，五弟说这些羞辱人的话，实在是太过分了些。

    要是换了别的女子，比如说上次在衮国长公主府里，义武侯之女洪歆婷不就是被萧恂气得当场跳湖了吗？

    还是薛大姑娘大气，不与这莽夫一般计较。

    她果然与众不同。

    薛婉清见萧恂一副呆鹅样，不由得笑了，她微微抿唇，眼中似乎倒映着一轮红日，从萧恂身前经过，留下了一缕香风。

    她就不信，以她的手腕，不能令萧恂动心，这世上最了不起的男子，将来君临天下的男子，必须是自己的！

    萧恂忙朝后退了一步，捏住了鼻子，就好似，薛婉清是一坨屎。

    他眼角余光看到谢知微，顿时眼睛一亮，三两步就走了过来，站在谢知微的面前，眼睛里洋溢着喜色，却发现，自己不知道说什么？

    “郡王爷凯旋而归，端宪贺喜郡王爷！”谢知微朝萧恂行了个礼，笑着抬头看这少年，见几日不见，他似乎又长高了，眉眼间的少年稚气少了一些，多了一分锐气。

    萧恂在谢知微的打量下，有几分不自在，他太想看到眼前这个人了，以至于快马加鞭回来，都没有回府打理一番，就急匆匆地进宫，他脸上还有灰尘，身上的铠甲上还有血迹，浑身上下从泥土里滚了一番一样，一定很难看。

    萧恂抹了一把鼻子，以作掩饰，别过脸去，留给谢知微一个线条刚毅却又完美无瑕的侧脸，闷声道，“就一句话，也没有点奖励？”

    谢知微I愕然，“你出征得胜归朝，难道不是皇上奖励你？”

    谢知微只差说，这事儿跟我有什么关系？

    元嘉见萧恂一回来就知道欺负人，不满地道，“五皇兄，你回来了怎么不去见父皇？见过父皇后，你还是去沐浴一番吧，一会儿宴席上，你难道穿成这样去赴宴？”

    “你在嫌弃我？”萧恂恼羞成怒，他本来就后悔在谢知微面前没有讲究点形象，偏偏还被这个不懂事的皇妹点破，不由得瞪大了眼睛，”我穿成这样有什么不好？我一路快马加鞭地回来，跟一群俘虏一起，你不说给我道一声辛苦，你居然还嫌弃我！“

    元嘉正要和他吵，被谢知微打断了，“宸郡王，元嘉姐姐没这个意思，她其实是在关心你呢，郡王爷少年英雄，英姿飒爽，卓尔不凡，即便穿成这样赴宴，也依然是万众瞩目的焦点。“

    萧恂的唇角不由自主地就翘起来了，不过，怎么有点难为情呢，萧恂轻哼一声，别扭地离开了。

    “这什么脾气嘛？”元嘉跺跺脚，只觉得五皇兄怎么小孩子脾气一样，喜怒无常。

    两盏茶的功夫后，萧恂便回来了，已经沐浴换了装，他穿了一身五彩云龙织金锦圆领箭袖，腰系玉带，一边挂着小印，一边垂着一个葫芦形荷包，一头乌黑的头发用一根玉带绑着，甩在身后，显得意气风发。

    见这个阴晴不定的郡王爷又回来了，谢知倩有点害怕，哆哆嗦嗦地问道，“郡王爷怎么这么快？”

    绫华不以为然地道，“他原先在宫里读书，每日里出入宫禁，晴日里还好，刮风下雨的，皇祖母心疼不已，就把庆寿宫前面的紫宸殿拨给了他，这里离紫宸殿又近，几步远的距离，他自然来去都快了。”

    谢知微等人依然在踢毽子，不过，阵容增加了，曹云华、张清涵、郑靖霜和曾瑶期参与了进来，依然是分成两个阵营，郑靖霜和曾瑶期与谢知微一对，曹云华和张清涵是元嘉那边一组，好在曹云华踢毽子的本事也很高超，实力相当的形势下，战况便激烈起来了。

    围观的人也不少，薛婉清姐妹二人与惠和县主，华阳郡主，以及其他的几位贵女也站在一旁观看。

    眼看萧恂过来了，谢知微的腿一抖，那毽子就朝萧恂飞了过去。

    洪歆婷的眼里闪过一丝嘲讽和幸灾乐祸，呵呵，就看着谢知微被萧恂打脸吧，又来了一个勾引宸郡王的小贱蹄子。

    谢知微跃起来的同时，手一伸，欲将那毽子抓在手里，谁知萧恂的手更快，捷足先登，那毽子便落到了他的手里。

    萧恂的目光掠过谢知微的头顶，笑道，“多吃点，就长个儿了！”

    “五皇兄，你要不要点脸，你比微妹妹大，自然比她高了，哼，个儿高的欺负个儿矮的，还好意思！”绫华不满地道。

    谢知微狠狠地瞪了绫华一眼，揭人短真的好吗？她抬头朝萧恂望去，发现，自己只齐他的肩膀。

    萧恂抛起毽子，踢了一个跳，蹦得老高，那毽子便飞到了天上去。

    眼看毽子朝浮碧亭旁边的湖里飞去了，萧恂也顾不上耍帅了，赶紧冲过去接。

    元嘉和绫华比他还慌，这毽子是她们俩合起来射的一只野鸡身上的毛做成的，也是她们俩亲手做的，这要是掉到了水里，上面的铜钱那么厚，肯定要沉下去，还怎么捞起来？

    萧恂一手接过了毽子，脚已经踩在了岸边，上半身却已经越过了湖岸线，眼看就要掉进水里了，谢知微忙一把抓住了他的手，将他拉了回来。

    呼！

    所有人都松了一口气，这大冷天的，要是掉进水里去，不说别的，最起码要去掉半条命吧！

    关键是萧恂受罪没关系，他们这些人，或许都会跟着受罚。

    萧恂是谁啊？死了皇子都不能让他有本分损伤啊，襄王爷的眼珠子，皇太后的命根子。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

