    自由者联盟高层显然懂得打铁要趁热的道理，早早地就做了周密准备，在获悉蓝奕晗与秦烽的关系有了突破性进展之后，立刻就将预案付诸行动。

    当初蓝奕晗第一次过来面见秦烽之后，在她的老师流影尊者的授意下，联盟大规模的秘密扩军、以及皇室禁卫军团的改组选拔，还有全国范围内的选秀就开始进行了，即便后来因着极星联盟高层的阻挠，秦烽与蓝奕晗一度无法见面，这些重要计划都没有停止。

    只要能够将秦烽拉拢过来，任何代价自由者联盟都是愿意付的。而且值得庆幸的是，极星联盟虽然看出了秦烽的部分价值，但是对时空之子究竟意味着什么、认知仍然不够充分。

    因此自由者联盟完全可以在他们反应过来之前，以前所未有的重量级筹码将秦烽套住，事后就算那九大超级帝国如梦初醒时，大局早已成为定数、无可改变了。

    宫殿里，见秦烽已认可，蓝奕晗随即取出一份名单，以柔媚悦耳的嗓音轻快地报出了一长串名字。

    数以万计的倾城佳丽中，一道道颀长优雅的绝美倩影应声而出，在秦烽面前单独站成一排，个个丽色慑人，艳冠群芳，美得让人几欲窒息。俯身行礼间，胸前饱满夸张的事业线清晰可见、极富冲击力。

    秦烽以天机秘术察看，这批总数为七十二人的佳丽个个都是半步星尊修为，身居大气运，资质潜力比起当初的伊莎贝拉、纪雨樱、应雪晴都可以相提并论了。

    “陛下，”

    蓝奕晗笑着解释道：“这是臣妾做主圈定的第一批服侍您的人选，都可给予正式的妃位封号，有鉴于现在的星海局势，您需要尽快培养出几位至高星尊来分担压力了，否则未来人类文明阵营会非常被动的。”

    秦烽略微思忖，轻轻颔首：“是这个道理，那就……这样吧。”

    这些女子除了自身资质格外出色，身后都有着非同一般的家世背景，而且往往自己手中就掌握着庞大的势力，譬如为首的那对双胞胎绝色御姐，就是自由者联盟排名第三的圣紫荆财阀的当家人，不算固定资产，仅仅随时可以动用的流动资金都可以打造出一支规模上亿的精锐舰队来。

    还有那位外表冷若冰霜、气场强大的冰山美妇，身上崭新笔挺的紫绶元帅制服彰显着她军方宿将的身份，手里直接掌握着数千万规模的主力舰队，常年领军在黑暗蛮荒星海中与那些凶狠诡秘的异族作战，是联盟排得上号的杰出将星。

    蓝奕晗的用意显而易见，这些女子和秦烽有了亲密关系，气数相连，将来自然会成为他的核心嫡系力量，帮助他顺利掌控整个帝国的政局。

    此事议定，蓝奕晗心里的石头才算是落了地，吩咐除了这七十二位内定皇妃，其余的佳丽可以退场去休息，从此以后她们就都算是皇室的人了。

    旋即，蓝奕晗又将秦烽请到了一间空间辽阔的议事殿里，那批内定皇妃同样跟了过来。

    在这里，方圆数千米的高清立体投影星图已经开启。

    星图涵盖的范围极广，幽暗的虚空背景下，数以亿万计的星团、星系、星带，星云历历在目，构成了一幅壮美宏伟、震撼心神的星空画卷。

    “祁雅澜妹妹，你来给我们的陛下讲解吧。”蓝奕晗对那位冷若冰霜的女元帅说着。

    祁雅澜点点头，知道这是皇后在给自己创造机会，美眸里浮现出淡淡的笑意，娇躯靠了过来柔声对秦烽道：

    “陛下，这就是自由者联盟的全境疆域星图，除了七十五个完整的大星云，还有不少零散的星域、星系都已经处于联盟开拓军团的实际掌控之下，周边那些危险的星兽群落、异族智慧文明都已被清剿殆尽，只等虫洞星门交通体系构建完毕、开始成规模移民之后，就可以正式纳入联盟的行政版图了……”

    因着政令统一，上下齐心的缘故，尽管自由者联盟的成立时间比极星联盟要晚许多，建国之初资源匮乏、各方面条件都比不上极星联盟，但是发展速度却要快得多，到现在已经是人类文明阵营中最强大的国家。

    在极星联盟中，版图最大、综合国力排名第一的卡隆诺夫共和国联盟都远及不上自由者联盟，排在后面的八个超级帝国就更不用说了。

    论经济体量、科技发展水平、军力规模、强者阵容、财政盈余、能源以及大宗物资战略储备等等决定整体国力强弱的诸多关键指标，自由者联盟都是首屈一指的，极星联盟中排名前四位的超级帝国加起来，才可以超过自由者联盟。

    所以，在当初决定回归人类文明阵营时，不仅仅是极星联盟、就连自由者联盟内部都存在不少质疑反对的声音，双方都觉得自己会吃亏，同时担忧对方会影响、拖累自身的发展，如果不是最高层的那些大人物决意推动，谈判必定是无果而终。

    “……由此看来，如果再有个几十年的平稳发展时间，联盟的国土完全可以再增加数个大星云了。”

    秦烽说着，星际开拓这种事情，同样存在着滚雪球效应，随着自由者联盟的军力越发强大，周边星海又不存在体量相近的大势力，开疆拓土的过程只会越来越顺利。

    祁雅澜却有不同意见：“这只是理论上的可能，联盟目前仅有两位可用的至高星尊级战力，能够保证这么大的疆域稳定已属不易，再多恐怕就力有不逮了，众神之启的那几大上位种族必定不会坐视我们继续扩大地盘的，哪怕彼此之间相距遥远，它们也会设法过来使坏阻挠。”

    秦烽若有所思，站在异族文明阵营的立场上，无论极星联盟还是自由者联盟，都是货真价实的人族，两者并无本质区别，所以打压自由者联盟就等于打压人类文明。

    想要有效阻止它们的干扰破坏，自由者联盟就必须诞生更多的至高星尊，或者是与极星联盟合并，将整个人类文明阵营的力量整合起来，一致对外。

    秦烽想了想，忽然问着：“我记得联盟还有三位沉眠的至高星尊，难道不可以让祂们都复苏吗？”

    众女面面相觑，皇后蓝奕晗为难地道：“唤醒祂们不是不可以，耗费的天量资源暂且不提，关键是以联盟现在的技术水平，想要保证祂们以巅峰状态复苏，实在是太难了，几乎不可能做到。”

    其实极星联盟也有几位长久沉眠的至高星尊，祂们或是因为曾经受过重伤，或是因为过度使用某些秘法、透支了太多的寿元，不得不陷入深度沉眠以延续生命，等待将来人类文明阵营有了合适的手段时，再将祂们唤醒。

    秦烽凝神思忖一阵，展颜笑道：“关于此事，我可以试上一试，或许很快就会有好消息了。”

    以自己现在的半步星尊修为，配合已经优化提升到镇族神器层次的九龙青焱炉，想要炼制出一批合用的丹药来问题不大，让这几位沉眠的至高星尊以全盛状态复活，人类文明阵营的战略实力必定会更上一层楼。

    “那再好不过了，”

    蓝奕晗喜形于色，她丝毫不怀疑秦烽的能力，既然他敢说出来，那就必定是有相应把握的。

    祁雅澜黛眉微凝，敏感地追问着：“这事情……应该避着极星联盟吧？不然恐怕会对陛下的影响力产生不利的结果。”

    言下之意，自由者联盟必须在高端战略力量上占据优势，所以这种丹药就算问世，都不能轻易分给极星联盟那边。

    秦烽笑笑：“这事情我自有分寸，就算要给，自由者联盟也不会吃亏的，将来我们的至高星尊数量必然会多于他们那边。”

    “是这样就好。”

    众女松了口气，她们还真怕这位年轻的皇帝陛下头脑一热，将所有好处都毫无保留地分给极星联盟那边，那可不利于未来的人类文明阵营一统。

    “对了，有没有可以让半步星尊直接突破到至高星尊境界的丹药？”

    秦烽忽地问舰娘羽澶，他想起了当初在神女宫时，利用鸿蒙大道金丹让诸多核心长老快速突破准圣境界的往事，如果能够用类似的手段造就一批至高星尊，也可以有效抵消异族文明阵营的战略优势了。

    “目前是不可能的，”

    舰娘羽澶打消了他的想法：“因为难度根本不在一个层面上，不仅仅是所需资源极其恐怖，就算你将来成了至高星尊后，想要炼制这种逆天改命的丹药，都得以消耗自身大量寿元为代价，算起来未免得不偿失。”

    “也罢，是我多虑了。”

    秦烽熄了心思，通过双-修提升修为，对自己和那些女子是双赢的结果，但是炼制这种丹药就是自己的单方面牺牲了，而且没法弥补回来。

    蓝奕晗笑语盈盈地道：“陛下，有件重要的事情还得您来拿主意呢，既然联盟国体已经更改，以后就不能再叫自由者联盟了，您得想想，我们的新帝国该用什么国号才合适呢？”

    “……”

