    “噗嗤~”

    听见韩墨这很像是演戏才有的台词，林汐忍不住笑了出来，随后调侃道

    “那你这样子跟那些死缠烂打追求我的人有什么差别，也太老套了吧。”

    作为一个校花，一个美女，林汐从高中开始就经历过许多的表白场面。若是把这些对林汐表白过的人给数出来，少说也是几百号人。

    而且这还是有勇气有自信对林汐表白的，其他那些暗恋的送情书的或者拐弯抹角的就更多了。

    韩墨要是真这么做的话，在林汐看来也确实没什么作用，太普通了。

    韩墨当然也知道这个事实，便苦笑着开口道

    “就算老套我也要这样做啊，总不能因为竞争太大就不干了吧。”

    “再说我也不是没有机会，总有办法让你再次喜欢我然后答应我的。”

    听起来有些自大，可韩墨就是有这种莫名的自信。毕竟他长得不差，还很有钱，甚至有着许多稀奇古怪的手段。

    这要是还抢不过普通人就可以自己给自己创造一个坟墓埋了得了。

    只不过这样的话语让林汐感到些许好笑，就开口反驳道

    “那可说不准哦，毕竟你可是有女朋友的人，我要是不记得你的话怎么可能自降身份答应你啊，又不是只有你一个好男人。”

    这是一记非常有力的反驳，直接把韩墨整得不知该如何接话。

    这一回合算是林汐的小胜，但林汐要的可不是这种嘴巴上的胜利，嘴角勾起一抹嘲讽的笑容调侃道

    “怎么，这样子就不敢再继续对我表白了啊，原来你之前的气势就这么点程度嘛，也太让我失望了。”

    “唉，也是你这笨蛋运气好哦，我只失去了两天无关紧要的记忆。要是我真把你给忘了，你怕是再也别想碰我了。”

    就像是她要是真的忘记了韩墨的话就不会再与韩墨建立联系一般，毕竟是韩墨先怂的。

    这可让韩墨无法接受了，抱紧林汐脱口而出道

    “不可能，我不会让这种事情发生的。”

    有点激动，但林汐不为所动，只戏谑地问道

    “假如呢？”

    “……没有假如。”

    韩墨不知如何回应，只能把【假如】这个可能性给打死。

    可林汐却在此时叹了口气，趴在韩墨怀里幽幽道

    “韩墨，这世界上没有绝对不可能的事。就像我以前从未想过你会忘记陌莎莎一样，但事实却是你忘记了。”

    “在我和路遥知道你失忆的时候我们就有担心过这样一件事，担心你现在会忘记陌莎莎，以后是不是也会忘记我们。”

    “又或者说我们会不会像陌莎莎一样，把你也给忘了。”

    “如果只是你忘记我们的话倒还没什么，路遥肯定会去找你，我也会去找你，总是可以继续在一起的。毕竟男追女隔重山，女追男隔层纱嘛，我都倒贴了哪还有不成功的道理。”

    “可要是我们忘记了你呢，韩墨，那是不是代表我们从此以后跟你再也没有任何关系了？”

    点到为止的询问并没有继续深入，但即便在这里停下也是已经足够深入的发问了。

    韩墨没有回应，林汐也没有再继续说话，这是留给韩墨的思考时间。

    在思考中，韩墨也忍不住假设这种情况真正发生。林汐路遥乃至林凤儿都忘记了他，但他却还记得这三个女人。

    在这种情况下，韩墨会去把三女找回来吗？又或者说，能全部找回来吗？

    若是他身边没有任何一个女人，还处于单身贵族的状态，那或许找回来一个是没多大问题的。

    但剩下两个呢？

    在知道他有女朋友的时候，面对他的追求与告白基本是不可能答应的。

    那这样他就要放弃吗？

    放弃，又该放弃谁呢。是放弃路遥和林汐，还是放弃路遥和林凤儿，又或者放弃林汐和林凤儿？

    不管是哪一个排列组合，韩墨都不想要，他只想着全都要。

    所以，哪怕很困难，哪怕会被多次拒绝，他也不应该说放弃。

    于是韩墨开口打破了沉默，认真道

    “如果真的发生了，我就把你们全找回来，让忘记了我的你们知道我有其她人后也还愿意和我在一起。”

    这是林汐最想要的答案，听见之后不由高兴地眯起了眼，开口骂道

    “贪心鬼，但是我喜欢你这份贪心。”

    而在笑骂之后林汐却又收起了笑容，再度假设道

    “那我们忘记了你，而你也忘记了我们呢？你会怎么办。”

    这已经不是假设了，而是现实，是韩墨与陌莎莎的现实。

    韩墨知道林汐这个问题其实是之前那个问题的翻版，便坚定地开口道

    “就算我们彼此忘记也没关系，只要我们在人潮之中能够有一次偶遇，一次回眸，我也会毫不犹豫地喜欢上你们，然后拼尽全力地和你们在一起。”

    “这个【你们】之中，包括莎莎吗？”

    “当然！”

    韩墨毫不迟疑地点头肯定，林汐也再度露出了笑容，埋头磨蹭了两下后瓮声瓮气地说道

    “那我们明天回国之后你就去找莎莎吧。”

    “好。”

    韩墨不会再矫情了，那些优柔寡断根本没有意义。

    从他决意和林汐在一起的时候其实就已经有这种心态转变，不要等到失去之后才想到珍惜，应该在还拥有的时候便用力抓紧。

    或许这有违世俗容易在道德层面上被人唾弃，但那又有什么关系。

    喜欢就放肆，放肆地去追求自己喜欢的人。然后再去学会克制，克制着自己那颗容易荡漾的心，莫要对不起你爱的也爱你的人。

    此前的韩墨是过于克制的，但今后他却会适当地放肆一点，在他爱且爱他的人允许范围内去放肆。

    就像陌莎莎这件事，路遥林凤儿和林汐都允许他放肆，就没必要再自欺欺人地去克制。

    所以，他终于在陌莎莎这件事上下定了决心，同时也生出了另外一个想法。

    【得找楚墨问问有没有备份记忆的方法了。】

    经过林汐这么一假设，韩墨是真的怕了【失忆】这东西，就像临近毕业答辩的大学生害怕自己的答辩论文丢失一样。

    有备份，才能心安。

    ……

    ……

