
        距离考核的日子越来越近，天涯城也是迎来一年里最热闹的日子，甚至比过年都要热闹，因为现在是天涯城一年中，在城人数最多的时期。

    而就在最热闹的日子，天涯城又传出爆炸性新闻。

    这个新闻就是天涯城各个产业，遭到抢劫的事情。

    关于上次很多势力遭到抢劫的事情，其实大家很明白，做这件事的，很大的可能就是萧辰与白凝霜，不过这次几大势力，都是打算低调处理，并不打算大张旗鼓。

    所以也就没有再搞什么通缉令了，这刚刚撤下来，就又通缉，怎么看，都像自己打自己的脸。

    而龙虎门也不在为萧辰正名，在大度也没大度到，自己产业被抢了，还要为别人说话，更何况之前为萧辰正名，龙虎门也是有自己的目的，这些老牌势力，没有好处，又怎么会做费力不讨好的事情。

    而几个势力也在这几天全力搜索萧辰，只是一点消息都没有，正头疼的时候，王兴为找上了他们。

    几个势力在得知王兴为抓到一个参与抢劫的人时，纷纷表示愿意付出代价，来交换这个人，可王兴为又怎么会将紫菱交出去。

    并且还告知了他们紫菱的身份，这使几大势力的人有些难办了，他们可不是很想得罪圣洛大陆的人。

    之前得到消息的时候，他们还埋怨王兴为，隐瞒了这么久，可得知紫菱的身份后，他们心里也是表示了解，而王兴为也没在这方面多说什么。

    几大势力以为又是一场空欢喜时，打算这次的亏，就这么烂在肚子里好了的时候，转折再次到来。

    事先与王兴为越好的史尚志出现在了这次聚会，他虽然不是真正的紫家人，可也是紫家公子的手下，还是有些话语权的。

    其实只是他做担保的话，天涯城的几个势力，也是不愿意得罪紫菱的，在怎么说，人家也是紫菱嫡系。

    王兴为也是有些恼怒，最近事情太多，这方面的考虑就欠缺了，这另外几个势力，又如何与他们王家相比，不怕紫家的秋后算账。

    好在史尚志有考虑这方面的事情，更是不知道如何将紫家的三公子请了过来。

    这才让天涯城的几个势力，彻底发下心来。

    本来要是没有这事，这紫家的三公子，紫俊良也不会赶这么远的路过来，可这次机会，真的是千载难逢，要是能把握好，家族也就真的无需在顾忌什么了，那怕这紫菱曾经的身份在尊贵又如何。

    为了让这件事彻底落实下来，紫俊良也是放下了手里的事情，特意跑了过来，亲自来处理这个事情。

    “哼，前家主的女儿又如何，家主给你面子，不愿意用强，不过你要是给紫家丢了这么大的人，我想家主也不需要再顾前思后了吧。”这是紫俊良接到消息的时候的想法。

    “我去，爆炸新闻呀，天涯城的几大势力被抢劫的事情，除了这萧辰与白凝霜外，听说还有圣洛大陆紫家的大小姐支持。”

    “我说的吗，这萧辰和白凝霜怎么这么大的胆子，原来有人撑腰。”

    “就是，所说之前是我们误会他们了，可龙虎门都帮他们正名了，可结果呢？连龙虎门都没放过，真是个白眼狼。”

    “我看呀，这萧辰与白凝霜就不是什么好人，我们就不该同情他们。”

    有了紫俊良的保证，这消息自然就快速的散播了出去，效果不是一般的好。

    这第二次被抢，各大势力本就有意将事情压了下去，当时并没有传开。

    而现在突然传出这么个消息，整个天涯城，几乎又炸了，每个人都津津乐道。

    几大势力这么做，也是有紫俊良的授意，就是为了将紫菱的名声搞臭，你堂堂一个大小姐，确做盗贼之事，怎么也说不过去吧，而且越是这样，话题传的就越离谱。

    最后紫菱被说的，就连几大势力都听不下去了，话难听的，简直难以入耳。

    什么别看是大家族的小姐，没准背后有什么不能告人的秘密，说不定有什么特殊癖好都不一定，这种话都是有人说了出来。

    紫俊良也是被天涯城市民的想象力给惊到了，不过他还是暗中阻止了这种流言蜚语，虽然他想把紫菱搞臭，可要是这种话，传到那人渣耳朵里，可就糟糕了，所以他也是要控制好度的。

    几大势力一是为了帮紫俊良的忙，二是他们确实想要将萧辰找出来，毕竟萧辰让他们损失了不少，而且这还有面子问题。

    可这消息都传了几天了，按道理，现在整座城的人，应该无人不知无人不晓了，可这萧辰还是一点动作都没有。

    “紫菱姐，你和这萧辰真的是好朋友吗？这也太够朋友了吧，要是我朋友被满城的人骂，我可忍不住。”紫俊良来了之后，也是搬到了王家，没别的，就是想要看看紫菱的笑话。

    紫俊良此行的目的，几乎已经达成，紫菱的名声多少会收到影响，至于以后的事情他也懒得管，就任由几大势力的人去做了，其实他也很好奇，这个被这个紫菱姐看重的人，到底是一个什么人物。

    “少给自己脸上贴金，你们根本就没有任何可比性，有你这种朋友成百上千，不如萧辰一个！”紫菱也是知道最近发生的事，只不过她已经看淡了。

    她早就想通，这次她离开紫家，早晚会遇到事情，早一点晚一点都一样。

    “呵呵，那我倒是好奇，这个人到底是谁，本公子还是头一次被人说成往自己脸上贴金！”紫俊良也不和紫菱狡辩什么，之前他对萧辰出不出现完全不在意，可现在嘛，他非要想办法把萧辰逼出来。

    “王家主，这天涯城什么时候人最多？”紫俊良从紫菱那离开后，直接找到王兴为问道。

    “自然是帝国考核那几天呀。”王兴为回答道。

    “那好，现在这叫萧辰的不是不露面吗？紫菱又这么看重他，等到了考核的日子，就不要怪我紫俊良了。”紫俊良狰狞的说道，便离开了，他也没和王兴为交代什么。

    可王兴为从紫俊良这几句话里听出来，他这是要想办法逼出萧辰来呀，虽然不知道为什么，可这对于他来说，可是天大的好事，本来这几天就为这事发愁，没想到萧辰这么能忍。

    可现在紫俊良横插一脚，王兴为也放心了一些，毕竟紫菱是紫家的人，他现在暂时还不能太过分的利用，可紫俊良不一样呀。

    王兴为也没有什么太好的办法，萧辰真的不在乎紫菱，自己藏起来，甚至早就离开了天涯城，那他的计划可就泡汤了。

    他也只好将希望寄托在紫俊良身上了。

    “这萧辰真的是可以，等我找到你定让你好看！”王兴为已经很久没有因为一件事，或者一个人这么头疼了，他也从没见过这么难找的人。

    主要的是，他现在手头的力量确实有限，否则也不至于这样。

    现在满城的人，不管因为什么，都在期待着帝国考核的开始。

    而萧辰也马上结束了自己的修炼。

    “不错，终于将霸拳修炼到开拓境界了，而且七十二变的型，也修炼的不错，我想现在在这小小的天涯城，已经不可能有人会看穿你的面貌了。”齐天大圣站在星空世界，眼睛里满是满意的神色。

    “雷神体修炼的也很快，这雷神体没有什么捷径可走，想要修炼的速度就快，那就要吃得了苦。”雷神这回也是出现了，就站在齐天大圣的身边，当然还有丹神，只是现在他还没有传授萧辰任何东西，也就没有再做什么评价，不过看那摸样，也是对萧辰相当满意的。

    “各位师傅前辈，考核要开始了，我就先出去了。”萧辰有些被夸的不好意思，与齐天大圣他们告罪一声，就离开了星空世界。

    萧辰虽然没有说什么感谢的话，可他知道，要是没有师傅们，也就没有现在的他，此恩此情，他永记于心。

    (本章完)
  