    双方刹那接近，一声惊天轰鸣回荡，苏铭的右手直接与那古神的战斧，碰到了一起。

    在这轰鸣中，苏铭身子一震之下，倒退了三步，但那古神却是全身颤抖中，战斧直接崩溃四分五裂，其身一连退后了十多步，跨越数千丈之外。

    “哈哈，痛快，来来来，我们再来！”这古神仰天一吼，身躯又一次膨胀开来，眉心七颗星辰强烈的闪烁间，向着苏铭这里毫不迟疑的再次来临。

    苍穹中，交战之处的远方，一片虚无内，没有人察觉到在这里，此刻正盘膝坐着一个中年男子，这男子穿着一身黑袍，神色麻木，面无丝毫表情。

    他静静的盘膝坐着，他的身体仿佛与这苍穹融合在一起，让外人看不到这里的任何气息的变化。

    甚至在这中年男子的身上，没有半点的生机，他仿佛就是一个傀儡，盘膝时一动不动，唯独他的双眼，时而有一抹幽芒闪过。

    “发现道空，是否展开取代计划。”他望着远处战场上与千丈古神交战的苏铭，淡淡如自语般开口。

    在其开口的刹那，他目中的幽芒闪动之速骤然加快，与此同时，在仙族联盟区域内，在那核心的仙族之地，这被一片浓浓雾气在多年前突然出现，缭绕弥漫的星空，可以隐隐看到有一道粗大的光柱从苍穹虚无降临，多年来始终存在，几乎每隔一些岁月，都会有一抹残影从其内闪烁降临。

    此刻，在这光柱外，有数千仙族修士盘膝打坐环绕，其中最接近光柱的，有三个人。

    其中一个，正是穿着白衣，相貌极为美丽的女子，这女子神色冷漠，她就是那可以用这幅冰冷的样子，对苏铭说着柔和的情言，试图将苏铭迷乱的……凤门圣女白灵！

    在她的旁边，站着一个黑袍人，此人全身气息飘渺，如烟丝般环绕，仿佛与这苍穹格格不入，但却强行的滞留在这一界。

    他的外表看起来与苏铭所遇到的黑袍人差不多，但他的修为却是明显超出那些黑袍人太多太多，更是在他身上，存在了一股其他黑袍人不具备的威严，那是常年的身居高位，自然而然形成的威压。

    在其旁，还有一人，此人是一个老者，花白的头发，一身灰色的长袍，他尽管老迈，可若是苏铭在这里，必定能一眼认出，这老者的样子，赫然与他记忆里的帝天，极为相似，只是此刻这人，明显老迈了太多。

    他的身上已经没有了帝袍，也没有了帝冠，可站在那里时，却是有一股比那黑袍人还要强烈的威压，从其身上隐隐散出，其神色不怒自威，目中深邃如蕴含了苍穹乾坤。

    在他们的前方，那巨大的光柱内，此刻有六幕画面出现，这六个画面里，赫然有道化、有道临，也有苏铭！

    至于其他的三个画面内，则是出现了三个中年男子，这三人样貌陌生，但从他们散出的修为，却都是极强，除了苏铭外，其他五人此刻都跟随着道晨宗的修士大军，正在与仙族联盟之修，展开混战。

    唯独苏铭这里，是在与那古神一战。

    “三位行走在光明中的殿下，三位隐藏在阴暗中的隐殿，这就是道晨宗的六位殿下么。”黑袍人传出阵阵沙哑的声音，似乎在笑，只是那笑声里带着轻蔑。

    “除了他，余者都是废物。”黑袍人抬起干枯的右手，一指光柱，立刻其内属于苏铭的画面，顿时清晰起来，显露在了三人的面前。

    “掌握了这六位殿下，也就等于是掌握了道晨宗，即便这是道晨宗释放出的虚假也没有关系，大不了失败而已。”白灵冷淡的开口。

    “道晨宗，那位让老夫很是好奇的苏轩衣，他的目的是什么呢？是那具他儿子的尸体，是要将整个道晨真界变成他的塑冥？还是要引起我逆圣阵营与暗晨之战？”黑袍人摇了摇头。

    “都不是，若他想要那具尸体，无数岁月，我没有降临前，他大可以来取走。变成塑冥……这不现实。

    而引起交战，我很好奇，若是要引起交战，他又为何要计划安排，毁灭了暗晨的传送之路，使得如今只有我逆圣降临。

    我的老朋友，原谅我忘记了你的名字，我称呼你为帝天轩尊，你不介意吧？”黑袍人沙哑的开口时，转头看向了灰袍老者帝天。

    “这个名字不错。”帝天淡淡开口。

    “那么一样作为你的老朋友苏轩衣，这位塑冥族的余孽，这位娶了暗晨一方的族女，连带着整个族群都曾经属于暗晨的苏轩衣，他的目的是什么？我很费解，他之前一直放任我方的降临，为何如今又要发起全面的反攻。”黑袍人皱起了眉头。

    “还有这位道空殿下，这掌握了第五烘炉之人，他是不是苏轩衣的子嗣？”

    “道海之先告诉我，他不是。至于苏轩衣的想法……他是一个疯子，我尽管和他斗了大半辈子，但我依旧难以猜到，一个疯子的想法，但归根结底，不外乎是崛起塑冥罢了。”帝天沉默片刻，摇了摇头。

    “道海之先既这么说……那么这道空，就是苏轩衣散出的虚假了，想要用他来引起我们的注意，从而对其真正的子嗣进行保护。

    难怪这道空在道晨宗的事情，被传的沸沸扬扬。”黑袍人摇了摇头。

    “苏轩衣有什么想法，很重要么，逆圣阵营若降临了一位大天尊，这里的一切事情都可解决。”白灵淡淡开口。

    “三荒大界的壁障，不是那么容易打开的，这么多年来的侵入与准备，如今最多也就是降临空劫大能，但如果你们可以占据了一整个真界，那么就可以减少我逆圣降临的难度，甚至逆圣三尊，他们三位至高无上的存在，也都对降临此地，有很浓的兴趣。”黑袍人微微一笑。

    “好了，既能确定这道空不是苏轩衣的子嗣，不是塑冥族人，那么连同他在内，一同展开取代，当然重点还是这道空，我对此人很感兴趣。”黑袍人大袖一甩，立刻光柱内苏铭的画面重新虚幻起来。

    “苏轩衣之子的肉身，已经缺少了一个手臂，你当年对我的承诺，让我准备的那些材料已经齐全，何时……你助我换命？

    我若也成为了塑冥族，你逆圣阵营的计划，将会更完美的进行下去。”帝天抬头，望着黑袍人，平静开口。

    “可惜我最开始的人选是桑，他可以与那肉身更好的契合，不过作为曾经的轩尊，你有这个资格，三个月后的降临的，是我逆圣一位大能，此人名为极道尊，与老夫身份一样，都是仙界八极道掌座，他将带着三位逆圣融合数万年的至宝，配合你之前的准备，有五成把握给你换命，让你成为塑冥族！

    不过，你也要做好失败的准备。”黑袍人淡淡开口，身子一晃，走入光柱内，盘膝坐下后，一动不动。

    与此同时，白灵那里双眼一闪，玉手抬起掐诀向着光柱一指，立刻这光柱内的六副画面齐齐散出璀璨之光，环绕黑袍人旋转之时，立刻在道化的画面里，其旁一位道晨宗的修士，竟双眼一闪之下，整个人立刻崩溃开来，化作了一片雾气向着四周扩散，引起了一片混乱之时，道化的身体一颤，他的眼中立刻露出了一抹奇异之芒。

    类似的一幕，在其他的画面中一一出现，道临，还有那三个隐殿，他们的身边也随之出现了种种的意外，在旁人难以察觉中，纷纷如换了一个人般，但瞬息就恢复。

    只是外人不知晓，他们……已经不再是他们了，甚至这种突如其来的变故，使得他们就连身上的盛世莲华衣袍的防护都无法开启，就已经是如夺舍般的替换。

    最后唯一还没有变化的画面，是苏铭与古神的一战，这画面环绕在那黑袍人四周，黑袍人仿佛迟疑了一下。

    “罢了，古神战死之事自有逆圣仙尊去与古尊沟通，老夫远在三荒，很多事情也顾虑不了太多，毕竟我仙界之修死时，古神一方也都是看着不是。”黑袍人喃喃，右手抬起向着画面内的古神一指。

    与此同时，在战堂与仙族联盟交战的战场上，那存在于虚无，神色麻木盘膝打坐之人，其双眼幽光一闪，立刻其身躯消失在了虚无中。

    紧接着，苏铭与古神碰触时，轰鸣回旋间，那古神喷出一口鲜血，在震退了苏铭的同时，他的身体也随之后退，但更为强烈的战意却是从其目中爆发，他嘶吼正要迈步的刹那，突然的，他的身体竟猛的一颤，仿佛在这一刻，有某种奇异的神通无形的降临他的身躯。

    在这颤抖中，他的眉心轰的一下，一颗、两颗、三颗……直至七颗星辰全部碎裂，化作了一股毁灭性的自爆之力，在他眼中露出恐惧与愤怒的刹那，这七星古神赫然……自爆！！

    （未完待续）

