
　　“知道了，你别担心。”范鸣夏反而笑着安慰张水东。

　　她抱抱张水东，我会尽力而为，不勉强自己。

　　张水东点点头，但始终掩饰不住放心不下的表情。

　　“哇，平时两人在一起的时候看不出来，没想到张哥这么担心范姐。”

　　“两个人好恩爱啊！”

　　“呜呜呜,张哥太暖了，怕范姐有压力，直接说做不来就弃权没有关系。”

　　“是啊，张哥宁愿晚上住的最差也不想让范姐有压力，更不想让她累着。”

　　“我突然发现，之前确实那些比较累的事情,张哥都不让范姐沾手的。”

　　张琪瑶和谈尽声这边,就没有那么多黏黏糊糊。

　　“我会加油的。”张琪瑶对谈尽声说。

　　谈尽声：“……嗯。在里面不知道是个人独立任务还是能相通的。不过我倾向于进去之后是相通的。万一是相通的，你就去找姜寻,别自己一个人。”

　　“我知道，跟着姜姜准没错的。”张琪瑶点头。

　　“反正……咱们晚上住哪儿都无所谓的，你不要太勉强自己。”谈尽声说道。

　　“好。”张琪瑶点头。

　　而姜寻跟秦慕枫这边，姜寻只说：“你等着，我肯定第一个找到你。”

　　“好。”秦慕枫笑着点头，对姜寻完全信任，一点儿都不怀疑姜寻能够做到，“那就交给你了。”

　　“哈哈哈哈哈，这一对怎么这么不一样。”

　　“别人：你不要太勉强自己，实在不行就放弃。秦总：就交给你了。”

　　“姜寻真是让秦慕枫放心啊。”

　　“秦慕枫：论女朋友太能干的感觉？”

　　“秦慕枫：姜寻说了她能拿第一，我信。”

　　“姜寻：第一预定。”

　　姜寻点点头，霸总道：“你放心去吧。”

　　秦慕枫大概是四个男嘉宾中最没有压力，最放心的了。

　　四个男嘉宾目送女嘉宾进入各自对应的门，才再次上车。

　　姜寻没想到，还真的是个人战。

　　进入房间后，并没有看见其他人。

　　“这有点儿密室逃脱的意思了啊。”姜寻一进门,便见对面门上挂着一个立体的迷宫。

　　迷宫外面罩着一层透明亚克力罩。

　　旁边挂着一个边缘被雕刻成锯齿的方块，方块还连着一个长柄，像钥匙一样。

　　旁边的墙上挂着一个小电视，小电视上在滚动播放着这一关的要求。

　　【成功将钥匙从迷宫入口送入，直至送到迷宫出口，完美嵌入钥匙孔，将门打开，进入下一关。】

　　姜寻便去到房间对面的门前，她盯了迷宫好一会儿都没有动。

　　“姜寻在干什么？难道她想这么看着心算出到迷宫出口的走法？”

　　“另一边简水心、张琪瑶和范鸣夏都已经开始尝试了。”

　　“姜寻装逼有点儿过吧。”

　　“姜寻可是京大学霸，展现智商的时候到了。”

　　“是不是学霸水货，在这种智商题上是最容易看出来的。”

　　姜寻看了一分钟，终于动手。

　　她拿着方块钥匙从迷宫入口进去，因为有亚克力罩子挡着，钥匙的长柄正好露在罩子外面，方便姜寻捏着长柄操作钥匙的走向。

　　姜寻捏着长柄，一路毫不犹豫，停都没有停。

　　只见她左左右右右上下下下左上右。

　　一路不停地走，而且一路走过来竟是没有一次遇到死路。

　　一路畅通无阻。

　　“好家伙，姜寻刚刚用了一分钟，不会真的是直接思考出了路线吧？”

　　“不要用疑问句,去掉‘不会’和‘吧’，姜寻就是在刚刚用了一分钟，直接思考出了路线。”

　　“这就是学霸的脑子吗？”

　　“刚刚画面就算切到其他嘉宾，但也一直是在拍着迷宫的，我看着迷宫眼花缭乱，密密麻麻，完全做不到一分钟想出路线。”

　　“是的，节目组搞得这个迷宫不是普通版，搞得密密麻麻的线路超级多，特别复杂，我看着都眼花。”

　　“有一个恐怖的事情，你们发现没？要想把迷宫的正确路线全部想好不出错，首先要将整个迷宫都记住。记住的还要包括错误路线。这迷宫虽然面积不大，但是线路又细又多又复杂。姜寻竟然在短短一分钟之内，将整个迷宫左右的线路都记住了。这已经不是说学霸的脑子能够形容的了的了。这是天才的脑子吧！”

　　“好家伙，你一说还真是！过目不忘也就是如此了吧！”

　　“我竟然有幸在直播中亲眼看见了过目不忘。”

　　“节目组没有提前给姜寻漏题，帮她打造天才人设吧？”

　　“姜寻本来就是京大学霸了，单单是京大学生这一点，在娱乐圈里有几个人能做到，这难道还不够姜寻骄傲的吗？需要联合节目组再搞一个天才人设？”

　　“天才人设可不好搞，容易翻车，不如搞学霸人设稳妥，姜寻可没这么傻。明明已经有了稳妥的学霸人设，还非得搞什么天才人设。学霸比平常人牛逼出多少可能在日常表现上没有足够明显，但天才一定比学霸还要牛逼出一大截，这样明显的差距就算是普通人也能很明显的感觉出来。”

　　“是，没有足够的水平，连学霸人设都不好搞，很容易翻车，更不用说天才人设了。”

　　“[再见]姜寻从来没有立过什么学霸人设，天才人设，都是网友自己说的，可不要推到姜寻头上，粉丝不认。姜寻就是一个比普通人稍微厉害点儿的大美女罢了。”

　　紧跟着，观众便看见姜寻一路畅通的成功将钥匙嵌入到了锁中。

　　姜寻试着往右侧拧了一下。

　　“咔哒”一声，开锁的声音响起。

　　门被打开。

　　这时候，广播在其余三个房间播放，“姜寻通过第一关！”

　　这话一出，简水心便急了。

　　范鸣夏和张琪瑶倒是还好。

　　张水东和谈尽声都说了让她们不要有压力，晚上住什么环境都无所谓。

　　甚至张水东还让范鸣夏实在不行就弃权。

　　因为有了张水东和谈尽声的表态，范鸣夏和张琪瑶虽然想要尽快通过，但也没那么大压力。

　　只有简水心不想落后姜寻太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第506章 论女朋友太能干的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 