    终于上架啦，中午十二点正式上架。

    作者菌很紧张，新人新书，成绩一直不太好，对首订没什么信心，

    萌新开书，相信很多都知道是什么感觉。

    签约前的迷茫与挣扎，后来玩单机，第一张推荐票是自己给自己投的，随时随地打开助手看一看有没有评论，有没有推荐票。

    得到第一个评论的时候那种开心，虽然评论的是（打卡）。

    但好歹有了读者。

    后来三万多字签约的时候，身份证没带在身上，特意从公司回了一趟家拿身份证。

    整整开心了一星期。

    随后完善大纲，开始每天更新写作。

    一直写到28万字（我的天...）

    真心感谢各位追读的朋友们，对于一个新人来说，有读者才是最开心的。

    磕磕绊绊的到了现在，感谢我的老大，桔子，在万花丛中选中了我。

    对萌新的我真是有问必答，有的时候问的问题很傻，我自己都有点不好意思了。

    上架的话，我很紧张，不知道会是什么样子。

    额...不知道上架感言有没有字数限制啊？

    算了，就这样吧，我也不知道该说些什么了。

    希望自己能有个好成绩吧。

    请各位大老爷们多多支持。

    明天上架爆更！！！

