    清晨，裴府客舍小院内。

    “沐少士！”裴福躬身行礼。

    “我家老爷命我前来伺候，您要是起身了，就请您到饭厅，我们老爷陪您一起用早餐！要是没起，就让我在这里侯着。”

    裴福说明来意。

    “裴大人太客气，我就在小院吃饭好了，不敢打扰裴大人一家人用餐！”沐君白推脱。

    “沐少士！我家老爷已经等候多时了，还请您赏光！”裴福躬身继续邀请。

    “这…烦劳裴大人久侯了！待我我洗漱一下，稍后！”沐君白无奈答应。

    正要找地方洗漱，裴福对着院外喊道：

    “进来伺候！”

    “是！”

    只见四个丫鬟，端着洗漱用具，绕过影壁，走了进来。

    “不必如此！我自己来就好！”沐君白连忙拒绝。

    “沐少士是裴府贵客，理当如此！我们老爷吩咐过了，不可怠慢！沐少士请！”

    “那…好吧！”

    沐君白答应之后，四个婢女端着洗漱用具走了进来，洁面的洁面，梳头的梳头，浴牙的浴牙，一阵忙活。

    “这位朋友，你用不用…？”裴福这时对着华元旉问道。

    “不用了！某家已经洗漱过了！”

    华元旉面色不豫，冷声冷气的拒绝。

    “嗯？？”

    裴福有些不明所以。

    正在擦脸的沐君白见状解释道：

    “呵呵～裴管家不要在意，我这位伴当一向起床气有些大，与你无关！”

    “噢！没事！没事！

    应该是昨夜睡的太晚了的缘故，人之常情，人之常情！我理解！”

    裴福连忙挥手示意自己理解。

    “好了！我们走吧！别让裴大人久等！”

    沐君白收拾停当，转身向门外走去，裴福赶忙上前引路。

    一行人跟上，很快来到一处池塘边的饭厅。

    “老爷！沐少士来了！”裴福高声说道。

    裴秉震此时正在饭厅外的亭子里，凭栏坐着，夫人和儿媳都不在，看到沐君白过来，连忙起身相迎。

    “哈哈哈～不知裴福有没有打扰到沐少士休息，老夫惶恐！”

    裴秉震大笑着打招呼。

    “不打扰，劳烦裴大人费心了！”沐君白拱手回应。

    “哈哈～那就好，来！沐少士，快入座！”

    裴秉震一边向外走，一边伸手邀请沐君白。

    “多谢！您先请！”沐君白礼让。

    “好好！同行！”

    两个联袂走向餐桌。

    裴福落在后面请示：

    “老爷！进餐吗？”

    “快上菜！也招待这位朋友到小厅用餐！”裴秉震扭头吩咐。

    “是…”

    裴福正准备答应，被沐君白打断。

    “裴大人！晚辈这位伴当不是仆人，是晚辈世叔！晚辈出门游历天下，家中长辈担心路上不太平，于是专门托付世叔陪同看护！”

    “啊？哈哈～是老夫唐突了，这位朋友请！一起用餐！快请！”

    裴秉震连忙邀请华元旉。

    华元旉神色平淡的看了眼裴秉震，然后点头答应，没有说话。

    裴秉震脸色一怔。

    ……

    三个人依次落座，裴福招呼下人上菜。

    “裴大人，我这位世叔，名叫华元旉，出身西华堂！为人不善言辞，还请大人见谅！”沐君白对着裴秉震解释道。

    “哦？西华堂医圣华家？”裴秉震讶异看向华元旉，问道。

    华元旉依旧表情淡漠、目视前方，沐君白在一旁微笑点头，回应道：

    “正是！”

    “哎呀！失敬！失敬！”

    裴秉震扭头示意拿着特制酒壶的丫鬟，给三人各倒了一盅酒，举杯向华元旉致意道：

    “老夫有眼不识泰山，昨日多有唐突！还请华朋友多多包涵！不要介意！请！”

    “无妨！早晨不宜饮酒！”

    华元旉道先是面无表情的对着裴秉震一拱手，然后拒绝了他的请酒！

    “哈哈～华朋友有所不知，早晨确实不宜饮酒，不合养生之道！

    但是我家这酒不一样！也算灵酒，名叫：【仙姥百花酿】！

    也是我裴家祖上有福，得一仙姥传授，取百花之精华酿酒！

    酒成！其凝如脂，其甘如饴，又名膏露！

    外面会州城、白华京、扬州城等地饭店酒肆，所贩卖的百花露，不过是原浆兑水所成，每斤含原浆不到半成，即便如此每斤酒也价植百两，而且供不应求！

    华朋友！沐少士！请饮一盅，品鉴！品鉴！请！”

    裴秉震自豪的夸耀自家的酒，邀请两人品尝。

    沐君白仔细看着小盅里的百花酿，确实如裴秉震所说，凝如油脂，如膏露，还有丝丝白炁萦绕！

    沐君白与华元旉对视一眼，共同举起酒盅。

    “多谢裴大人！”

    “请！”

    两人，一饮而尽！

    果然甘如糖饴，甜味在口中泛滥，如同百花花蜜，清新而不腻！

    沐君白甚至感到丝丝元炁流入四肢百骸！

    还真是【灵酒】！

    沐君白白端着酒盅，赞叹道：

    “嘶哈～裴家家酿果然不凡，仙姥百花酿！名副其实！”

    “好酒！”

    华元旉也跟着夸赞，言简意赅！

    裴秉震闻言大笑：

    “哈哈～老夫从不虚言！若是酒也如官职一样分品级，我裴家的【仙姥百花酿】，绝对是上三品！”

    沐君白和华元旉两人放下酒盅，颇有些回味。

    裴秉震见状指着丫鬟手中的特制小酒壶说道：

    “沐少士！华朋友！不是老夫小气！只是百花酿原料繁多，需循花期采摘，酿法复杂耗时，每年只得一坛，还不到十斤！

    这一坛还得大半调制成百花露贩售，剩下的二斤再与成国公府分享各半，

    今年我府上仅剩这小半壶了，怕是不到五钱了，还请二位见谅！”

    裴秉震说完对着二人一拱手，满脸歉意。

    “欸！裴大人不必如此，如此仙酿，一盅足矣，不敢奢求过多！”

    沐君白拱手回礼。

    “美酒虽好，不可贪杯！”

    华元旉话不多，但是意思到了。

    “哈哈～沐少士、华朋友你们能体谅老夫窘迫之处，如此通情达理，老夫谢过！

    越明年，老夫一定留足百花酿，与二位痛饮一番！

    来！请用餐！”裴秉震客气的邀请道。

    三个人遂开始吃早餐。

    分餐制，备着公碗公筷！

    ……

    少顷！

    三人用完早餐，停杯投著。

