    呼呼~

    所有的导师都松了一口气，刚才要不是轩无名及时，他们这些人可就全陨落在这里了！

    杨剑从乾坤戒拿出一枚丹药，简单的恢复了一会，就要御剑向峡谷内飞去。

    其余的导师见状，也都纷纷吞下一枚丹药，准备下到峡谷内。

    “你们不用下去了，那名学员没事。”

    院长轩无名的嗓音响起。

    “额。”

    几名导师闻言身形一顿，一个个转头看向轩无名。

    只见轩无名双手负背，目光有意无意的扫了一眼下方的峡谷，一言不发，身子一动，向峡谷外飞去。

    杨剑虽然担忧方辰，但此刻听到轩无名说没事，他也就放心了，灵力运转，御剑跟了上去。

    其余的导师见状只是迟疑了一阵，然后也跟着轩无名而去。

    他们对这位院长的话深信不疑，虽然心中充满了疑惑，在这样的情况下，方辰居然没事？

    这太奇怪了！

    莫说是方辰，在刚才那种煞气遮天的情况下，就算是他们待久了多少也会受到一些影响。

    赵不悔此刻脸上有些阴沉，方辰这样都不死！

    他的目光微微一眯，望向下方的峡谷……

    方辰此刻盘坐在山洞内，他自然是感应到了峡谷上面的逐渐远离的几人，眼眸缓缓睁开，嘴角扬起一抹笑意。

    手上一道白光闪过，噬魂旗出现在他身前。

    此刻，噬魂旗上面的煞气比起之前，更加强盛！

    这是噬魂旗进阶的征兆。

    方辰眼角带笑，随后不再理会这噬魂旗，从乾坤戒再次取出一小堆灵石，继续修炼。

    ……

    峡谷内虽然安静了下来，但学院外，甚至整个天运城都热闹了。

    皇家学院内，先是察觉到有感悟到能够牵动天地之威的意境，之后学院内又冲出一道强大的煞气。

    一时间，所有的目光都聚集在了皇家学院上，纷纷猜测不已。

    就连创世帝国的皇帝都惊动了，派遣宫中之人前往皇家学院询问情况。

    最后得知是死灵秘境的封印被冲开了，才会突然出现那股煞气。

    至于意境的事情，大导师周通并不知晓，他虽然感应到了意境带动的天威，但他却不知道是谁。

    虽然周通说了他不知道是谁感悟了意境，但大多数人都认为，这意境是院长轩无名感悟到的，他们实在想不出皇家学院还有谁能感悟到这么强大的意境。

    “听说了吗，咱们学院的院长大人感悟到了一种强大的意境，还引动了天地之威！”

    “当然听说了，院长大人果然厉害！”

    “嘿嘿，我要是能成为院长那样的强者就好了。”

    一个个学员纷纷流露出敬畏的神色。

    “嘿，你们听说了煞气的事情吗？”

    一个学员问道。

    “听说了啊，据说是秘境里面的死灵冲破了封印，后来被院长大人和几位导师联手再次封印了。”

    另一个学员点头说道。

    “你们还记得方辰吧，他似乎也在那里面。”

    之前那个学员再次说道。

    “那他岂不是死定了？！”

    周围的学员双目一瞪，惊讶的说道。

    “呵呵，这个就不知道了，据说院长和导师们重新封印看了那些死灵后，就离开了。”

    “……”

    此刻，皇家学院深处的一间密室内，轩无名盘坐在蒲团上面，气息微浮，正在修炼。

    他是知道外面的传言，但他却没有站出去解释，从峡谷内出来后，他就一直在密室里面。

    ……

    一转眼，三天的时间过去了。

    峡谷内，山洞中的方辰在这一刻，猛然睁开双眸。

    目光流光四溢，看着前面被煞气包裹的噬魂旗。

    整整三天的时间，噬魂旗才把吞噬的死灵全部炼化完，此刻，滚滚煞气从噬魂旗里面涌出！

    比起之前，这煞气更加汹涌，更加强横！

    很显然，噬魂旗进阶了！

    达到了中品灵器的级别！

    方辰双目闪过一精光，伸手抓住噬魂旗的旗杆，朝山洞外掠去。

    “喝！”

    来到一片空地，方辰拿着噬魂旗猛然一扬！

    “呜呜……”

    只见一大股煞气涌出，其中夹杂着已经被炼化的死灵。

    这些煞气和死灵在空中飞舞，以方辰为中心，围绕着他。

    “去！”

    方辰目光一凝，手中的噬魂旗一指不远处的一块巨石。

    这块巨石足足有一丈之高，体型巨大，就算是炼气镜九层的修士都不一定轰碎。

    “呜呜呜！”

    一道死灵带着煞气顿时冲向那块巨石。

    砰！

    伴随着一声巨响，那块巨石很是轻松的就被那些死灵煞气轰得四分五裂！

    看到这个结果，方辰脸上没有任何意外。

    想当初，这噬魂旗还没有进阶的时候，连方辰那强悍的肉身都挡不住，此刻进阶之后，别说这巨石了，恐怕超凡境中期的高手对上这噬魂旗内的死灵煞气，稍不注意就要饮恨！

    况且刚才只不过是一道死灵煞气，在方辰身边还有不下十道！

    “收！”

    方辰轻喝一声，噬魂旗一招，周围的煞气纷纷朝噬魂旗涌去。

    不一会，周围再次恢复了平静，没有一丝煞气的影子。

    方辰看了一眼噬魂旗，随后直接丢进了乾坤戒内，准备继续修炼。

    现在不过才过去四天的时间，也就是说他还要在这里面待十一天，这十一天他打算专心突破。

    方辰并没有因为能和超凡境中期的高手对抗而得意忘形，虽然噬魂旗能够和超凡境中期的强者对抗，但那也仅仅是单打独斗，如果和几名超凡境的强者对抗，他没有丝毫胜算。

    所以方辰现在依然感觉十分紧迫！

    赵家已经发现他了，说不定什么时候就对他出手，现在唯有努力提升实力。

    赵家的实力很强大，他已经见识过了，就连皇家学院导师里面都有他们的人，他若是因为提升了一点实力而感到自豪的话，绝对会死的很难看。

    这一点，方辰很清楚，他前世身为圣尊，一路走来他见过太多这样的事情发生了。

    就在转身之际进入洞穴之际，方辰的眼角忽然瞄到不远处一道微弱的蓝光，散发着谈谈的光芒。

    “嗯？”

    方辰眉头轻轻一皱，随后调转方向，迈开步子往那边走去。

    来到蓝光散发的地方，走到这蓝光周边的时候，方辰感到周围的空气似乎更冷了几分。

    感受到急剧下降的温度，就算是方辰的肉身也不由的皱起了眉头，同时心中闪现一些猜测。他直接三步并两步，来到那蓝光散发之地。

    “竟然是幽冥骨火！”

    看到这蓝光，方辰脸上闪露出惊喜之色，惊呼一声。

    ‘幽冥骨火’是世间奇火之一，排在九九八十一种奇火当中第七十五，只有在阴暗阴冷，死气极重的地方才会出现。

    这种奇火和其他的火焰不同，它散发出来的不是炙热的温度，而是冰冷的温度，仿佛让人身临幽暗冰冷的幽冥殿内一般。

    可别小看这温度，炼气镜的修士如果触碰到‘幽冥骨火’，分分钟就会被烧的心神俱灭，连灵魂都逃不出去！

    如果不是方辰的肉身强大，他都不敢靠近着火焰。

    而且这种火焰产生的时间要很久，像是刚经历过大战的地方，就算是过五十年都不会出现，只有经过上百年的时间，才会产生‘幽冥骨火’，极其难得。

    方辰前世得到‘幽冥骨火’的地方是在一处古战场遗迹中，那古战场是万年前留下来的。

    不过这‘幽冥骨火’虽然奇异，但却只是世间奇火当中，威力最小的一类。

    那些强大的奇火，就算是方辰前世都不敢大意。

    “呵呵，早该想到这里有‘幽冥骨火’，我到现在才发现。”

    方辰摇头轻轻一笑，随后直接伸手将那‘幽冥骨火’抓到手上。

    他如果早知道这峡谷是三百年前留下的，恐怕早就发寻找起这‘幽冥骨火’了。

    ‘幽冥骨火’入手一片冰凉，感受到方辰体内的神魂，骨火变得活泼起来，开始顺着方辰的手臂向上蔓延。

    方辰淡淡一笑，立即运转《焚天圣决》。

    《焚天圣决》立刻在方辰体内运转开来，之前他融合的火焰也在这一刻出现在他体内。

    “给我收！”

    方辰轻喝一声，一道炎热的气息从他身体散发出来，同时附在他手臂上的‘幽冥骨火’在这一刻，瞬间被方辰吸收到体内！

    方辰立马盘腿坐下，开始炼化‘幽冥骨火’。

    ‘幽冥骨火’进入到方辰的体内后，顿时就被他自身的火元之力团团围住！

    ‘幽冥骨火’碰到那些火元之力，不断地跳跃。

    “给我融合！”

    方辰心中喊了一声，那些火焰之力瞬间把‘幽冥骨火’给吞噬了。

    呼呼~

    一个时辰后，方辰缓缓吐出一口浊气，睁开了双眼。

    “现在我已经融合了两道奇火，再融合一道我体内的灵力就会转换成火灵力！”

    方辰眼眸中闪烁着亮光，开口道。

    融合的奇火越多，火灵力的威力也就越强大！

    他之前在枫林城炼化的赤焰虎内丹里面的火焰，并不算是奇火，所以加上在万妖山融合的那道奇火爆炎，现如今他才融合两道奇火罢了。

