    在这里已经过去了三天的时间之后，白起他们这些人才终于确定了一个事实。

    他们这一次到达的这个地方，是这片土地之中，十分偏僻的一个地方。

    这样的事情对于白起他们这些人来说，也算得上是一个好事情。

    虽然这个位置十分的偏僻，不过还是十分的适合他们这些人慢慢发展的。

    毕竟他们这一次过来，可是带着十分宏伟的目标来的。

    “周围的地方已经清理的差不多了，直到目前为止，这片土地之上的那些人，应该都并没有注意到他们的到来。”

    在清扫完了周围之后，韩信也是指着一份刚刚制作出来的简易地图，对着白起和李元霸说道。

    “周围这些土地的情况怎么样？”

    白起已经做好了在这里长期战斗的准备了。

    他现在完全没有信心能够凭借着自己手底下的这些人，直接像碾压一样的攻打过去了。

    “情况还算是不错，这里的水源还算是充足，不过如果要是缺少事物的话，也只能够打猎了，种植完全不可能了。”

    韩信也是知道白起想要了解的东西。

    “既然如此的话，先在周围制作一些陷阱，等大家适应了这里的情况之后，再做打算吧。”

    白起十分老道的制定了方案。

    这里的事情，绝对不能够过于轻易的就下决定。

    还是要看看这里的具体情况之后，再做打算。

    “对了，还有一个事情，那些人的体质确实是要比咱们手底下的那些士兵，要强大的多，不过用他们这些人来当奴隶，也是十分不错的一个事情。”

    最近他们建立起来的这些防御工事，也因为劳动量太大的原因，把这些他们俘虏过来的人，也扔进去了。

    他们这些人表现出来的能力，都是十分的不错。

    “那如果要是这样的话，攻打下来这个土地之后，还会有一些意想不到的收获。”

    白起也是对韩信所说的这些，十分的感兴趣。

    既然他们这些人都体质这么好，把他们都当成了奴隶，那他们大唐帝国的建设发展，不就是会更加的快速了吗？

    想到了这些事情之后，白起觉得自己的干劲更加的足了。

    在慢慢适应下来了这个土地之上的生活环境之后，白起也是有些感叹。

    如果要是在这里想要吃上饭的话，只能够通过狩猎的方式。

    而这些当地的动物，基本上就没有什么好惹的。

    先要吃饱饭，就需要一副强大的身体，要不然根本就别想了。

    也不亏这里的人身体素质这么好了，如果要是他们这里也能够种植的话，估计不会有这样的情况的。

    不过也就是因为这样的原因，在这里生活着的人，在小时候很容易就会死亡。

    毕竟，这里可远远没有什么充足的食物。

    综合比较来看的话，还是他们大唐帝国，更加的有发展前景。

    至于这里，在某些方面十分的突出，不过在其他的问题上，就露出来了更多的缺陷。

    比如智商这样的问题上。

    根据白起他们这些人在这段时间之中获取的消息来看的话，在这里，根本就没有形成任何一个强大的国家！

    这样的消息，也是让白起感觉到有一些莫名其妙。

    这么庞大的一片土地，居然没有形成任何一个国家！

    白起可是已经了解到了，这片土地的面积，比起来他们大唐帝国也是丝毫不差。

    这种情况之下，居然都没有形成一个真正的国家！

    不过这样的事情，对白起他们这些人来说，也是一个好消息。

    如果要是没有一个国家的统治的话，这里的人就算是体质再怎么好，也不过就是一些散兵游勇而已，比起来他们这些要手底下的精锐士兵，差不多就太远了。

    白起已经制定好了方针，打算凭借着他们现在占据的这片位置，慢慢的向外蚕食。

    虽然这样的方法会浪费很长的时间，不过这确实是最安全的方法了。

    “这么长的时间了，我怎么还没有找到那个能够跟我相抗衡的敌人？”

    李元霸一边继续的建立了防御工事，一边也是有一些不满的抱怨。

    这个土地之上的这些人，身体素质确实是普遍的十分不错。

    可是如果要是想要媲美李元霸的话，那依旧还是差的很远。

    “这些人也不过就是一些流民而已，能够吃饱饭的人都是很少，就别指望着他们这些人能够有什么强大的武力了。”

    韩信看的十分的明白，真正强大的人，绝对不可能会在这种偏僻的地方出现的。

    这里遵守的依旧还是弱肉强食的基本原则，十分的野蛮。

    最强大的人会占据最多的资源，会变得更加的强大。

    而他们这些弱小的人，只能够来这种偏僻的地方讨生活。

    “那咱们什么时候能够去那些中心地带？”

    李元霸眼睛之中满是炽热的战火。

    他也是了解了这片土地之中的一些事情了。

    在这片土地的最中心位置，有繁华的绿洲。

    他们那些强大的人，全都是在那里生活着。

    “我估计一个月之内，应该是不可能的，怎么又把附近打造成铁桶一般的坚硬之后，才能够继续把目光放在那里。”

    韩信眼睛之中，也是透露着炽热。

    当然了，他的渴望并没有李元霸那么的疯狂。

    毕竟，只有做好了他们这些人附近的防御工事，他们才有资本做接下来的事情。

    李元霸也并么有多说些什么，这是更加积极地开始建造起来了周围的这些防御工事。

    他的心里面十分的明白，一个月的时间，并不算长了。

    毕竟他为了能够到达这里，曾经等待了大半年的时间。

    “还是要多出去抓一些这种黑人回来，他们干起活儿来，才是好手。”

    李元霸干了一会儿活之后，直接就是跳了出去，准备带人去抓俘虏了。

    韩信并没有阻止他的想法，李元霸的想法。是最正确的想法。

    别的不说，他们当地的这些土著们，还真的是干活的好手。

    用他们来建造这些防御工事，不仅能够方便，而且还能够省下来很长的时间。

    这种事情，何乐而不为呢？

