    第209章惩罚

    沈千洛没有说话，只淡淡看着她。

    云倾城也不介意，继续得意的述说：“沈郡主知道那简易房屋的创造者是谁，那简易房屋的督造者又是谁吗？”

    “没错，就是我……”

    “那简易房屋，是我突然间的灵光一闪，没想到，竟然真的建成了……”

    “其实，我觉得吧，那简易房屋建的蛮一般，但学子们一个一个都在夸，唉……”

    云倾城故做无奈的叹了口气，目光看到沈千洛，恍然大悟一般，道：“我差点忘了，沈郡主还没去过简易房屋那里呢，那沈郡主要不要随我去那里参观参观？学子们将我那简易房屋夸的天上少有，地上从无的，我真真是有点不敢当啊，沈郡主去了，可以给点意见，看看我的灵光一现，建造出来的房屋，是不是真如学子们夸赞的那么好……”

    “建造简易房屋这个主意，是你想出来的吗？”沈千洛突然开口，打断了云倾城的话。

    云倾城怔了怔，眸子里飞快的闪过一丝什么，下一瞬，她已下巴高抬，傲然道：“当然是了。”

    望着她眼瞳深处那不自然的闪烁，沈千洛已然明白事情真相：“撒谎！”

    “谁撒谎了？”云倾城恶狠狠的怒问，但仔细听便能听出，她底气不足。

    “你撒谎了！”沈千洛毫不客气的回道：之前，京城到处都在传，简易房屋这个主意是云倾城想出来的时，她便有所怀疑，刚才见到云倾城，听着云倾城那毫不掩饰的得意与炫耀，她已百分百确定，简易房屋这个主意，绝不是云倾城想出来的。

    “我才没有撒谎，简易房屋这个主意，就是我想出来的……”云倾城气呼呼的说道。

    “是吗？”沈千洛斜睨云倾城：“你有那个脑子？你有能想出简易房屋这个主意的脑子？”

    前世，她曾和云倾城共事多年，对云倾城可谓是十分了解，云倾城的脑子，说的好听点，叫单纯，说的难听点，那叫愚蠢，这样的一个人，能想出建造简易房屋，拉拢学子的主意？

    云倾城：“……我当然有了……”

    “你有什么啊？你所有的美名，都是南宫寒从别人身上抢过来，安到你身上的……”沈千洛毫不客气的回道：前世，南宫寒就从她身上抢了不少功劳，强安到云倾城身上，这一世，她不在南宫寒的阵营了，南宫寒就从别的人身上抢功劳，强安到云倾城身上，真是呵呵……

    云倾城：“……”

    “是哪个倒霉鬼这么倒霉……”建造简易房屋，拉拢学子这么绝妙的主意，都被抢走，强安到云倾城身上了……

    云倾城：“……”

    就是你这个倒霉鬼！

    云倾城没好气的想着，暗暗瞪向沈千洛，却见沈千洛目光淡淡的，道：“算了，你们自己阵营的事，你们自己去解决吧……”不管云倾城强抢了谁的主意，她都没心情过问……

    云倾城：“……”

    沈千洛的意思是，不追究事情真相了？这可真是太好了，虽然那简易房屋的主意，是她间接想出来的，没有丝毫证据能证明，她剽窃了沈千洛的主意，但她还是觉得，有些心虚，沈千洛不深究最好，如此一来，创造出简易房屋，督建简易房屋的功劳，还是她的！

    云倾城松了口气，挑眉看向沈千洛，却见沈千洛也正看着她，嘲讽的道：“你以为建造简易房屋，拉拢学子，是件好事？”

    “难道不是？”云倾城毫不客气的反问。

    “当然不是！”沈千洛目光深深：“建造简易房屋，拉拢学子，就是在拉拢人脉，南宫寒是皇子，他用这种方法拉拢人脉，明晃晃的向众人昭示，他心向皇位，皇位上现在坐着的那个人，可是会非常不高兴的……”

    云倾城：“……”

    “你刚才出寒王府的时候，南宫寒已经不在府里了吧？”沈千洛悠悠的说道。

    云倾城：“……”

    似乎是的。

    “如果不出意外，南宫寒是被召到皇宫里去了……”

    现在的皇帝还在皇位上好好的坐着呢，身为他儿子的南宫寒，就这么明目张胆的拉拢学子，拓展人脉，向世人展示他心向皇位的野心，皇帝的心里，肯定非常不痛快，所以：“南宫寒被召进皇宫，不会被表彰做了好事，而是会被一通训斥……”

    云倾城：“……我不相信……”

    “不相信你就回寒王府，看看南宫寒回来后，是被表彰了，还是被训斥了……”

    “……回去就回去……”云倾城气呼呼的说着，转过身，快步朝寒王府的方向走去：他们建造简易房屋，确实拉拢了学子们，但同时，他们也是在做好事，她就不信，做了好事的他们，会被皇上训斥……

    望着她快速远去的背影，沈千洛目光清冷：前世，简易房屋是她创造的，也是她督建的，而往房屋里安排学子一事，是寒王府的人做的，所以，她获得了皇帝的敲打与惩罚，而南宫寒获得了漫天的美名。

    这一世，简易房屋是寒王府的人创造的，也是寒王府的人督建的，更是寒王府的人往那里安排的学子，漫天的美名，南宫寒会获得，但没了她为南宫寒挡灾，皇帝的敲打与惩罚，也会落到南宫寒身上……

    ……

    不出沈千洛所料，南宫寒从皇宫回到寒王府后，面色铁青，坐着椅去了闭过室，然后，跪在了闭过室的蒲团上……

    身旁，还有两位公公在监督……

    云倾城：“……”

    寒此次进宫，真的被训斥，被敲打了，现在还被惩罚，真是太可恶了，可恶的狗皇帝……

    云倾城恨恨的想着，袅袅婷婷的走上前，悄悄塞给公公两个大锭银：“请问公公，寒……王爷要这样跪多久？”

    公公掂了掂大银锭，尖尖的道：“三天三夜！”

    云倾城：“……”

    这么久？这也太可恶了吧？寒的双腿是残疾的，根本就不能跪，寒所谓的跪，是拖着残腿蹲坐在地上，这样的蹲坐法，蹲坐上几分钟，就会非常难受，那皇帝竟然让寒蹲坐三天三夜，真是狗皇帝……

    “公公能否通融一下？”云倾城又悄悄递过去几个大银锭。

    (本章完)

