    明镜走到古玩店的门口，先是警惕地环顾了一下四周，随后便深深地吸了口气，推开店门，若无其事地走了进去。

    早已提前埋伏在店中的陈亮一见有人进来，便立刻笑脸相迎上去，“小姐, 请问需要点什么？”

    “家里的新店开张，打算买一只大一点儿的紫檀金蟾，讨个好彩头，所以就进来看看。”

    不想那陈亮却嘿嘿一笑，所答非所问地说道：“我看小姐不像是来买什么紫檀金蟾的，倒像是来买炸药的！”

    “莫名其妙！”说罢，明镜转身就向外走。

    可就在这时, 那陈亮却一个箭步冲了上来拦住了明镜的去路。

    “滚开！”

    然而话音未落, 那陈亮竟然直接动手, 一把拉住了明镜的手腕，而明镜也不客气，直接反手狠狠地甩了他一记耳光。

    这一下就好似捅了马蜂窝一般，将之前埋伏在古玩店周围和店内的特务们全部都给炸了出来，直接就把明镜给包围在了中间。

    而那个被打的陈亮更是恼羞成怒，直接从腰间拔出了手枪，怒冲冲地指向了明镜，“臭娘们！老子崩了你！”

    其他的特务一见陈亮亮了枪，也纷纷跟着把枪掏了出来，一时间，便是十几个枪口齐齐地对准了明镜。

    可即便如此，明镜却依旧表现得十分的淡定，并且还故意抬高了声调，对为首的陈亮说道：“你敢开枪吗？你敢开枪的话，上面有人饶不了你！到时候恐怕你连自己是怎么死的都不知道！”

    明镜这一番话说得字字铿锵，竟然真的将那一众特务给震慑住了。

    然而那陈亮却偏偏不信邪，依旧叫嚣着要给明镜点厉害尝尝，好在一个手下及时凑了上来小声劝了一句, “组长，这人看起来来头不小，别真惹出事来！”

    这才终于让他稍微冷静了一些，却还是恶狠狠地放了一句狠话，“我不管你是谁，进了76号，我要你好看！给我押走！”

    ……

    直到远远地看着明镜被陈亮押上了囚车，李强此前一直紧攥着的双拳才终于缓缓放开，紧接着便就近找了一个公用电话亭，拨通了一个电话号码。

    “喂，海棠吗？是我，听好了，立刻去通知阿诚，苏州古玩铺被查，让他务必帮忙调查清楚被捕人员的具体情况。对，现在就去！我这还有其他事要处理，办完之后我就赶回去！”

    挂断电话之后, 李强又很是担心地看了一眼明镜离去的方向, 随后才甩了甩头，向商业街的深处走去……

    时间回到现在，暴雨依旧犹如断了线的珠子一般不注地往下落，很轻易就能将人的脸打得生疼。

    然而明镜此刻的内心却已然在见到阿诚之后踏实了不少，心中的底气也随之增加了不少。

    阿诚以最快的速度跑到明镜面前，脱下自己的外套，仔细地披在明镜的身上，随即才转回头大叫了一声，“伞！”

    梁仲春虽不认识明镜，但是看到阿诚那个样子就已经让他有了一种很不好的预感：自己的手下可能是闯祸了！

    于是便连忙跑过去亲自替明镜打伞。

    然而即便如此，阿诚却也只是斜了他一眼，根本没心情跟他说话，而是柔声细语地对明镜问道：“大姐，到底出了什么事？”

    明镜则先是故意咳嗽了两声，然后才满是委屈地说道：“我好端端地想要给咱们家的新店买一只紫檀金蟾，结果却碰上了这些76号的人，然后就被抓到这里来啦！什么事情……我怎么知道是因为什么事情呀？”

    “大姐，别生气，别生气。”阿诚见明镜越说越是激动，于是便连忙上前好言安慰了几句，随即便转过头怒声质问道，“谁干的？你们谁抓的我大姐？”

    阿诚的声音虽然不大，但却隐隐地透着杀气，顿时就把那一众特务给吓得不自觉地后退了半步。

    可即便如此，却偏偏还是有几个不开眼的，脸上的表情很是不屑，这其中便以那个陈亮的反应最为嚣张，“抓了又怎么样？我们是在执行公务……”

    “砰！”

    不等那陈亮把话说完，阿诚便猛地扑了上去，一拳将其砸倒在了水坑里，打完还不解气，便又上去补了几脚，直把他给踢得嗷嗷直叫，其他的特务有心相帮，却被梁仲春及时地用眼神给拦了下来。

    于是一时间，陈亮那杀猪一般的惨叫便响彻了整个76号。

    眼见迟迟没有人上来帮手，那陈亮也发起狠来，把手伸向了腰间就要掏枪，不想却被阿诚眼疾手快地一把拧住了手腕，反手夺过手枪，紧接着又补了一脚，将他踹了一个跟头，刚好跪在了明镜的面前。

    还没等他反应过来，阿诚手上的枪便已然抵在了他的脑袋上，杀气腾腾地说道：“给我解开！”

    见那陈亮还想挣扎反抗，梁仲春终于忍不住开口打起了圆场，“哎呀呀，大水冲了龙王庙，阿诚兄弟，咱们是一家人，可不能伤了和气，快快快，把手铐给我解开！”

    梁仲春发话，那陈亮自然不敢不听，即便很是不情愿，也不得不把钥匙掏了出来，丢给了阿诚。

    而阿诚在替明镜解开手铐之后，便二话不说转回身用那个铐过自己大姐的手铐给陈亮来了一下狠的，直把他打得鼻口窜血，连牙都掉了好几颗。

    紧接着一脚踩在了他的胸口上，恶狠狠地警告道：“混账东西，要不是看在梁处长的面子上，我今天非宰了你不可！我虽然只是一个秘书，但要弄死你，就跟碾死一只蚂蚁一样简单！”

    说完，阿诚这才缓步走到梁仲春面前把陈亮的枪和那副带血的手铐一并交还到了他的手上，然后才潇洒地转身走到明镜身边，温柔地说道：“大姐，我们走！”

    大大小小的特务们就这样眼睁睁地看着阿诚搀扶着明镜走出了76号的大门，偌大一个76号，竟无一人敢上前阻拦。

    而就在两人即将消失在众人的视线之中的时候，汪曼春这才姗姗来迟地从里面走了出来，问道：“出什么事了，闹成这个样子？”

    梁仲春则斜了一眼好不容易才从地上爬起来的陈亮，没好气地说道：“事闹大了！”

    “我觉得你最好还是派人送他们回去，或许……能熄了这位大小姐的火。”

    “有道理。”梁仲春听了连连点头，随即便连忙追了上去，一边追还一边喊着，“阿诚兄弟，阿诚兄弟！我亲自送明董事长回家……”

