    “噗——”

    通过电话传音，墨上筠有种不祥的预感。

    果不其然，下一刻，听到了指导员低沉阴森的声音——

    “郎连长，我已经洗过脸了。”

    声音里的怒火和压抑的暴躁，通过电话，全然飘落到耳畔。

    墨上筠想了下那场面，随后，有点能理解指导员此刻的情绪。

    “指导员，来，擦擦。”

    朗衍僵硬的声音响起，刻意装出来的谄媚，夹杂着不协调之感。

    墨上筠摸了摸鼻子，犹豫着是否要挂断电话。

    然，很快便听到指导员阴冷的询问：“怎么，跟谁打电话呢？”

    “这个……”

    朗衍拖长了声音，在犹豫是否要如实跟指导员说明，顺带让墨上筠瓜分一点仇恨值。

    “咳，”墨上筠压低声音，沉沉地喊他一声，“朗连长。”

    “……”

    对面沉默片刻。

    紧随着，响起指导员那诡异的声音，“原来是墨副连啊。”

    开了免提？

    墨上筠眼皮子一跳。

    心思一转，墨上筠装作什么都没听到，默不作声地将手机拿开，然后摁了挂断。

    指导员什么的……她可什么都不知道。

    墨上筠毫无心虚地想着。

    末了，还将手机关了机。

    两分钟后，再次拨通墨上筠电话的朗衍和指导员，听到“关机”的提示，面面相觑，心情实在是有些复杂。

    “这个墨副连，挺逗的……哈。”

    朗衍朝指导员强行扯了个笑容，但这抹笑容尤为僵硬，以至于最后一个字，轻飘飘得连声都变了。

    指导员脸色漆黑，盯了朗衍一眼，却无可奈何。

    用脚趾头想想，墨上筠定是心虚才掐了电话、关了机。

    他被喷那一脸的水，根源肯定在墨上筠身上。

    但，墨上筠远在天边，他能拿墨上筠如何？

    顶多自己抑郁会儿。

    *

    墨上筠回到自己座位前，将手机丢回了抽屉里。

    隐隐约约的，感觉到隔壁段子慕递过来的视线。

    墨上筠一偏头，注意到段子慕那边似笑非笑的神情。

    “怎么？”墨上筠拧了下眉。

    “跟连长打电话？”段子慕不紧不慢地问。

    墨上筠打电话，也没有藏着掖着，她在那边说什么，基本都能落到段子慕耳中。

    就连后面进来的季若楠，都听到了不少的事儿。

    此刻，对面的季若楠，还在有意无意地打量着墨上筠呢。

    估计是对他们的战友关系，存在一定的好奇。

    “嗯。”

    墨上筠大大方方地应了。

    段子慕盯着她看了片刻，见她并未有别的神情，遂收回了视线。

    听闻，墨上筠跟林琦，是他们连队，乃至于整个营，唯二的女军官。

    想必是整个营的团宠，用那般调侃的语气跟连长对话，应该只是习以为常，而非有什么特殊的关系。

    本来就让墨上筠不爽了，段子慕也懒得自找麻烦，没再跟墨上筠打听什么。

    季若楠也适时地收回了询问的心思，压抑着对墨上筠的好奇，继续处理会议要准备的资料。

    会议定在十点，在会议开始前的两个小时，墨上筠的办公室，以及隔壁的办公室，都处于一种寻常难以见到的严肃紧张气氛中。

    除了墨上筠这个已经做好准备的之外，其他的教官，乃至于做事严谨的萧初云，都在认真处理资料。

    五月的训练计划，是在集训开始之前，就已经大致确定好了的。

    但是，实战跟理念总归不同，集训开始之前，他们只知道所有学员都是被选拔出来的人才，经过了四月对学员们的切身观察，了解到了足够多的数据，他们必须对这些数据进行详细合理的分析，然后对五月训练计划提出有针对性的意见。

    换句话说，是针对各个层次的学员，提出相应的训练方案。

    这本该是阎天邢的事，跟他们并没有什么关系，之所以这么认真，一是阎天邢开会的时候会考验他们；二是他们本身就不是不思进取之人，在会议上自然要力求表现最好；三是跟新教官争口气，既然新教官对五月训练有那么多意见，他们必须不能在新教官面前表现得一无所知。

    总而言之，因为种种原因，他们必须谨慎仔细地应对这一次的会议。

    唯有墨上筠，将所有资料都准备好后，就打着“检查学员伙食”的名义，去炊事班蹭吃蹭喝去了。

    早上只吃了俩馒头，中午的会议指不定要开多久，她还是先填饱自己的肚子吧。

    *

    上午，十点。

    宿办楼一楼的会议室。

    所有教官，乃至于助教，都在会议室集合。

    墨上筠是踩着点到的。

    手里拿着资料、笔记本，还有一支签字笔，刚抵达会议室门口，就见到多双眼睛齐刷刷地朝自己这边扫过来。

    那眼神，如万箭齐发，墨上筠在一瞬间，接受到了难以想象的目光洗礼。

    也是那一瞬间，墨上筠视线从三个新教官身上扫过，明显能看到他们对自己的不满。

