    

    谭绍庭笑眯眯的说。这种被人关心惦记的感觉，尤其是被自己喜欢的人这样对待，滋味真的非常的不错。

    两人把各自的空间都整理了一下。在彼此的心中都留下了痕迹。

    因为只有三天的时间。所以两人都分外珍惜这个时间。

    谭绍庭总是有问不完的话。苏媛媛觉得自己都快把每天吃什么都告诉他了，他还是追着问。

    她心中有淡淡的温暖。反正就是有一种被呵护的感觉。

    “回去后赵艳萍应该是结婚了。我回去还要补上贺礼。”

    “还有我那份。”

    苏媛媛笑着点头，心说你都不在，这礼情还挺到位的。

    “媛媛，你年底还过来吗？”

    “我哪里知道？我这里因为被大雪困住了，才想着过来一趟。明年我要是还能出来，我想着去海边转悠一圈。”

    谭绍庭想起了自己吃的海鲜汇。确实是非常的美味。

    “海边吗？省内就有吧？”

    “嗯，有的，我去那边待一段时间。”

    “那海水会冻上吗？”

    “不知道，那里的海会不会冻上。不过到时候不行我就往南方走。反正我有好几个月的时间。”

    谭绍庭对于苏媛媛总想往外跑非常的不愿意。就怕自己不在身边有什么危险，或者说被人拐跑了怎么办？

    可是也知道自己没有权利不让她出去。别说现在两人还不是夫妻，就是夫妻了，自己也不会限制她的。

    不过心里终究是不太情愿罢了。

    “媛媛，你在外面可别看上别人。”

    苏媛媛对于谭绍庭得脑回路真的挺佩服的，怎么又说到了这里了？

    “我哪有那个时间？我不是忙着种地，就是惦记着怎么能够收到更好的我喜欢的东西。”

    谭绍庭笑了。“也是啊。”那时候自己要不是死皮赖脸的跟在她身边，估计现在他们也就是一个农场的，可以说几句话的陌生人罢了。

    “可是我就怕有优秀的人追求你。”

    “你都说了，是好的，优秀的，人家怎么会看上我这个浮萍一样的人。再说了，还是很多人在乎生辰八字的。”

    还真的把自己当成了香饽饽了？这个世界对于这些可是很看重了。再说自己真的没有想过找一个陌生人生活在一起，唯独谭绍庭是一个例外，也是他用练功让自己慢慢的接受了他在身边。

    晚上还是苏媛媛睡觉，谭绍庭练功。

    对于练功。谭绍庭就是享受。对于苏媛媛来说可有可无的。

    第三天的时候，谭绍庭要离开了。

    “我要晚上离开，明天早上能够到就行了。

    我自己开车就行了，你不用担心我。”

    苏媛媛知道他空间里有汽车，既然他自己已经安排好了，那就没有什么好担心的了。一直到了吃完晚饭，两人这次一起练功。

    谭绍庭非常的喜欢这种感觉。怎么说，两人在一起好像就是有苏媛媛说的那种磁场，练功也顺畅了很多。

    半夜两人都收工。谭绍庭抱住了苏媛媛“咱们又要分开了，我舍不得你。”

    “你只要自己好好的就行了。我好着呢。”

    “我一定会保护好自己的，你放心好了。

    媛媛我等着你来看我。”

    苏媛媛想了想，“我来看你你也就是几天的假期而已。”

    想想真的非常的不划算，毕竟要坐一个月的火车，就为了这几天，想想都觉得不甘心。

    谭绍庭也知道，但是就是自私的想要能看到她。

    “我会尽量的过来。你也赶紧的走吧，这一路上也不近呢，你还要走一段路呢。”

    谭绍庭依依不舍的放开了怀中的姑娘，眼睛紧紧的盯着她，就好像要把她印在心里。

    苏媛媛送走了谭绍庭，这才躺下，这三天都没有出去，要不是还得上厕所。估计人家服务员都得过来敲门了。

    也幸亏是这里，要是在外面。估计早就被抓起来了，未婚男女在这屋子里待了三天，这可是有害风化的。

    天亮了，苏媛媛也没有着急退房，而是去了火车站，问清楚了，火车要明天上午到。

    所以她直接的买了火车票，这样明天就直接的过来就行了。

    一个人溜达在街上，她感觉到后面有人跟着自己。

    心里想着也没有干什么啊，怎么就被人跟着了。

    在转角处回头，看到了一个穿着破破烂烂的女人跟着自己。苏媛媛愣了一下，这女人跟着自己干什么。

    她就直接的站定了等着那个女人过来。

    那个女人也知道了苏媛媛发现了。她也站在原地，踌躇着不知道该怎么办？想要上前，可是又害怕。

    苏媛媛就是端着胳膊在那边耐心的等，看着手表。决定五分钟后她不过来自己就甩开她。

    就在她等的不耐烦的时候，那个女人过来了。

    苏媛媛看到这个瑟瑟发抖的女人，觉得这不应该是冷的。

    “你跟着我干什么？”

    她说的是这边的话。虽然这个女人的穿着内地的衣服，但是苏媛媛还是说了这边的方言。

    她就看到那个女人不解的看着苏媛媛。

    没有办法她又问了一句。

    “我觉得我只有跟你可以说话。”

    苏媛媛翻了个白眼，这是什么解释？

    “我是从A市过来的。”

    苏媛媛皱着眉头，她也是从A市那边转车到了这里的。可是自己在A市并没有和这个人见过。

    “能不能找个地方？我觉得我只有找你才有希望。”

    苏媛媛再次的挑眉，直觉这是一个麻烦。不过看着这个女人，她拒绝的话还是没有说出来。

    她转身走在前面，后面的那个女人一直紧紧的跟着。就好像是怕被甩开了。

    苏媛媛走到了这边卖饭的地方，不过并没有带着她进去，而是进去买了好几个米饼，递给了这个女人。

    两人来到了城外。苏媛媛坐在了一节枯树上。

    那个女人一路上已经把手里的米饼都吃了。

    看着她被噎到了，又掏出两个猕猴桃递给她，她自己也吃一个。

    两人就这样在路边坐着吃，都没有人说话。

    苏媛媛觉得自己这样非常的无聊。

    这个女人可能很会察言观色。

