    赵怀庭本清俊儒雅的面容微扭曲了一下,反观萧函双眸一片清明坦荡,十分正经的样子,好似浑然不知她问出了什么话，令赵怀庭都不知该从何生气的好,只得无奈消了气。

    “这话绝不能在外面提起。”赵怀庭重重道，“我卫国侯府只效忠于陛下，做陛下的臣子。”

    也就是说一心一意忠君爱国了,不知道她那位父亲心里是不是也这般想的，萧函若有所思。

    她还不至于异想天开卫国侯能大胆到做和韩长老一样的事，所处形势不同,人更不同。

    当年的事她虽没怎么去了解过，究竟是意外还是有人存心谋划,和大夏龙椅上那位便宜舅舅有没有关系,她想父亲卫国侯应该是知道的。既然他没什么表现,萧函也就不追究了，也免得他和长公主难做。

    她拍拍屁股就走了,做什么事都无所谓,捅破了天还有另一个身份撑着，但卫国侯和长公主日后在大夏生活如何,还是要看他们自己的意思。

    萧函走了会神,赵怀庭以为她是被自己的重话吓着了,立刻恢复了好兄长的温和语气，耐心道，“盈欢,这些事不用你琢磨瞎想什么，就是天塌下来了，一切都还有我和父亲撑着呢。”

    他的妹妹只需要和母亲安稳无忧地待在府里，日后再在他和父亲的细心择选下嫁得一位如意郎君，保证以后人生也美满顺遂。外面的事自有他们身为男子遮风挡雨，或是平步青云博得荣华。

    萧函自然听得懂赵怀庭话里的意思，却不知是该感动还是觉得好笑。

    作为一个从小受到传统士大夫教育，又生活在男尊女卑社会下长期耳濡目染的大夏男子，赵怀庭无疑也是标准而完美的，出身显贵，性情儒雅温和，视母亲和妹妹都为柔弱的女性，爱护有加，这里不得不多提一句，缠足和遮面的帷帽也都是女子矜贵又柔弱的标志之一，同样他会维护纲常伦理，不会越界。

    萧函轻声笑了笑，

    她有些明白自己在南越待这么久，游历了天下四方，也少有想起大夏的缘由。

    除了她是有些渣的本质之外，还因为，就算她没有经历流落南越的意外，而是在大夏长大，结果还是只有一个，她始终会离开公主府，抛却赵盈欢身份。

    这里的富贵荣华是人人梦寐以求，却与世俗礼教规矩绑在一起，她的父母亲人足够疼爱呵护她，却不会‘通情达理’到容忍她与世俗背道而驰，家世权力也没有强大到反抗皇权为女儿争取幸福。

    这些怪不了他们，甚至如果他们的女儿不是她，而是别人，或许所有人都会感到欢喜美满。

    萧函打心里这样承认，并为此感到些许歉疚。

    她歉疚于她不会改变自己去顺应世俗，成为他们心目中完美的女儿，不会为这段亲情做出妥协。

    恰好她也有悖逆世俗的能力，除了在感情上会对此世的父母产生些愧疚，也只能在别的地方补偿一些了。

    ……

    此时的皇宫内，大慈寺发生的事，已被简略的写成折子呈到乾明帝的案上。

    乾明帝挑了挑眉，这已经是他第几回听说卫国侯的宝贝女儿了，不过，衍净这个一年也难得出现在人前几回的和尚竟然还对卫国侯的宝贝女儿青睐有加，说什么与佛有缘，想要收入门下。

    乾明帝轻笑连连，随意道，“衍净是怎么说的。”

    衍净老和尚在批命上倒是一向挺准的，

    命格贵重，一切顺遂，这倒没什么，还不至于引起乾明帝多少重视，但同时递上来的另一道折子是，他派去协助赵言蹊调查收养郡主人家的密探，竟然至今还未查到确切消息。

    乾明帝眸色深沉了一瞬，屈指敲在案桌上，对底下跪着的密探司监淡淡的道，“查了多少日了。”

    “已有十五日了。”从郡主到京城那日算起，已经有半月了。便是不敢抬头看陛下的目光，背上也是冷汗涔涔一片，想想看陛下大力扶持的大夏密探，花了十五日竟然还查不出一女子的身份踪迹。

    本也就一件小事，现在要么是人有问题，要么就是这些密探都是群废物。

    密探司监顶着压力回道，“还请陛下容禀，此事恐与南越有关。”

    “南越？”乾明帝微蹙了蹙眉，大夏向来御敌北方，对西南之地关注不多，要求也就是安稳不要背后捅刀就好，南越是有名的西南强国，尤其是这几年来，贸易甚至做到了中原腹地，诸如珍珠珊瑚、象牙和沉香这样的南海珍宝，也有如南越十万深山里的香料和各类贵重药材，源源不断，价值千金。

    看过几次密折的乾明帝，心里也不由得感叹，还真是赚钱啊，听说好像是南越有名的萧氏从中经营获利，论富庶，中原江南之地都比不上南越的南海郡了。

    因着是正常买卖交易，也没有阻拦的道理，乾明帝也不愿因为一些钱财生意与南越起什么争端。他倒是还希望南越能将其他东西也卖过来，听边境之地的探子情报，南越近些年的铁器铸造也十分发达。

    知道此事与南越有关，乾明帝微眯了眯眼，

    继续听了底下人的回报，“你是说卫国侯的女儿这些年可能都生活在南越？”

    与当年也对上了几分，比起那时大夏密探还不怎么得力，一旦断了线索，茫茫人海天下之大，想找一幼童难上加难，原来人是流落到南越去了，这说法也让人容易接受多了。

    底下的大夏密探调查的也是够呛的，费尽心力才查到了一些线索，实在不是他们不得力，而是根本就不在大夏境内啊，他们也就白费了许多工夫，而且根据他们的推测，过去收养郡主的人家在南越应该也是有权有势，而且很有钱的。

    因为他们查出的许多有关郡主之前的游历，孤身一女子，除了会武功之外，还很会用钱解决问题。

    乾明帝沉吟半晌，所以说，卫国侯认回的女儿，真假也许没什么问题，但在南越的身份可能复杂一些。

    其实也很好解决，直接将人召进宫来问问，但乾明帝转而一想，又觉得不妥，他是个谨慎而且惜命的人，在所有事没有明确妥当之前，还是先缓缓两日吧。

    乾明帝想了想，还是决定让密探先去南越打探打探，弄清楚身份再说。回头再把卫国侯叫进宫来，试探他知不知道他寻回来的闺女身份可能有些复杂。

    顺便又加强了盯着卫国侯府和长公主府的密探人手，尤其是盯住了人，别给一不小心弄不见了。

    京城乃天子脚下，乾明帝对自己的掌控力还是有自信的，一个女子，只要看住了也翻不起什么浪。

    ……

    公主府，

    赵怀庭寻了个机会，把自己替盈欢准备的恭贺母亲生辰礼物给了她，是颗极为漂亮又足有婴儿拳头大的明珠，连盛放明珠的玉盒也极为精致，上面还雕刻着一朵青色的曼陀罗花，花叶交缠。

    萧函感到了些许微妙的眼熟，“你从哪得来的？”

    赵怀庭笑道，“是我从一个南越商人手上买来的。”

    他以为小妹是喜欢，于是又温声道，“你若喜欢，我再去买一些送给你。”

    他语气忽又变得坚定道，“若外面有什么人闲言碎语，你不用理会他们，在这府里谁也比不过你，你要什么，只管同我们说一声，兄长一定会满足你的。”

    在他的认知里，年轻女子对漂亮珠宝首饰美丽衣裳总是有着喜爱的。他也没少听身边的友人说，家中的妹妹常常为了争这些图个好看。所以他早已想好，母亲的内库他是不会要分毫的，等到盈欢出嫁时，必定让所有京中贵女都羡慕她，箱笼数百，金银万两，嫁妆连绵十里红毯铺满长街这些都是轻的。

    然而萧函合上了盛有明珠的盒子，微笑道，“多谢大哥好意了，只是我不需要这些，还有母亲的生辰，我已经准备好送什么了，这个就让大哥一并送给母亲吧。”

    赵怀庭微微愕然，更意外于原来盈欢已经准备好母亲的生辰礼物了。他倒没不高兴自己多此一举，小妹有这个心就是好的，今年母亲生辰，难得他们一家团聚，赵怀庭心中也是高兴的。

    萧函对那明珠可能不认得，但那玉盒上的曼陀罗花却是记得的，正是萧氏出品的。

    若是想着送珍宝，萧函动动嘴，南海什么样的奇珍异宝没有。

    当年她重视海上贸易，除了开疆拓土之外，便是丰富的南海资源了，尤其是那些产出漂亮珊瑚和各种各样合浦南珠的大片岛屿，一占下后，妥妥的富得流油。开采之后，再通过南越掌控的商路，南越不缺这些东西，但到中原则是和黄金差不多了。

    靠山吃山，靠海吃海，南越还真是不缺这两种地方，萧函在王储位子上还算负责的那两年，也算将其发挥尽优势了。

