    “奎托斯伯爵，前面就是吐蕃和大明朝的边境了，不过，这里怎么聚集了如此多的将士？难道是又要打仗了？”

    “这大明朝当真是不可一世啊，人家吐蕃不过是得到一件宝刀而已，武林人士前去争夺，那是武林的事情，与他们朝廷何干？”

    莱尔泰勒斯沉声道。

    听到莱尔泰勒斯所说，奎托斯伯爵冷笑道：“呵呵！你到底只是一个商人啊，这其中的弯弯绕，你根本就看不懂！”

    “这些武林人士若是被吐蕃所用，那么就会对大明朝造成不可挽回的损失啊，所以，他们才会在这里布置军队，目的，就是震慑吐蕃和那些武林人士。”

    “不过，依我看这些都是徒劳的，首先，那些武林人士也不会吃这一套，而吐蕃的军力也并不惧怕大明朝。”

    奎托斯伯爵说罢，莱尔泰勒斯沉声道：“奎托斯伯爵果然博学啊！居然看到了这一点，我是比不过的！”

    “不过，这大明朝的将士当真是强悍啊，居然有如此多的精英，而且，这些人的手中，都拿着火铳！”

    “这火铳可是大明朝最精锐的装备了，比咱们的火炮要小很多，威力也不大，但是却胜在轻便啊！”

    莱尔泰勒斯沉声道。

    他以前就买了一些火铳，卖给了日不落帝国的皇室，因此大赚了一笔，而此举，也让日不落帝国的军事实力，提升飞快。

    那火炮也是以此研发出来的，可以说，他才是日不落帝国的第一功臣，这奎托斯伯爵在他面前，也只是垃圾而已。

    “呵呵！轻便又能如何？填装子弹实在是太麻烦了，咱们的女皇陛下已经下令，让人研发填装更方便的武器！”

    “现在应该快研发出来了。”

    奎托斯伯爵沉声道，他们二人通过大明朝的边境时，并未被任何人阻拦，这让奎托斯伯爵更加的嚣张。

    “呵呵！这大明朝的将士一个个都是酒囊饭袋，咱们从这里经过，他们居然不知道盘查！”

    奎托斯伯爵冷笑道。

    “嘿嘿！这倒是让咱们省事了！”

    莱尔泰勒斯笑着说道。

    二人顺利的进入吐蕃，而此时，吐蕃的境内，已经聚集了上千名武林人士，每一个都是高手。

    他们相拥一起向着吐蕃的都城而去，而吐蕃的贵族也早就安排好一些，这些人一路畅通无阻。

    “呵呵！这里就是吐蕃吗？这城池还不如咱们的一个县城呢，就这样的国力，还想和咱们大明朝对抗吗？”

    “不得不说，这吐蕃之人，当真是自大啊，他们的皇室拿着血饮刀，这是要激起咱们武林人士的愤怒啊！”

    “前面就是吐蕃的都城了吗？我怎么感觉还不如咱们大明朝的一个末流城池，这……真是让人失望啊！”

    “呵呵！看看那些守城的将士，一个个蔫巴巴的，我感觉咱们这些人联手，都能把吐蕃的主城给占据了！”

    “嘘！毕竟是在人家的地盘上，此事还是不要乱说，免得被人抓住话柄！”

    一群人有说有笑，进入了吐蕃的都城。

    吐蕃的贵族得知了此事，皆是露出了阴森的笑意。

    “呵呵！终于是来了啊！咱们谋划了这么久，为的就是能够将这些人给骗过来啊！”

    “嘿嘿！他们还不知道，那血饮刀已经被大皇子给收服了，等他们争夺的时候，发现刀已经属于大皇子，该如何做？”

    “这些大明朝的江湖人士，最看重的便是脸面，他们已经做出承诺，谁收服此刀，便是武林盟主！咱们大皇子，自然就是武林盟主了！”

    “嘿嘿！这些人可都是高手，若是能得到这些人的效力，咱们吐蕃以后行事，可就要方便许多了！”

    吐蕃的贵族们商议着，还沉浸在得意之中。

    他们死都想不到，大明朝的这些武林人士可不是那么好对付的，你收服了刀就能做武林盟主了？

    这完全是痴人说梦啊，你不和这些人打一场，把他们打服那是不行的，只要你打不过，这刀，你绝对守不住。

    “啧啧！这没有对比，就没有伤害啊，吐蕃的城池，的确是不如大明朝的城池！”

    “国力上的差距实在是太大了，而且，吐蕃大部分还都是沙漠和盆地，他们的城池能建成这样，已经是不错！”

    奎托斯和莱尔谈论道。

    “奎托斯伯爵，咱们现在已经在吐蕃的都城了，接下来要做什么？”

    莱尔问道。

    “自然是拜访他们的皇帝了，咱们怎么说也是代表着日不落帝国，是女皇陛下的使臣啊！”

    奎托斯伯爵笑着说道。

    “对呀！咱们是使臣啊，这一次吐蕃要好好的款待咱们了！”

    莱尔笑着说道。

    他们来到吐蕃的皇宫，跟皇宫的侍卫说道：“快去禀报你们的皇帝陛下，就说日不落帝国的使臣求见！”

    “恩？日不落帝国的使臣？”

    听到他们二人所说，侍卫急忙跑了进去。

    “哈哈！看这些人激动的样子，定然是早就听说过咱们日不落帝国，被咱们的强大给震慑到了！”

    奎托斯伯爵大笑着说道。

    “奎托斯伯爵说得对啊！”

    莱尔也跟着笑道。

    然而，他们若是知道皇宫里发生了什么，定然会奋不顾身的转身离开，不敢进去的。

    “陛下！陛下啊！日不落帝国的使臣来咱们吐蕃了！”

    侍卫见到吐蕃的皇帝松赞木木，大声喊道。

    “恩！日不落帝国的使臣来了吗？看来他们是知道咱们吐蕃更加的强大，所以来给咱们送礼物来了！”

    “这些日不落帝国的人，给大明朝赠送了三百公里长的铁轨啊，还便宜卖给了他们许多粮食！”

    “所以，咱们吐蕃也要，他们最少也要给咱们五百公里长的铁轨，咱们也要修铁路！”

    “他们还要便宜卖给咱们更多的粮食，以彰显咱们吐蕃的强大和地大物博啊！”

    松赞木木沉声道。

    “陛下！说的就是这个理啊，我看那两人是带着诚意来的，到时陛下要什么，他们就会给什么啊！”

    侍卫笑着说道。

