    第841章小公主和她的吸血鬼帝国（149）

    为什么...

    为什么他们之间隔着那么多不可跨越的存在...

    是不是...如果他不是路易斯殿下的属下，她也没有被路易斯殿下带回王宫，他们就可以一辈子幸福地厮守下去了？

    她是他的禁忌，可他还是忍不住一次又一次地碰她。

    他们之间，有愧疚的那一方，始终都是他...

    ...

    第二次谈判的时间早就已经过了，现在已经距离约定的时间超出了两个小时。

    看着时钟上指向的时间，人族代表等在对面的谈判桌上，面色难看。

    对面的位置上，盛娇阳和莱斯特始终都没有来。

    卡里西亚又看了一眼时间，很想叫坐在对面的鲁斯凡去叫一下他们的吸血族代表。

    只是那只阴晴不定的lvb吸血鬼贵族，好像在等待的过程中比他们还要不耐烦。

    鲁斯凡面目阴沉，低头看着地面，其间不知道多少回抬头看向墙壁上挂着的时钟。甚至还有几次，突然神经质地不断踢向前面的桌子腿，表现地十分恼火，还发出很大的响声。

    看来，他们吸血族的内部并不和睦。

    人族的谈判代表们想着。

    其中，弗西提出想见见自己女儿，确认萨安是否安好。

    于是在场唯一有资格做出的鲁斯凡就下令，从关押着人质的房间里面，把那个半死不活的女人抬出来了。

    “萨安！”看到女儿的瞬间，弗西一下子从位置上弹了起来，看到女儿身上血肉模糊的皮肉，眼里面溢出眼泪。

    他暗恨着，又无可奈何，只能把心底里对那群吸血鬼的恨意，都牢牢地埋进了心底：“萨安，我的宝贝女儿，爸爸马上就接你回家。”

    萨安也流下了眼泪，眼泪流经脸上的伤口，一片火辣辣的疼，她忍不住望着那个坐在正中间意气不凡的少年，然后又看向她的爸爸。

    “不要担心我，爸爸，我一切都好，我会活下去的，直到我看到属于人类的胜利来临的那一天。”

    鲁斯凡转过身，瞥了那边正上演的父女情深的一幕，嘴里不屑地“嗤”了一声。

    “莱斯特怎么还不把娇阳带过来...”鲁斯凡脸黑了一瞬，表情有些诡异地扭曲起来，“他该不会...把她做到都站不起来了吧...”

    想到这里，鲁斯凡低下头，那张艳丽的面孔上，神情变得有些落寞起来。

    他自嘲道：“早就该习惯的不是吗？毕竟最开始，也是你主动把她送到了他的床上。或许就是从那一刻开始，就注定了你这辈子在她心里，永远也比不上莱斯特吧...”

    卡里西亚一直时刻警惕地关注着鲁斯凡的动向，却看到他低着头，嘴里一直神经兮兮地在嘀咕着什么，于是拧紧了眉头。

    “又在搞什么花样...”

    而布丽尔顿，从入场开始到现在，一直坐在他的位置上沉默着。

    他被制服包裹的修长身躯坐在椅子上，双腿交叠着，一只手臂搭在椅子背上，任身边的人对他说什么，他都无意识点头或者摇头，像陷入了某种思绪里面，双目无神，一言不发。

    (本章完)

