    其实要是借由是因为清辉醉酒，才会闹成这个样子。

    事情估计挺好圆过去的。

    但是——那之后想要把小姑娘叼到自己窝里来，就比较困难了。

    更何况，他现在已经有些等不及了。

    ***

    清穹坐下没多久，盛君殊就从屋内出来了。

    高大帅气的男人有点漫不经心的抬手正了正自己的衣袖。

    白色的衬衣还有些凌乱，那双漆黑的眸这么抬起看过来。

    让刚刚还愤怒的想要跟人打一架的清穹有那么一瞬间的怂。

    毕竟，三个人在一起玩的时候，他年纪比清玄还有盛君殊都是小两岁，自家大哥是整日的冰块脸，而盛君殊就毫无疑问的是当时他们这一群富家子弟之中的孩子王了。

    有手段有魄力。

    总归都是当时让清穹跟在后面跑的角色。

    所以此刻火气消了点去，难免气势上就弱了一截。

    尤其是看着对方坐下，脸上，下巴上还有脖子上都是自家妹妹给啃出来的牙印。

    再加上进门的时候看见自家妹妹那种姿势……

    好像是自家妹妹啃了对方？

    清穹这么想着，再看看对方那一脸的牙印，突然有了一种愧疚心虚感。

    他轻咳了一声，“盛，盛哥，这是怎么回事？”

    “你怎么提前回来了？”

    盛君殊跟对方同时开口。

    清穹噎了一下，挠了挠头，“国外的事情暂时告一段落，给了我几天假期，我想着之前不是出事了，我得回来看看。”

    “恩。”

    盛君殊淡声应了一声，随意坐在沙发上。

    这个男人向来是处于高位惯了，这么随意一坐，都是有一种坐在谈判场上的感觉。

    “刚才的事情，看到了。”

    清穹才是又应了一声。

    然后疯狂的在心中想要给对方开脱，并且打算等会儿一走就把这事情告诉大哥，别管是不是的，反正先把自家小公主从危险人员身边拽走才是正道。

    “是因为辉辉醉酒了？她原来喝醉了这么闹腾啊。”

    清穹尴尬的笑了两声，试图圆场。

    “她喝醉了的确闹腾，大闹了剧组，还说回来要揍我。”

    盛君殊应了一声，开口。

    清穹：……妹啊，你这么彪悍的吗？

    “不过，这只是一方面。”

    盛君殊抬眼，此刻漆黑的眸中带着认真严肃，一点都没有开玩笑的意思。

    清穹下意识的也是坐正身子，就听见对方开口，唇角似乎还带着温和的笑意。

    “另一方面，我喜欢清辉，我也有能力反抗，但是最后变成这样，我承认，我也的确……居心不良。”

    清穹：……

    心中那一丝愧疚感瞬间消散。

    清穹瞪圆了眸子。

    靠，你果然就是那个大灰狼！！！

    他现在很想往对方脸上揍上一拳，但是感觉……

    清穹：恩，我打不过，哥，你为什么还不回来，你看看这是给咱家小公主招了什么大灰狼啊！！

    “作为辉崽的哥哥，辉崽的家人，我希望，能给我这个陪伴在她身边的……机会。”

    对方说话不紧不慢，一步步深入，但还是在清穹心中落下一个惊雷。

    踏马的，我就知道你对我小妹居心不良！！