    全世界最最孤独，荒芜人烟的公路。

    美国50号公路。

    烈焰当空，太阳在深秋烤灼着柏油马路，表面灰黑色的马路燃热得滚烫烫而干燥。

    干燥的风，从巴帝的背后吹了过来，把风衣下巴，吹得紧紧贴着小腿。

    “我不希望出任何事故！”

    他有必要敲醒一下闪电侠同学，这个内心躁动的家伙，往往是很不吃教训。

    说了你搞事，就把你所有的家人都宰了。

    是我巴帝拳头不够大，打爆大洲，打爆星球都杀不死你的家人，还是你是无敌，不死的？还是你是哪部小说漫画的钦定主角，永远不死，并且永远化险为夷，所以才缕缕做一些要导致想要我出手，杀死你家人的事情？

    认为我下不了手？

    我给你的印象，还不够残暴是不？

    巴帝眉目远眺，脸容淡漠，淡淡的说道，话语中的威胁之意表露无遗。

    如果这一趟回到未来，发生了什么改变。

    呵呵……

    闪电侠脸色变幻的很难看，他看出巴帝脸上的警告意味，毫不怀疑，只要他有任何的异像，回到未来，不单自己死，就连家人也会被牵连。

    而且，只要布鲁斯注意到他留下的信息，未来几乎就一定是会改变，变化得让他们有机会抗衡巴缪洛帝。

    闪电侠心中一沉，随之肩膀也沉甸甸被压了下来。

    ‘啪’

    肩膀上大手如铁钳，拍了下来，钳住他的肩膀，让他的身体肩负上万斤重担。

    “开始吧，回去。”

    巴帝在他背后，清冷的说道。

    闪电侠沉着脸，心中担忧又无奈的控制着金属义肢，蹲下作一个跑步的姿势。

    他现在，只能够寄望，布鲁斯注意到自己的留下的信息，注意到自己的门牙留在那个树干上，知道知道穿越过过去，留下门牙信息，提醒自己的行为。

    在闪电侠的心事重重担忧，又被巴帝警告提醒专心后。

    他的按在滚烫的柏油马路的手，径直开始冒起黄色的电弧，身边的灰尘开始微微失重升起，电弧‘噼啪’击打着发出响声。

    黄色的电弧蔓延，如数十条电蛇一般，迅速蔓延爬滕到巴帝的手上，经过胳膊，胸痛，笼罩全身。

    两人在荒芜人烟的公路上，窜起黄色的电弧缭卷。

    太阳燃烧，灼烤着柏油马路，扭曲着空气。

    在下一刻，骤然爆炸出巨大的响声，白色音爆圈霎时间出现，空气叠皱，挤压，爆破，形成波浪，灰尘迟疑一秒间，顿时狂狼般涌烈，掀起巨大灰层隆起灰尘。

    原地柏油马路残留下丝丝电弧闪烁，公路焦黑，一路延伸至远处，如携带者黄色电弧的尖刀刺裂天地海浪，让天地似乎都撕裂为两边。

    再次，巴帝感受到神速力在自己的身上作用，强烈高速的频动，已经连接起的自己的身体磁场，配合着自己的高速运转飞行，在加上神速力的高频携带速度。

    这个速度，已经是彻底的超越他这个星球级强者的速度，这种神速力的速度，完全达到极致的速度，跑到最后，频动起来，就是掌握时间的源头，神速力之墙。

    这种神速力，掌握时间的穿梭，改变过去未来，肆意改变众人，让一切都循规蹈矩，又有理有据的根据规矩演变下去的变化，例如闪点这种变化，显得极其的可怕。

    在四周的环境开始化为光点，化为线条，巴帝的视线已经开始跟不上这种频动的时候，巴帝微微看了一眼闪电侠。

    闪电侠的金属义肢，再次的火红滚烫，内里义肢骨骼开始震荡变成原子，消散一空。

    他们面前，赫然出现了扭曲着时空的时空连续统。

    一如到来之际。

    巴帝从后方，抱着没有双腿的闪电侠，‘唆’的一下，冲进去穿越时光的隧道之中。

    时空隧道出现，巴帝抱着闪电侠，一头扎了进去。

    时空隧道内，是浑浊，一条界限不清，而又模糊的高频影像，就像是普通的影视，突然用一千万倍的速度，瞬间1秒就过了整个一百集的电视剧，那种超级高频的选择切合点，只有神速力的拥有着，才能够异常清晰的选择，看得到，选择适合的时间切入的。

    所以，第一次会产生晕车的反呕现象，身体难受，是异常正常的事情。

    即使是巴帝如此强大的视力，和身躯，都忍不住的反胃，不适几个微妙，要是其他普通人，简直是容易虚弱的程度。

    第二次，巴帝已经拥有经验，便没有再次观看周围的影像，事实上周围的影像，也观看不出来的，朦朦胧胧，又超高频，即使用超级视力观看，也只是让人难受。

    “嗯！”

    巴帝挺眉，感觉到包裹着自己的神速力，自动的牵引到属于自己的路途，牵引到属于他自己的位置。

    处于他原本的那个时代，是有着额外的吸引力的，在次来到这条时空通道的时候，巴帝便感觉到，笼罩着他身上的神速力，就算不用闪电侠操控，都是随着他原本的时代选择而去，下意识的让他回归正轨，不让他落入其他时代，影响宇宙的稳定的。

    这是神速力对于巴帝的灵魂性质，自我调节，让他回归正轨，不在对宇宙产生更加大的改变和破坏的。

    这原本是一件好事。

    但，就在下一刻。

    异变升起。

    在这个快速的时空隧道之中，被他抱着在前的闪电侠。

    双腿的根部，竟然有一双腿，朦胧的影像，像是投影一般的，把他的腿部闪烁投影出来。

    闪电侠的双腿，在不停的来回闪烁，在模糊虚幻和现实之中闪烁。

    闪电侠心中一喜！

    布鲁斯知道找到了自己的信息！

    他们！

    终于有能力对抗巴缪洛帝了！

    最终，不过是短短刹那，闪电侠的双腿就已经变作现实，疯狂的黄色电弧，就从他的双腿中爆发出来。

    “你改变了什么！！”

    巴帝眉目一凛。

    闪电侠改变了什么，导致了他的双腿在新几内亚的时候，并没有被自己毁去！从而断裂的双腿，恢复正常。

    不知道改变了什么！！

    巴帝的心中屹然，愤怒的升起杀意！

    “闪电侠！你这是在找死！”

    “从今天开始！所有的超级英雄，牵连着他们的家人，都没有机会活下来！”

    疯狂的电弧瞬息就从闪电侠身上爆发出来，闪电侠的身影模糊，直接震荡着原子，穿越巴帝抱着的双臂。

    巴帝眼眸厉寒，双臂一紧，捉了个空。

    闪电侠缭卷着疯狂的电弧，双腿已经模糊消失，超高速的跑动，先一步，就跑出了时空隧道。

    巴帝随之一霎，带着寒凛的冲天杀气，也冲出时光隧道。