    浮士德被消灭，邪迪也同样的被剪除，有关于人心和宿命诞生的一切迄今为止已经全部都落下了休止符，再也不会出现。

    屹立在大地之上的巨人解除了美塔领域，让这个城市再度出现在地球上。

    迎着朝日，点点阳光洒落，奥特曼的身躯逐渐化作虚影，就好像并不存在于这个世界一样。

    欢呼声，庆祝声，比比皆是，响彻在这座城市的大街小巷之内，响彻在地球的每一个角落。

    这得来不易的胜利，这从绝地的死亡中求取的一线生机，足以让任何冷漠的人都失去平静，放飞自我。

    “喂，在想什么呢。”站在街道上，源泉看着自己手上的进化信赖者，陷入到了呆呆的迷茫中。

    而这个熟悉的声音从背后传来，当然就是来自于大古。

    “我只是在想，宿命的恩果就这样了断，还是另一段宿命的开始。”浮士德只是浮士德，他还不是梅菲斯特。

    同样的道理，他也不是扎基。

    而异生兽翻来覆去始终也只是那三个，更强的异生兽几乎全都没有出现。

    和浮士德的恩怨了结固然是对过去的自己，过去的世界乃至于历代前辈们交出答卷，但这份答卷不会令人满意。

    因为这份答卷只做了一半，尚且还有一大半不曾完成。

    进化信赖者所带来的责任与承担，源泉就这样背负在身上，一步一步的朝前走着。

    唯一值得欣慰的，是他的身边有迪迦奥特曼的帮助，有胜利队的大家。

    或许宿命仍旧还是那个宿命，不曾改变。

    但孤军奋战到死的宿命，则是已经被人所打破。

    “即使真的要来，我们也不会输，大不了我们一起去面对。”大古站在了源的身边，虽然是从未有过的合体进化，但那种实力，那种感觉，不正是彼此呼唤出奇迹的证明吗？

    “说的也是，是我多想了。”源泉失效着摇了摇头，转而将进化信赖者揣到怀里。

    “对了大古，你知道我们合体之后诞生出来的那位奥特曼叫什么名字吗？”

    “我好像没有这方面的记忆。”

    大古点了点头，源虽然没有记忆，但是他有，毕竟他才是驾驶员，而且又身负超古代遗传因子，以他为主体合体进化的奥特曼，当然也是消失在历史长河中的某位，来自比起超古代还要更加久远的时代之前。

    “我知道，新的奥特曼的名字。”顿了顿，大古带着感怀的语气说道。

    “他的名字叫做古迦，来自古代猎户座的星光的战士。”

    “……”

    源一时半会居然不知道应该说些什么。

    神它玛的古迦，这个槽点满满的名字是什么？

    隔壁骑士棚里出来的某位平成老大哥？

    不对，那也不对啊。

    还是说当是影碟店的老板们的理解超越时代一万年，还真有古迦奥特曼？

    “怎么了？”眼看着源泉那堪称精彩的脸色变换，大古一时间有些好奇。

    为何源在听到古迦的名字以后，会是这幅表情？

    “不，没什么，我只是想到了一些别的东西而已，咳，别的。”故意咳嗽了几声以缓解自己的尴尬，源总不能说古迦这个名字属实太过生了吧。

    想了想，他还是决定不告诉大古。

    “我能感觉到还有很多力量没有发挥出来，主要是因为，浮士德有点不够打。”丝毫没有顾及已经死翘翘了的浮士德的心情，大古毫不犹豫的在鞭尸。

    “他……的确不咋样。”源也应合着，当然了，有一说一大古说的都是真话，浮士德是真的不怎么样。

    要是自己满状态的话……

    想到这里，大古和源泉的眼神触碰到一起，彼此都开怀大笑了起来。

    大古要重新回到他停放胜利飞燕一号的地方，而源也要回到他停靠吉普车的地方。

    他们都明白，彼此的身份在各自队友的眼中说不定已经暴露，但有些事情就是这么的心照不宣，只要不说破，不捅破那层窗户纸，就依旧还能保有原来的关系。

    只是二者在即将离开的分岔路口之前，遇到了一个意料之中的人。

    女巫。

    “这就是人性的光辉吗？还是说这是只属于你们创造奇迹。”在异次元世界，根本就没有奇迹这种东西，该是什么样的就会是什么样的，不会有任何一丝的改变。

    女巫那早已养成的三观在这种情况下被折射，被重新塑造。

    “这次多谢了你的帮忙。”源泉十分感谢女巫，女巫在这次的事件里可谓是帮了大忙，要不是她，大古很有可能已经出事。

    要不是她，最后源也不可能拥有还能站起来的力量。

    “感谢的话就免除了，我说过你会付出代价，即使有我的帮助也是一样。”女巫摇了摇头，指着源的头顶：“你自己看看吧。”

    源有些狐疑的拨开头发，却发现在看似乌黑茂密的头发之下，已经存在着苍白的发丝，并且还不是一小撮，而是四散遍布。

    “强行做那样的事情，对你的生命会造成很严重的打击，即使你是光之战士也是一样。”毕竟基里艾洛德人和光之战士肯定是不同的，即使对于基里艾洛德人来说，这样的招数也只有在玩命的时候才会用。

    拽下一根苍白的发丝放在眼前仔细观摩，源泉看着这白发，却突兀的笑出了声。

    “能用这么点代价换来一个世界的安宁与和平，我为什么会介意？又为什么会觉得可惜？”毫不在意的松开手，源任由自己的发丝随风而逝，飘散到不知名的远处。

    “无论如何，都要谢谢你的帮助。”

    说着，源泉像是想起了什么似的补充着说道：“正木敬吾呢？他现在怎么样了？”

    “强行驾驭自己承受不住的力量，还能保存理智恢复到人类的模样，已经很不错了。”女巫回答道：“不过那是你们胜利队的回收工作，与我无关。”

    “那你要加入胜利队吗？”说着，大古伸出了手，带着灿烂的笑容。

    他已经不再满足于带一些莫名其妙的东西进基地了。

    这波他要直接带个异次元魔人进基地!

    瞅了眼大古伸出来的手，女巫将目光游移到源泉的身上，却发现源泉这家伙双眼望天，神游物外，整个人的心思都不知道飘到哪去了。

    “哼!别忘了，我对你们人类始终还是抱有怀疑的态度，究竟人性的光辉是否值得我放弃对人类的毁灭，现在可还没个答案。”女巫冷哼一声，看也不看大古伸出来的手，抚平披风直接扬长而去，甚为孤傲。

    “我们你们，可不是一路人。”

    “就算不是一路人，我想加入胜利队这个全球组织，总能让你看到人性更全的那一面。”源这时候突然回神，主要是大古隐晦的给了他一脚，显得有些茫然的源一脸“大古你为什么打我”的表情看着大古。

    在后者挤眉弄眼的情况下，终于弄明白了发生了什么，这才说出了这句话。

    “我相信，在这样的组织里，你无法想象的人心的黑暗与光辉，都会让你震撼。”

    “光辉？我倒不觉得还有什么光辉能大过那只叫茜拉的鸟。”女巫悄然停下了脚步，反驳了源的意见。

    “原来你也看到了啊。”源泉恍然。

    “不过，我对你所说的无法想象的人性黑暗还是挺有兴趣的。”抖了抖兜帽的边缘，将兜帽脱下，露出了那长久不曾视人的面容，冷艳而又惊绝。

    女巫转身，在源有些呆愣的表情中，一把抄起他的手，握在了一起。

    “合作愉快，源副队长。”嘴角轻扬，女巫的心情看起来很不错，让她那过分苍白的脸色也红润了不少。

    “源副队长？喂!我告诉你，第六小队人满了，那可是不招人的!”低情商的源显然不懂气氛是什么，开口就是一句雷死人的话。

    当然，三者结伴而行，回归彼此的队伍，但却在欢声笑语中，忽略了身旁的某些致命的危机。

    那悄然在一片常绿的花坛里，盛开的明黄色的极乐之花。

