    胜天元年四月中旬。

    此时，韩擒虎已经带军横扫了突厥，连草原其他民族都没有放过，所有小民族纷纷向更北方迁去。

    北上军团已经在掠夺高昌、伊吾，凶威赫赫。

    西出军团方面，乌孙已败，大量人口纷纷送进神州。

    同时，顾冲和满朝官员忙碌的还有一件事，建城。

    只有建城，才能将那些掠夺到的土地，牢牢握在手里。

    得益于顾冲灭佛的命令，隋国此时的确是国库充裕。

    加上剿灭各大私藏武器的豪绅世家所得来的财富，以及两大军团掠夺的大量财富。

    不管是建城，还是大运河的修建，和并州周围已经开始实施的文武学堂，大隋此时都能承受得起。

    而这一切在前两任皇帝在位时，绝对是不可能实现的。

    之前仅仅开挖一条运河，就差点把国库掏空，让杨广背负骂名。

    见到大隋在顾冲手中欣欣向荣，被软禁起来、只能在洛阳活动的太上皇杨广，都心惊不已，暗道不可思议。

    同时，四月二十日这一天，源源不断增加的大隋气运之力，终于让气运金龙恢复了在长安灭佛一战的损耗，不仅如此，还让大隋气运金龙达到了一百二十五丈。

    仿佛经过了一次小蜕变，力量增强了不少。

    按照顾冲心中的预期，一年之后，大隋的气运金龙有望突破两百丈，到时绝对能与汉武盛世比肩了。

    当然，两百丈也并非大隋气运的极限。

    真正的极限在哪里，连顾冲也难以预测。

    时间一点点过去，五月一日。

    小半年时间，从异族掠夺过来的人口，已经达到了惊人的六百万。

    男约三百万、女约一百五十万、老约五十万、少约一百万。

    而且截至现在，已经死了一百多万。

    大隋同时开辟了五百多个动工点，速度大增，从南到北、一片热火朝天之势。

    只是这其中埋了多少白骨、流了多少血液，能看见的人寥寥无几。

    ……

    寇仲和徐子陵自潼关一战成为俘虏之后，因为义父杜伏威是敌后工作者的缘故，不但没有受到刁难，反而备受重用，分别被任命为并州学堂建造正副监察使。

    这个学堂包括文武学堂，哪怕区区并州一郡之地，就十六所，覆盖极广。

    这学堂本是利国利民的好事，双龙一开始干劲十足，可是见识了大量的胡人苦力累死、饿死、渴死，甚至有许多孩童被父母亲手……

    之后，心态发生了变化。

    特别是徐子陵，深受佛门影响，内心一直认同佛门的胡汉合流的思想，见到这一幕更不可能无动于衷。

    没过多久徐子陵就决定进京死谏，寇仲在劝说无效的情况下，只好苦笑着陪着兄弟一起去了洛阳。

    徐子陵觉得自己还是有成功的希望的。

    因为一举杀掉这么多胡人，古往今来都没人敢明着这么做。

    那对名声的影响，几乎是毁灭性的。

    几乎所有帝王都在乎名声。

    杨昭既然是皇帝，肯定也会爱惜羽毛。

    毕竟谁人不想在后世留下一个明君的称号？

    结果当然是被顾冲一顿臭骂。

    斩草不除根，后果多严重，谁都能想到一些。

    至于名声，他更不在乎。

    因为历史从来是由胜利者书写的，当胡人都没人了，谁还会去替他们申冤？

    更何况历史上从来不缺被灭族的族群，很多族群连名字都遗失在了历史的长河中。

    双龙想用这一点来劝说他，只能说是天真。

    灭胡与灭佛一样，是大隋既定国策，对于双龙的行为，顾冲当然要有所惩罚，肥差撤去了不说，还扔给他们一个苦差事。

    寻找惊雁宫。

    惊雁宫《战神图录》的名字，没有人会陌生。

    战神图录最早出自哪里，出现在何时，谁人所留，已然不可考究，到底有多少人见过，也没人知道。

    只是口口相传之下，多少年来，都有无数的武林人士寻找惊雁宫，战神殿。

    可是终究只有一个向雨田得知它的下落。

    向雨田曾经只对顾冲说过惊雁宫在北方留马平原，却从来没有对他说过具体位置。

    双龙气运惊人，顾冲倒是想让这两人试一试。

    总比大海捞针要好一些。

    只要这个任务完不成，双龙就永远不能回到中原地区，在其他大臣看来无疑是变相流放了。

    而许多高阶玩家听到消息却是灵机一动，悄悄跟随。

    这次顾冲给双龙拨了十万大军协助二人，动静极大。

    再加上惊雁宫有保护力量，就算向雨田也束手无策，不是那么好进的。

    所以顾冲也没有故意瞒着玩家，反倒可以利用玩家加大搜寻力度。

    ……

    北方草原，大隋行军大帐之中。

    “寻找惊雁宫？”

    韩擒虎眉头皱起，看着站在大帐中的寇仲和徐子陵两人，眉头皱起。

    “可有陛下手谕？”

    事关十万大军的动向，若是没有顾冲的手谕，他是绝对不敢私自调动大军的。

    平定了突厥，自然是大功一件，但若是私自调动大军，恐怕回去之后不但无功，反而有可能掉脑袋。

    “自然有。”

    寇仲将手掌伸入怀中，取出一卷素黄绢帛，递给韩擒虎。

    “果然是陛下手谕。”

    韩擒虎陡然起身，哈哈一笑道：“正好，本将也对这名传千古的战神图录有兴趣！”

    既然有了手谕，韩擒虎自然不介意一同前往。

    随即，数日之后，韩擒虎派遣鱼俱罗率领大军将俘虏，牛羊，金银铜器等战利品押送大兴。

    随后，与寇仲，徐子陵两人一起，率领剩下的十万大军，直奔留马平原而去。

    浩浩荡荡的大军进入留马平原之后，就分散开来，四处搜索。

    ……

    胜天元年五月初三。

    还有两日就是端午节。

    除了寻找惊雁宫的十万大军，北上军团和西出军团的各大将领，都已经返回到洛阳城述职。

    两大军团也已经返回到北方和西方，在大隋建造的数十座新城上驻守。

    掠夺一事，暂且落下。

    因为如今掠夺的异族人太多了，大隋足足在全国各地用了八十多万大军镇压，其中包括大量的大隋高手。

    异族人再多，就不好镇压了。

    而且外出的大军出动已经有一个季度的时间，是时候返回休息了。

