    他不是头一次见姜小白，但是都是用车的时候打个照面而已，和姜小白汇报工作还是头一次。

    如果这个能够算的上汇报工作的话，不过进姜董办公室了，就应该算是汇报工作吧。

    回去以后，也可以和车队的人吹牛了。

    现在的华青控股公司总部的车队，也二十多三十个人呢。

    就这用车还紧张呢，他现在见了姜小白，和姜小白汇报了工作，也算是车队里边的独一份了。

    “送邱庄主以后，我休息了三个小时就往回走了，路上没有耽搁，不过昨天晚上的时候，天黑路况不好耽误了一些……”

    他也不知道要说什么，磕磕跘跘的说着。

    “辛苦了。”姜小白放下了手里的文件和笔，轻声说道。

    “不幸苦，不幸苦。”司机连连摆手。

    “给宋师傅倒杯茶。”姜小白笑了笑，对着赵晓锦吩咐道。

    一声宋师傅，顿时让他浑身激动了起来，姜董是知道自己的，不说知道自己的名字，最起码是知道自己的姓的。

    还给自己泡杯茶，这待遇回去车队，够自己吹牛吹一辈子的。

    以后报纸上如果有姜董的消息，自己也可以指着报纸和别人吹牛说，自己和姜董认识。

    “认识。”不光是自己认识姜董，认识姜董的人多了，而姜董也是认识自己的。

    还叫自己宋师傅，给自己泡茶喝。

    “谢谢姜董，谢谢赵秘书。”宋师傅端着茶杯喝了一口，虽然烫嘴，但是却激动的咽了下去。

    “呵呵，不用着急，你送邱总回去，邱庄那边应该很乱吧？”姜小白问道。

    宋师傅想了想，谨慎的开口说道：“没有感觉，还井井有条的，没有感觉出什么大问题。”

    “很平静？”

    “嗯，很平静，没有感觉人们有什么慌乱，到了以后就有人安排我去接待所休息了，也没有听服务员谈起有什么事。”宋师傅想了想说道。

    他隐约的明白，姜小白叫自己过来是什么事了，所以回答起来也有了针对性。

    “在车上的时候，倒是听邱总接了一个电话，好像是说先不要声张，把消息压下来之类的……”

    宋师傅说了一会，姜小白点点头，大概心里有底了。

    而另一边，邱庄主已经在公司里大发雷霆了，起因还是那“三个亿”的外债。

    最早是他在公司私设公堂，审讯华大公司的副总。

    不过他没有干什么，只是打了一巴掌，然后其他就一拥而上动手了，最后那个副总也承认了自己干的事情。

    至于其他人的审讯，他都没有安排，也没有参与，

    不过上行下效，他动手了，其他人终究也是要动手的。

    而他已经没有多过问了，可是在昨天竟然打出事了，把人给打死一个。

    送到医院抢救无效，然后死了。

    不过在从龙城回津门的路上，他已经想好了应对的措施，先把人给保下来再说。

    于是他给相关部门打了个电话，说了一声，有歹徒突然冲到死者的办公室把人给打死了。

    也许是姜小白昨天的话，起作用了，他还多和相关方面解释了两句。

    不过这种事终究是太明显了，遮掩不过去的。

    于是他又把副手叫过来，让副手通知死者家里人过来，抓紧时间赔点钱，让死者家属把尸体给火化了。

    只要是死无对证了，那么在他这一亩三分地上，终究还是能够压的下去的。

    虽然心里也偶尔想过，昨天晚上姜小白劝自己的话，诸如把事情交给相关部门处理。

    他们就是做生意的之类的话，但是这个时候，他却根本没有这么考虑。

    不过对于姜小白说的应该请国外的专业公司过来审计这事，他倒是有些后悔了。

    应该按照姜小白的说法办来着，如果能够早点请一个专业的公司过来，现在也不会出这样的事了。

    不过后悔的情绪也就是一瞬间，他就把这些没有用的想法给抛出脑后了。

    既然现在事情已经发生了，他也没有办法，只能够想办法处理了。

    至于把凶手交出去……那是他大邱庄的人，怎么能够交出去呢。

    “砰砰砰。”副手敲门进来了，邱庄主看了过去。

    “那帮工作人员应该是发现什么了，正在现场勘察，我怕……”

    “暂时不用管，愿意勘察就勘察，愿意谈话就谈话，该咱们配合的咱们配合。

    不过要是村民们不愿意配合，那我们也没有办法嘛。”邱庄主说道，

    副手点点头，顿时就明白了，转身准备离开。

    “对了，送我回来的那个司机呢？”邱庄主叫住了副手问道。

    “休息了一会，上午就离开了，我把他安排找了接待所，他应该什么也不知道。”副手回答道。

    相比宋师傅的愚钝，邱庄主的副手就要聪明多了，只是随意一问，副手就知道领导想要问什么，直接开口说道。

    “好了，你去安排吧。”邱庄主摆摆手揉了揉眉心。

    就在邱庄主这里因为死了人，鸡飞狗跳的时候，姜小白也在龙城等到了牟其种和香江来的客人。

    本来姜小白在闺女姜歆床边指天发誓，闺女没有满月之前不出去应酬的。

    结果最近又接二连三的往外跑，也幸好当时没有发什么毒誓。

    不过家里姜浪浪算是慢慢的接受了这个妹妹，每天回家以后都要逗弄一会妹妹，然后才会去玩自己的。

    但挂在嘴边的话，依旧是“叫大哥，不然揍你。”

    可姜歆倒是有心叫大哥，因为现在武力对比很明显，可是她还没有满月，哪里会说话啊。

    赵心怡有时候，也会让姜浪浪坐在沙发上，然后把妹妹姜歆放在哥哥怀里，让哥哥抱一下，培养一些哥哥妹妹的感情。

    每当这个时候，姜浪浪都小心翼翼的，身体僵直，生怕把妹妹弄掉了。

    不过姜浪浪现在每天回家多了一个活，那就是给妹妹晾尿布。

    这是他最痛苦的事，嘴里嘟嘟囔囔的，等妹妹长大了，要把妹妹的压岁钱全部抢过来之类的。

