    楚离再次出现在蒋槐身后十米处，扬声道：“长生草到底藏哪儿了？”

    蒋槐“霍”的转身，冷冷瞪着他：“你是谁？”

    楚离微笑：“逸国公府、楚离！”

    “不认识！”蒋槐冷冷道。??? ?．??`

    “飞天神猴蒋槐。”楚离微笑道：“真没想到大名鼎鼎的飞天神猴竟然是阁下！”

    “我？”蒋槐指指自己：“飞天神猴？”

    楚离点点头。

    蒋槐大笑几声：“可笑之极！”

    楚离道：“长生草很烫手，想必你不想留手上吧？敝府大公子已经话，交出长生草，可以既往不咎，从此井水不犯河水，权当没这回事！”

    “你这些话我一句也听不明白！”蒋槐摇头道：“阁下认错人了，告辞！”

    楚离笑道：“蒋兄何必急着走呢！”

    他掏出白玉腰牌抛过去：“看看这个，我的腰牌。”

    蒋槐袖子一挥，卷住白玉腰牌，再抄到手里扫一眼，摇摇头：“不认得，这就是国公府的腰牌？”

    楚离笑眯眯的道：“蒋兄是行家里手，自然是认得的，何必再装糊涂？……想不到蒋兄精通缩骨术，对阵时，先施展缩骨术，完事后恢复，旁人再也认不出！”

    缩骨术不仅仅缩身体，脸也缩，改变的是全身的骨头。

    往往一个人胖了，旁人会认不出来，骨头变化更让人无从辨认，况且也没人从这方面想。

    蒋槐脸色阴沉下来，死死瞪着楚离，紧攥着白玉腰牌，似乎要捏碎。

    这是自己最大的秘密，除了自己，即使自己的女人也不知道，这姓楚的到底是什么人？竟知道这个秘密！

    国公府果然藏龙卧虎，一定是才智高绝之士推测出来的。

    楚离看他眼神闪烁。时而杀意森森，时而犹豫不决，知道天人交战，笑了笑：“蒋兄要杀我灭口？与国公府彻底撕破脸皮。再无转寰余地？”

    “国公府也没什么！”蒋槐哼道。

    楚离呵呵笑了起来。

    对四大宗派来说，国公府确实不足为虑，但对一般的门派，国公府就是庞然大物，不可抵挡。对蒋槐这般单打独斗的，国公府能不招惹就不招惹。

    蒋槐虽轻功高绝，毕竟不是不食人间烟火之辈，也有朋友与亲眷，真与国公府对上，国公府的势力杀不了他，却能对付他的亲眷。

    况且，他已经得罪了仁国公府，再得罪一个，就没活路。

    楚离看清了蒋槐的虚实。意外之喜，竟有致命弱点。

    蒋槐先前胆大包天，仗着一身绝顶轻功横行无忌，得罪了太多人，尤其是得罪了仁国公府，一直在被仁国公府追杀。

    如今的蒋槐已经不同，他有了妻子，又极爱自己的妻子，心有所羁，担忧妻子的安全。

    受仁国公府追杀两年来。他体会到了国公府的强大，耳目无处不在，即使他轻功高绝，也得东躲西藏。一直摆脱不掉仁国公府的纠缠。

    他自己倒没什么，妻子却要跟着他担惊受怕，让他深为痛苦。

    英雄气短，儿女情长，温柔乡是英雄冢，他这个孤胆英雄也变得软弱。

    这么难得的机会。楚离当然不会放过，攻势一波接一波，要瓦解他的斗志，令其归入国公府。

    杀他容易，但让他归入国公府，增强国公府的实力，那更难得。

    蒋槐这般轻功绝顶的高手作用巨大，远非一般先天高手可比，有时候甚至比一个天外天高手更重要。

    “你笑什么！”蒋槐冷冷道。

    楚离道：“天地之大，没有一处可安身，相对而言，国公府内最安全，蒋兄可以将家眷安置在国公府内，再无后顾之忧！”

    “你是招揽我？”蒋槐失笑。

    楚离点头：“我身为四品，有权招揽高手入府。”

    “做国公府的走狗？”蒋槐哼道。

    “走狗？”楚离失笑：“人活世上，皆是走狗，名门大派的弟子要听宗门的，平民百姓要听朝廷的，孑然一身的也得供自己**躯使，谁又能真正得自由？”

    “什么歪理！”蒋槐不屑的冷笑。

    楚离道：“得失本就一体，有得必有失，大树底下好乘凉，既想乘凉，又岂能不付出？……进入国公府，你固然失去自由，但能庇护你的家眷，付出这些难道不值？”

    蒋槐冷笑不语。

    楚离继续说道：“如果你自己一人，来去自如，确实逍遥自在，但你有了家室，怎能逍遥？……你仇家满天下，难道就没有一个能找到你，报复你的家室？”

    蒋槐脸色难看，这句话戳中了要害。

    “你这般情况，名门大派不会要。”楚离摇头道：“想进国公府比名门大派更难，没有四品以上的保举，绝进不了国公府！……跟你说实话吧，我刚成为一院总管，需要自己的心腹，如果换了旁人过来，直接就动手杀人，哪费这般口舌？”

    蒋槐斜睨楚离，冷笑道：“动手？能耐我何！”

    楚离摇头失笑道：“你以为我是动不得你，才逼不得已招揽？”

    他说罢一闪消失在原地，出现在蒋槐身后。

    蒋槐蓦的横移，奇快无比。

    楚离跨一步又到他身后，蒋槐再横移，楚离又跨一步跟上。

    蒋槐心下凛然，度催到极致，如一股轻烟飘上墙上，飞过一道道墙，一间间房子，清亮的月光下，宛如一片影子一掠而过，看不清身形。

    他一口气奔出百里，出了泯州城，来到一片树林，在一棵松树上停住身形，得意的一笑。

    他忽然僵住，肩膀被轻拍了一下，后面传来楚离的声音：“蒋兄确实好轻功。”

    蒋槐如见鬼般的转过身，瞪着楚离。

    世间还有人比自己轻功更高？

    自己的轻功得自天成，吃过一个奇异果子，身体轻盈如羽毛，修炼的轻功不算顶尖，却度奇快，无人能及。

    这个楚离的轻功竟比自己更快，怎么可能！

    “提醒你一句，我们能找到你，仁国公府想必也能，你最好马上远走高飞！……长生草我就先拿回去了。”楚离指指他手上的腰牌：“如果你想清楚了，就持这个腰牌来国公府找我，不想来，那也随你，可以用这个腰牌求助国公府一次。”

    “你……”蒋槐皱眉。

    楚离摆摆手，一闪消失。

    蒋槐脸色阴沉不定，用力沉思。

    要把长生草拿回去，难道他们找到了自己藏长生草的地方？

    还是诈自己的，一旦自己跑回去，他再趁机出现抢走长生草？

    他犹豫不决，最终觉得，自己藏长生草的地方隐秘无比，只有自己知道，逸国公府再厉害也查不到，不上他的当！

    但万一真的找到了呢？

    自己交出去跟他们找到了，那完全不同。

    楚离刚才的一番话让他不屑之余，却隐隐有一丝心动。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">