    “纸上的城堡卡片~

    发光的立体呈现~

    奇幻的床边故事~

    动听的令人称羡~”

    段落再一次变换！

    更加复杂的旋律与节奏，多了很浓的律动感。

    李文音的唱腔居然无缝衔接，从本该是很急促的三连音rap，迅速的切换到了这略带俏皮感的旋律说唱！

    很久之前，通过唱功提升卡提升的rap技能，完全的体现出了它的威力！

    圆润自如！

    平均的十六音符，变换成了附点十六分音符！

    顿时多了一种想要令人忍不住摇摆的冲动！

    “场景瞬间变化~

    我接着又施展魔法~

    活过来说话~

    准备开始吧~”

    急促的羽管键琴与弦乐的拨弦分解和弦！

    低音鼓剧烈的敲响！Bass不断的轰击着人的耳膜！

    刺耳的HI-HAT高速运转！

    “等天黑~一声倒数后关上灯~

    三二一~入梦境的缤纷~

    我们并非正常人~

    游戏怎么会照剧本~oh~”

    浓重的布鲁斯音乐常见的节奏型出现。

    李文音与伴舞们便在舞台上，跟随着摇摆的节奏，跳着虽然很简单，但很有律动感的齐舞。

    观众们只感觉抖腿停不下来！

    “天黑一起来关上灯~

    三二一~进自由的灵魂~

    Ohohohoh~oh~come on~

    再回童年~敲敲门~”

    闹了半天，原来你这个童年回忆，温情，是TM这个意思啊！

    这不应该叫做童年阴影吗？！

    听到现在，很多观众懵懂间似乎get到了那个点。

    床边的故事......原来是TM童年恐怖故事！

    间奏继续着，旋律之中豁然出现了鬼畜的人声！

    经过特殊效果处理好的录制人声拼接，居然产生了一种类似于搓碟的效果！

    紧接着！人声骤然被拉长，与此同时，响彻的还有猖狂的笑声与惊声尖叫！

    不断的刺激着人的耳膜！

    “滴~哒~滴~哒~突然开始摆动~

    墙上老挂钟~

    古董油画出现诡异的笑容~”

    略带诡异的钟声轻轻敲响，拉开了序幕。

    仿佛夜晚的油画里，走出了一个举着毒苹果的巫婆！

    “好的巫婆~坏掉的苹果~

    愿望要跟谁说~

    旋转的音乐盒~

    我竖起耳朵听~

    这不会是一场梦~”

    连续三拍的六连音！

    李文音的这一段饶舌很清晰！

    若非是提升了rap技能，不然根本难以唱出这一段！

    每分钟106拍的情况下！还需要唱出连续三拍的六连音！

    每拍只有0.56秒！

    每一个字0.09秒！

    穿着打扮诡异的伴舞老师，突然倒在地上，而本来藏在最后的三名打扮不同的舞蹈老师出现。

    李文音停止任何的律动，静静的站着，张开双手。

    而右边一名男性的舞蹈老师，正在侧方拖抱着一名女老师。

    右边则是一名静静站着观看，手拿一截纱布的女老师。

    陈国涛有些狐疑。

    这一幕......有点像是那张名画。

    《维纳斯的诞生》？？

    不对！

    这家伙歌里面的彩蛋绝对不少！

    本该继续递进的情绪，却蓦然随着轻柔舒缓的吉他降低了下来！

    一声鹰隼的长鸣，仿佛像是黑夜的月光下的幽灵。

    “Oh~梦~一下子瞬间跳跃~

    我翻阅下个世界~”

    突然再次转变的唱腔！

    这一次的唱腔，李文音略带一丝丝的嘶哑与粗犷。

    突然，鼓点再一次切入，律动感疯狂的飙升！

    “满满都是蝴蝶~”

    “森林满满蝴蝶！

    窗外纷飞着雪！

    一觉醒来旁边躺着是谁！”

    逐渐爆发的和声！

    瞬间推进的情绪！

    殊不见，台下兴奋至极的林辰亮同学，已经开始怒吼了起来。

    “啊！！！啊！！！”

    若非是被舞台音响声盖住，怕是全场都能听到这土拨鼠一般的大吼。

    “这故事！继续翻页！再翻页！

    你继续！不想睡！我却想睡！”

    这一次三连音的rap感觉却猛地以下截然不同！

    怒音rap！

    同样的一段旋律，完全不同的处理方法！

    令人酣畅淋漓！

    “纸上的城堡卡片~

    发光的立体呈现~”

    暴力的rap再次无缝衔接到另一段的旋律说唱！

    如果说唱功可能李文音不行，但是这种rap的唱功，李文音已经变态到令人发指了！！

    这样的说唱腔调的迅速转变，困难的程度是难以想象的！

    段落与唱法，变得更加丰富！

    这重音假声的瞬间切换，灵动性骤然提升！

    再次回归普通唱腔的副歌，李文音与伴舞老师们继续开始着满满律动的编舞。

    所有人只觉得，或许到了这里便结束了。

    但突然，没有任何征兆的，伴奏瞬间跳转，李文音与伴舞老师们的动作突兀的停止。

    “乖乖睡啊~~不要害怕~~

    乖乖睡醒来就吃苹果啊~~

    不睡觉啊~~有传说啊~~

    会有人咬你的小指头啊~~”

    这是一种类似于美声唱腔的唱法！

    配上李文音的站姿。

    就仿佛是突兀的转入到了一场歌剧之中！

    所有的评委都露出了意外的神色。

    不应该啊！

    这个地方都可以玩一手切入和转换？！

    “等天黑~~

    ......

    再回童年~敲敲门~”

    似乎是相同的旋律！

    相同的伴奏与配器！

    实际上，这一段的节奏，却出现了一丝丝轻微的改变！

    显得更加放松自由！

    歌曲在最后的八音盒旋律中落下了帷幕。

    林辰亮疯狂的鼓着掌。

    不知道哪里NB，也不知道为啥。

    反正就是听起来觉得刺激！

    卧槽好舒服！

    身为资深音乐制作人的王景德抢着开了口。

    “我万万想不到，前奏的那么一段八音盒旋律，作为和弦的根音，就这么贯穿了一整首歌！想必，你这是将其做成了嘻哈音乐的loop吧！”

    “与之前《夜的第七章》突然用弦乐做loop的华丽不同，这一次的loop贯穿始终。”

    花琦千雪接话道。

    “但是虽然只有这么一个loop，却能展现出十多种完全不同的段落变化！！”

    没错！

    这首歌的段落实在是过于复杂！

    甚至相同的四段的副歌，都采取了三种不同的处理方法！

    “爆发的和声后面跟上怒音的rap！实在是太过让人舒畅了！”

    花琦千雪兀自说个不停。

    “而且最后面那段歌剧风格的吟唱！也完全让我们意想不到！！”

    在评委们看来，虽然这首歌似乎有些元素没有《夜的第七章》那般表现的明显。

    但单从作曲编曲的技巧上，以及其中天马行空的思想，甚至要比夜的第七章更为优秀！

    炫技程度甚至更加令人发指！！

    集合了古典元素，甚至是真正的老古典，场景切换与场景渲染，优秀的歌剧与律动！

    谱写了这样的一首黑暗系童话故事！

