    小野君更是直接下车，当场给李安鞠了个躬。

    “别这样，我还是喜欢你刚才那种桀骜不驯的样子，会让我觉得有趣。”

    李安这话出口，信玄只是哈哈一笑，拍着小野君道：“你先下去，我有事和李安先生详谈！”

    “嗨！”

    信玄虽然查不出李安的背景，却更放心李安的来历。

    这家伙一定是某个巨大家族的年轻后辈，被家族推出来进行试炼。

    这样的气质，这样的谈吐，绝对不是平常人。

    “在华国有一句老话，叫做打开天窗说亮话！我就和里昂先生明说了...我要杀了真理子...”

    “嗯，你继续。”李安没有表现得震惊。

    这让信玄更加高兴了。

    “我的家族很是庞大，上面有我的父亲矢志田市朗进行把控，他的话说一不二！”

    “下面，除了我，还有很多血亲，我能压制他们，但是很难，毕竟不是家主，只是一个少家主！”

    “关键是我的父亲尤其的喜欢真理子，他一直都看不上我，认为我是个废物！”

    李安：“你倒是实在，什么都和我说。”

    “那是因为您是我们矢志田家主的朋友！也是我的朋友！”

    矢志田信玄沉吟半晌，“您提出的任何要求我都能满足，只要不把我杀了真理子的消息告诉你背的后家族，因为我不想让别人知道，我是一个嗜杀，一个丧尽天良的人！

    这样的人，信誉会很差，生意也会不好做下去！”

    李安点点头，“我没条件，只是以后的生意....”

    话未说完，真理子换上了一身和服，点着浅浅妆容，在那枯山水的石板之上，迈步走向大厅。

    偏头一瞥，李安瞬间愣住了。

    “这...”

    李安此刻并没有装，而是真的愣住了。

    他万万没料到，这真理子和自己前世的女友会如此相似。

    大学时候，那段甜蜜时光短促而令人无限回忆。

    可惜女友乘车出现意外而突然离世。

    这也让李安一段时间内直接颓然放弃了自己的学业，回到老家独处了数月。

    .....

    种种记忆涌上心头。

    李安苦笑一声，不断摇头叹气。

    他从未想过人生如戏，戏如人生。

    故事是需要讲究逻辑的，而现实往往不会讲求逻辑，像是一场突然的偶遇，更像是一场突入齐来而又转眼飘散的云烟。

    “里昂先生？您这是...”

    “哦，没什么，我的要求很简单，我需要一块地，同时需要一些合法的身份。”

    “您能具体说说什么意思吗？”

    李安来之前去了一次泽维尔天才少年学院，那里已经遭遇过一场大战，遍地残垣废墟。

    遇到了一个躲在附近的变种人小团体，触发了【我们的家园】任务。

    任务奖励【四星】召唤卡，任务条件也是极为苛刻。

    需要给上千的变种人，找到合法且合适居住的地方。

    南北邦联已经命令禁止变种人这族群了，这几乎已经脱离了普通的歧视，而是一种种族的灭绝。

    这主要是天神组在多年前种下的X基因导致的。

    让部分人类对变种人深恶痛绝，而且相关部门已经研究出了特殊基因食物。

    未来数年内，只要变种人吃东西，沾染大米、小麦等食物，就不可避免会把出现身体问题。

    症状轻的失去能力，重则慢性中毒死亡...

    同时李安会来到这霓虹国的第二个原因，就是李安他接到了这个充满恶趣味，名为【只狼】的任务。

    【任务：只狼.】

    【奖励：4星道具卡.】

    【介绍：帮助金刚狼在霓虹国存活下来，为他解开心结。】

    存活不难，解开心结很难。

    这家伙有什么心结？

    雪茄不够味？女人不够多？钱不够花？

    李安还没到和他接触的时机，自己还要假意和信玄合作，先把变种人的事情完成了来。

    “这么多人？任何地方都可以吗？”

    “不要太差的地方，可以是较为荒僻的村落，不过环境要优美点，我可以出资修建公路以及周边基础设施，你只要动用你的相关关系就可以了。

    唯一一点，就是一定要隐秘，不能让尤其是政务部门知道，就算知道也要想一个很好的借口搪塞！”

    信玄不愧是老油条，思考了一会儿。

    突然道：“在大阪，有一个镇子，风景很美！不过因为建立了一个厂房，为当地提供创收，所以有噪音污染，很严重！所以所有人都搬走了！目前都是工人在那里！

    可以直接将工厂改造成疗养院，不会吵闹，但是需要一大笔安置费，而且需要疗养院的建立费用。每年也要花一笔钱！”

    “那都不是问题，最快多久能敲定？”

    信玄也没料到李安这么急，自己老爹还在外头的棺材里躺着呢。

    你就急着要我去帮你办事儿？

    “我有很多资源，我亲自去联系，只要钱一到位，马上就能完成！”

    “好！大概多少钱？”

    “起码要预留10个亿的资金。”

    李安直接递出一张卡，“里头二十个亿的美金，赶紧去帮我办完，剩下的钱你看着办。”

    “我说的是...rmb...”

    “不管了，赶紧去弄，别管这些了...”

    这一瞬间信玄有些毁三观。

    他攥着这卡，在思考自己家族也好，自己这么多年的努力也罢。

    不都是为了钱吗？

    要是有个上百亿，自己还奋斗个屁？

    自己去开设一个新的家族不好吗？自己直接一代目成王。

    没走出多远，他准备的一群杀手就前来问询：“按照时间动手吗？小姐身边有几个保镖，我们要不要等等，避免伤到其他亲友？”

    “不要杀，把她抓起来，送给里昂先生，要巧合一点记住...”

    “什么....”

    “我的话不够清楚吗？八嘎！”

    一巴掌打在杀手头目脸上，他不敢反驳，低头道歉。

    动用完毕关系之后，信玄不断摇头，呢喃着举起手中的卡。

    他已经确认了其中的美金数量，并非是李安所说的20个亿，而是29.8亿。

    “里昂先生的四舍五入学的并不好，我...很喜欢！”

    而李安已经走到了大厅的水榭楼阁边，看着跳大神的舞蹈，听着生涩的霓虹语。

    时不时盯着侧对自己的真理子。

    雪绪也是注意到了李安的存在，尤其是李安那毫不掩饰的目光，让她感觉很是无理。

    雪绪挡在真理子和李安之间，她插着腰，瞪了李安一眼。

    李安则有些不悦，心道：“滚开呀臭八婆！”

