    “嗷呜~”

    杨妈真霸气啊。

    “喵~”

    听到声音的方林，斜眼瞅了一下蹲在自己身边雪球，发现她也伸着圆圆的小脑袋探头看着刚才情景剧，居然还在回应自己？

    这么复杂的人类伦理剧情你也看的懂？难道晚上月华的启灵效果这么显著？

    “嗷呜？”

    你看得懂？

    “喵~”

    （无意义的呓语）

    “......”

    好吧，看来是自己多想了，雪球的智商还是只能理解衣食住行方面比较简单的事情，估计就只是单纯来凑热闹。

    看着圆滚滚的雪球，方林脑海里再次浮现出了可爱俏皮的仙子伊布

    唉，雪球进化之路还是任重道远啊。

    “看什么呢？去去去，回你们房间玩去。”

    林爸有些头疼的看着楼上看热闹的四小只，想把他们赶回房间里别来添乱。

    这爱凑热闹的习惯都是跟谁学的？

    林爸在心里暗自腹诽着。

    然而，林雨清她们怎么可能会如林爸的愿呢？

    平常在家里林爸和杨妈鲜有吵架的时候，就算吵架顶多过一天林爸就会想尽办法去哄杨妈开心，杨妈有个台阶也就原谅他了。

    两个孩子什么时候在现实里见过听过这么劲爆的剧情。

    而且还是发生在很熟悉、关系很好的刘静阿姨身上，那必须为阿姨打抱不平摇旗呐喊呐！

    前提是得先了解情况，对吧？

    于是林雨清打头笑嘻嘻的“开动了火车”，四小只继续排着队的下了楼围在了林爸身边。

    本来还有二十分钟就要下班开始美好的晚间休闲生活的林爸，突然遇到了最最棘手的情感纠纷，心里本来就很郁闷。

    现在看到家里几个不省心的小东西又一股脑围在了自己身边，心情变得非常的复杂，甚至有点想笑。

    林爸摇了摇头最终还是耐下心来，推了推眼镜顺便按摩了一下鼻梁然后说道：“你们围过来想干嘛？”

    小杰心中的好奇心已经按耐不住了，他率先大声询问林爸：“爸爸，是不是刘静阿姨的老公......”

    还没说完就被林雨清在脑瓜子上来了一下。

    “诶哟！姐你......”

    脑瓜被敲的小杰满脸不解正准备询问林雨清，又是说了一半嘴就被林雨清用小手捂住了。

    她悄咪咪的看了一眼楼上，然后压低声音说：“刘静阿姨在楼上呢，你小点声。”

    小杰恍然大悟，两个人跟特务接头一样互相比了个ok的手势。

    林爸在旁边看的一头黑线，这都什么乱七八糟的？

    “这事跟你们没关系，回房间写你们的作业玩你们的游戏去。”

    活动了一下有些僵硬的颈椎，林爸走到客厅把承诺书放在了茶几上就准备去厨房帮杨妈做饭，顺便再聊一聊这件事。

    不过他刚走没几步就若有所感，狐疑的扭过头看着“老老实实”站在原地的四小只。

    感受到林爸的目光，林雨清露出纯洁干净的笑容望着林爸，仿佛在说：放心吧，我最乖了。

    方林也蹲在一边吐着舌头用真诚的眼神看着林爸，大尾巴在身后猛摇。

    一边的雪球则是似乎发现了地上一个小黑点，正歪着脑袋观察着。

    只有小杰没反应过来，一双眼睛还在瞅着茶几上的承诺书，右手还抓了抓了林雨清的校服裙摆，想提醒她自己有了重大发现。

    方林伸出狗爪子在下面按了一下小杰的脚，小杰这才反应过来注意到林爸在看着他。

    “呵呵。”

    林爸没去管现在脸上挂着憨厚笑容的小杰，径直走到客厅把承诺书塞进了兜里然后去了厨房。

    无语。

    真的无语。

    方林从来没见过这么正式的承诺书，以前顶多见过自己上学写的绝不迟到。

    他还想趁机看看上面写的啥呢，怎么会让杨妈那么生气。

    现在好了，大家都没得看了，方林心里有种猫抓一样的刺挠感。

    啊，真是愚蠢的男孩。

    林雨清和方林一起凝视着小杰，小杰无辜的摊了摊手：“我先发现的。”

    你可真是个人才，你能追到晨晨我跟你姓。

    林雨清把小杰揪到沙发上训话，方林则是站起身摇着尾巴跑去了厨房，准备看看晚上做什么饭顺便听听八卦。

    他觉得林爸和杨妈肯定还会聊这件事的。

    总不能有人说悄悄话还要防一只狗吧？

    厨房里，杨妈正在把切好的培根摆在买来的披萨皮上，然后撒上厚厚一层的芝士和一些蘑菇状的东西。

    其实如果你买了现成的披萨面饼的话，在家里做披萨真的很简单。

    最难得擀面这一步跳过后，只要把你想吃的材料撒到买来的面饼上，然后放进烤炉里烤就完事了。

    这种做法的披萨简直可以说是最简单的烹饪之一了。

    “你把那边放着的肉切小一点，还得再烤几个不同口味的。”

    “哦。”

    林爸听话的开始拿起菜刀把成块的肉切成片。

    切了两下他忍不住问道：“你怎么考虑的？”

    “什么怎么考虑的？”

    “就刘静和任达这件事啊，你心里怎么想的？”

    杨妈听见林爸提起这件事顿时就有点来气，她细腻的脸蛋都鼓了起来。

    杨妈先往外挪了几步看了看两个孩子的位置，发现他们在都坐在客厅沙发上打开投影看动画以后，便走回来压低声音埋怨着林爸。

    “你怎么回事？为什么把任达带家里？还整什么承诺书？”

    “你知道他干了什么吗？出轨！以后离他远点我告诉你。”

    林爸被一通埋怨有些苦恼的停止了手上的动作说：“他今天下午跑到我办公室一把鼻涕一把泪的......”

    接下来林爸把下午任达和他交流的过程和说过的话和杨妈讲述了一边，说完后两个人都有些沉默的干着手上的活。

    方林在一边听傻了。

    卧槽，大瓜！

    任达这也太离谱了吧？SSR级的老婆卡牌都拿在手里了，居然会被外面不知道A级还是B级的绿茶卡牌诱惑？

    这绿茶还挺脏的，知道把用过的xx偷偷放进任达口袋里，这有套路的啊？

    不过听到林爸和杨妈的讨论，以前作为男生他也能有些理解任达之前限制刘静的出发点。

    心里不自信的男生确实会很容易吃醋，容易疑神疑鬼，这其实也是人之常情，不过任达这种就有些极端了。

    正常的男人也不会限制老婆白天在家的自由吧？出去还得报备，这有些过了。

    情侣之间正常范围内的吃醋有时候还会益于感情的升温，增加生活的情趣。

    但是过度的吃醋和紧张就会给另一半一种窒息感，让她感觉被束缚，这就会导致很不好的后果。

    很少有人会极端到任达这种程度，也很少会有人坚强到刘静这种程度。

    但是刚才他偷听到任达诉说着自己自卑、有多爱刘静，又想起在楼上看见任达落寞的捡起杨妈扔在地上的承诺书，狗脸上唏嘘不已。

    这算忍辱负重吗？

    可惜了，早干嘛去了。

    方林觉得有些底线是不能逾越的，它就像是一道最后的屏障，在守护着很多东西。

    当底线被逾越，屏障被击碎，那很多事情就变了性质了。

    而且她觉得刘静和自己的看法应该是一样的，毕竟之前爱的有多深，被背叛后就会有多痛。

    曾经深信不疑，哪怕对抗世界也要为之付出的东西崩塌了，那得多难受呢？

    或许刘静现在如此执着的想拍视频，一刻不停的剪视频，是在寻找另一个寄托吗？其实内心深处的伤口还没有愈合对吧？

    就算心里是如此的痛彻心扉，刘静每天早上还开开心心的把笑容带给每一个人，还会去安慰不开心的林雨清。

    嘶，

    这女人.....

    焯！

    煞笔任达，把你JJ咬掉。

    方林决定以后好好配合刘静拍视频，对她这样的女人，方林不会吝啬给予一些帮助。

    更何况杨妈说百分之五十的收益会给自己，要真成了大网红，岂不是能买一堆好吃的天天吃？

    想到这里方林直接把刚才心里的沉重抛到了脑后，开始畅想未来美好的生活。

    嗯，再给自己配个手机。

    不行，手机屏幕太小了，还是配个ipad吧，自己到时候还能上上网和沙雕网友对对线。

    完美。

    那么最重要的问题来了，怎么才能让杨妈给自己买平板？

    难道自己直接拦在杨妈身前大声的告诉她：“女人，现在站在你面前的是未来的哈大帝，我现在需要一个平板，到时候我许你荣华富贵保你一世太平。”

    不行，这不太现实。

    杨妈万一皱着眉头说：“你大白天的搁这儿鬼哭狼嚎什么？你不会发情了吧？”

    到时候平板没拿到，蛋蛋再丢了。

    难呐，做人难，做哈士奇更难。

    当方林在脑海里想小剧场的时候，杨妈和林爸已经沉默了有一会儿了。

    林爸把切好的薄片和芝士洒在面饼上，杨妈再把面饼塞进烤炉里，两个人在沉默中依然默契无比。

    忙完后杨妈在心里叹了口气开口说道：“如人饮水，冷暖自知。算了，等会吃饭还是把这张纸给刘静看看吧，不过不管她做什么决定我都站她那边啊！我可告诉你，你的屁股可不要坐歪了！”

    “好。”

    林爸话音刚落。

    “轰隆！轰隆隆！”

    雷声忽然响了起来，突如其来的旱地惊雷把一家人都吓了一跳。

    夏天的天气就是这么的善变，上一秒还是晴空万里，下一秒可能就电闪雷鸣哗啦啦的下起雨了。

    没过多久窗外就响起了密集的雨点声。

    杨妈朝窗外看了看有些疑惑：“这怎么突然下起雨来了？”

    林爸倒是没什么反应：“都多久没下雨了，该下了。”

    见林爸和杨妈不再聊什么八卦了，被暴雨吸引的方林也就没再停留，径直走到了阳台的花园上向外面看去。

    阳台的花园是半开放式的没有窗户，头顶是楼上的阳台底部，只要不刮大风阳台就相安无事。

    方林站在阳台上嗅着四面八方升腾着的雨气，感觉整个人都暴露在了大自然的目光下。

    暴雨哗啦啦的从天际倾泻而下，方林向外看去，天地间像挂着无比宽大的珠帘，眼前灰茫茫的一片。

    天上黑云密布，本来就临近太阳下山时分，整个世界都仿佛被一层阴霾笼罩着，黑沉沉的天空像是要坍塌下来一样翻滚着。

    忽然一道巨大的闪电从天空划过，照亮了漆黑的幕布。

    轰隆！

    迟到的雷声惊天动地，像是巨兽在嘶吼。

    凌厉的闪电映在方林幽蓝深邃的瞳孔里，他就这样静静的站在天地中间，忽然感觉周围的灵气忽然不正常的活跃起来。

    哈士奇英俊的脸庞罕见的严肃起来，他悉心的感知着，100米，500米，一公里......就像是全天下的灵气都开始活跃了起来一样。

    方林继续感应着，试图从有些异常的灵气那里得到一点信息，然而尝试了一会儿却毫无收获。

    有点妖啊。

    方林再次抬头看了一眼已经变得如墨般的天空，摇着尾巴走回了家。

    ......

    ......

    苏城，特事局。

    一辆黑色的越野车打头，和几辆运输车一同驶进了清水区原档案局大门。

    黝黑的防弹玻璃在雨幕中像是沉默却致命的战士不反射一丝的光，飞速旋转的车轮划过积水溅起层层的水花。

    越野车在雨中漂移似的精准停在了特事局门口，一个脚踩军靴身穿制式服装却依旧遮不住迷人曲线的女人下了车。

    邓介甫和杨镇五人站在门口的台阶上等待着，早早做好准备的的林少华赶忙撑起雨伞走下台阶靠了过去。

    随着一道闪电划过天空，他在骤然亮起的光线中看到了女人的样貌。

    鲜艳饱满的红唇，立体挺翘的鼻梁，一双勾人的桃花眼投射着动人心魄的目光。

    看到林少华撑伞过来，女人红唇微勾，眉目间一抹妩媚流转，伸出芊芊玉手握在他持伞的手上。

    “谢谢。”

    伴随着婉转动听的嗓音，女人另一只手拿过雨伞迈着风情万种的步伐走上台阶。

    剩下林少华一个人呆愣愣的站在雨幕中，浑身被暴雨浸湿而不知。

    “邓队，情报部李玫向您致敬。”

    ......

    ......

    ......

    （ps：番外：多年后，佛系随缘修行的雪球一觉醒来发现自己穿越到了异世界，不谙世事的她慌乱中发现自己居然可以在心里和哈大帝方林产生感应，甚至还能借用一丝力量，这让她心里有了些许安稳。

    乖女孩雪球的异界冒险将会遇到什么样的困难，又如何解决呢？

    敬请期待明天作者的话~）

