
　　在想不出办法的情况下，太只能先打开一道空间裂缝，让岩浆流进小世界里。

　　不过，流出来的岩浆可以阻止，接下来喷出来的东西也要全部都装进小世界里吗？

　　想着接下来要做的事，太就忍不住感到心累。

　　可是，还没等太付出行动，赤城山就突然发生地震，把太吓了一跳，一些地方出现了明显的裂缝和山体滑坡。

　　太还没搞清楚发生了什么情况，一道怒吼声从赤城山内部传了出来。

　　伴随着那怒吼声的，还有一股强大至极的不详妖力，从山内一下子就升腾起来。

　　太的瞳孔一缩，这股不详的妖力震惊到了他，抛开那股不舒服的感觉，单论妖气的量，这妖力已经比太自己还要强了。

　　这山里隐藏着强大的大妖怪，得出这个结论的太，既有可以推卸火山爆发的责任的轻松感，也要接下来可能要面对强敌的紧张感，总之心情非常复杂。

　　在怒吼声传出后，不等太久候，只见刚才流动的岩浆一下子就加快了，大量的岩浆被挤了出来，接着火山口突然就裂开了，一个龙头从中飞出，带出了一两千米长的身躯。

　　“这是？朱九阴？”

　　朱九阴！龙头蛇身无爪，也被称为赤龙，是最强大的蛇之一！全身赤红，龙口含着强大的火焰，其光可以照亮世界至暗之处，不过它最强大的还是它的眼睛，传说它的眼睛一睁开，黑夜就会变成白天，当它闭上眼睛的时候，白天就会变成黑夜。

　　只能说，蛇族不愧是有龙族血脉的动物，可以说是得天独厚了，不像是狐族，在太突破之前，只有九尾妖狐这一种大妖怪血脉，蛇族的大妖怪血脉可是多得要死，关键是能力还都很强很诡异的。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这只朱九阴是在一千多年以前，在西方华夏之地受了重伤，逃到这里的，这一躲就躲了一千多年。

　　也可能是睡过头吧，一开始或许是为了疗伤陷入了沉睡，后面就一直睡到了现在，要不是太杀了太多的蛇类，导致血流成河，这才惊醒了它！可能这玩意要睡到天荒地老也说不定。

　　朱九阴这一出来，就天空中翱翔，怒吼着，那庞大的身躯，说实话，太都有点吓到了，比太自己都要大好多，一看就知道是修炼了无数年的老怪物了。

　　而随着朱九阴出来，岩浆也停止了暴涨，不再往外流，很明显的，这火山根本就不是要火山爆发，而是大妖出世，这个时候，太开始思考另外一个问题。

　　现在火山的问题解决了，我是趁现在跑，还是把朱九阴解决了再走？

　　关键是这朱九阴一看就很强啊！都不知道打不打得过，万一打不过那不就芭比Q了吗？

　　可是要太就这样灰溜溜的逃走，太又有点不爽，都还没打呢，说不定这玩意也就看着比较唬人而已，实际情况，被自己几下就解决了呢？

　　最重要的是，这里离自己的老巢很近啊！自己这是跑得了和尚，跑不了庙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十章 朱九阴免费阅读。https://xs.23sk.com 