    第23章独自日思夜想

    翌日，不知何处来的消息，城中人人都在传，说黎大人之所以会变成这样，是因为在查一件关于采花贼连续犯案的大案。

    而这采花贼，居然还是宫里某太监的亲弟弟！

    这太监位高权重，为保护弟弟就买凶威胁黎大人。

    黎大人不从，这才被一下下的砍断了手脚，挖了眼睛，拔了舌头，最后变成了如今这番模样。

    黎昭誓死坚守真相的伟大，让百姓们肃然起敬，同时也群起激愤。

    他们去衙门闹，要求查出真相，可衙门的人却以宫中太监众多，以他们不知具体告谁的为由，拒绝了。

    然而，就在他们不知该如何做时，一封封少女的血泪诉求书出现在了众人眼前。

    诉求书抹去了少女们的名字，却把事情原委都交代得清清楚楚，其中的陈姓，更是让众人立马联想到了大内总管陈公公！

    知道是何人作恶，百姓们也就不去衙门了，直接一封万人血书，托人呈到了天子跟前。

    天子勃然大怒，立马命人着手调查。

    不查不知道，一查吓一跳。

    这查出来的东西，可远比坊间传的还要精彩。

    于是，在宫内宫外搅动风云，不可一世的陈公公落马了，以残害忠良罪判斩首示众，于三日后行刑！

    其胞弟陈狗蛋，以猥亵****少女罪判斩首示众，于三日后行刑！

    洛九离得到消息时，正在屋内嗑瓜子看话本，紫苏在边上为她扇冰，日子过得惬意得很，仿佛这场巨大的舆论风波与她无半分干系。

    倒是温仪刚从平安扣中出来，听到这话就气得在屋里飘来飘去，“我就知道这个姓陈的狗太监不是个什么好东西！以前王兄带我偷偷出宫玩儿，肯定也是他告的状！一天天掬着张老脸，笑得阴森森的难看死了！”

    “主子，方才修竹院那边来了消息，说王爷醒了，你要不要去瞧瞧？”辛夷从外面进来。

    “不去！”洛九离懒洋洋的翻了页话本。

    她早上才刚侍疾完回来，去干啥！

    看他装醒么！？

    温仪从边上飘过来，“王嫂去吧去吧，我都好些天没见到王兄了，好想他！”

    这些天她一直处于昏迷状态，直到方才才刚刚醒过来。

    值得高兴的是，昏迷这些天，她的脚已经回来了些，只小腿以下的位置还处于消散状态。

    “听说院中的美人和凝霜院那边都收到了消息，已经赶过去了。”

    这是要接见所有人的节奏啊！

    洛九离挑眉，来了兴致，她合上话本起身，“去！”

    大家都去，她这当家王妃怎能不到场！

    她倒是要看看君墨寒搞什么鬼！

    不是说要半月才能好起来么，莫不是耐不住，终于准备对外宣称无碍了！？

    洛九离换了件浅蓝色衣衫，在辛夷的巧手下，又是一副似弱柳扶风的模样。

    待她踩着碎步慢慢走进修竹院时，堂内已经挤满了各式各样妖妖艳艳的女人。

    君墨寒穿了身白色里衣，外披墨色长袍在魏严的搀扶下坐了下来，他发丝未束，面色苍白，唇角干皱，一瞧便是久病重病之人。

    洛九离心底忍不住啧啧叹。

    这演技，简直就是天王级别！

    比不上比不上！！

    她微微福身，“妾身参见王爷。”

    君墨寒手握成拳，放至唇边，咳了两声，“坐下吧！”

    “是！”洛九离起身，刚要入座就听到萧若灵阴阳怪气的说，“王妃怎的这么晚才过来，我们姐妹可是听到王爷醒来的消息就匆匆忙忙的赶来了。”

    “唉！不过，也是，王妃侍疾，天天夜里啊，能见着王爷，不像我们，难见君颜！”她说着将视线落在其余美人身上，“你们说，是吧？”

    “是啊！谁让王妃是王妃呢！我们这些个美人，地位底下，见不到王爷又能怎么办呢！还不是只能独自日思夜想！”

    洛九离忍不住起了身鸡皮疙瘩。

    咦！比她还肉麻！

    独自日思夜想都来了！呕！

    温仪也做出了副想吐的模样，“这人好恶心！”

    萧若灵瞪了眼说话的冯美人。

    她是想让她跟着说洛九离没规矩！

    谁让她没事拍马屁恶心人了！

    冯美人本想再表几句相思，可接触到萧若灵的视线立马改了口，“王妃怎么说也是后院之主，王爷醒了这么大的事都不放在心上姗姗来迟，这要是让众姐妹学了去，可如何是好！”

    “是啊！王妃是后院之主，就该带好这个头才是！”

    萧若灵与冯美人一唱一和，说得不亦乐乎。

    洛九离：“............”

    艹！劳资是来看戏的！

    非要把劳资被逼成演戏的是吧！

    “聒噪！”

    洛九离还未开口，君墨寒一句话就成功让萧若灵和冯美人闭了嘴。

    但君墨寒此时的模样，苍白，虚弱，像只没了爪子的小狼崽儿，实在太具欺骗性。

    容易让人误以为传闻中的战神，杀神，就仅仅只是个传闻。

    萧若灵只愣了下，就不服气的撒娇道：“王爷！您病得这么重，知道您醒了，我们姐妹巴巴的就来了，可王妃竟然最后才到，摆明了就是不将您放在眼里，您居然还帮着她！依妾身看，该罚才是！”

    洛九离：“............”

    尼玛！君墨寒难道不是也才到么！

    “王嫂放心，王兄肯定不会罚你的！”

    温仪说得信誓旦旦，让洛九离忍不住翻了个白眼。

    你知道个屁！

    你王兄是对你好！又不是对我好！

    要不是劳资心智足够坚强，怕是早就折他手里了！

    “哦？那依侧妃看，该如何罚？”君墨寒看向萧若灵。

    “依妾身看，就该罚三十，不对，该罚六十大板才是！”

    洛九离害她统共被打三十大板，那她就还她六十大板。

    看她以后还敢不敢得罪她！

    “也好！”

    君墨寒的话让萧若灵忍不住窃喜，以为他是采纳了自己的提议。

    就连洛九离都差点爆粗口，正要为自己解释。

    谁知，下一瞬君墨寒的话直接惊呆了众人。

    “萧侧妃不敬主母，挑拨后院是非，更是扰了本王清净，罚六十大板！闭门思过！”

    (本章完)

