    1036、比较

    人的欲望是无穷的；

    当你贫困潦倒的时候，温饱就是最大的期待；

    可当你温饱问题得到解决，更大的欲望就会勃发而出，这个时候的你只会想着过得更好，想要穿得体面，想要吃得更有营养；

    这几乎是每一个历经千辛万苦移民龙国澳洲基地人口必经之路；

    也就是这些欲望推动着他们时刻不停的朝着前方行进着，龙国澳洲基地利用的同样是这一点，根本不需要花费心思去推动他们，他们自己就能处理的很好；

    而龙国澳洲基地，提供的，无非就是一个平台，一个可以向上平台；

    看似简单，可实际上如今的地球之中，这样公平公正的平台价值之高超乎你的想象。

    当小贝的状况在足球频道出现的时候，远在老欧洲的众多人口内心之中涌现出来的心思不计其数，倘若这个时候有一条通道可以安全抵达龙国澳洲基地，这会估计半数老欧洲人口都会毫不犹豫的收拾行李。

    这就是现实，很多时候最基础的好处才是最难以实现的。

    老欧洲如今阶级几乎红果果的展示在所有人面前，强者通吃已然是所有人都不得不遵循的至理，而弱者就好似封建时代的佃户，一整年辛辛苦苦下来，连个温饱都难以解决；

    什么通过自己的努力实现梦想这种事，只能存在于梦想之中；

    当温饱都难以解决之时，想要力争上游，那根本就是虚妄，没有充足的营养，又怎么可能提升自己的修为？

    精气神，三条线并行，直接压制所有底层向上的通道，哪怕天赋卓越又如何？一步慢步步慢，一辈子只能在底层之中艰难求活；

    除非你敢于去赌，离开城市聚集区，去外面流浪，去直面野外无情无尽的妖族妖兽们，因为这样才能免除你可能的超高税收，九死一生之后崛起。

    这一点几乎谁都清楚，可真正敢去做的又有几个？

    或者说，那些放手去野外的人口，返回聚集地的又有几何？出去是容易，头脑一热就行，可命只有一条而已；

    在这样的情况下，往往不到无法存活，真正豁出去的少得可怜。

    由此，可见这一波宣传效果之高，连带着老欧洲众多人类聚集地都有了骚动之势，差点形成燎原；

    当然这是后话，暂且不提；

    只说眼前，小贝一家子在龙国澳洲基地对什么都感兴趣，吃完午饭，一家子立马又重新出发，都想着好好逛一逛，熟悉一下新的环境；

    当他们走到商业港口之时，眼前的一切更让他们震撼不已，庞大的怪兽尸体一具具运回，被塞进屠宰场，一车车鲜红的肉块被各种大车拉走，上百万人为此受益；

    这已经是一个巨大的产业链，完全打通了上下游，从猎杀到百姓餐桌这一过程当中，受益者更不知多少，在这过程当中产生的无数工作机会，根本不是如今其他国度能够想象的；

    事实上也如小贝所想，这样的产业链才是如今地球龙国最大的产业，过半的人口都在为此而生，在这种灵气复苏的时代，难免如此，也不能说是好是坏；

    可有一点却是实实在在的，那就是在这个产业链之下，庇佑了无数底层人员，给予了他们许许多多的工作机会，让这些人能够通过自己的双手养活一家子。

    如今的龙国，人口繁衍进入了快车道，高层各种补贴悉数下发，16岁之前，几乎都是国家养着，这样的状况，更使得百姓乐于生娃；

    想小贝七个儿女的现象，在如今的龙国也随处可见；

    龙国高层太清楚不过，相比较妖兽而言，这已经算是落后了，生存空间的争夺，说到底还是人口的多寡问题；

    就好比如今的老欧洲，哪怕现在能够坚持，后续十年之后，当野外妖族妖兽数量急剧飙升，而人类数量却无法提升之际，这些好不容易得以留存的聚集地到最后还能留下几个？

    这种残酷的现实根本无法避免，那些站在顶层的既得利益者们难道不清楚吗？

    他们太清楚了，只不过那又如何？他们舍得放下手中得手的利益吗？和他们讲良心，那你就想多了，只要刀没有驾到他们脖子之上，他们只会视而不见，先享受眼前再说。

    他们更多的还是期待着将眼前的利益彻底消化，进而最大限度的提升自己，以避免未来可能出现的变局之中丧生，或者说在那个危险到来之际，可以借助自己的修为逃生；

    至于底层的百姓，在他们眼里，生死又关他们何事？

    老欧洲已经彻底的踏入历史逆流之中，从现代社会彻底进入封建领主时代，或许再过些日子，连这些底层民众的生死都在他们的一念之间了。

    可现在这个时间节点，可不比十三四世纪，百姓的教育早就普及，隐忍不代表他们就不懂得其中内涵，你要说他们内心没想过反抗，那绝对是假的，不过是实力不允许罢了；

    这就是人性，当压迫还能承受的时候，绝大多数人只会选择隐忍，可他们又哪里知道，这一切都在顶层的算计之中，一点点的压榨之下，到最后奋起反抗之时，就会发现已经彻底没有希望了。

    原本，这一切都在这些高层的算计之内，可如今陡然出现这么一个天堂，内心变化可想而知。

    刘浩和骆冰之所以这么做，可不是真想着为这些西方底层考虑，他们看上的不过是人口而已，需要这些底层的劳动力罢了。

    龙国澳洲基地有着众多港口，商业港是其一，也是最繁华之地，几乎所有的团体都在这里设立了分支机构；

    这样的商业区域，龙国基地之中能与之媲美的还有一个，这一个却是直接面向澳洲大陆设立，直接坐落在和妖族划定的猎场边缘，单独为之服务的。

    哪怕是太平洋内大战滔天，这一处商业区依旧没有任何冷清之色，和以往相比，或有不如，然哪怕如此，依旧不是其他地区可以相比的；

    倘若小贝出现在这里，就会发现这里有着不少的白色面孔，这些人修为普遍不高，大多都不过四五阶而已；

    面对玄武大尊世界的怪兽，这些人连成为炮灰的资格都没有，可在这里，却能体现出他们的价值来；

    数百万平方公里范围的划定猎场之中，仙阶妖兽几乎一个不存，或者说，只要这里头妖兽踏入仙阶，他们必然会选择离去，去澳洲大陆之内寻找更符合自己身份的山头立足；

    在这个猎场之内，层次也十分分明，越靠近龙国澳洲基地一方，妖兽的阶位也越低，这个范围之内，才是这些白色面孔最佳的活动范围；

    可哪怕如此，依旧有着众多危险，要知道，这里头说是猎场，在妖族口中，何尝不是猎杀人类的猎场？

    进入其中，生死有命，别说是他们，就是龙国自己人进去了，也同样不能保证都活着回来。

    实际情况也是这般，这些白色面孔一开始的死亡率同样不小，唯有那些顶过几次，真正熟悉了之后才能真正算是合格，成为真正专业的猎人。

    但这些白色面孔倘若没有大机缘，这辈子也只会限制在七八阶身边，属于二八原则之中，80%的代表，金字塔中下层的基础，离开了他们还真不行。

    说起来也很有意思，魔法世界之中获取的魔法传承，也确实更契合这些白色面孔，只不过硬生生被刘浩更改了语言体系，又变得艰难许多；

    无形之中，刘浩也算是给他们设置了一条障碍，只不过知道的绝少罢了；

    对这些人而言，已经是了不得的传承，也因此，这些人对汉语的学习热忱非常之高，返回基地休息的时候，几乎每一个人都会拿出汉语字典狂啃；

    像他们这样的，几乎一年半载，就能将汉语讲得十分流利，虽依旧带着些许口音，可那又如何？闭着眼睛去听，还真没办法听出太多不同来；

    不得不说刘浩这一颗棋子走得十分精妙，因语言彻底融合到龙国基地更不知多少，同化的力量已经先行，到了他们下一代，几乎可以说和本土人士没有多少区别，或许下一代他们本身的语言就该消失无踪了。

    这也绝对是刘浩最乐意看到的，夺取其他文明体系的人口作为自身文明的养料，没有比这个更好的了。

    对这些人来说，根本不可能懂得这些，又或者哪怕懂得了又如何？在生存面前一切都是虚的。

    也别以为这些白色面孔喜欢抱团，不存在的；

    真实的状况往往走在相反的道路上；

    一开始，这些新来的白色面孔会选择抱团取暖，可当几次狩猎之后，这些人往往会选择去加入其它团体，因为他们最清楚不过，想要更加的安全，唯有选择那些成熟的团队；

    而这些成熟的团队，几乎九成九都来自龙国，或者说哪怕驻守在龙国澳洲基地的不过是这些团体的小分队，也绝不是这些新人团队可以媲美的。

    只不过，很多时候不是他们想要进去就能进去的，这样成熟的团体招人，没有一点料道又怎么可能会收？

    这就使得往往那些脱颖而出的白色面孔被快速分化，至今为止，基地之中前百的团体完全没有一个是白色面孔出任首领的；

    或许在未来这种情况会出现，都是人类，总会又天赋出众者脱颖而出，可现在却还不到时候，这些人口最多不过跟着龙国团队背后吃点残羹冷炙罢了。

    有意思的，还是这些白色面孔之中，往往女性更受欢迎，这本身也难以避免，当荷尔蒙快速分泌之时，有什么不可能的？

    就连刘浩也明白，在龙国澳洲基地之中，有着不少青楼，但这些青楼里头，绝对没有龙国女性，也是绝对不可能允许的；

    这些人大多来自阿美莉卡甚至南美地区，只不过刘浩也好，骆冰也罢，都选择了睁一只眼闭一只眼，这种古老的职业很多时候又哪里是想禁止就能禁止得了的？

    视而不见才是最好的处理方式。

    在这个基地商业区之外的道路上，从来都是人口密布，来来往往不知多少，返回者莫身扛体挑，倘若你仔细观看就会发现，这些妖兽尸体之中，就数羊类最多，谁让原本澳洲地区的羊群数量本就巨大？

    这使得这数百万平方公里最靠近基地一方，几乎近半都是羊族妖兽最喜欢的活动区域，说句难听的，往往一踏入其中，就可能遇到，哪怕是单独个体运气好一些的也能猎杀几头；

    也是因此，才使得这些白色面孔知晓之后能够狠心的抛弃原本的工作，选择到来充当猎人；

    灵气复苏时代，任何一个职业都不可能与猎人相比，站在最前线厮杀的，其利益也必须受到保护，龙国在这一点上做的最好；

    打个比方来说，在老欧洲，同样猎杀一头三阶妖兽，猎人们能够换取的金钱以rmb计算的话，如果是1000元的话，在龙国澳洲基地，这个价格往往是20000元身边；

    几乎是20倍的对比，这就是龙国对猎人的保护措施；

    商贸团体，如今很大部分掌控在国家手中，国家基本没有选择一次来获取暴利，让利给个人才是最大激发百姓热忱的模式；

    也是因此，几乎所有龙国人口都给自己注册了猎人身份牌，更极大的打压了不法商贩。

    然则，龙国也不是想要垄断这些，他们更多的选择保护这些中低阶妖兽肉食价格而已；

    当妖兽过了七阶之后，才是真正民间商业机构最乐意参与的交易，物以稀为贵这个道理谁都懂得，而七阶以上的修士，往往真不缺钱。

    价格也在七阶之后有了极大的拉升，仙阶之后更是天价。

    可这些，依旧和怪兽肉食相比，还有着不小的差距。

    供不应求，对怪兽肉食而言从来都是主流，哪怕现在依旧如此，太平洋无数怪兽涌来，依旧没有将怪兽肉食的价格打压，更多的不过是开拓了市场而已；

    或者说今日之后，整个龙国乃至于世界都知道了怪兽肉食的珍贵程度，或许日后其价格还会继续上涨也不定。

    至少在短时间之内，小贝一家子很难吃得上。

    对他们来说，哪怕明知道效果更好，依旧是奢侈品之中的奢侈品，今后很长时间里只能停留在梦想之中的好东西，或许等到小贝下一代真正崛起之后才有可能尝试一番。

    在龙国澳洲基地，哪一个不知道真正富有的，从来不是好好工作的这群人。

