    回家的路上，凌幼圆坐在公交车上正懊悔今天为什么要来帮忙，她透过玻璃看向窗外，瞬间被一个巨大的广告牌吸引，那广告牌上是一个面容俊朗的男人。

    她已经不是第一次在这个城市中看到他的照片了，地铁里的展板、电视上的广告、路边的广告牌……无论多偏僻的地方都能看到他的身影。

    凌幼圆比了一个相框的姿势，透过自己的手笑着看着广告牌上的那个男人，只要能够远远的看着他，就足矣。

    她不知道以后要怎样面对这个男人，凌幼圆之前答应过妈妈再也不去见展卿博，再也不和他有任何纠缠，可是最近发生的事情，又让她重新和展卿博有了交集，凌幼圆知道自己应该赶紧结束这一切了。

    “今天的钱我就不要了，以后我们还是不要见面了。”她双指颤抖地发出了这几个字。

    没过多久，微信那头回复了一个字，“嗯。”

    就这么简单？凌幼圆有些惊讶，不过这样也好，以后就没什么理由再见面了。

    她松了一口气，同时却有些失望，凌幼圆，你到底在期待什么。

    回到家中，尽管她全身疲惫，但还是第一时间打开电脑看一下读者的评论，这是她写作的唯一动力，也是她苦涩生活中唯一的光亮。

    无论读者是夸她也好，骂她也罢，她都觉得能够看到评论是最快乐的事情，这代表着还是有一部分人关注着她的作品。

    “这个男主的原型是你的男朋友吗？”

    凌幼圆的目光又被上次评论她笔名的读者吸引了，她有些尴尬，擦了擦额头上的冷汗，这年头不谈恋爱就不能写小说了么？

    作为一个言情小说作者，要是说自己现在没有男朋友是不是会掉粉，一想到这里，她就打了一个大大的冷颤。

    还是忽视好了，这实在是难以回答。

    凌幼圆换上睡衣洗了一个舒服的热水澡，现在的她只想好好的睡上一觉。

    在上眼皮打着下眼皮的时候，她胡乱地将换下的衣服扔进了洗衣机里，点开开关，便倒头就睡。

    梦里她梦到自己给展卿博买咖啡，但是买了好几次展卿博都不满意，一会说咖啡热了、一会又说咖啡甜了，气得她差点吐血。

    等等，咖啡！她瞬间从梦中惊醒，想起今天去买咖啡时用的是展卿博给的银行卡，而那张银行卡就在自己的裤兜里，而那条裤子正在洗衣机里面和衣服滚动着。

    凌幼圆赶紧从床上跳了下来，直奔向洗衣桶的方向，由于太着急，脚底板一打滑，摔了个四脚朝天。

    今天这是水逆吗？凌幼圆四肢无力地在地上趴了好一会，等她缓过神来，又一瘸一拐地爬向洗衣机的方向。

    不出所料，那张银行卡已经扭曲变形，是肯定不能再用的样子，这下可怎么办才好？

    “什么？你把展卿博的银行卡给洗了？”电话那头林清美惊讶的音量提高了好几个分贝，“要不我帮你问问许嘉成，就是展卿博的经纪人，看看他那有什么办法？”

    听到林清美的话，凌幼圆热泪盈眶，“小美，我就知道你最好了，你说我怎么这么倒霉啊！”

    过了一会，林清美再次打来电话，“圆儿，我把许嘉成微信推给你了，他说要亲自跟你说，圆儿不用担心，许嘉成人还挺好的，展卿博也不是计较一些小钱的人，没事的，有什么事情就告诉我，我帮你解决。”

    为了不让林清美担心，凌幼圆故作镇定，“嗯，我知道，有你在我什么都不怕啦！”

    刚挂掉电话，许嘉成的微信好友申请就发送了过来，凌幼圆赶紧添加上，“你好，我是凌幼圆，这次又要麻烦你了——”

    凌幼圆和许嘉成寒暄几句就把银行卡的来龙去脉讲了一遍，又认真地道歉。

    “没事的，这件事情无所谓，只是银行卡补办的时候需要你来银行做个证明，要不就明天吧，我们到公司附近的银行办理一下。”对面许嘉成发来了一大串语音。

    证明？凌幼圆从没听说过什么地方补办银行卡需要别人去证明的，可毕竟是自己有错在先，只好硬着头皮答应了，“没问题。”

    凌幼圆以为明星的事情都是助理或者身边的人去办，明星本人是不方便出席在公众场合的，她从未想过去银行办理业务的居然是，展卿博本人！

    她越走近银行门口，越能够确定，这个戴着黑色帽子和口罩，乔装打扮的过分的男人居然是展卿博。

    “我们又见面了。”展卿博声音低沉但是却充满磁性。

    凌幼圆一脸尴尬和愧疚，“对不起，我不小心把你的银行卡放进洗衣机里了，麻烦你百忙之中跑一趟。”

    “进来吧！”展卿博说完便往银行大厅走去，凌幼圆就像犯了错误等着被家长骂的小孩一样，低着头，一声不吭地跟在了后面。

    全程展卿博只是在旁边坐着，一切对接事物都是凌幼圆完成的。

    走出银行，她更加感到奇怪，补办银行卡只需要拿着身份证，本人来补办就可以了，也没说需要什么证明人啊！

    “那个，我先回家了，今天的事情，还是想和你说声抱歉。”凌幼圆低声细语，两只眼睛圆圆地看着展卿博，等待他的回应。

    “上车。”展卿博眼神递到不远处的黑色保姆车的方向。

    凌幼圆摆了摆手，“我自己回去就行了，不麻烦你了。”

    还没等她反应过来，自己已经被展卿博扛在肩膀上。

    “展卿博，你放我下来，你到底要干嘛！”无论她再怎么挣扎也无济于事。

    凌幼圆再一次被摔在他的保姆车的后座上。

    司机尴尬地不动声色，断定，这个女人和老板有着某种不清不楚的关系。

    “你到底想要干什么?展卿博，你不要闹了。”

    自从见到展卿博，自己一直处于被动状态，这种感觉就好像是被控制住了一样，她斜躺在后座的皮质座位上，想要起身，却被展卿博一手按了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    凌幼圆：不能好好说话吗？非要用扛的！

    展卿博：你管我！

