    “你是外乡人吧！你知道我是谁吗？”虎哥试探性了一句，然后恶狠狠的吼道：“我奉劝你一句，打哪儿来回哪儿去，莫要多管嫌事。”

    “刚才我想说话，你们却似乎不太想听的样子，连开口的机会都不给我，如今怎么又改变主意了。”楚江南耸了耸肩，动作潇洒之极，脸上笑容不变，语气舒缓和气地说道：“不过，我现在也改变主意了，一个人和一群狗有什么好说的，至于你是谁，嘿嘿，不用说我也知道，不外乎就是阿三阿四吧！”

    哥被楚江南的镇定从容却又狂傲到极点的话气得脸色青一阵白一阵，久久说不出话来。

    “你这不懂事的乡下人，告诉你，你可竖起耳朵好好听着。”一个汉子用破锣般的沙哑嗓子喝道：“我们虎哥是苏州府有名的好汉。人送外号，外号……”

    “苏州一匪！”这时从不远处围观的人群中突然冒出这么一句话来。

    这看热闹的习惯，自古就有忽，里面围一群生事的，外面围一群看戏的。

    围观的人无不一阵哄堂大笑，看着一群恶霸被戏，都是暗手称快，虎哥心头无名火起，怒视了一眼，凶狠的目光扫过之处，在他凶威之下，众人马上噤声。

    我滚出来，哪个家伙吃了雄心豹子胆，敢直呼我大哥的外号。”那莽汉还在拍马屁，却不知拍马屁也是有门道的，不是谁都能拍的。

    “你给我闭嘴。”虎哥一脚踢在他屁股上，然后转而看着楚江南，沉声道：“你真的想找不自在？”

    我也不想啊！谁让你们要当着我的面欺凌一个女子，这我若是不闻不问，岂非弱了自己“怜香惜玉”的名头，楚江南嘴角露出一丝轻蔑的笑意，说道：“这能怨我吗？刚才可是你们先动手的？”

    “那好，你把这女人留下，我们不为难你。”众恶汉闻言一惊，虎哥今天是怎么回事，难道转性了不成？居然这么轻易就放过对方。

    看见女子眼中流露出的惊恐欲绝之意，楚江南对他淡然一笑刚才话还没说完，路见不平一声吼，该出手时就出手，所以，你算你们不先动手，这事我也管定了。

    你是吃饱了没事干，消遣你家虎爷是吧！虎哥听了楚江南的话，勃然大怒，喝道：“好个狂妄的小子，兄弟们，给我并肩子上。”

    一时之间，铿锵之声大作，七个早已跃跃欲试的大汉纷纷拔出刀剑，摆出了砍人的架势，看那气势倒也是狠角色。

    为什么都这么长时间了，苏州府的衙役兵丁连个影子都没有看见一个，难道真的就像电视里演的，警察总是事后才姗姗来迟？

    来不及细想，七人已经挥舞刀剑，冲杀而来，刀剑在阳光下泛着森寒的冷光，有声有势。

    “砍我！似乎我最近经常被人砍啊！”楚江南依稀记得，在琉球首理城时，一群日本杂碎也是围着自己喊打喊杀的。

    历史总有着惊人的相似，为了相同的理由，楚江南第二次被砍，只是这朵名花看样子是无主的。

    看楚江南毫无反应，傻傻愣愣地站在那里一动不动，一副不知道如何应付的样子，围观的人群中暴出一阵惊呼，那清秀动人的女子更是吓的紧闭美眸，不忍见他血溅当场，惨遭不幸，连虎哥也以为自己是不是看走眼了，这个文弱的年轻男子并没有与他不可一世的狂傲相符的实力，刚才那一拳仅仅是幻觉体幻觉。

    刀及体，剑临身，眼看楚江南已不能幸免。

    电光火石之间，楚江南骤然出手，提臂扬手，分指成爪，贴着正面劈杀而来的森寒刀身，手腕顺势一翻，两声清脆的仿佛咀嚼冰块的声响，刃锋被折段握碎。

    就在两名持刀大汉惊愕之际亮，楚江南双手前探，九阴白骨爪仿佛巨兽的利爪狠狠扣住两人颈项，手指微缩，劲力暴发，骨折声响起，两人颈骨立折，口吐鲜血，委顿在地，一了百了。

    对于这些动辄喊打喊杀，欺行霸市的人，楚江南没有半点好感，当然出手也绝不容情。

    楚江南身形游走不定，轻灵虚幻，在五个慢了半拍的大汉还没弄清楚究竟发生了什么事情之前，双手舞出满天爪影，鲜血飞溅。

    九阴白骨爪号称天下爪功第一，楚江南虽才练到五成火候，已经够了，爪锋所指，骨断筋分，哀嚎遍野。

    楚江南冷喝一声，浑身罡气狂溢而去，五个血淋淋的大汉被震的四散抛飞，他们的兵刃在空中划出几道耀眼的弧线之后，无章的插在地上。

    楚江南干脆利落，狠辣无情的出手让在场的众人都呆愣了片刻，四周尽是倒抽冷气的声音，过了半晌，除了虎哥以外的所有壮汉都叫嚣着挥舞着手中的兵刃杀上前来，双拳难敌四腿，好汉架不住人多，他们企图用人数的优势杀败楚江南。

    楚江南心中豪情顿生，仰天长笑一声，冲着人最多的方向奔杀过去，正面迎敌。

    真正的高手哪里是人多就能放翻的，庞斑当年被中原正道倾全力围剿伏杀了数次，哪次不是一通狂杀，过后飘然而去。

    若不是出动大军，动用弓箭弩箭之类的管制器械，想要单凭人多干掉武林高手，简直是痴人说梦。

    楚江南动如脱兔，移动迅猛，出手如电，所过之处，无人能敌。

    众持刀大汉武技极差，单兵作战能力低下，包围圈更是破绽百出，楚江南在其中仿佛入水的鱼儿，逍遥自在，白刃舞，却沾不到他半点衣角，反而误伤了不少自己人。

    拳拳到肉，骨折断裂的声响接连响起，不绝于耳，楚江南的每一指，每一拳，每一爪，每一掌，每一脚使出都伴随着一名惨叫哀嚎的大汉轰然倒下，无法起身，无力再战。

    楚江南出手快准很，不击着已，但只一击便让对手退出战场，这次他没有再狠下杀手，而是很有分寸的送了一道微弱的天魔气到他们体内，破了丹田，以后伤好之后，不能再持武害人。

    须臾之间，以楚江南为中心，四周到处是痛呼呻吟的大汉，手下的惨败让虎哥脸色铁青，持刀的手青筋暴现，好不骇人。

    脸色不善，面露狰狞的虎哥狂笑着吼道：“臭小子，住手，如果你不想这个女人有什么的话就乖乖地投降吧！”

    坏人总是没有什么锈，做的事情也大都差不了多少，原来他趁方才楚江南和众大汉交手的时候，将那少女胁为人质。

    虎哥左手扯着少女的秀发，右手虎头刀架在她粉嫩光润的玉颈上，一脸奸计得逞的恶笑：“你如果不肯束手就缚，可就不要怪握手下无情了。”

    最初那少女担心影响楚江南心神，强忍痛楚，编贝玉齿紧咬芳唇，不吭一声，不发一语。

    这时见对方以她为人质，胁迫楚江南便娇声急道：“这位少侠，你别管我，杀了这恶贼。”

    请选择;//

    “你想好了吗？”虎哥胜卷在握般一脸狰狞地催促楚江南赶快下决定。

    形势陡然发生戏剧性的逆转，围观的众人不免在心中暗自咒骂虎哥的卑鄙无耻，手段下作。

    楚江南无悲无喜的望了一眼倒地不起的大汉一眼，浑不在意地说道：“今天本少心情不错，不相因你而坏了性质，我也可以给你一个选择，乖乖地放开这位姑娘，夹着尾巴滚蛋。”

    说话间，一直缚在背后的井中月一声龙吟，跃入他修长白皙的五指。

    要做什么？”楚江南拔刀在手，气势骤然不同，浑身杀气腾腾，仿佛来自修罗地狱的杀神，虎哥心中一凛，色厉内荏地喝道：“你敢！你忍心看她为你而死吗？”

    楚江南手臂微扬，挥手一刀，黄茫大盛，一声惨呼，鲜血四溅，一个汉子顿时肢体分家，手臂离体而去。

    那个大汉惨叫连连，后尔竟是痛得昏了过去。

    看着殷红的血液顺着从刀

    请选择;//锋滴落，楚江南语气轻缓地说道：“她如果落在你们手下，结果不言而喻，如果你现在杀了她，我会为她报仇雪恨，这既保全了姑娘名节，又手刃了害她的她仇人，我想她应该会同意的。”

    那个少女闻言，美眸中流露出感激之色，神色坚定地说道：“公子，你别管我了，把这个恶人杀了为民除害吧！”

    眼看事情似乎朝着自己预料之外的最坏的方向发展，虎哥不禁心头暴怒，喝道：“闭嘴！你这个贱人，你难道活腻了吗？”

    少女玉容微沉，娇声冷语道：“我死了，自有公子替我报仇，一命换一命，你也逃不了。”

    虎哥心中惊惧莫名，背脊冷汗直流。

    他武功虽不入流，眼光却是不差，心知肚明三个自己绑在一起也绝不是楚江南的对手，但又咽不下这口气，舍不得放弃煮熟的鸭子，到手的美肉。

    就在虎哥犹豫踌躇的时候

    请选择;//，楚江南手起刀落，面不改色的接连卸下了三个大汉的臂膀。

    无情，冷血，残忍，楚江南的举动给了虎哥极大的心理压力，那些委顿在地，爬不起身的壮汉更是个个吓得面无人色，眼中惊惧万分。

    楚江南双目中透出森冷凶光，冷言冷语道：“不是我狠心，要怪就怪你们跟错了大哥，他并不在乎你们的生死，这个怪不得握。”

    听着手下人的惨叫，虎哥悲叫道：不是人……”

    明明自己就是流氓头子，平日里无恶不作，凶横惯了，如今遇见强人，在打不赢跑不掉的情况下又老鼠见猫般惊慌失措。

    楚江南冷冷的瞥了他一

    请选择;/角露出一个邪气十足的笑容，喝道：“废话少说，放了这位姑娘。”

    语毕，他又持刀中走向匣个人，仿佛那倒在地上的不是人，而是等待宰割的羔羊。

    看见楚江南这要命阎王一步一步走向自己走来，那些可怜的大汉早已吓的不知所措，求爷爷告奶奶自己不要成为他的匣个目标。