    午夜时分，地狱厨房的第六街区某个小区的地下。

    在燃烧着蜡烛的地下洞穴之中，很多人跪拜在一个巨大的蜘蛛娘神像前。

    这些人手中拿着各种各样的蜡烛，烛火焰映照着每一张狂热的脸，这些人正是被艾丽卡控制的那些帮派人事，谁都无法想象，这些黑帮分子会如此融洽的站在这里。

    一些人是被自愿的，但也有一些人是自愿的。

    世界上从不缺乏疯狂的人存在，扎宰拉让这些帮派分子由心感到刺激和惊奇，同样作为地穴领主，她也利用自己的鲜血培养了一批信徒。

    不过，这一切都是罗尔德这位主的人任务罢了。

    而在人群的正中，被艾丽卡操控的那个人浑身包裹着黑袍，跪坐在那祷告、声音越来越大，吟诵几欲喷薄而出。

    随着唱诵，周围端着蜡烛的其他人也开始了动作，他们发出怪异的声音，身体狂乱的舞动，烛光的倒影看起来就像是跳踢踏舞。

    只不过今天有一些不同。

    就在这群信徒手舞足蹈最狂热的时候，外面传来的声音让所有的狂欢戛然而止。

    “FBI Open Up！”

    还未待一大群崇拜正上兴头的黑帮分子们反映过来，多个标准的五人战术小队撞开了门冲了进来，毫无废话的抬手就对着一片诡影中乱跳的他们一阵突突突。

    突突完之后fbi们又扔出了带有麻醉性质烟雾弹，前后不过十几秒的时间，武装到牙齿带着防毒面具的干员们，就将手里的长枪短炮顶在了正中间专门留下来的那人脑门上。

    但就在这个时候，他们发现被顶着脑门的那个黑袍人丝毫不慌，他反而优雅的颔首对周围的fbi们致以礼貌的问候，随后“咔”的一声轻响传到了在场所有人的耳中。

    “哦，谢特！”

    见状不对的干员们立刻扑倒，随后“砰”的一声声爆炸响彻了半个街区。

    虽然地狱厨房地区乱也不是一天两天了，但是今晚上的的动静绝对比以往都大。

    随着这次任务小队的损失，神盾局的行动暂时告一段落，至于原因，扎宰拉那巨大石膏像还有地下洞穴内部遍布的蜘蛛丝就是很好的证据。

    神盾局里藏污纳垢，他们不像满门忠烈的九头蛇包杀包埋服务一条龙，从来就只负责行动，至于剩下善后的事情，那不在他们的职能范围之内。

    这是众所周知的一件小事。

    当第二天罗尔德带着艾丽卡穿过几个街区去现场善后，或者说为了找乐子，想看看有没有什么遗漏的地方，他很荣幸的作为围观群众接受了一位记者的采访。

    “各位观众上午上好，我是《号角日报》的记者克彼得、彼得·帕克在事件的现场为您直播!现在在我身后的，就是昨晚发生爆炸的现场，我想我们有必要询问一下眼前这位先生，请问你是事故街区周围的居民吗？”

    彼得帕克说完，然后将话筒顶在罗尔德的嘴前。

    先是看了看这位不知道是否已经成了蜘蛛侠的彼得·帕克，罗尔德酝酿了一下表情，随后点了点头：“我是。”

    虽然他的家距离这里几条街外，但并不妨碍他他说我是。

    “请问您是否知道昨晚这里发生的事情呢？”

    “你说这个啊......”罗尔停顿了一下，神情略微带了一点后怕，“你知道的，昨晚的夜色很漂亮，我正在房间里烤我的苹果派，但是谁知道这周围突然发生了爆炸，紧接着fbi就赶了过来......我跟你讲啊，当时我真是害怕极了，你能想象你好不容易烤好的苹果派突然掉在地上的那种感觉吗？”

    “哦，我能想象，那真的是太可怕了。”彼得·帕克配合罗尔德做了个遗憾的表情继续问道，“不过这位先生，可以请您具体描述一下昨天晚上的情况吗，您是否知道一些什么?”

    他再次把话筒递到了罗尔德嘴前。

    “...爆炸，我昨晚只听到了一阵一阵的爆炸，还有接二连三的警笛，激烈到让我的苹果派被震掉在地上，事实上我也今天早上才听说，据说这里有邪教徒聚会啊。”

    “哦，天呐，您的苹果派真的是太悲惨了，不过这位先生，您确定是什么邪教徒聚会吗。”

    “那可不，我跟你讲啊，你看见死者那双鞋了吗？”罗尔德指了指不远处被盖着的不明躯体露出来的脚步，周围的热心市民也跟着看了过去。

    “那是隔壁安娜奶奶的最小的孙子，最近这孩子最近不知道怎么了，开始信仰一个什么信奉蜘蛛的教派了，还整天在街上拉拢那些流浪汉加入他们的组织，听说免费听讲座还有热狗面包和咖啡呢，完事了还能有鸡蛋拿。”

    “那这个听起来还是不错的嘛，不过这与爆炸有什么关系呢？”

    彼得帕克的话，同样引起了躲在人群中的科尔森的注意，还有很多其他人士，耳朵都竖了起来。

    “怎么可能没有关系，我当时手里的苹果派都被吓掉了。”

    “哦，不要再提那该死的苹果派了，先生您请说一说这该死的教派吧？”彼得帕克觉得眼前这位热心市民是个话痨，这种突然找到了朋友一样的感觉让他心情愉快。

    但是，报纸的版面头条更重要，这关系到他升职加薪。

    更重要的是，他已经成了蜘蛛侠，对邪教徒的事情也很关心。

    “正常教派谁会想到以蜘蛛为标志的。”

    等等？

    蜘蛛？

    彼得帕克一顿。

    他看着罗尔德，感觉这人在内涵自己。

    同时他也在心里决定，不管眼前这人说的是不是真的，他要验证一次。

    要不然自己可能以后再出去会被当成邪教徒就不好了。

    在两人谈话的不远处，一辆普普通通的黑色轿车停在了街口，两男一女正在车里交谈着，科尔森看着与彼得帕克说话的罗尔德，眉头逐渐缩紧。

    “你在看什么？一位热心的市民与记者聊天？”

    “热心的市民可不会这么镇定，更不知道所谓的蜘蛛。”科尔森仿佛认定了什么，转头对旁边的娜塔莎还有车后的鹰眼说道。

    “你们再看看，那位热心市民可没有想象的那么简单。”

    虽然发际线有一些上移，但科尔森依然露出了一个自信的微笑，他发现了令人惊喜的事情。

    “我承认，那位先生的气质很好，但是科尔森......”娜塔莎还想再说什么，却陡然瞳孔一缩。

    这熟悉的身形，那种气质...

    “你说得对，这个“市民”可没有这么简单。”

    “对的，你看他与其他“市民”不一样的神情，就像是我喜欢晚餐吃苹果派是你们都知道的习惯，所以不用我说你们就知道我的晚餐习惯上会吃什么，这次爆炸事件，在他的眼中就像你们知道我的晚餐会吃苹果派那样在预料之内，情理之中。”

    “你什么时候喜欢上苹果派了？”鹰眼在后面插嘴。

    “这只是比喻而已，我的朋友，你们再看一看他的微表情。”科尔森指了指罗尔德，“他的表情都是装出来的，还有他看那位记者的眼神，瞳孔听闻名字先是惊讶，随后释然，但说话间带有戒备，还有那位记者，在听到蜘蛛后神情也有变化。”

    “就像是我怀疑的的那样，不外乎以下几点。”科尔森总结性的摊手。

    “1这人有杀人灭迹的嫌疑、2有抵赖犯罪的手段、3隐藏于人群间看似无害、4可能受到过训练，5是极度危险的变种人、6忽视法律、性格行事可能以自我为中心，7拥有我们不可忽视的力量。”

    “还有那位记者，他的的目光似乎也不太单纯。”

    “所以，不管这两位身份如何，与这一次的事件有无关系，都需要我们去怀疑，就像等下我要去查那位安娜奶奶的情报一样，不会放过任何一个机会。”

    娜塔莎也点了点头。

    鹰眼在车后听着一脸的莫名。

    三个人的游戏，似乎只有他一个被蒙在鼓里，这种感觉太不好了。

    而此刻，维卡恩依旧在寻找托尼的路上。

