
入口香甜清淡，嚼之柔嫩鲜美，其汁甘甜可谓十分巧妙的把鱼的腥味给遮住了，众人都纷纷猜测其乃鲫鱼所做而成。

见众人都品尝的差不多了，主持人这才笑道："想必大家都认为其为鲫鱼味？没错！我第一次品尝的时候也以为，可是..."这明显是吊众人的胃口。

见已有人忍不住举了牌子，主持人又道："其实这是以各种肉质经过各道程序制作而成，当然这表面上的汁起到了关键的作用，它可是能调和各种味道的蜜汁，味道想必大家都品尝过了吧，这可是掌厨研究了数月而调和出来的，可算是极品中的极品，大家可要好好把握这次机会哦..."说着送了个香吻，引起台下众人一阵骚动，尤其是那些对于美食十分执着的人，虽单单只是蜜汁但是其功效便是很吸引人，每道菜食的调和都是非常的重要，一单搭配错了其口感都是次了不少，所以这蜜汁便是必备之物。

陈书岩喝着手中的茶，似对其不感兴趣，她的眼神有意无意的飘向二楼，显然已是注意到了轻纱后面的两人。

周边的人都纷纷举着牌子，宇文向勋对吃食也不是很感兴趣，便是品尝起来了拍卖到的茶，倒是十分的不错，侍女即使知道了宇文向勋的身份依旧如不知一般，也没有特意优待，可以拿陈书岩的话来说就是给你免费坐上座就已经很不错了，还不知足？那给钱吧。

很快这道餐食就被一个红衣肥女子给拍了下来，陈书岩看着这个身影眉头轻佻，倒是又相见了，不过倒是有几分能耐，尽是如此不卖青苑楼的面子，还敢来青苑楼做客，想到这里陈书岩摆了摆手中的玉骨扇，看着女子似在思考着什么。

这时红衣女子便是高兴的对着便是的女子开心的说着什么，陈书岩这才注意到了她身边还有什么，不过因为她的身躯太过庞大倒是把那女子给遮挡住了。

因为都是上座，陈书岩倒是也是能听得到女子的声音，便知是上次被红衣女子拍卖下来的女子，嘴角勾起了一抹笑，手中的扇子被潇洒的打了开来，显然一个风度翩翩的美男，一时尽是吸引了不少人的视线。

红衣女子似感受到了那股炽热的视线便是转过了头，看见了陈书岩眼中闪过惊艳不过却是没有像其他人一副花痴的模样，陈书岩见她转过了身便是和她对视的笑了笑，眼眸中尽是和善，倒是让红衣女子有了一丝好感。

看陈书岩也不像看其他男子一般十分的厌恶，毕竟陈书岩的眼睛里没有嫌弃和嘲讽她，倒是让她对他有了印象，这不就是上次站在自己后面的男子吗，看着他坐在上座便是想通了为什么自己能进去，怪不得她进去的时候看到周围的人无不都是有权有势有钱之人，而且其相貌想必全场就自己一个最丑的吧。

后面从听月的嘴里才知道原来青苑楼有条规矩便是丑拒的，那天即使自己把所有家当都拿了出来也是进不了青苑楼的门，估计连那槛也过不去，一时尽是对陈书岩生了感激之情。

陈书岩只是对她点了点头，宇文向勋看着陈书岩看向的方向看了一眼不禁皱了皱眉头对着陈书岩道："你认得她？"

看着这一身肥肉和一身红衣，宇文向勋倒是对她颇有印象，这不就是江南第一首富月华吗，不过名字很美人却...宇文向勋也不知道怎么形容她好了，可谓是他见过最丑的女子。

月华看着陈书岩边上的女子看着自己尽是皱了眉头，不禁冷哼了一声便是和听月谈论起吃食来了。

陈书岩倒是也不管便是喝着自己的茶，连续过了几场其中不乏一些珍贵的食材，不过对于美食陈书岩自是没什么兴趣，不过却对自己徒弟颇为的满意倒是进步了不少。

宇文向勋偶尔会举下牌子拍一些美容养身的，倒是可以给后宫的妃子们补补。这次拍卖总共是十道菜食，最后一道便是压轴食。

只见它是用金色的盖子罩着的，上面刻着莲花和枝干，便是还散发着浓烟。只见主持人揭开了盖子，一股白烟升起，显然是把盘中的东西给笼罩在了里面，更是神秘的很。

一股的清辣味回荡在众人的鼻尖，可谓都流下了口水，宇文向勋可是势在必得的，自古男子谁不好酒？有点水准的人一闻便知乃是极品。

待青烟散去，露出了一杯透明的酒水，因为杯子本身是呈弧度，如不是主持人拿在手中摇晃了几下，众人可不看不见里面有东西。

原来刚才的白烟便是从杯中冒出来的，见众人都一副好奇的样子，主持人这才放下杯子跟众人解释道："此酒乃神仙酒，所以自是透明的，可清澈见底不掺白点杂质，刚才的白烟则是酒水倒入杯中冲击所产生的，是不是像神仙下凡？想必在座的都是懂酒之人，它的珍贵想必也不用我多说吧。"说着便是把现场又带起了一个高潮的部分。

众人纷纷砸着重金，可谓是豁了出去，这终究一但拥有了害怕没利益朋友，单单为了品尝这杯酒都会有很多人踏破府门吧，所以众人都是不要钱似的拼命的举牌，已是争得面红耳赤。

宇文向勋则是扫了扫那些疯狂举牌的人，似无意的敲转着指间的玉扳指。陈书岩便是眯了眯眼睛，为那些拼命喊价的人感到悲哀，这明显成了贪官与清官的划分线，其局势便是一目了然，即使俸禄再高的官员一时也是拿不出这么多银子的，何况是一张张大面额的银票。

待拍到最后，本以为成了定局，宇文向勋这才缓缓的举起了牌子，爆出的价格直接把那人给压的死死的，本是在朝为官之人这才意识到了皇上的存在，显然刚刚太过于激动，都为自己刚才鲁莽的行为感到后悔，一些今个带少了钱的贪官自是有一种幸灾乐祸的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664726"  chaptername="第一百五十章  一掷千金">加入书签</a>
</div>
