    当李世民对着自己拱手鞠躬的时候，红拂女朝着李世民回了一个礼。

    随后，面无表情的来到韩琛面前。

    “你不就是想要妾身和你一起回洛阳吗，走吧！”

    红拂女对着韩琛冷冷的说道。

    “走？比试还没有结束，为什么要走？”

    虽然红拂女插手打断了影分身和李靖的战斗，但从结果上来说，这一场比试并没有分出胜负。

    “不用比了，这一场，算我们输了！”

    红拂女正打算说话，李世民就走了上来，对着韩琛说道。

    韩琛看了看李世民，无奈地摇了摇头。

    “秦王殿下，本王刚才就说过了，虽然这里是长安，但你有些不分庄闲了！”

    “别说本王占你们便宜，本王再给你们一个机会，再挑一个人吧！”

    虽然韩琛再给了他们一次机会，但李世民一行人却一点都高兴不起来。

    李世民和长孙无忌已经败了！

    如果红拂女没有插手的话，李靖也败了！

    在他们都败了的情况下，天策府就算再挑一个人出来，也改变不了他们失败的结局。

    就在天策府一行人一言不发的时候，并不属于天策府的慕容肃走了上来。

    “既然明王想要再来一局，那不如让分身跟我慕容玩一玩！”

    影分身扮演的慕容肃阴沉着脸色说道。

    影分身的这个举动，并不是韩琛的安排。

    当影分身说出这句话的时候，韩琛和李世民等人一样，都露出了意外的表情。

    这是……

    虽然这不是他的安排，但韩琛很快就猜到了影分身在打什么主意了。

    影分身是打算趁这个机会，好好的替慕容肃刷一下声望了。

    猜到影分身的目的后，韩琛配合起了影分身，用着高傲的语气说道：“慕容？天策府中有你这一号人吗？”

    “我虽然不是天策府的人，但此时也算是大唐一系的人。”

    “既然明王你打算让分身跟大唐的武者玩一玩，那就跟我玩两手吧。”

    “我保证让明王你大开眼界！”

    影分身不卑不亢，自信十足的对着韩琛说道。

    不愧是完美继承了本尊思维方式和想法的影分身。

    不给影分身颁一个奥斯卡小金人都有些对不起他现在的演技。

    “有意思！”

    “报上名来，看你是否有资格跟本王的分身玩两手！”

    韩琛看着影分身，态度嚣张的说道。

    “蜀郡慕容肃，师承西蜀剑魔陈秀！”

    “如今是平阳公主府中的一个小小护卫！”

    影分身没有在意韩琛释放出来的强大压迫力，不紧不慢的说道。

    “西蜀剑魔？原来是陈秀的弟子，你不去找解晖为你师父报仇，反而来找本王的麻烦，有意思！”

    “既然你想玩，那本王就给你一个机会！”

    说完后，韩琛转身就走。

    当韩琛离开后，李世民一行人也迅速退下，将街道让给了韩琛的两个分身。

    韩琛施展瞬身术回到水龙的头顶，居高临下的看着街道上的“慕容肃”和自己的影分身。

    自己的两个影分身要当着自己的面交手，共同演一场戏。

    不得不说，这种感觉还挺不错的。

    当韩琛等人离开后，“慕容肃”没有任何犹豫，拔剑出鞘，朝着韩琛模样的影分身袭来。

    慕容九剑！

    为了维持自己的人设，扮演慕容肃的影分身没有施展其他武技，而是施展着曾经在李世民等人面前施展过的慕容九剑。

    虽然影分身之间没有进行任何的沟通，但两个影分身很默契的开始了“表演”。

    当然，在李世民等人眼中，这不是表演，而是慕容肃和韩琛分身之间的精彩对决。

    “慕容肃”的慕容九剑凌厉无比，出神入化。

    仅凭手中长剑，他就破去了韩琛分身施展的各种法术。

    同样的，韩琛的分身也施展出了让人眼花缭乱的忍术。

    火遁、水遁、风遁、雷遁不断切换，火焰闪电等不断浮现。

    虽然施展的攻击完全不一样，但凭借着无需言语的默契，韩琛的两个影分身硬是打出了一种势均力敌，不相上下的精彩战斗。

    事实上，这两个影分身的实力的确一模一样。

    除了扮演“慕容肃”的影分身不方便施展忍术外，他们两个会的招式和战斗经验等等都完全不一样。

    打了大概一刻钟后，接连击败了李世民和长孙无忌的影分身故意卖了一个破绽给“慕容肃”，让“慕容肃”手中的长剑刺中了自己的心脏。

    当长剑命中的那一刻，影分身嘭的一声化作烟雾，迅速消散不见。

    看到慕容肃打赢韩琛的分身后，长孙无忌和李秀宁等人都松了一口气。

    虽然这是临时加的一场比试，但按照韩琛的说法，只要他们能赢一局，李世民就不用自废武功。

    “慕容肃！本王记住你了！”

    站在水龙头顶的韩琛望着街道上的“慕容肃”，表情不悦的说道。

    随后，在众人的注视下，他一把抱起纪倩，施展瞬身术来到了地面。

    他如同瞬移一般瞬间出现在红拂女面前。

    随后，一记手刀打在了红拂女的脖颈上。

    红拂女虽然看到了他出手，但她并没有反抗或者躲避，任由韩琛击昏自己。

    将红拂女击昏后，韩琛抓住了她的肩膀，避免她跌倒在街道上。

    没等李世民等人说话，已经维持了有一段时间的巨大水龙冲天而起。

    飞到上百丈的空中后，水龙嘭的一声炸裂，化作漫天雨水。

    在雨水滴落的那一刻，韩琛施展飞雷神消失在了李世民等人的视线中。

    他并没有离开长安，而是施展飞雷神来到了长安城内的一座小院子里。

    这里也是丁贤等人给他准备的隐秘落脚点之一。

    来到这个只有着两三个房间的小院子后，韩琛先是松开了搂住纪倩纤细腰肢的右手，随后将右手按在了红拂女的肩膀上。

    红拂女的武功不比李靖差多少。

    不封禁她的武功，韩琛可不敢将她当成侍女。

    金黄色的元气顺着他的右手进入到红拂女体内。

    在红拂女的经脉和丹田中游走了几圈后，韩琛用元气堵住了红拂女运功经络上的几个关键节点。

    除了对红拂女的运功经脉进行封禁外，他还用元气封禁了红拂女的丹田，加上了第二重保险。

    最后，他还在红拂女身上留下了飞雷神术式。

    做完这些后，他才将右手收了回来。

    “委屈你在这里住一段时日，等到长安的事情结束后，我再带你回洛阳。”

    韩琛对着纪倩缓缓说道。

    “好！”

    纪倩笑靥如花的点了点头。

    这里虽然小了一点，看起来也一点都奢华，但纪倩完全没有在意这些。

    只要能跟韩琛在一起，别说这里，就算风餐露宿她也愿意。

    这就是死忠狂热粉的态度！

    “这段时间，就让她做你的婢女吧！”

    “虽然她不太可能逃跑，但为了以防万一，你还是多留意一下她的举动。”

    “生活用品之类的，每隔几日就会有人送来。你有什么需要，也可以跟送物资过来的人说。”

    “他们都是大明的锦衣暗探，忠诚度不会有什么问题。”

    跟纪倩交代了几句后，韩琛施展飞雷神离开了这个小小的院落，返回到了李秀宁的府邸。

    纪倩那边的事情是搞定了，但接下来的事情却变得更多了。

    李建成死了，而且还是在众目睽睽之下死在了他的手中。

    在大唐的都城长安，大唐的太子被人弄死了。

    只要李渊没有懦弱到极点，他就一定会对大明进行报复。

    不过在报复大明之前，他需要先处理一下新太子的问题。

    李建成一死，太子之位就空了出来。

    虽然李元吉现在还活着，但只要李渊没疯，空出来的这个太子之位一定会落到李世民的手中。

    如果放在以前，李世民一定会很高兴。

    但现在，他八成高兴不起来。

    原因很简单，他的天策府伤亡惨重。

    除此之外，天策府好不容易建立起来的名声，也会因为今天的事情迅速跌落。

    无论哪一点，对于李世民来说，都不是什么好消息。

    不过他也不能算毫无收获，起码太子的位置他拿到了。

    在韩琛回到李秀宁府邸后没多久，李秀宁就带着影分身和黄山河回来了。

    柴绍并没有跟李秀宁一起回来。

    现在这种情况，柴绍估计也没什么脸面和李秀宁一起回来。

    毕竟在火海的威胁下，他选择了放弃李秀宁独自逃生。

    至于李秀宁的另一个护卫刘一刀，他死在了韩琛的豪火灭却中。

    李秀宁处置好了刘一刀的尸体后，才带着影分身和黄山河回到了府邸。

    他们刚回到府邸，影分身就随便找了一个理由离开了大堂，回到了客房。

    看到韩琛后，影分身没有任何犹豫，将手中的长剑交给了韩琛，然后主动解除了自己。

    收到影分身的反馈后，韩琛换了一身衣服，然后再一次变成慕容肃的样子。

    确认自己没有留下任何破绽后，他才将长剑系在腰带上，朝着大堂走去。

    当他来到大堂后，他并没有看见李秀宁，只看到了神情有些低落的黄山河。

    跟黄山河随意打了一个招呼后，韩琛找了一个位置坐了下来，拿着桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

    他这一次以原本的形象出现在长安，除了“慕容肃”挣到了一些名气外，其他人都可以说是损失惨重。

    尤其是太子党一系的人，直接连投靠的人都没了。

    虽然对于太子党一系的人来说，今天是他们的至暗之日。

    对于李秀宁来说，今天的损失并不算大。

    除开柴绍不谈，李秀宁今天唯一的损失就是失去了一个一流高手的护卫。

    除此之外，她没有任何损失。

    不只如此，因为慕容肃的出色表现，她反而有着一些额外的收获。

    当上林苑的这一战传出去后，李秀宁的声望会迎来一个小小的增长。

    毕竟在所有人都对付不了韩琛分身的时候，是她手下的护卫击败了韩琛的分身，让韩琛这个魔头离开了长安。

    在大堂中等待了片刻后，李秀宁换了一身红色的宫装回到了大堂中。

    看到韩琛已经回到大堂后，李秀宁朝着他露出了一个迷人的笑容。

    看到李秀宁的表情后，韩琛颔首示意了一下。

    李秀宁来到大堂的主位坐下，随后对着韩琛和黄山河两人说道：“韩琛今日亲临长安，给了我大唐一个狠狠的耳光。”

    “虽说很不甘心，但秀宁不得不说，除非三大宗师亲自出手，不然的话，没有人会是韩琛的对手。”

    “我大唐如今已和韩琛势如水火，如果两位有其他的想法，尽可以和秀宁说，秀宁绝不为难两位。”

    李秀宁虽然说得很委婉，但韩琛和黄山河都听出了她的意思。

    她的意思很简单，那就是如果不想或者害怕和韩琛为敌的话，他们两个可以选择离开。

    韩琛已经用事实证明了，即便长安是大唐的都城，他也可以想来就来，想走就走。

    李秀宁虽然不希望慕容肃和黄山河两人离开，但她知道强逼他们两人留下也毫无意义。

    目睹了韩琛那个强横无比冠绝天下的实力后，如果她还强逼慕容肃和黄山河留下，未免有些太强人所难了。

    韩琛可不是什么谦谦公子，连大唐的太子李建成他都赶在众目睽睽之下当场击杀。

    跟这样的一个人为敌，说不定什么时候就死了。

    当李秀宁说完后，韩琛并没有说话，只是拿起茶盏轻轻抿了一口。

    坐在大堂另一边的黄山河就没有他这么淡定了。

    在李秀宁说完后，黄山河脸上浮现出了纠结的神色。

    韩琛和李秀宁都看出了他的纠结，但他们都没有说什么。

    反复思考了好几遍后，黄山河站了起来，对着李秀宁说道：“公主殿下，在下……在下家中还有年迈双亲，恳请殿下谅解！”

    在场的都是成年人了，有些话不需要说的很明白。

    黄山河的意思，韩琛和李秀宁都听明白了。

    “黄前辈不必如此，既然前辈打算回乡照顾双亲，秀宁不会勉强前辈。”

    “前辈离府前，可去账房支取银两，算是秀宁为前辈践行的礼物。”

    李秀宁没有怪罪黄山河，柔声说道。

    “谢殿下！”

    黄山河拱手朝着李秀宁鞠了一躬，然后便头也不会的离开了大堂。

    当黄山河的身影消失在视线中后，李秀宁才转头望向韩琛，柔声说道：“黄前辈打算回乡照顾双亲，慕容公子可有打算？”

    从个人角度来说，李秀宁并不希望慕容肃离开。

    但如果慕容肃要走的话，她也没有其他的办法。

    “有！”韩琛放下手中的茶盏，一脸认真的说道。

    听到他的话后，李秀宁的脸色瞬间变得失落起来。

    韩琛一走，她将再一次变回无人投靠的局面。

    虽说朝廷里面现在有了不少大臣选择支持她，但她很清楚，这些大臣的支持跟秦王党和太子党的支持完全不一样。

    支持秦王党或者太子党的大臣，可都抱着从龙之功的打算。

    李秀宁虽然通过打击齐王李元吉的势力，获得了一些支持者，但她的这些支持者可不像支持李世民或者李建成那样坚定。

    除非她也有登基为帝的机会，不然的话，那些大臣对她的支持只能算是政治上的一些小投资而已。

    “公子有何打算？”

    压下心中的失落情绪后，李秀宁对着韩琛问道。

    “我打算向圣上请旨，迎娶殿下！”

