    这是一间四四方方的密室，大约有四五十平米大小，大门是一块做成拱形的厚重石门，与墙壁浑然一体，荣娴仙几番试探才终于找到石门，又费了好大力气将石门撬开，一走进来，扑面而来的是森冷寒意，还有浓郁纯净的灵气。

    密室内到处都是三四米高的石架，石架上镶嵌着密密麻麻的灵石，或许不能说镶嵌，这些石架原本就是用蕴含灵石的矿石做成的。

    石架上错落有致的摆放着许多灵石做成的盒子，灵石盒内散发出寒烟白雾，娉娉袅袅，如同仙境。

    荣娴仙看着《寻宝册》上光亮越来越盛，顺着指引找到最后那个石架，在石架最高处有一个同样散发着白雾的灵石盒子，荣娴仙踩着飞毯飞了上去，想将石盒的盖子打开。

    然而不管她怎么掰怎么撬，那个盖子都纹丝不动，像长在一起了一样。

    荣娴仙试着输入灵气，试着以魂力触碰，都没有丝毫反应，没办法，只能使出最后的招数了，放血。

    荣娴仙一狠心咬破手指，将一滴血滴了上去，血液迅速渗透下去，雾气消散，白色的盖子似乎变得清透了许多，荣娴仙伸手一推，盖子打开了。

    盒子里冰封着一枝浅淡的蓝色花朵，花朵直径有五寸碗口大小，花瓣分两层共九瓣，中间是银白色花蕊，荣娴仙看了看《寻宝册》上的插图，这个可不是上面记载的雪色冰莲呀，虽然两者都有相同的寒冰属性自然能量，但是眼前这朵不管是从外形上来看，还是从形态上来看绝对不是冰莲。

    冰莲是植物属性，而这朵蓝花是纯粹的能量属性。

    就在荣娴仙察看《寻宝册》时，盒子里的花朵伸出无数能量丝线扎入她刚刚咬破的手指伤口，荣娴仙感觉到异样，本想立即挥手斩断，哪知就在这时，她体内从进了这间密室就异常活跃的冰魄珠，“砰”的一下爆发了，寒冰之力顺着经脉走行，浸透了四肢百骇，脏腑灵台，荣娴仙的身体内外都浸在极度冰寒中，甚至体表结出了一层冰晶。

    冰魄珠既是荣娴仙沟通吸纳天地间寒冰之力的介质，又是存储容纳寒冰之力的容器，平日里荣娴仙修炼《冷焱冰经》，所获得的寒冰之力都存储在冰魄珠内，只有在使用冰系法术时，才能调动使用，而现在，仿佛所有的寒冰之力都从冰魄珠中涌出，在她体内四处走行，让她无法动弹。

    为了抵御这种寒冷，为了尽快恢复行动，荣娴仙同时运转《真灵经》和《冷焱冰经》，密室内浓郁的灵气，和荣娴仙相连的蓝色花朵内纯净的寒冰能量都仿佛受到召唤，一股脑的涌入她的体内。

    荣娴仙的身体周围形成了一个彩色光茧，将她整个人包裹了起来，丹田中旺盛的命火被注入了新的生命力，火焰爆涨，烨烨生辉，一条冰蓝色的通道自命火处直通紫府，“嗡”的一声，命火与紫府相连，形成了一个独立的循环。

    荣娴仙闭着眼睛，却能感觉到天地广阔，感觉到世界多了许多不同的色彩，感觉到这间密室其他盒子里封印着不同的能量。

    过了许久，寒意更甚的冰魄珠重回丹田，荣娴仙睁开眼睛，蓝色花朵已经消失不见了，那个盒子上也出现了许多裂纹，上面灵气尽失。

    荣娴仙伸出手指看着指尖迅速凝结的霜花，不知道那朵蓝色花朵是什么宝物，但是显然她现在施法冰系法术速度更快，威力更大。

    这间密室里还有许多其他的盒子，荣娴仙刚刚修炼时，将这间密室内所有的灵气都消耗一空，原本灵气浓度的盒子表面此刻一片灰白，轻轻一碰就打开了，这些盒子里，有的装着妖兽内丹，有的装着珍稀灵药，有的装着灵药种子，甚至有一个盒子里装的是一个拳头大小的带着花纹的蛋。

    一共有几十个盒子，荣娴仙全部收进迷雾空间中，随后她离开密室，继续前行。

    荣娴仙手中拿着三份地图，一本《寻宝册》，一份地图是在红袍道士手中得到的，一份是在薛新良等人的储物戒指中得到的，还有一份是她自己绘制的，地图上标注的区域她已经走遍了，现在再探索的就是更深处的区域了。

    荣娴仙抬步向前，忽然察觉到迷雾空间内有异常动静，她看看四下无人，闪身进了迷雾空间，她刚一进来，一团火焰蹦蹦跳跳的朝她撞了过来，荣娴仙一把捞住，捏着火焰真灵来到天玉水晶屋内，宁青云平静的躺着，并无异常。

    荣娴仙打算使用移魂秘技侵入宁青云识海，却失败了，反倒是火焰真灵趁荣娴仙不防备，撞入了她的识海。

    “仙仙，我暂时无法与你相见，火灵虽然灵智初开，但是天赋强大，应该能帮上你，让它陪伴你，我也放心些。”宁青云的声音在荣娴仙识海中响起。

    火灵就是魂附石蕴养出来的那团火焰真灵，当初那么强大，也是因为魂冢范围内是它的主场，在荣娴仙看来，可怕的是魂冢，不是火灵，魂冢消失，火灵的威力应该被削弱了许多。

    不过，青云既然放了它出来，那就带它出去玩玩。

    荣娴仙这么想着，带着火灵离开了迷雾空间，原本等在外面的闪电貂见她出来正想扑上来，看到荣娴仙头顶那团滚来滚去的火焰真灵，尖叫一声夺路而逃。

