    月黑风高，皓月皎洁，鱼骨族的仪式从早上勇士们出发后一直忙到了现在，黑壮的女生番不知疲倦的跳着祭舞，生番的孩子也宛若不知疲倦的小狗，围绕着祭坛打转。

    这看起来似乎颇有些热闹温馨的画面搭配大木上挂着的汉民，显得格外诡异瘆人！

    负责主持仪式的是神庙大长老玛恩，已经四十岁的他在部落里属于最为长寿的存在了。

    此时长老正坐神庙，望着祭坛那些强壮的女人和孩子，脸上露出满意的笑容，海神大人赐福，送来这么多汉民羔羊，显然是神明不想它的勇士们继续蜗居在这岛屿边缘。

    有了这批羔羊，每家每户可以再生三个孩子，自己再多活十年，便可以看到自己的部族重新壮大！

    一想到那个画面，他脸上就止不住的露出笑容，从早上笑到了夜晚，一直没停过，仿若不知酸痛。

    直到几个青壮的生番男子满身是血的逃窜到了祭坛，让现场变得一片慌乱，才打断了他的幻想…..

    什么情况？？

    玛恩霍的一下站了起来，神情凝重的看着祭坛，负责守卫神庙的生番连忙将他护住却被他一把推开！

    鱼骨族的祭祀是神圣的，为了防止野兽或者外人冲撞神庙，都安排了部落最骁勇的战士负责守卫，寻常野兽是不可能让这些勇士这般狼狈逃回来的…..

    是外敌！！

    作为曾经带领部族搬迁的老人，玛恩嗅觉无比灵敏，瞬间判断了形式。

    可这个位置是当初好几个长老挑选的地方，他很确定周围没有大型部落，一些几十人的小部落早被他们屠光了，怎么会有外敌？

    难道是海神大人的赐福被曾经的敌人知晓了？

    是了，肯定是这样，其它部落的神灵不愿看到海神大人的儿郎重新崛起，降下神谕来剿灭他们。

    是谁？

    是鬼面神的后裔毛血族还是山神的后裔石骨族呢？

    玛恩的表情阴晴不定，现在部落的勇士都出去狩猎羔羊去了，根本没有抵抗能力，倘若是那两个大族杀过来，他们恐怕…..

    正有些绝望间那满身是血的勇士跌跌撞撞跑到了神庙外面，跪在地上对着玛恩叽里呱啦叫了半天，瞬间让长老愣住了！

    “汉民？”长老拨开守护的人，走上前去一把拉住对方：“你说是那些懦弱的羔羊在冲撞祭祀？

    勇士跪倒在地，满脸的羞愧，嘴里叽里呱啦的解释着什么。

    “奇怪的武器？”玛恩一愣，随即看向对方身上，鲜血横流的地方的确是有什么东西在上面，他伸手一抓，那高壮的生番顿时惨叫一声，一大块血肉随着那箭矢被扯下来，鲜血如涌泉般不断涌出！

    玛恩神情一凛，好深的伤口，部落的勇士身体强壮，哪怕是被骨箭射中也最多伤到皮肉，第一次看到这种箭矢能造成这么恐怖的伤口的。

    他仔细看了一眼手中的箭矢，短小而精美，有着骨箭没有的形体美感，而且好像是木头做的，木头做的为什么会比骨头做的箭矢更厉害？

    玛恩望着箭头那抹寒芒若有所思。

    “叽里咕噜…..”

    “够了！”那受伤的生番还想说点什么，却一下被玛恩打断：“再什么武器都不是你懦弱逃跑的理由！！”

    “那些汉民是海神大人恩赐的猎物，被这种懦弱的存在吓跑，无论什么理由，你都已经不配当鱼骨族的勇士，如今还让那群软弱的存在干扰了祭祀冲撞了神明，如果你今天不拿下足够多的头颅，你连埋葬在神庙的资格也没有！”

    那生番闻言顿时脸上露出凶狠之色，对着玛恩磕了几个响头后，拿起石斧表示自己仍然可以战斗！

    不得不说这些生番的生命力强悍，受了这么重的伤，大出血的情况下却还能这般勇猛，这让玛恩稍稍满意的点了点头。

    此时他的心里再没了之前的担心，原本以为是大圣山的血仇杀了过来，搞半天却是那群山鸡野兔都不如的两脚羔羊，虽然三百勇士儿郎不在，虽然山寨里只剩下女人和孩子，可这又怎么样？

    哪怕是女人，也是我鱼骨族的女人，是山间的母虎，大海的白鲨，哪怕是还未成长为勇士的孩子，也是留着勇士血脉的崽子，哪里是那群两脚羊能欺辱的？

    可笑，居然还敢送上门来，这一次他不会再阻止儿郎们的猎杀欲望，这一次他会让孩子们将所有冲撞神明的人杀得干干净净，用他们的鲜血来抚平神明的愤怒！！

    有了自信，玛恩腰板挺得笔直，带着高傲与愤怒，一步步从神庙走出，来到了祭坛中间，他微笑的看着有些受到惊吓的部落儿郎，正准备激励他们拿起武器，开始自己血腥的成人礼时，话却一下卡在了喉咙里……

    卡住的原因是因为他看到了未曾想到的一幕，四个路口，黑压压的一群他口中的两脚羊，带着整齐的步伐、凛然的杀意，将整个祭坛团团围住！

    玛恩的腰板有些挺不直了，他没想到这些懦弱的两脚羊有这么多……

    而且这些家伙的眼中和之前不一样了，不再是懦弱的惊恐，而是像野兽一样凶狠！

    这凶狠的气势和数量让祭坛里的女人和孩子都没敢第一时间冲上去，而是萎缩的后退，朝祭坛靠拢，虽然会恶狠狠的对着那些围过来的汉人嘶吼，但却没人敢妄动！

    ….......

    而在黑压压的人群中，看到成功汇合的队伍，江胜露出了疲惫的笑意…..

    情况…..还算勉强顺利吧……

    其实作战计划很简单，可执行起来却并不是很顺利，原计划里，所有人分四路将神庙和祭坛包围，围堵射杀，一开始有江胜带领，队伍一直井然有序，江胜的高统率属性随时能将队伍布置得很好。

    就算遇到零散的野人生番，江胜也能提前发现一箭封喉，整个行程一直没有出什么差错，而意外…..是发生在分路之后。

    分岔路口距离祭坛位置并不远，可短短的距离便立刻体现出了指挥差距，由贺大勇、张四狗以及另外一个叫谭永年的猎户成为一个队伍的领袖后，便意外频出！

    几乎任何小事都能导致队伍混乱，湿滑的泥路造成的摔倒都能让队伍停顿半天，而遇到了守卫在外的生番更是慌得一批！

    不得不说，贺大勇一伙的确没有担当将领的才能，哪怕有江胜亲身示范了那么久，轮到自己带队的时候依然不行！

    一遇到紧急情况大脑直接便当机了……

    也幸亏江胜早有准备，一开始便布置好了阵型，最前面的盾兵分四人堵住山路前行，后面弩手跟上，哪怕一时间慌乱，只要阵型在，两三个生番野人是不可能突破得了的，待众人反应过来，情绪稳定后，直接扣动弩箭，上百箭矢直接将冲下来的生番射成了刺猬！

    但代价不是一般的大，数百支弩箭胡乱扫射，但凡指挥能冷静点，但凡队伍能有点经验，也不会出现这种杀鸡用屠龙刀的操作，关键是还没杀掉，还能跑掉几个，让祭祀的生番们能提前反应过来…..

    不过也不是没好处，奢侈的重火力下，众人发现，这些可怕的食人生番，也会流血，也会被杀死，而且还是轻而易举的被射杀…..

    于是，除了最开始激发的血勇外，众人更多的对接下来有了信心！

    有了底气之后，杀戮的决心更加坚定，也就有了那生番长老看到的，懦弱的羔羊露出野兽般凶狠的气势！

    生番野人被震慑，没有第一时间突围，而是谨慎的收缩靠拢，被彻底包围，合围的阵型已成！

    稳了！

    江胜有些安慰的笑道，虽然代价有些大……

    “叽咕！！”突然的，压抑到极致的气氛中，祭坛里的一个黑小子对着人群中一个方向嘶吼了一声，又对着旁边自己的母亲叽里呱啦一阵，那女生番听到孩子的声音也瞬间看向了一个地方，脸上顿时露出凶狠的戾气！

    江胜皱眉顺着那两个野人的目光看过去，顿时一愣，那个位置…..是柳燕！

    对这第一个站出来吼出敢杀人的女子，江胜印象深刻！

    此时拿着手弩的柳燕浑身都在颤抖，眼神带着愤怒和恐慌，那对野人母子认出了她，她也认出了对方，就是这个女野人，将自己两个孩子残忍的杀害，那个恶鬼般的生番小孩，还拿着自己孩子的头颅在兽栏外逗弄自己…..

    此时那黑壮的小子咧嘴露出狰狞的笑容，他看出了柳燕眼中的恐惧，和当初在笼子里一模一样…..

    于是…..越来越多的女生番认了出来，这些围过来的家伙居然就是之前在笼子里喂养的猪羊！

    哈……真是好笑！

    生番们脸上的惊慌慢慢消失，都露出了有些气急败坏的狞笑！

    虽然不知道这群猪羊是怎么逃脱的，可不像猎物那样趁着这股好运逃跑居然还敢来围堵他们？疯了吗？一群猪羊难道就不是猪羊了？难道还想变成狼不成？

    想到此，所有生番再没有退缩，都缓缓的站了起来，恢复了之前对待汉民的凶狠气势，尤其是第一个发现熟人的小生番，还狞笑的用大拇指对着自己的脖子做了一个割头的动作，那是勇士对猎物的挑衅动作！

    他已经准备好了，等会就会亲自割掉那女人的脑袋，作为自己第一个猎头收藏品！

    而被挑衅的柳燕则是下意识的退后了一步…..

    所有汉民则因为这群野人的变化而变得有些慌乱，脑海里又闪现出了这段时间噩梦般的经历，勉强鼓起的血勇…..似乎一瞬间就有了崩塌之势！

    “柳燕！”

    黑暗中，江胜的声音响起，让颤抖的柳燕一下定在了原地。

    “记住你来之前说得话！”

    江胜的声音让很多人想起了这个女人，是第一个站出来说敢杀人的女人！

    “我再问你一遍！”江胜举着弓，对着那比着割头手势的小野人，厉声问道：“你敢杀人吗？”

