    生命禁区的绿波带不知飘荡了多少纪元，缓缓蠕动，宛若星云，庇护着多识族。

    如今却忽然一震，其中无数的绿色光点骤然消失，再次出现，已经将小白所在的区域包围进入。

    绿色光点，围绕上亿公里星空。

    嗡嗡嗡！

    下一刻，空间碎裂，坍塌收缩，让这片空间好似进入了黑洞一般，须臾间消失无踪。

    “主人，我们被禁锢在一片空间中，挪移到了新地方！”小白第一时间就发现了不对劲，连忙传音。

    “静观其变！”秦明露出凝重之色。

    能够毫不费力的将小白挪移而去，对方的实力肯定达到了难以想象的地步，他也想到了多拿摩求救时所喊的绿祖皇。

    “杀不杀多拿摩？”

    小白再问。

    秦明摇头。

    多拿摩已经被小白给禁锢。

    微微一震，一股可怕的气息就笼罩而来，让空间凝固，时间停止，哪怕在小白的守护之中，秦明也感觉来到了一片禁域。

    真正的禁域。

    “人族秦明！”淡淡的声音，蕴藏着若有若无的无上威严传递而来，让秦明眼睛一眯，拍了拍身旁的藤蔓。

    小白会意，托着秦明升到了半空中，出了藤蔓围拢，在下方自动的形成一个王座。

    秦明坐下，打量周围。

    这是一片浩瀚的空间，一眼望不到尽头，空中飘荡着无数的绿色光点，形成绿色海洋。

    可入眼处，遥远之地有一个庞大无比的生命体。

    那是一棵树。

    树干直径至少有一亿公里，高入星空深处，树冠好似一片星河。从庞大无比的树上，散发出点点绿光，融入浩瀚天宇。

    “这……！”

    秦明无比震撼。

    在这棵无与伦比的树下，长着十余株高达上亿公里高的小树。

    上亿公里，在这里，也只能是微不足道的小树。

    这时，一些绿色光点汇聚一起，形成了一张直径方圆千万公里的大脸，眉眼之间带着沧桑。

    “域外战场一战，人族天骄，名扬宇宙，却不思闭关修炼，躲避风头，竟然来到了这里！”大脸说话很缓慢。

    “您认识我？”秦明早已经改变了容貌，想不到被对方一眼认了出来，“您是？”

    “我是多拿摩口中的绿祖皇，或者绿祖尊者！”绿祖皇露出一抹笑容，却风起云涌，长空震荡，最终庞大无比的人脸凝聚，化成一个绿色的小老头，落在了秦明身前，身下也出现了一张椅子，坐了下去。

    “我喜静不喜动，却也有你们人族的虚拟宇宙公司的账号，经常在里面畅游，自然知道你这位天骄存在！”绿祖说着，一挥手，在他们中间出现了一张碧绿桌子，上面出现了两个杯子，都在秦明身前，从空中将落下两道碧绿细线，注满其中，“虚拟宇宙，不得不说，是你们人族最伟大的创造，也是立身之本。让庞大无比的宇宙，可以在里面任意纵横，随意交流，缩短空间界限。对于其它亿万种族来说，是最为向往的所在。来者是客，这是木皇精华液，请！”

    “木皇精华液？”秦明心神狠狠一跳。

    在鸿蒙城的宇宝堂中就有这种东西，划分为奇珍之类，一杯价值三千亿混元单位，能提升两倍生命基因层次，还能凝练意志，是造化奇珍。

    “多谢！”

    秦明也不客气，端起杯子一饮而尽。

    同时示意小白饮用。

    这两杯就是为他们两个准备。

    一饮入喉，清香直入灵魂核心，让他整个人一阵轻松，让头脑清明，好似要飘起来。

    可惜，这等价值三千亿混元单位的奇珍对他没用。

    他的意志，强大的远超别人的想象。

    至于生命基因层次，已达五千倍，一杯木皇精华液根本没用。

    对小白却能淬炼意志，还算不错。

    “您既然知道我是人族秦明，为何还要招待我？”秦明问道，“因域外战场一战，我被妖族、虫族、机械族、晶族、狱族，甚至九域联盟，北方联盟等等大势力暗中悬赏。”

    “在这里，除我之外，还有谁知你来？”绿祖尊者笑道，“那些大势力，除了寥寥几位之外，余者我皆不惧。而我惧之强者，又怎会轻动？自有他们的规矩。再说，若你在这里出事，你们人族的那些老家伙肯定会找我的麻烦，我可惹不起。”

    “不止于此吧！”秦明笑道。

    他却丝毫没有放松。

    很明显，对方是特殊生命，而且生命基因层次不弱于他，再加上强大的本体，恐怕强大的难以想象。

    虽为尊者，但绝不惧寻常宇宙之主。

    “不说明，你这个小家伙是不放心！”绿祖尊者道，“我也能感觉到，你不惧我，在你身上，隐隐有抗衡我的力量。身为人族天骄，又能闯荡到宇宙边陲之地，自有保命手段，只是我想象不到，一个界主而已，会有什么力量让我感觉到威胁？”他摇了摇头，没有继续探究，而是道，“我和混沌城主有旧！”

    秦明恍然，却飞速的给罗峰发了一封邮件。

    不一会儿功夫，他就收到了罗峰的恢复，里面有来自混沌城主关于绿祖尊者的详细说明。

    这位绿祖尊者，身为植物生命，是不弱于世界树的可怕存在，只是深处宇宙边陲，又太过低调，一直安于此地，外界知道者极为稀少。

    想当年，混沌城主刚刚迈入宇宙之主时，就暗中来过此地探查，与对方做过一场，结果不相上下。

    两位强者在一起三千年，结下了深厚的友谊，后来也经常在虚拟宇宙中相见，算是老友。

    这也是绿祖尊者对秦明亲切的原因。

    同时邮件中也说明，绿祖尊者本体周围的绿色光带，乃是他的神力禁域，若是完全融入自身，本体高达一点五光年，亦可分化无数分身。

    这位可怕的存在，曾经困杀过一位无敌霸主，战绩逆天之极，却极少人知道。

    至于多识族，本是绿祖尊者身上的虫子，经过他引导培养，逐渐的演化成一个种族。

    这一点，邮件上也特别注明，只有混沌城主和绿祖尊者知道。

    “虫子？”

    秦明嘴角抽搐。