    他嫌弃的看着早餐，摇了摇头：“而且这早餐我也不喜欢。”

    “还是我们国家的饭菜合口味。”

    “这些人也真是，那这些来糊弄我们。”

    顾筱听着他的话，扑哧一声笑了起来：“他们怎么可能敢混弄你？不过是以为你会想尝一下这里的早餐。”

    陆泽撇了撇嘴，他才不喜欢这边的早餐，还是他们龙夏的美食好吃！

    他给酒店的负责人打了电话，很快，一桌子热腾腾的龙夏美食就推进了他们的房间，两人美美的吃了一顿。

    “今天你有事情要处理吗？”吃过饭后，顾筱问道。

    跟着陆泽来到这里，她可不想整日待在酒店不出门，可是出去的话，山姆国这边太乱了，她一个人又有些害怕。

    陆泽笑了笑道：“接下来都没事情，你想去哪里，我陪你出去转一转。”

    他虽然不怎么喜欢山姆国，但是不得否认，山姆国这里还是有不少值得看一看的地方，来这么一趟，他也不想只是为了工作。

    “哪里都行，只要跟你一起就好！”顾筱亲了陆泽一口，甜甜的笑着。

    以前的她，身上带着成熟的韵味，现在跟着陆泽时间久了，整个人仿佛都泡在了蜜中，自然而然的，风格也变了一些，更加小女人了。

    陆泽捏了捏她的鼻子，笑道：“去收拾一下，我们出去。”

    趁着顾筱换衣服化妆的时间，军区的人也跟陆泽联系了一下，把山姆国金丝鸟码头百分百股份给了他。

    对于军区的套路，陆泽也已经熟悉了，麻烦的事情交给他来处理，如果他能处理，产业便归他。

    只是，这金丝鸟码头也太让他惊讶了，要知道，金丝鸟码头，可是山姆国最大的对外码头。

    站地面几户都有一个城市的三分之一大小了，那片区域也坐落着许许多多的产业。

    而金丝鸟码头上的所有楼房，则全都属于码头所有，在这些楼内的企业，若是想要继续在那里带着，无不是要对金丝鸟码头的人无比恭敬。

    那里算是山姆国的一大商业区域，有着汇业银行、摩根小通、花启集团等众多知名企业。

    陆泽同时也决定，待会就带着顾筱一起去那里转一转，也去那边的海域玩一玩。

    顾筱收拾好，两人就准备出门，只是在离开酒店之前，他跟秘书交代了一番，同时让她安排一艘游艇，在码头那边等待着他。

    当陆泽和顾筱到了码头的时候，秘书已经把游艇给安排好了，她把游艇的全部信息发给了陆泽。

    而陆泽找到了游艇，不过并没有命令上船出海，而是带着顾筱在码头转悠起来。

    不得不说，这金丝鸟码头真的是大，路上也有不少人，码头的海里还有不少待客的游艇和邮轮。

    陆泽看着上面站着人不少人，突然就后悔让秘书给安排游艇了，虽然他喜欢清净，但他还没怎么坐过这种客艇，看上面热闹的情况，他也来了兴致。

    当即，他便打发了秘书给他安排的游艇，逛了一圈码头后，带着顾筱上了一艘客艇。

    这艘客艇不算小，因为有些人是提前买了票还没上来，所以客艇并没有离开码头，而是等待着人员到齐才开船。

    陆泽和顾筱站在甲板上，吹着海风很是惬意。

    两人身上穿的都是定制款衣服，品牌商标所在的地方也都很隐晦，所以看不出是什么名贵的衣服。

    而两人还都长相很是出众，所以站在那里，引来了很多人的侧目。

    顾筱有些无奈，便对着陆泽说道：“我去拿一下墨镜，等我一下。”

    他们上船的时候，是专门租了一个小船舱的，带的东西也都在船舱中。

    等她一离开，一些看陆泽长得帅的女人们就忍不住了，全都纷纷上前跟陆泽搭讪。

    陆泽都很是无奈，都说山姆国人开放热情，还真是这样。

    虽然人都是喜欢美好的事物，可若是在国内，可没女人这么大胆的来搭讪他，而到了这里，这些女人却都一点都不含糊。

    陆泽甚至于还接到了特殊的邀请，面对那些如狼似虎的山姆国女人，他都感觉自己像是羊入了狼窝一样。

    而正在这时候，两名黑发女人挤开了那些金发碧眼的女人，走到了陆泽的面前。

    其中一名长发女子伸出手微笑着跟陆泽打招呼：“你好，你是龙夏人吧？我们也是。”

    陆泽随意的跟女人点了点头，并没有跟她握手，因为他只当这两人也是来跟自己搭讪的。

    然而，见到他这样，长发女子旁边，绑着一头小辫子的女人就用着山姆国语言说道：“你这人还真是一点礼貌都不懂！”

    她扯了一下那个长发女子，道：“你看看你，我都说了让你别那么好心，咱们国人什么样子你不知道吗？”

    陆泽不耐烦的看了一眼她，转过身准备离开，跟这种人，他没必要多费口舌。

    长发女人伸手就抓住了陆泽，赶紧说道：“不好意思啊，我朋友说话就是这样，你不要在意。”

    “能把你的联系方式给我一下吗？”

    陆泽听她这话，就知道又是自己该死的魅力惹的祸，正想要拒绝，一旁那个满头辫子的女人又开口了。

    “你还来真的啊，我以为你只是说一说，他哪里帅了？还这么没礼貌，要我说，一点都没有人家山姆国男人有风度。”

    她把长发女人拉着远离了陆泽，指着陆泽贬低：“你刚才没看到他身边都有个美女了吗？那美女走了，就招了这么多人来问他要联系方式，一看就是个渣男。”

    “你要是真想谈恋爱，我让我男朋友给你介绍他的朋友。”

    长发女人皱眉说道：“别了，我对山姆国男人，尤其是黑皮肤的人不感兴趣。”

    “黑皮肤怎么了，我告诉你，你是不知道其中的乐趣，我男朋友你别看黑，但是他壮啊！优点多了去了，也特别有安全感。”

    那满头辫子的女人说起她的那朋友，眼睛都亮起来了。

