    满宝再次出现在恭王面前时，恭王正一脸虚弱的躺在床上，屋里还放了一个冰盆。

    　　尚姑姑小声和满宝道：“周小大人，恭王好似真的病了。”

    　　满宝道：“这才第三天呢，怎么可能病了？”

    　　她上前给恭王摸脉，恭王拒绝，沉着脸道：“本王不要你问诊，本王要太医院的其他太医来。”

    　　满宝就叹气道：“殿下，您的品阶是王爷，应当由六品太医请脉，不巧，臣正好是六品，您就是请了别的太医来，他们品阶与我相等，或是低于我，也都要与我商议的，何况臣是奉陛下和娘娘的命令在给您看诊。”

    　　恭王瞪眼道：“你治得不好，本王本无不适，但被你一治，如今全身酸痛不已，还病倒了，你如今还贪功狡辩……”

    　　满宝见尚姑姑有些意动的样子，便转身出去，不一会儿就叫进来一个肩宽腰挺的侍卫，满宝让一头雾水的侍卫站在恭王的床前，指着侍卫和恭王道：“殿下，您知道您和他之间差着什么吗？”

    　　恭王抬头看着身形挺拔健壮的侍卫半响说不出话来。

    　　满宝再一拍掌，两个内侍硬着头皮将周小大人刚要求的猪肉给抬了进来。

    　　这种肉腥气重，是给他们宫人吃的，而这儿离宫人们做饭菜的膳食房不远。

    　　两个内侍将抬着的一大扇肉放到了恭王床前，满宝一脸严肃的和恭王道：“你和他之间就差着这六十斤的肉，而这六十斤的肉总不能从你身上割下来不是？所以要减掉它，就须得让它转化为能量消化掉，您又不是农人，不然下田种地，或是去街上扛包做苦力是最好的，不到三个月，保准你健康起来。”

    　　恭王看着摆在床前的这一大扇肉，又气又震惊，半响说不出话来。

    　　尚姑姑也瞬间安定了下来。

    　　满宝最注意尚姑姑的脸色，至于恭王，她才不管呢。

    　　见尚姑姑被说服了，满宝便一挥手，两个内侍立即抬起肉飞似的跑了，而侍卫也一头雾水的走了。

    　　满宝这才坐到床前，抓起恭王的手摸了摸脉，她看出他是心情郁结，但减肥嘛，少吃少喝还得多动的，是个人都会郁结，于是她道：“您是心情郁结，我可以理解您的，毕竟您久不运动，身上酸疼，心情不好是应该的。”

    　　“可您要知道，这也是为了您的身体好，陛下和娘娘可是很关心你的，这样吧，您今天多走走，运动可纾解心志，等您走完了，心情也就好了。”

    　　才怪呢，等他走完，就累得动弹不得了，哪儿心情好了？

    　　但转过身满宝却和尚姑姑道：“这世上没有什么事是睡一觉不能解决的，现在恭王睡不着，等他走累了就想睡了。”

    　　尚姑姑思索片刻，转身便进去劝恭王，正巧明达和长豫过来找满宝玩儿，不，是看望恭王，见恭王耍赖不肯走了，立即道：“三哥，你这样可不好，父皇和母后昨天还谈起你呢，说你如今身体越发不好了，母后还乖父皇太过惯着你，这才把你养得这么胖的……”

    　　明达语重心长的拉着恭王的手道：“三哥，象儿都四岁了，您却如此讳疾忌医，将来他有样学样怎么办？”

    　　恭王不得不下床再次踏上征程，但腿脚实在是酸疼得不行，最后走一段歇一段，半走半扶的走到了尽头，然后回到宫殿时一坐下就起不来了，这一天就这么浑浑噩噩又酸酸疼疼的过去了。

    　　满宝她们三个则往山上爬了一小段，玩了好一会儿才离开的。

    　　满宝将挖下来的花草放进篮子里带回她的住处，一进院门就见徐雨正蹲在地上她的花盆边上，她问道：“你在干什么？”

    　　徐雨吓了一跳，转过身来笑道：“奴婢在给花草浇水，周小大人，您种的这些花草叫什么？”

    　　满宝笑着上前给她介绍，“这是五加，这是青虾膜……”

    　　这些名字徐雨听都没听说过，而且这几株看着不像是花草，倒像是树苗，她不太能理解这东西种着有什么用。

    　　徐雨微微低着头问道：“这些是药材吗？”

    　　“不是，”满宝大大方方的道：“都是一些我没怎么见过的植物，我很喜欢收集植物，见到了，就和明达公主她们一块儿挖了带回来养着看看。”

    　　徐雨听说是和明达公主她们一起挖的，就不敢问太深，只是忍不住好奇的又问了一句，“奴婢记得昨日给您拿花盆时不止有这么多花草的，剩下的……”

    　　“它们挖坏了，不适合种活，所以我处理掉了，”满宝笑了笑问，“怎么，是管事的姑姑问话吗？”

    　　“不是，”徐雨心脏剧跳，连忙否认道：“奴婢只是有些好奇。”

    　　满宝点了点头，找借口打发她以后才进屋，打开篮子，挑出科科可以收录的植物给它收录了，剩下的便敷衍的种到花盆里。

    　　科科问，“你不怕她怀疑吗？”

    　　满宝道：“不怕，我一直想要知道她是谁的人，可惜她一直都不联系别人，这次看看呢。”

    　　这次，徐雨还是谁都没有接触，白白浪费了满宝付出的一天积分。

    　　满宝叹息不已，悄悄和白善道：“她好厉害，一直都很沉得住气，我前天晚上还特意在她跟前写折子了呢，结果她也没去找别人。”

    　　白善道：“别怕，现在是她在明，我们在暗，该她怕我们才对。”

    　　满宝点头，和他肩并肩的坐在假山上，晃着腿问，“今天太子找你了没？”

    　　“找了，不仅我，白二和殷或也被找去了，问的是折子的事儿，”白善顿了顿后问：“你怎么在上面添了我们的名字？我们本意是想给你建功的。”

    　　“这又又不是我一人的功劳，”她叹气道：“而且我现在忙着呢，既要修书，又要照顾着大明宫那边的情况，哪儿有空处理赈济的事？”

    　　白善略一想后道：“难怪殿下最后没找你呢，你说的不错，此时你的时间不够用，修书更重要，将来太医署若是用你修好的教材，那里头出来的学生，甭管是不是你亲自教的，可都算得上是你的学生了。”

    　　满宝道：“这还不是最主要的，最主要的是，我有书流传下去了，若能流传千古，我就是个名人了，更别说，如此张扬医学的机会，怎能放过呢。”

