    第319章那就都学好了

    几乎是沧海刚刚说完话，苏老太太的声音就传了过来。

    “阿福，大师，吃饭了！”

    苏念福抬头看去，就见苏老太太就站在厨房边上，正朝着这边看。

    在沧海说去吃饭之前，那里还没有人。

    所以，沧海是怎么知道要吃饭了的？

    时间还掐的这么准确！

    苏念福看的目瞪口呆，但也顾不上多想，赶紧站起来跟了上去。

    沧海的胃口属实好。

    他长得高高瘦瘦的，可是吃起东西来，却是十分的惊人。

    有了昨天的经验，苏老太太让儿媳妇做饭的时候，特意做的量多了一些。

    但即便如此，还是被吃的一干二净。

    放下碗筷后，沧海嘴角干干净净，仿佛什么事儿都没有发生过一般。

    不过在片刻之后，却是开口夸赞了一句，说饭菜十分的好吃。

    苏老太太听到这话，顿时笑的见牙不见眼。

    “大师喜欢就行。”

    在苏老太太看来，沧海可是救了他们三个性命的人。

    别说只是胃口好，吃的多一些，就算是要金银，她也眼睛都不眨一下的给了。

    什么都没有命重要啊！

    苏念福还没忘了自己要上学堂，早饭过后，就和哥哥们一起去了学堂。

    白先生的眼神十分的好，任谁也不能在他讲课的时候走神。

    不然很快就会被发现。

    被发现之后，体罚责骂是没有的，但是罚抄写背书却是必定的。

    苏念福不想被罚，一整个上午都十分的认真，并没有丝毫的走神。

    直到上午的课结束，苏念福这才有时间去想沧海的话。

    想了一会儿之后，苏念福看向了白先生。

    “先生。”

    白先生坐在那里稳如泰山，本就没有要走的意思。

    就好像，他提前已经猜到了，苏念福会喊住他一样。

    白先生对着苏念福微微一笑，“阿福可是有事？”

    苏念福重重的点头，“先生，大师说，让我想一想要跟他学什么，我能学什么啊？”

    白先生轻抚下巴，“原来是因为这个！”

    苏念福眼巴巴的看着白先生，等着白先生给自己出主意。

    白先生教导了她这么长时间，像是这种事情，当然要寻求一下白先生的意见才行。

    再说了，白先生和沧海是挚友，应该知道沧海都有什么本事吧？

    苏念福越想越是高兴，一双眼睛亮晶晶的，如同盛满了星辰。

    被苏念福用这样的眼神盯着，白先生也不由得笑了起来，“阿福若是不知道学什么，那就都学好了。”

    苏念福眼睛微微睁大，她怎么也没有想到，竟然会得到这样一个答案。

    可是认真想一下，这样好像也未尝不可啊！

    沧海一看就是很厉害的样子，若是把他的本事全都学会了......

    想着想着，苏念福就忍不住笑了起来。

    不笑不行，这事儿实在是太美好了。

    苏念福笑的眉眼弯弯，用软软糯糯的声音跟白先生道了谢，“谢谢先生，我知道了！”

    白先生含笑看着苏念福蹦蹦跳跳的离开，脸上笑容更深。

    不过片刻，沧海翩然而至。

    (本章完)

