    少年虽然表现的很冷静睿智，应变能力也让陆野由衷地欣赏。

    但是在他说出青阳侯，还有侯府所谓的大妖魔的时候，陆野还是感受到了对方的情绪剧烈波动。

    当然，还有他突然的心跳加速，也无法瞒过陆野的耳朵。

    所以，对于少年的不老实，陆野也不会客气，先得制住他，掌握主动权才行。

    不过，此时的少年却依旧镇定地反驳道：“我的确想要请你帮忙对付青阳侯。”

    “青阳侯府也真的有大妖魔潜藏的。”少年坚持道。

    “还不老实。”陆野压在少年肩膀上的手微微用力，顿时让少年疼的龇牙咧嘴。

    少年咬着牙补充道：“不只有六品的妖魔，还有五品。”

    陆野不惊反喜，松了松手，追问道：“此话当真？”

    少年抬头看向陆野道：“是真的，我就是担心吓住你，所以才有所隐瞒，并不是在骗人。”

    这一次，陆野倒是信了少年的话。

    他紧接着又反问道：“我凭什么帮你对付青阳侯？”

    虽然只是在这乱世生存了不到半年，但是陆野也渐渐明白，人心比妖魔鬼怪更难揣测。

    很多人作恶，也远比妖魔更加可怕。

    所以，正如燕赤霞所提醒的，陆野现在出手，也不单单是区分对方是人还是妖，而是以自己的价值观去判断是非。

    似二黑那样的妖怪，就算是能给妖诡图录带来收益，陆野也不会去肆意杀戮。

    而似金华郡郡守夫人那样的蛇蝎之人，就算她不是妖魔，惹到陆野，他也不会手软。

    这才是陆野来到这个世界后渐渐形成的是非观，否则的话，他又与屠戮众生的邪魔有什么区别？似燕赤霞那样的人物，也不可能与他结交。

    当然，陆野自问也不是燕赤霞那般不求回报的大侠，他对付那些恶人往往还有一个前提，就是于己有利。

    就如眼前的少年，陆野就算不杀他，也不可能为了所谓的道义，就去无偿相助。

    万一自己再被这小子利用坑害了，那岂不是成了大笑话？

    但如果少年口中的青阳侯真的有取死之道，而且侯府里也有所谓大妖魔的话，陆野倒是不介意出手大赚一波。

    说实在的，眼前这几只七八九品的小妖，他还真是看不太上。

    少年似乎能感觉到陆野心动了，急忙说道：“青阳侯草菅人命，豢养妖魔为祸青阳郡，难道不该杀吗？”

    “这只是你的一面之词。”陆野嘿然笑道，“我只看到，你纵容妖怪占山为王，逼迫山下的大王村。”

    少年一时语塞，沉吟片刻，方才道：“我……我们也是被逼无奈，才躲在这深山老林里的。”

    “动物野兽也有生命，它们没有下山伤人，不该被大王村的猎户捕杀。”少年继续说道：“所以，我让他们去官道上劫富济贫，但是不能杀人，这也没有错。”

    说完，少年紧紧地抿住嘴唇，倔强地拧着脖子。

    似乎还真能说得通……

    陆野想起少年与那些猴子无障碍交流的能力，似乎他还真是可怜山上的野兽，才驱赶大王村的猎户去当劫匪？

    不过，他没有这么轻易地放过少年，而是继续冷声道：“想要我帮你对付青阳侯，也不是不可以。”

    少年眼睛一亮，抬头看向陆野的时候，又镇定下来反问道：“你不怕吗，青阳侯不仅窝藏妖魔，还能调动青阳郡城卫军和镇邪司，在青阳郡方圆数百里只手遮天。”

    “而且，实话告诉你，青阳侯可是皇室一族在外的分支，一旦被杀，牵连很广。”少年也不知道怎么想的，这会儿反倒是吓唬起陆野来了。

    “这些你都不必多管。”陆野拍了拍少年的脑袋，哼道：“我自有办法，但是你得跟着我一起动手，还要老老实实地将青阳侯的底细，和你们的恩怨，说与我听。”

    “如果不能证明你说的话，且还有所隐瞒的话，就不要怪我不客气了。”陆野反过来吓唬道。

    “哼！”少年再次梗着脖子道：“说就说，就怕我说完，你就吓跑了。”

    陆野忍住没有扭断这个机灵鬼的脖子，没好气地道：“再敢耍小聪明地激我，老子同样不客气。”

    少年低下头去不说话了，心中则是在想着，家里老人所说的粗鄙武夫，似乎不是那么回事啊。

    不是说武夫都是没脑子的冲动莽夫吗？怎么眼前这个武夫这么不好糊弄？

    “不过，粗鲁是真的粗鲁……”少年心里碎碎念着。

    他早就看出来，陆野不是道家修士，所展现出来的力量的确是武夫无疑。

    虽然好像比他见过的武夫都要强大的多，但还是武夫。

    少年想着，武夫哪里能对付的了青阳侯那样的庞然大物呢？

    但是转念又一想，也许，这个武夫真的不寻常，而且他背后应该还有其他更强大的驱邪人吧。

    至少，现在看起来，这个武夫真的有希望帮他，而且还敢面对青阳侯那样的贵族豪强。

    “又在想什么鬼主意呢。”陆野还是没忍住，对着少年的脖子拍了一记。

    又瞥了眼周围还在对自己呲牙的猴妖，陆野道：“你要是不让它们退下，我倒是不介意先收拾了这些妖怪。”

    这一次，少年倒是老实了许多，转头看向那只为首的老猴妖道：“袁爷爷，我没事了，你还是带它们去准备晚膳吧。”

    说到这里，见猴妖们还没有放松警惕，少年又像是撒娇一样道：“小竹都饿了。”

    老猴听到这话，顿时变得柔和了许多，又见陆野没有真的下狠手，它这才带着众猴子退了下去。

    然后，陆野就见一群猴子开始围着推车卸货，并将那些吃食、酒菜摆放整齐，然后井然有序地围坐，准备用膳。

    少年又看向头顶十丈外盘旋的巨鹰，喊道：“鹰叔叔，您也下来吧，该吃饭了。”

    陆野突然觉得，这少年和这一群妖怪在一起，竟然给有种一家人在一起生活的感觉。

    这氛围，比自己和二黑在兰若观的时候，还要温馨。

