    新发现的这生命星球，有且只有三块大陆，并且基本连在一起，说是一块盘古大陆也没问题。

    这正好方便了云奕铺设菌毯，铺设菌毯这种事情，肯定是不需要云奕亲自动手。

    他需要做的，是将建设一个主巢，孵化出一些虫后，让它们去铺设菌毯。

    在它们铺设菌毯的时候，云奕则是开始了自己并不不擅长基因基因调试。

    要说并不擅长呢，实验了无数种基因的结合之后，云奕终于耗时两个月的时间。

    调试出一个新的虫群单位，这个单位没有智慧，只有本能，一切都受到基因控制。

    并且生命周期只有三个月，发育速度极快，破卵而出之后，仅仅一个月的时间，就可以从小鸡仔大小发育成小象大小。

    而这一个月的时间，就是这新单位的幼年期，幼年期过后，也就是第二个月和第三个月就是它们的成年期。

    成年期可以繁衍，为了最大限度的提升繁衍速度，云奕采用了雌雄同体的策略。

    也就是说，这个新单位哪怕只有一只，也可以进行自我繁衍。

    别看它是卵生，但它们生下的卵并不需要它们照看，会自行孵化。

    两个月的成年期，它们会生两次卵，在这两次生命延续生完之后，虽然身体并没有衰老，但云奕印刻在他们体内的基因，会让它们自然死亡。

    这样的死亡时间，会让它们体内的生物质得到最大限度的保留，可以为虫群提供尽可能多的生物质资源。

    第一批连名字都懒得取的单位，云奕孵化了一万只，因为不需要考虑什么战斗力，加上可以在孵化以后自行获取食物。

    所以这单位孵化速度极快，孵化所用的资源也是既少，除了能吃，没有其他毛病。

    不过能吃是福，吃的多，就能尽快到达成年期，然后孵化下一代，自己则是生于主巢，死于主巢。

    本来云奕是想要等第一批该单位自然死亡吃一只的，因为该单位是他亲手调制的，他可是知道几年有多说人类驯养生物的基因，一定很好吃。

    可最终，云奕忍不住了，在它们生完第一波卵之后，云奕就搞来了一只。

    不过云奕没有杀它，而是取了一条后腿就给放走，人家怎么说也是虫群单位。

    自主恢复什么的，是最基本的虫群单位素质，用不了多久的时间，被云奕拿走一条后腿的单位，就会恢复如初。

    只是现在问题来了，后腿肉是有了，看起来纹理鲜明，很好吃的样子。

    但是应该怎么把他弄熟呢？总不能生吃吧。

    在这颗星球上，可还没有植物这种东西。

    没有植物，那么问题来了，该怎么生火烤肉呢？

    这下可是真的有点难为到云奕了，总不能去找岩浆烤吧，那东西看出来的肉能吃？

    好吧，实在没有什么办法的云奕妥协了，直接乘坐眼虫到了一个岩浆肆意流淌的活火山。

    用念动力将后腿肉给放置于岩浆上空三十厘米的地方，凭借感觉进行翻烤。

    一个小时之后，烤肉被云奕收回，闻到香味的一瞬间，口水已经溢满口腔。

    到了这个世界也一年多了，云奕是真的一口正常的饭都没有吃过。

    虽然控制了东西两块大陆，但他也没有过去，而是待在雨林大陆，整天期待利维坦的腾空。

    调料什么的云奕是没有带的，可原材料本身的味道就已经是极品，汁水浓厚，口齿留香，前世最顶级的牛排，可能都比不过这最普通的一根后腿烤肉。

    在吃到第一口的时候，云奕就已经有想过，用这东西来当生物质简直就是浪费，它们是应该被摆上餐桌的。

    这个想法在云奕的脑中一闪而逝，想吃随时孵化就可以了，虫群需要的生物质才是重中之重。

    本来准备吃完就走的云奕，被这美味的食物给收了心，又住了一段时间。

    在第二头利维坦孵化出来的那一刻，云奕就叫停了利维坦的孵化，转而孵化另一种虫群的生物运输舰，比之利维坦体型更为庞大的贝希摩斯。

    要说利维坦是虫群的星空母舰的话，那么贝希摩斯就是单纯的运输舰，它们的体型巨大，是单纯的为了能够装载更多的虫群单位以及资源。

    只不过，贝希摩斯的孵化，云奕也不准备在母星孵化，转而是在他现在所在的繁育星孵化。

    繁育星，顾名思义，用来繁育生物质的星球，云奕的命名方式简单粗暴。

    新孵化出来的利维坦，暂时充当一下运输舰，陷入气态行星所在的恒星系，全部装载气体矿资源。

    然后再将足够贝希摩斯孵化的气体矿资源运送到繁育星。

    小半年的时间就这么过去，遮天蔽日的第二头利维坦到来，云奕就开始了对贝希摩斯的孵化。

    和利维坦一样的孵化时间，在一个月之后，贝希摩斯孵化成功。

    长达十多公里的体型，让只有五六公里体型的利维坦，在贝希摩斯身边就像一个弟弟。

    相对于利维坦狰狞的外表，贝希摩斯可就好看多了，巨大的身体，就像一个飞翔在天空之中的巨鲸。（又说利维坦大的，有说贝希摩斯大的，我也搞不清楚，但贝希摩斯主要用于运输，我就设定它大了，反正没啥攻击力，就是单纯的大。）

    看着天穹之上整体和鲸鱼非常相似的贝希摩斯，云奕脑中突然蹦出一句。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下，啊呸，不知其几千里也。”

    虽然和几千里神话生物鲲没得比，但贝希摩斯十公里有余的体型，还是给予了云奕前所未有的压迫力。

    云奕根本不相信它没攻击力，这种体型，就是没有任何攻击手段。

    可是，哪怕它直接用撞的，一些小一点的战舰，也得被撞断吧。

    云奕越想越觉得自己的想法没有，暗搓搓的想着以后虫群富裕了，自己必须用贝希摩斯，去装一艘战舰试试。

    撞不坏再说撞不坏的事情，先撞了再说，反正他们也打不死贝希摩斯，体型大就是资本，你见过几个被鞭炮炸死的人？

