    大地，厚重，包容万物。

    风，聚散无形，来去无踪。

    水，滋养万物，刚柔并济。

    火, 炽热，升腾，爆怒无常。

    真正亲自面对这一式'时空错乱'。

    林雷才从中感悟到了这四系法则合一的最终奥妙。

    困扰了林雷许久的瓶颈，在这一刻，伴随着那道划破天际的灵光，彻底粉碎。

    四系法则的奥秘这一刻直接展现在林雷面前。

    没有借助四神兽精血。

    林雷简单的挥舞生命至高神剑, 融汇了四系法则的招式顺手拈来。

    一剑斩出, 没有一丝能量波动，可就是这一剑, 碰触到奥古斯塔的那一刻，直接爆发。

    奥古斯塔绝望大喊，只是没有用了。

    林雷朝着他的脑袋招手，光明上位主神格直接收归囊中。

    终于在奥夫来到之前，将奥古斯塔彻底击杀。

    天地法则此刻降临。

    两倍于大圆满意志威能的奖励下发于林雷。

    “居然是大圆满的两倍！”

    众所周知，以大圆满的意志威能为计量单位，一份意志威能对于主神来说便可以将实力提升十倍。

    整整两份，林雷站在那里闭眼感悟。

    “呲啦！”

    空间划破，王健的身影直接出现在毁灭主宰与死亡主宰的身旁。

    “我能感觉到，林雷现在实力应该不比我们差！”

    死亡主宰俏丽的脸上充满了困惑，难道规则主宰一级强者，要变得烂大街了？

    前有王健，后有林雷！

    王健噗嗤一笑。

    “对不起，我没忍住，其实, 林雷现在应该要比你们更强，而且, 你们不会真的相信, 奥夫就表面那点实力吧！”

    毁灭主宰一惊：“你是说奥夫除了这个主神分身，还有隐藏的实力？”

    王健点了点头。

    “那林雷呢？”红发巧丽少女目光之中满是好奇。

    “不知道你们对四系灵魂变异有过了解没有！”

    “林雷过去，可不是大圆满，他是前所未有的融合主神，地风水火，而且就在刚刚，他将四系法则合一了，那可是比大圆满更加艰难的跨系融合！”

    “我之所以说他比你们强，那是因为，我还送给了他一枚火系主神格，待他炼化，到时候他的实力就会超出你们的认知！”

    “现在，一切都该结束了，既然奥夫死了一个分身，那所有分身都该死的整整齐齐的！”

    林雷四系法则融合之后，王健便不在准备瞒下去了，他觉得一切都该结束了。

    王健与乌特雷德还有死亡主宰的谈话，其余主神并不清楚。

    “林雷杀了光明主宰！”

    众多主神们不由倒吸一口气, 无数年来，已经很久很久没有真正的主宰陨落了。

    死亡主宰、毁灭主宰等十数位，已经猜出奥古斯塔和奥夫关系的主神们，心中反而有着一丝快意！

    两道流光从奥古斯塔的尸体中，极速飞出，正是一枚戒指以及那柄光剑。

    “留下！”林雷来不及追，只能控制融合主神之力，在远处凝聚成圆罩，要将这两件至高神器给挡住。

    “我的至高神器，也是你所能留下的。”奥夫低沉的声音在林雷脑海响起，只见半空中，那柄光剑光芒陡然大涨，“噗”的一声直接射穿了圆罩，林雷只是看到两道光芒，而后这两件至高神器已经消失在眼前。

    林雷见状，不由暗自叹息。

    至高神器本来就是命运主宰奥夫地。奥夫心意控制起来，以至高神器地飞行速度，是远超主神飞行速度地。

    “林雷！”

    王健飞身上前，拍了拍林雷的肩膀，眼神之中充满了希望。

    “至高神器而已，不必恐慌，交给我就好了！”

    在距离林雷百亿里之外地虚空中，一身白袍地奥夫伸出右手，抓过远处飞来地光剑。

    这柄光剑本是命运至高神器，在另外一个身体奥古斯塔身上当然不能发挥全部实力。

    可到命运主宰奥夫手上，威力却大增了。

    那枚戒指，也被奥夫佩戴在手指上。

    奥古斯塔地至高神器，奥夫却能远距离遥控，并且无需滴血即可使用。遥远处，观看到这一幕地众多主神，特别是那些之前没有意识到奥夫、奥古斯塔是一个人地主神们，此刻都震惊了。

    再笨地人，看到这一幕也明白了！

    奥古斯塔和奥夫就是一个人！

    “啊，这奥古斯塔和奥夫大人竟然是一个人！那……奥夫大人早达到大圆满，多拥有一份意志威能。曾经位面战争十连胜，又多一份意志威能。

    拥有主神分身，命运主宰的灵魂也会得到蜕变，再得到一份意志威能！

    虽然现在主神分身死了，可是失去的，只是主神格蕴含地意志威能，而灵魂已经提高的意志威能是不变的。

    那现在奥夫大人他……”

    所有主神们完全惊呆了。

    到了这时候，大家都意识到奥夫可怕的实力！

    灵魂的蜕变，是不可逆的。灵魂提高了，不可能说，因为一个分身完蛋，另外一个分身灵魂实力下降。

    所以，奥古斯塔地死，对命运主宰奥夫实力没有任何影响。只是代表，他奥夫失去了一条性命。

    “原来，他比我多整整两份意志威能！难怪，能空手接我至高神器。”毁灭主宰乌特雷德脸色沉静如水，静静观看着这一切。

    所有主神都看着……看那命运主宰奥夫将怎么报复王健与林雷。

    “奥夫，啧啧啧～”

    王健满脸调侃。

    “死掉一条命的滋味怎么样，我也想好好尝尝……”

    这种伤口撒盐的话，让一向保持温文尔雅形象的奥夫都差点暴走。

    “想尝吗，我现在就给你们两个都试试！”

    “就凭你？”

    虚空之中双方隔着亿万里互怼，都是老冤家了，战前开骂这种机会怎么会放过！

    “王健叔叔，呆会我们俩面对奥夫要小心，我感觉奥夫恐怕不简单，他应该还有底牌！”

    林雷传音给王健，哪怕现如今，他对奥夫这种疯子也还有所忌惮。

    “杀个奥夫而已，你看着就行了。”

    王健噗嗤一笑，要不是为了留着奥夫给林雷成长动机，他早些年一巴掌就可以将他呼死。

    林雷眼皮狂翻，心中暗叹：不愧是我王健叔叔，真是什么时候都可以这么自大。

    “还真是够自信的！”奥夫甚至于此刻脸上都还带着微笑，仿佛这两人已经是他剑下亡魂了。

    “嗤----”

    没有丝毫犹豫，林雷选择先行偷袭。

    他手中的生命至高神剑瞬间化为一道绿光，一道凝聚到极限的手指粗细的墨绿色光芒一闪而逝，空间宛如被裁剪刀切过，留下一道极为细的裂缝，连神识都还没探查清楚，林雷的生命至高神剑已经刺到了命运主宰奥夫的身上。

    最强绝招----剑意！

    四种法则融合大成后，林雷实力提升千倍，可怕的很，这一剑威力，可想而知。

    “锵！”

    清脆地声音。

    奥夫甚至于微笑看着林雷，根本没有用命运至高神器抵挡。任凭林雷这一剑刺在他身上。

    “什么！”林雷脸色大变。

    “不可能！”远处观看到这一幕地毁灭主宰、死亡主宰等诸多主神都忍不住惊呼起来，林雷刚才那一剑，他们已经猜测到大概威力，如果单纯靠身体防御，按道理，没人能够抵抗。就是主宰也不能！

    “哈哈……”奥夫忍不住笑了起来。

    “天地诞生以来，包括林雷你刚刚完成的那件，一共发布了七件至高神任务。其中另外三名规则主宰，和林雷你，各得到一柄至高神器，也就完成了四件任务罢了！对外公开中，我得到的灵魂防御至高神器，奥古斯塔，得到了攻击至高神器。可是，还有一件至高神任务，谁完成的。你知道吗？”奥夫得意的很。

    林雷心底一惊：“不是我王健叔叔完成的？”

    奥夫狂笑。

    “虽然他炼制神器的手段很是高明，但是至高神器就是至高神器，那件铠甲我试过，很神奇，任何一系都可以完美驾驭，论防护能力也确实接近至高神器了，但是终究不是，只能称之为至高神器胚！”

    说着，奥夫体表浮现出了一件纯粹黑色铠甲，这件防御至高神器已经和奥夫地皮肤契合在一起。

    主神之中炸锅了。

    这奥夫太逆天了，一人竟然拥有灵魂防御至高神器、攻击至高神器，物质防御至高神器于一身，拥有这三件至高神器。这奥夫就是站在那，恐怕也没人杀死他！

    还有，王健的至高神器不是那把长剑吗，怎么又是铠甲，还自己炼制？

    炼制的铠甲防御能力接近至高神器？

    虽然奥夫口中所说，比至高神器差了些许，但是对于主神来说，向王健讨要比完成至高神任务来的实在。

    ……

    “平常，我就是将这件防御至高神器，幻化为奥古花园，我已然将其炼化认主，在我控制下，它不散发一丝气息。虽然许多人，对我这座漂浮的花园很好奇。知道奥古花园不同寻常，可没人知道……它乃是物质防御至高神器幻化。”奥夫笑道。

    奥古花园。原来是物质防御至高神器！

    奥夫心情似乎很不错，竟然就这些秘密完全公开了。

    王健翻手握住一把长剑：“是吗？”

    “那就看看，你能不能挡住我一剑吧！”

    两人就在空间乱流中，相隔百万里互怼，声音响彻犹如雷鸣。

    王健一笑。

    化身一道虹光，携着长剑，一剑朝着奥夫斩去。

    奥夫也不甘示弱。

    无数年的研究，可以说奥夫将防御、攻击、速度等方面都达到极致。

    “好快！”

    “这速度，不可思议。”

    空间乱流中，众多观察到这一幕地主神们完全惊呆了。

    无论是王健，还是命运主宰奥夫，单论速度，已经超越其他主神太多了。

    “怎么可能！”毁灭主宰感叹一声，已经飞到他身侧的一袭紫袍地死亡主宰叹息一声：“想想过去，真是可笑，还以为跟我们实力相差不大。只是，这两人实在藏的太深了，当他们现在展露实力的时候，我们已经连挑战地资格都没了。”

    毁灭主宰也无奈点头。

    三件至高神器在手，谁敢和奥夫斗？

    王健明知奥夫底牌，依旧无所畏惧，说明他也有着属于自己的底牌。

    甚至林雷这个前所未有的融合主神，实力上都已经超过了他们。

    一日之间，无数年来建立的主神秩序，全部推到重来。

    “王健，为了对你这个对手以示尊重，我决定要用我的最强招数杀掉你！”

    无数年来，奥夫的压抑彻底释放，仰天大笑着挥动与自身匹配的命运至高神器。

    “天地！我要这天，再也不能对我阻拦，我要这地，再也不能将我束缚。轮回，我要超越轮回！”

    金色的大轮在至高神剑的搅动下，开始在奥夫身前转动。

    所有主神都被这金色大轮的气息感到压抑。

    “哼！花里胡哨。”

    王健不屑，挥出一剑，长长的剑气划破长空。

    金色大轮还未准备就绪就被打断。

    众多主神紧张观看着，此刻，大家都意识到。

    主宰级别强者中，王健和奥夫，可能才是最强的。

    奥夫拥有三件至高神器……立于不败之地。

    王健攻势惊人，奥夫的绝招在他面前连准备都无法完成。

    “哼！”

    奥夫冷笑。

    青龙、白虎、玄武、朱雀四道神兽虚影出现在了奥夫的头顶、脚下、左右两侧。

    亿万里空间瞬间静止。这下方大地上，原本许多或是修炼，或是战斗地强者们也被这凝固地空间给束缚住了，一个个惊骇的很，却又动弹不得。

    “咻！”一道透明流光从奥夫口中射出，射向王健。

    时空错乱！

    超越轮回这种绝招，想要释放，对于奥夫来说尚需准备时间，可这种类似于天赋神通的绝招却不需要。

    只要能够将王健短暂束缚，给他准备超越轮回的时间，奥夫坚信，今日就是这位老对头与新仇的死期！

    王健看着这一招，长袖舞动。

    袖口变宽之下，惊人的吸引力从其中发出。

    天地瞬间变得空虚宁静。

    青龙、白虎、朱雀、玄武。

    哪里还有一丝丝踪迹，只有惊呆了的奥夫。

    “这是什么绝招，居然连力量都可以吞噬！”

