    第1207章 打击

    “树王是吧？你能战？”天龙门副掌门福寿笑着说道。

    “哼，你要战我便战”柳树妖往前站了几步，战意十足。

    “双刃，你去陪他玩玩”福寿对着旁边的双刀盲人武士说。

    盲人武士微微点头，缓缓走到前，低着脑袋，一声不吭。

    “很好，长奶奶，让你家狂蟒上”柳树妖退后几步，对着长奶奶说。

    众人一阵错愕，什么鬼，你丫一副人挡杀人，佛挡杀佛的样子，人家的人上来了，你丫不上了？能不能靠谱点。

    长奶奶翻了个白眼，懒得跟这棵不要皮的柳树妖计较“狂蟒，你上”

    之所以会让狂蟒上，因为狂蟒人如其名，是保家仙中的异种，蟒蛇妖，长得就很狂那种。

    “好”狂蟒瞪着竖瞳，扭动着魁梧的身躯上前。

    可能是刚刚化形不久的缘故，狂蟒的下半身是蛇身，上半身肌肉发达，看着很别扭。

    虽然白娘子跟小青也是蛇尾人身，但人家长得好看啊，这狂蟒大哥，就剩别扭了。

    “几位前辈，谢谢了”胡薇薇拱拱手。

    柳树妖跟长奶奶同时冷哼一声，并没有搭理胡薇薇。

    他们愿意出手对付天龙门，那是因为天龙门是外敌，哪怕他们内部打的肠子都出来了，有外敌的时候，他们也会一致对外。

    这是当年保家仙的众位大佬，胡仙太爷太奶，黄仙太爷太奶，常仙太爷太奶等共同订下的规矩。

    谁要是违背了这条规矩，就永远不能证仙道。

    不管是保家仙还是出马仙，最终目的都是为了成仙。当然，他们所成的仙，并不是天上呼风唤雨的神仙，而是人仙，也就是半仙。

    说通俗点，妖的修行，比人要难几十几百倍，就是因为他们不被老天爷承认，没有户口。

    证仙道就是老天爷给他们办了身份证，有户口了，修炼再也不用提心吊胆，更不用担心渡劫会被直接轰成渣。

    而每一只妖，在成为保家仙时，都需要对自己的太爷太奶上香，表明自己已知晓保家仙的规矩，如果触犯了规矩，甘愿受罚。

    柳树妖跟长奶奶，虽然都想看胡薇薇笑话，但在这种针对他们整个保家仙的事件面前，他们绝对不能袖手旁观。

    “这个人，能吃么？”狂蟒瓮声瓮气问。

    长奶奶撇了一眼天龙门副掌门福寿“刀剑无眼，一个不小心吞了，也没办法”

    言下之意，福寿都说了，刀剑无眼，伤了活该，那要是狂蟒把这人吞了，也是这人活该。

    狂蟒脸上露出笑容，因为长奶奶的限制，他从化形到现在，别说吃人了，就是碰都碰不到，终于可以改善一下伙食了。

    “小子，你”

    狂蟒话还没说完，双刀盲人武士直接动手了，一道寒芒闪过，狂蟒的脖子，腰部，分别出现一道红线。

    下一秒，鲜血喷涌而出，狂蟒瞬间被分成三节，掉落在地上。

    “啊，出人命了”周围围观的吃瓜群众，也顾不上吃瓜了，拿出吃奶的力气，跑的一干二净，恨不得爹妈再给自己生出来两条腿。

    现场剩下的，除了保家仙，跟天龙门的人，就是一些其他势力过来看戏的。

    尤其是出马仙，直接来了一百多号人，领头的更是一位副堂主。

    这知道的明白他们是来看戏，不知道的以为他们也是来干架呢。

    “这人，速度好快”

    “是啊，狂蟒也算是一个高手了，居然被秒杀了”

    “这速度，我也没有把握接住”

    “也就咱们堂主能接住了”

    在这里带队看戏的出马仙副堂主，是一位灰仙，也就是老鼠妖。

    “这人还好，算不上麻烦，那个一直笑呵呵的年轻人，才是一个大麻烦，如果咱们跟保家仙打起来，一定要不择手段先除了这个人，”鼠妖面带杀机的说。

    众出马仙顺着鼠妖视线望去，发现鼠妖果然没看场上的决斗，他的目光一直落在保家仙堂主旁边的青年身上。

    “这人看上去挺普通啊”

    “是啊，感觉就像个普通人”

    “懂了，这就是老前辈们说的，越是看着普通，就越不普通，听堂主的，一旦有变故，先杀了这人”

    柳俊虽然一直感觉到有人在看他，可也没在意，这里能人异士也有不少，能注意到他的自然也有。

    只是这特喵的上百人一起看他，是不是有点过分了？买票了没有，就敢这么看他，而且还带着杀气，是老寿星上吊，找死么？

    “娃娃，附我身上，吓吓他们”柳俊呼唤起善恶令里的鬼娃娃。

    鬼娃娃虽然是鬼王境了，但性格还是小孩子性格，一听柳俊的话，就知道有好玩的，赶忙从善恶令里出来，附在柳俊身上。

    周围的人只感觉温度阴冷了几分，也没有在意，毕竟旁边是一群常仙，都是蛇妖，有点阴冷很正常。

    只有长奶奶对温度比较敏感，但她现在没有心思管这些，从保家仙们聚集在这里开始，她第一个手下被柳俊杀了，这第二个属下，又被天龙门杀了，欺蛇太甚啊。

    “黑蝰，你上”长奶奶面色阴寒的吩咐道。

    既然这人擅长速度，那她也派出来一个擅长速度的。黑蝰是蝰蛇出身，四分之一秒的攻击速度，以速度克速度，就不信杀不了对方。

    黑蝰的速度确实快，但还不够快，跟双刀盲人武士你来我往的打了一分钟，便被一刀刺透胸膛。

    接下来，柳树妖的手下，甚至黄十三太奶的手下都下场了，还是于事无补，一个接一个的倒下，竟然没有一个能打得过这个盲人武士。

    众保家仙安静下来，气氛十分压抑，跟对面天龙门趾高气扬的样子形成了鲜明的对比。

    人家的副掌门都没动手，就一个门派养的打手，居然杀了他们十几个保家仙。

    而这玩意，是兵对兵，将对将，人家的将都没动，柳树妖跟长奶奶他们怎么下场？

    如果下场了，赢了是以强胜弱，输了更是丢了丢到了极点。

    就在这时，出马仙阵营的灰仙堂主，惨叫一声，直挺挺的倒在地上。

    “我凑，碰瓷？”柳俊瞪大眼睛，一脸不可思议，他就是让鬼娃娃跟这个灰仙对视了一眼，怎么就直接吓昏了？

    其实他不知道的是，鬼娃娃因为一直跟着柳俊的缘故，算得上是地府成员，自然会带一些地府的气息。

    灰仙这一眼，正好看到了地府第九层地狱，也就是油锅地狱。

    而他在还没有化形的时候，他们一家子，都被人类抓住，扔进了油锅里，所以这一幕，就成了他的心里阴影。

    所以柳俊这一个恶作剧，直接打出来暴击的伤害，差点没让这个出马仙副堂主当场嗝屁。

    众人目光望了过去，发现是出马仙阵营的惨叫声，也就不再搭理，毕竟现在不管是保家仙还是天龙门，都不想招惹出马仙。

    “我来吧”柳树妖叹了口气，毅然决然的走了出来。

    保家仙们均露出惊讶的表情，就连胡薇薇跟黄十三太奶，长奶奶她们都有些诧异。

    要知道，这柳树妖在平常的表现，根本就不像能挺身而出的主，这次居然主动站了出来。

    “柳树，你考虑清楚了？”黄十三太奶问。

    要知道，柳树妖下场，不管输赢，对柳树妖来说，都是不利的局面。

    “没什么好考虑的，我是想要堂主位置，可这都打上门了，再不出手，就算当上堂主，也是个丢脸的堂主”柳树妖笑着回道。

    看着柳树妖上场，天龙门副掌门福寿顿时咧嘴笑了“想不到保家仙已经落魄到这个程度了，我们天龙门养的一条狗，都需要一个近千年道行的老树妖对付”

    对于福寿嘴里说的一条狗，双刀盲人武士没有一点反应，就好像说的不是他似的。

    “别废话，等我收拾完他，再来收拾你”柳树妖冷意脸说。

    (本章完)

