    明明是我从中牵线搭桥，可李明亮兴高采烈的打电话告诉我之后，我居然莫名地泛起了一股酸酸的醋意。

    不管怎么说，谭如燕都是个女人味非常浓的女孩子，我怎么就不知道先把她给办了，然后再让李明亮接盘呢？

    我忽然能够理解了温如玉，她把我推给陈灵均的时候，恐怕也是这种心态吧？

    想想也是没谁了。

    不管是李明亮还是刘怀东，他们一个泡上了曹丽芳，一个泡上了谭如燕，说句不好听的，完全可以骑马找马。

    将来遇到更好的，大不了把曹丽芳和谭如燕给蹬了，实在是遇不上更好的，也可以将就着把她们娶了。

    然而我呢？

    虽然陈灵均和温如玉，比起曹丽芳和谭如燕来，不止强过十倍百倍，问题她们都是老女人，彼此玩玩倒是可以，一旦到了谈婚论嫁的时候，她们不会嫁给我，我也没有勇气娶她们。

    何况温如玉现在跟我若即若离，就像是姜太公钓鱼一样，到最后能否发生点什么事情都不一定。

    四年大学生涯，先不说徐孝海身边美女成群，就是李明亮和刘怀东都准备好了自己的备胎，只有我是孤家寡人。

    什么叫羡慕嫉妒恨？

    接完李明亮的电话之后，我现在最想要的，就是一个将来能够成为我妻子的女人，哪怕只是备胎，也必须要有一个。

    我的脑海里，立即映现出徐孝海的那些女粉，虽然都是我的学姐，但个个出类拔萃，我就不信她们都被徐孝海玩过。

    对了，徐孝海不是说好今天来电话的吗？

    如果他真要是打来电话，我决定让他叫上几个女粉，说不定自己也能泡上一个。

    然而出乎预料的是，一直等到温如玉把晚饭做好，我们都准备上桌吃饭了，徐孝海的电话还没来。

    我忍不住给他拨了个电话，他的手机却关了。

    吃过晚饭之后，我独自跑到校园里散步，心里却渴望着能够和谭如燕来次偶遇。

    没想到在校园里转悠了半天，不仅没谭如燕的影子，反倒是看见刘怀东和曹丽芳两人结伴而行，有说有笑的朝校外走去。

    我再次被刺激到了，实在忍不住给谭如燕发了条信息：晚上有约会吗？

    她秒回：没有。

    我犹豫了一下，带着一副忐忑不安而又充满期待的心情，又给她发了条信息：我在操场上，有空过来坐坐吗？

    她想都没想，马上回复道：你等会儿，我洗完澡就过去。

    看到这条信息之后，我的小心脏忍不住剧烈地跳动起来。

    一想到她那又长又细的丹凤眼，再加上那张小瘪嘴，我居然忍不住在草地上打起滚来。

    半个小时之后，天色差不多完全暗了下来，远远的，我就看见一个白点朝操场走来。

    走到近处的时候，我才确定是谭如燕。

    一头飘逸的长发，加上一身白色的连衣裙，就像是夜风中飘来的仙女。

    此时此刻的她，显得那么晶莹剔透，光彩照人。

    然而她越是完美，你让我感到心痛。

    不说好白菜都被猪拱了，如果副校长年轻二十岁的话，恐怕真的跟她算得上是男才女貌，但现在……

    她落落大方的站在我面前，眯着那双丹凤眼，嘴角挂着迷人的微笑。

    我忍不住心潮澎湃，快步走到她面前，原本想给她一个拥抱，却又觉得太过唐突。

    毕竟她现在有事相求于我，过于简单粗暴的话，会不会让她觉得我在落井下石？

    我居然感觉那一口，伸手挠了挠后脑勺，有话也不知从何说起，只是尴尬的笑了笑。

    谭如燕两只手先是交叉放在前面，然后又背过手去，交叉放在后面，四处扫了一眼之后，对我说道：“找个地方坐坐吧？”

    这是我们军训的操场，也是个小足球场，四处有四五级水泥台阶制成的看台。

    “那……我们上那边去？”

    我的目光，看向主席台旁边的台阶，因为那个角落，可以避免外面的小路上，来来去去的人发现我们。

    别的都不怕，如果被李明亮发现，那就真的友尽了。

    正因为如此，那个角落可是连月光都照不到的地方，我担心谭如燕不会去。

    没想到她抿嘴一笑，直接朝那里走去。

    跟在她的身后，闻着习习的晚风中，氤氲着她刚刚沐浴的清香味道，身体在瞬间僵硬起来。

    显而易见，她不仅没有化妆，甚至没有喷香水，但就是那种淡淡的体香，和雪白的皮肤所散发出的魅力，至少在这一刻，我觉得远胜于温如玉和陈灵均。

    成熟的女人有成熟的风韵，青春的女人有青春的活力。

    我想青春和稚嫩，就是谭如燕战胜陈灵均的资本，否则，副校长怎么可能看上她？

    来到那个角落之后，感觉看台的水泥板上凸凹不平，而她穿的好像是条崭新的白裙子，正犹豫着坐在哪里的时候。

    我现在旁边坐下，然后心跳加速，试探地问了一句：“要不，就坐我腿上。嘿嘿——”

    谭如燕抿着嘴，尽量瞪大那双丹凤眼看着我，眼珠一转：“不太好吧？”

    我虽然没有正儿八经的泡过妞，但从她的语气中可以听出，她并没有拒绝我的意思，只是出于女人的矜持，不可能一屁股就坐在了我的腿上。

    我立即伸手抓住她的手，亲亲往怀里一带。

    其实这还是在试探，因为我用的劲不大，如果她不愿意的话，轻轻一挣扎，就能甩开我的手。

    但她却顺势坐在了我的腿上。

    此时此刻，我觉得一切语言都是多余的，立即搂着她的脖子，把她的小脸蛋拨了过来，然后对着她那张小瘪嘴，深深地亲吻了过去……

