    昨天比赛结束后，英士又照常的出去训练。

    　　在训练的时候就和石小明说了一下，自己明天要出去一趟，去寻找一些神奇宝贝挑战。

    　　接着石小明死活都要跟着去，征得石老夫妇同意后，今天一大早，两人就出发了。

    　　石小明告诉英士在小镇的北面，出了叶落小镇几里之外有一个森林，里面有很多的神奇宝贝。

    　　出了小镇，往前走了十几分钟来到了森林的入口处，石小明对英士说道：“英士哥，这就是我跟你说的叶落森林。”

    　　英士道：“进去吧”

    　　说完就抬起脚步进去森林，石小明赶紧跟在后面。

    　　走在森林的大路上，这条大路是通向下一个城市的，周围也没有神奇宝贝过来，和英士的初衷不符。

    　　所以英士没有选择走那条大路，而是带着石小明走进大路旁边的森林里。

    　　从远处看这叶落森林，树木繁多，时不时的传来了鸟类神奇宝贝的叫声。

    　　石小明仿佛刘姥姥进大观园一样，对什么都很好奇，英士就问道：“小明，你没来过吗？”

    　　石小明老实回答道：“我很少来这片森林的，只是爷爷奶奶不喜欢我来森林，觉得太危险了，而且我又没有神奇宝贝，怕遇到别的神奇宝贝的攻击，所以就很少来。”

    　　“原来是这样啊！”

    　　继续往深处走，阳光明媚，晴空万里，说实话这环境是真的好。

    　　又走了一段，草丛开始变多，树木密集，有些植物都有一个成年人高。

    　　英士突然想到了一个问题就问石小明：“小明，你们这边是不是禁止进入森林大量的捕捉神奇宝贝。”

    　　石小明很奇怪英士为什么要问这个问题，但还是很老实的回答道：“没有啊，我们这边没有这个规定，反而鼓励训练家在这里捕获神奇宝贝卖给城里的培育屋。”

    　　“哦，是这样啊。”

    　　在常磐市，亚美莉姐姐和英士说过因为和常磐森林的霸主有过协议，人类可以在常磐森林收服神奇宝贝，但是不允许大量的捕获神奇宝贝。

    　　但是常磐森林是关东最大的森林，在常磐森林有很多的珍贵的神奇宝贝。

    　　很多企业和组织又对对这些珍贵的神奇宝贝非常的渴望渴望，这才诞生了盗猎团。

    　　所以盗猎团是犯法的，但是在其他地方就不同了，随着人口的增多，对神奇宝贝的需求就越来越多了。

    　　大部分的家庭都想养一只神奇宝贝放在家里。

    　　所以联盟就会在一些城市鼓励训练家捕获大量的普通神奇宝贝卖给培育屋，然后培育屋再将神奇宝贝卖给普通百姓。

    　　当然捕获的神奇宝贝只能卖给培育屋，不能卖给其他人或者组织。

    　　有些非法组织需要神奇宝贝做一些残忍的实验。

    　　这样就诞生了盗猎团这样专门捕获神奇宝贝卖给非法组织的犯罪团伙。

    　　…

    　　想着想着就来到了一处神奇宝贝的聚集地，有许多的神奇宝贝族群生活在这里。

    　　英士将自己的御虫之力收了起来，所以没有神奇宝贝被英士吸引过来。

    　　英士和石小明躲在一处草丛中没有出来，野生的神奇宝贝对人类还是非常警惕，除了那些神奇宝贝亲和力爆表的人。

    　　英士还没有学会收起御虫之力的时候就可以肆无忌惮的过去和它们聊聊天，但现在就不行了。

    　　石小明在旁边一脸兴奋的看着，然后小声的对英士说道：“英士哥，你看好多的神奇宝贝啊！

    　　我从来没有看到如此多的神奇宝贝，好想收服一只啊。”

    　　英士没有多说什么，看了一下，有嘟嘟，蛋蛋，地鼠，大食花…等等神奇宝贝，有好几只都非常适合做为飞天螳螂的对手。

    　　就决定是它们了，想好后，放出大针蜂和飞天螳螂走了出来。

    　　石小明很很惊讶：“我们就这么出去？不怕它们攻击我们吗？

    　　英士自信道：“就是要它们攻击我们，这样才能起锻炼的作用。”

    　　石小明：……

    　　当有神奇宝贝看到英士后，因为收起了御虫之力，所以神奇宝贝们都非常警惕的看着英士他们。

    　　有些胆小的甚至都躲了起来，几个神奇宝贝头领跳了出来，站在英士的面前的不远处。

    　　一脸警惕的和飞天螳螂及大针蜂对峙起来。

    　　其中站在最前面的是一只哥达鸭，这只哥达鸭是这一片的最强者，相当于这个地盘的老大。

    　　资质为良好，等级为资深。

    　　哥达鸭发出警告：“人类……你想做…什么？”

    　　英士和哥达鸭说道：“我想和你们几个来一场对战。”

    　　飞天螳螂和大针蜂放出气势，一脸战意。

    　　接着英士说道：“我不会伤害其它神奇宝贝，只是想和你们几只战斗一场。”

    　　哥达鸭感收到了飞天螳螂和大针蜂的强大。

    　　又听到英士的话后思考了起来。

    　　空气中的氛围很是紧张，石小明有些害怕的躲在英士的后面。

    　　过了一会，好战的哥达鸭终于点了点头表示同意了。

    　　它哥达鸭在一片已经是最强的了，没有神奇宝贝是它的对手，其它地盘的神奇宝贝又太远了。

    　　所以它已经很久没有动手了，有些寂寞。

    　　既然如此，那就战斗吧！

    　　空出一地来，大针蜂和哥达鸭对峙起来。

    　　哥达鸭，鸭神奇宝贝

    　　属性：水

    　　特性：湿气，无关天气

    　　隐藏特性：悠游自如

    　　哥达鸭是有鸭子特征外貌的宝神奇宝贝。是可达鸭进化形。

    　　进化后身体就变成蓝色。额头有个红色的珠子，眼睛变小但眼珠变大且有神，鸭嘴变窄且尖，头顶长出了四根尖刺状凸起。

    　　四肢变得修长，手有三根指头，脚有四根趾其中一根朝后，手指和脚趾间的蹼呈白色，也长出了白色的指甲；尾巴变长了。

    　　战斗一触即发，哥达鸭忍不住抢先发动攻击。

    　　水流喷射

    　　以迅雷不及掩耳之势，一道水流喷射过来，速度飞快。

    　　“速度挺快的嘛，大针蜂，避开”

    　　水流喷射到大针蜂的身上但是大针蜂一点反应都没有，而是直接消失了，接着在旁边出现大针蜂的身影。

    　　“大针蜂，聚气”

    　　两秒聚气，这是大针蜂训练这么久的成果。

    　　“毒液冲击”

    　　身体调动毒系能量，在嘴中聚起毒液，喷射向哥达鸭。

    　　在大针蜂聚气的时候，哥达鸭也开始使用第二个技能。

    　　水之波动

    　　一圈圈的水流旋转成柱射向大针蜂，大针蜂的毒液冲击和哥达鸭的水之波动碰撞在一起。

