    原本走向林天的林成雄也是脸色大变，元海内的元气狂涌，身上更是被一层凝练的元气笼罩。

    只见他一转身，巨碑掌猛的朝着那道冲来的气浪拍击而去。

    本来在疗伤的林天全身寒毛炸立，一股极度危险的感觉涌上心头。

    当下林天也顾不上疗伤，体内刚刚恢复的元气被他全部调动起来，断海境的撼天拳也朝着那道朝他冲来的气浪轰去。

    不仅如此，林天更是拿出了两枚水甲符纹，将它们激活之后在身前形成了两道散发着淡淡黑色光芒的防御光幕。

    一阵剧烈的爆炸声响起，林天身前的两道防御光幕在气浪的冲击下直接裂成了无数片。

    紧接着，剩下的气浪撞在林天的撼天拳上面，一股大力将他掀飞了出去。

    林天脸上满是痛苦之色，看向胡吉的目光中充满了惊骇。

    若不是那两道二品中级的水甲符纹，他现在可能已经被那道气浪给轰杀了！

    他怎么也没想到，胡吉竟然能爆发出如此强大的攻击！

    而另一边，全盛状态的林成雄在连续拍出巨碑掌之后，虽然挡住了气浪的大部分轰击力，但是也还是被掀飞出去，撞在一块岩石上面，口中猛的吐出了一口鲜血，胸口出出现了一道狰狞的血痕。

    “什么东西！”

    林成雄眼中满是震惊，看着全身散发着恐怖气息的胡吉，惊叫道。

    刚才胡吉不是被自己打的半死了吗？怎么现在还能有如此强大的战斗力，难不成他刚才是装的？

    想了想，林成雄觉得不可能，单是这股气浪的威力，比驭气境二层修士的全力一击都强上许多，胡吉要是有这般强大的实力，根本就不需要隐藏，直接就能杀了自己！

    “情况不对！”

    林成雄冷喝一声，看着地上瞬间死去的两名林家族人，再看看双目通红，朝着自己冲来的胡吉，脸色大变。

    顾不上身上的伤势，林成雄从地上一跃而起，转身就要逃走。

    啊！！

    然而，胡吉瞪着通红的双目，发出一声愤怒的吼叫声，脚下一踏，直接将地面踏出了一个清晰的脚印，瞬间就来到了林成雄的身前，挡住了他的去路。

    “该死！”

    林成雄脸上满是惊惧，他怎么也想不明白，为什么胡吉会突然变得这么强，难道是服用了什么提升修为的丹药不成？

    不过现在的情况显然不允许他多想，他百分之百能确定，他现在绝对不是胡吉的对手！

    林成雄很清楚，这个时候绝对不能和胡吉正面战斗！不然等待他的只有死路一条！

    林成雄全身元气涌动，将驭气境一层初期能发挥出来的速度发挥到了极致，调转方向再次急速跑了出去。

    然而，一道残影掠过，胡吉再次堵在了林成雄的身前。

    看着双眼变成一片血红，脸上没有丝毫表情的胡吉，在林成雄的心中升起了一股极度畏惧的感觉，好像他现在面对的不是一个人类，而是一个怪物！

    “我跟你拼了！”

    林成雄大吼一声，掌中元气涌动，巨碑掌被他催动到了极致，一道近两米的掌印被他轰向胡吉。

    下一刻，林成雄脸上满是恐惧。

    因为胡吉面对他拍出的巨碑掌印，竟然仅仅是伸手一挥，巨碑掌印就灰飞烟灭了，连一点风浪都没有掀起。

    一股极度无力的感觉从林成雄的心中升起，这一刻他完全没有了方才的那股嚣张气焰。

    这片地方变得一片死寂，只剩下胡吉粗重的呼吸声。

    一道残影闪过，胡吉便来到了林成雄的身前，他的一只手就像是一柄钢枪一样，直接插入到了林成雄的心口。

    紧接着，胡吉将手收回来，上面多了一颗还在跳动的心脏。

    只见胡吉手掌一捏，那颗心脏直接被捏爆，血液朝四周飞溅，也溅在了林成雄的脸上。

    林成雄瞪着大大的眼睛，里面充满了不可置信的神色，他连疼痛都没有感觉到，便看到胡吉当着他的面将他的心脏掏了出来，然后捏成了碎片！

    胡吉看着缓缓倒下去的林成雄，毫无表情的脸上浮现起一抹极度冰冷的笑容。

    林天捂着自己无比疼痛的胸口，看着眼前发生的一切，感到无比震惊。

    胡吉突然变得如此强大，让林天有些摸不着头脑，他从胡吉身上散发出来的气势和元气波动可以看出来，胡吉根本就没有服用什么丹药或者符纹！

    也就是说，胡吉没有借助任何外物，这完完全全是他自身的力量！

    下一刻，林天的脸色一变，因为胡吉捏爆了林成雄的心脏之后，竟然朝着他走了过来，而且身上的气势还在不断攀升。

    “在这样下去我们都要死在这里！”

    林天脸色变得冰冷，看着离他越来越近的胡吉，他的脸上闪过几分绝决。

    凝聚着体内穴窍中的星辰之力，林天的食指变得雪白。

    “胡吉，今天我们要是没死，以后就是一辈子的好兄弟！”

    林天的目光落在胡吉通红的双眼之上，他知道，胡吉变成这样完全是为了保护他，若不是胡吉，他现在早就是一具尸体了。

    林天说完之后，食指之上光芒大放，星辰之力瞬间轰向了胡吉的左肩。

    这道星辰一指将林天体内的星辰之力和元气抽调一空，让林天连撑着身体的力气都没有了。

    下一刻，林天感觉自己的脑袋一阵剧痛，胡吉通红双眼中散发出来的目光好像是一柄柄钢针扎在他的脑海中。

    眼前一黑，林天直接昏死了过去。

    而星辰一指带着强横的威力，轰在了胡吉的左肩上面，带起一股血箭的同时将他的左肩洞穿。

    吼！

    感受到剧痛，胡吉竟然发出一声类似于妖兽的怒吼声，抬起手掌就要攻向林天。

    然而，下一刻，他的身形一阵摇晃，通红的双目变回了原样，摇晃几下之后倒在了地上。

    周围的山林之间传来一阵阵妖兽的吼叫，这片碎石地上躺着五人。

    其中三人已经是三具尸体，剩下的两人生死不知。

    不知道是运气好还是怎么样，过了整整一天一夜，都没有一头妖兽来到这里。

    天空中乌云密布，一道道如长蛇一般的闪电在天空中游走，一滴滴豆大的雨珠从天上砸落下来，将地上的血液全部冲走。

    林天的身体不时抽动几下，此时他好像做了一个梦，梦见了一个他从未见过，但是却又感觉无比熟悉的中年男子。

