    咔嚓！

    黄龙尊者额头正中的“卍”字印记突然破碎，化成无数金光消散。

    紧接着，便是一道惊天龙吟声从他的口中发出。

    龙吟清越，响彻天地四野。

    整个世界都仿佛被这道龙吟所引动，天空中风起云涌，竟稀里哗啦的下起雨来，一道道雪白的电蛇划破天宇，震耳欲聋的雷鸣声不断响起。

    黄龙尊者口中发出龙吟声，他身上的袈裟一寸一寸崩裂，露出下面干枯的皮肤，但紧跟着，炽烈的龙气从他体内磅礴涌出，将所有的佛力全部驱除出身体。

    他的额头两侧有两只龙角往外钻出来，肌肤下也浮现出一片又一片的黄色鳞甲。

    哗！

    一条粗壮的龙尾从他身后甩出，挥动间发出一阵阵爆鸣声。

    “囚牛！”

    红萱喃喃说道，她一下软倒在地，脸上似哭似笑，泪水早已模糊了她的双眼。

    “这是……不好！佛心印记碎了，尊者的龙性正在复苏！”惠云老和尚一声惊恐大叫，佛门的这些人全都满脸惶恐。

    我心中喜悦，差点大笑出声，虽然不明白红萱做了什么，但现在终于成功了！

    龙子囚牛终于要苏醒了！

    但就在我注意力被红萱那边吸引住的时候，我面前的章嘉法王强忍着手臂被贯穿的疼痛，用另一只手挥动法鼓向我砸了过来。

    我一时没有察觉，竟然被他砸倒在了地上。

    不过这老喇嘛并没有趁机向我攻击，反而是转身就往黄龙寺外面跑去。

    这些家伙年久成精，一个比一个狡猾，眼看情况不妙，马上就要逃跑。

    另一边正在围攻鸿鹄的禅宗三个老和尚也是互相对视一眼，双目惊恐。

    这龙子囚牛被禅宗镇压了无数年，一旦恢复，那种刻骨铭心的仇恨绝对会让囚牛把他们撕成粉碎。

    而以他们的修为，对上这种神话中的存在，没有一丝一毫的胜算。

    三人没有出声，但全都转身逃窜，所谓留得青山在，不怕没柴烧。而且在此之前惠云和尚早有准备，已经暂时将寺庙里的年轻弟子全都送了出去，只要他们师兄弟活下来，这黄龙寺就算毁了，也早晚有重建的一天。

    现在囚牛还没完全苏醒，只要他们能趁着这时间逃出去，那么就还有生还的希望。

    不过，现在他们三人想跑，鸿鹄却不干了，这只美丽无比的神鸟被三人压着打了那么久，早就积累了一肚子的火气，此刻哪里能容得他们逃掉，直接双翅一展就追了上去，口中不断喷吐火焰追杀。

    如果不是鸿鹄之前被黄龙尊者打伤，伤势严重，恐怕早就施展法天象地这类神通将他们撕碎了。不过饶是如此，面对鸿鹄的攻击，三个老和尚暗自叫苦，只能边抵挡边往外逃去。

    “想跑？”

    我冷笑一声，之前被而这些老和尚老喇嘛压制了这么久，现在眼看囚牛苏醒，我们马上就要赢了，怎么可能会让他们轻易逃掉。

    而且，我看着章嘉法王狼狈逃窜的模样，心里更是暗恨不已，这两个老喇嘛性格狡诈，明明答应了红萱要帮助我们，结果临阵放水，最后还反戈一击，这种行为实在让人恶心。

    我拿着贯日剑向着章嘉法王追了上去，这老喇嘛被我戳穿了一只手，已经受了重伤，我有把握将他拖住，甚至直接杀掉。

    “宝贝，把他给我砸翻！”我叫了一声，伸手把紫葫芦向着老喇嘛的后脑勺扔了过去。

    紫葫芦发出阵阵轻笑，破空而去重重的砸在章嘉法王后脑上。

    顿时他惨叫一声，趴在地上半天无法动弹。

    我大笑不已，这紫葫芦虽然不如诸葛瑾瑜那个青色葫芦威力强大，但却非常好用，不管是阴人还是追杀都能有奇效，而且还能施展定身术的绝招，关键时刻完全能让我翻盘。

    章嘉法王虽然法力高强，但毕竟岁数大了，先后被紫葫芦两次砸中脑袋，再加上一只手被我戳穿，此刻摔在地上就再也爬不起来，只能低声哀鸣。

    我冲上去对着他完好的那只手就是一剑，彻底将他废掉。不过并没有杀他，因为我还记得之前在贡嘎山上，那个萨玛法王死亡后，从光焰中钻出的人影。如果不是红萱出手将那道人影捏碎，恐怕后果不堪设想。

    我怕这老喇嘛也有同样的招数，万一杀了他，从他身体里也钻出个什么东西来，那可就麻烦了。想到此，我拿着葫芦又对着他的脑袋狠狠砸了几下，将这章嘉法王活活砸晕了过去，等红萱他们恢复后再来处置。

    就在我和鸿鹄展开反击的时候，红萱身后的那个基隆法王却是脸色大变，他靠得最近，也自然能感受到从眼前这个龙子身上所散发出来的恐怖气息。

    基隆法王一咬牙，他现在跑肯定是跑不掉了，想要活命就只能抓住红萱，将她作为人质。

    想到这里，他一声厉喝，满脸狰狞的向着红萱抓去。

    劲风从后背袭来，但红萱却像是没有感受到一样，依旧站在那里，又哭又笑的看着眼前的人。

    基隆法王大喜，但就在他以为自己将要大功告成的时候。

    突然间，耳边传来一道愤怒的龙吟声，一条巨大的龙尾破空而来，带着恐怖的力量将他轰得倒飞数十米的距离，摔在地上大口吐血，基隆法王整个胸膛部位深深凹陷了下去，眼看活不了了。

    红萱身子轻颤，看着眼前悬浮在半空中的身影，泪眼朦胧，嗓音沙哑的说道：“你，终于回来了……”

    回应她的是一道清越的龙吟声，一条巨大的龙影腾空而起，在空中盘旋游动，搅的云层翻卷。

    漫天大雨，雷鸣电闪。

    我惊骇抬头，看到一头黄色神龙从天空飞腾而下，向着远方扑去。

    那里，神鸟鸿鹄发出一声颤鸣，停下脚步，落在地上骇然的看着这头翻云覆雨的黄龙。

    禅宗的三个老和尚发出惊恐的大叫，竟然分开向着三个方向狂奔而去，想要活命。

    但黄龙腾空，速度何其之快。

    我只看到龙影一闪，那来自少林寺的妙心法师发出凄厉大叫，一只巨大的龙爪从天而降向他抓来。

    “罗汉神威，护我周全！”

    他大叫一声，将少林罗汉拳使用到极致，全身佛光璀璨，一个罗汉虚影在他身后出现，挥动拳头，怒吼着向龙爪击去。

    然而，这罗汉一拳却没有任何的作用，龙爪落下，整个罗汉虚影瞬间溃散，下面的妙心法师连哼都没有哼上一声，就被龙爪捏成了一团肉泥。

    黄龙怒吼，飞跃而起，向着另外两个老和尚追去。

    惠云、惠善两师兄弟虽然想要竭力抵挡，然而他们甚至连妙心法师都比不上，只看到龙影闪动，这两个佛法高深的老和尚就从世间消失。

    秒杀！

    “好……好强！这就是龙之九子的实力吗？”

    我忍不住吞了口唾沫，那几个老和尚的实力我也见过，特别是妙心法师一身少林武功强悍无比，就是神鸟鸿鹄被他近了身也被打的惨叫不已，但如今却轻易的被龙爪捏碎，这其中的差距可谓是天壤之别。

    就在我感叹万分的时候，天空龙吟响彻，那头黄龙在天宇中盘旋长啸，似乎是在宣泄着被囚禁上千年的苦闷。

    终于，黄龙飞身而下，而与此同时，天上的乌云开始散去，云收雨歇，露出后面被遮挡了许久的太阳，甚至还有彩虹出现，七彩闪烁，煞是好看。

    “龙子，囚牛？”

    我喃喃自语，看到那黄龙飞下来落在红萱身前，身上光芒一闪，就变化成了一个身着白衣的男子……

