    

    “老夫当年说过，你们若再出来作恶，是自绝于天地之间，长剑之利必饮你等之血。”剑圣淡淡的话语，听在天池十二煞的耳中却仿佛是索命一般。

    “剑圣，你欺人太甚!”童皇怒目而视，其他天池十二煞也纷纷对剑圣怒目而视，响起了灭派之仇!

    可惜，只见剑圣练出十二剑，十二道剑气激射而出，然后就见童皇等天池十二煞的身体顿时四分五裂，爆散开来，化作漫天血雨。

    雄霸师徒四人都惊呆了，他们都没有想到，天池十二煞就这么被剑圣给宰杀了。

    雄霸心中更是猛然一揪起，这天池十二煞可是他收拢的高手，为他做了许多见不得光的事情。

    天池十二煞的武功，那可是相当不弱的，这次要灭了三个叛徒，雄霸才带着天池十二煞出动，不想现在竟然被剑圣给一举击杀了。

    “你就是雄霸?”剑圣冷冷地看着雄霸:“这些年你可是给无双城找了不少麻烦，今日你若是能接下我一剑不死，就饶你一命!”

    “剑圣，少说大话，别说接你一剑，就是接你十剑又如何!”雄霸虽然心中极为忌惮剑圣，但是此时哪里肯服输，他充满着霸气地说道，尽显枭雄霸道。

    剑圣冷视着雄霸，他手中长剑挥动，却是使出了剑二十一，一道剑气以雷霆万钧之势索命而出。

    “三分归元气!”

    雄霸感受剑圣这一剑的可怕，不敢怠慢的雄霸连忙施展出了自己的绝招，只见一水球般的能量球体在其面前迅速凝聚而出，随即被雄霸引导向剑圣砸去。

    两者碰撞，爆发出强大的爆炸声，雄霸连连倒退三步，喷出一口血，恨恨地看着剑圣一眼，随即使出轻功逃离这里。

    剑圣略有些惊奇，不想雄霸能够挡住他这一剑，不愧是能够将天下会发展如此壮大、一统北方武林的霸主。不过因为有言在先，只要雄霸能接下他一剑不死，就饶雄霸一命，所以剑圣也没有去追杀雄霸。

    秦霜、聂风、步惊云面面相觑，不想如此强大的雄霸，竟然被剑圣一招所败，不愧是剑圣

    无双城

    此时无双城依旧繁华，独孤一方被聂风所杀，独孤一方的儿子独孤鸣在剑圣的支持下，成为无双城的城主。再加上断浪不忿天下会，嫉恨雄霸，所以就投了无双城，独孤鸣与断浪趣味相投，断浪又是‘南麟剑首’断帅的儿子，有着上乘家传武学，对断浪更是另眼相看，让断浪当了无双城的护法，地位与释武尊一般无二。

    断浪野心勃勃，展现了非同一般的才能，倒是让无双城没有因为独孤一方死而有所衰弱，反而定下不少规矩，使得无双城愈加有秩序。而且断浪有着无双城大量修炼资源，武学也进展极快，不过一年就达到半步大宗师，这让断浪想要再去找剑晨和步惊云麻烦，好好给他们看。

    此时雄霸为剑圣一剑所伤，对于剑圣忌惮万分，不敢对无双城轻易下手，却是雄霸清楚，这个天下靠的是高端战力，高端战力足够强大，才可以摧枯拉朽地横扫各方，如果自己不够强大，自己被剑圣杀死，偌大的天下会就会分崩离析。

    所以雄霸逃回天下会总坛，便在天下第一楼闭关养伤、修行，天下会没有三大堂主，雄霸又少了天池十二煞作为帮手，一时间天下会已然无力再开疆扩土，只能固守北方地盘。

    这一次亲自感受到剑圣的可怕，雄霸愈加要完善自己的三分归元气，他相信只要将三分归元气完善，自己一定可以达到剑圣的境界，到时候才是天下会一统天下的时候。

    于是，天下武林，一时之间竟然陷入了难得的安静之中，没有太大的冲突出现。

    可是雄霸想要安心修行，聂风、步惊云可是没有放下仇恨，步惊云在与天池十二煞厮杀中伤了作弊，而且见大师兄秦霜两臂尽断，心中惭愧，便向着行走江湖以寻找高人医治自己左臂

    不个日

    ，结果遇到了于岳父女，于岳便赠予步惊云麒麟臂。

    三十年前，以铸剑为乐的于岳，本生活快乐安宁，可就在某个铸剑的晚上，刮起了一场不异常的风沙，打破了这份安宁。于岳看到在街道间逃命的人们，由于于岳以铸剑为生，因此对火焰的耐力较强，拿起一把剑趋近一看，原来是一头凶猛正常的火麒麟在肆虐这里。

    在火麒麟接近他的时候跳上了房顶，就在这时候，他突然看见火麒麟身上有一道疤痕想不到那处正是要害所在。凌空一跃，朝着那道疤痕刺去，火麒麟犹如千斤热油的血喷洒到他的左臂上，就像要将他的手臂炸熟一样。而此刻被刺中要害的火麒麟逃窜而去。

    他醒来以后，左臂早已灼伤不堪，心想这条左臂是废了。谁知一个月后，灼伤的硬皮全部脱落，竟然露出一条全新的手臂。因这全新的手臂，摇身一变成为了一个不非凡的人，期间他发现这手臂的潜力仍未发挥，它还有更惊人的力量。

    有一天，他往外地寻找寒铁铸剑，两個月后回到了家。刚进家门，见到父母倒在血泊中奄奄一息。而这是因为早已垂涎他妹妹的当地知县，趁他外出竟然强抢，他父母抵抗之下被活活打死，她妹妹也在被捉去的当天晚上，不甘受辱自尽而终。他一怒之下疯狂的走到衙门找于楚楚算账，而被杀意蒙蔽的他失去了理智，以这左臂杀了进去，不断的杀。当他杀死了那狗官，也杀死了官府一百零三人后。看到于楚楚年仅六岁的幼女，这时已完全疯狂的他就像一头野兽，举臂就要挥下，正当他要下手之际，他忽然看到她那绝望和哀求的眼神，顿时激起他怜悯之情。他如遭雷击，心中恍然大悟，每个人都有生存的权利，他根本无权扼杀他们的生命。

    对自己为一己私仇害了这一百零三人命，懊悔不已同时也放过了于楚楚的幼女，可他已铸成了无可挽回的大错，后来官府迅速追缉他。

    从此，他就漂泊江湖，他很后悔因一时冲动而滥杀无辜，所以在流浪期间，隐姓埋名。并以这条左臂助人解困，盼能补偿他所犯下的杀戮之罪。为纪念这条左臂改变了他的一生，于是他在左臂上刻上一头麒麟，自此这条手臂便被冠以麒麟臂之名。

    那狗官得到了麒麟臂后，气力大增。他带着步惊云行走江湖，虽然段娥河爱上了那狗官，可是因为之前孔慈之死给段娥河造成了不小的打击，所以他一直不肯接受段娥河对他的爱。

    二人行走江湖，碰到了断浪与剑晨，结果在断浪的设计下，步惊云被剑晨...段娥河使现万分，想要跳崖轻生的时候，步惊云才明白自己对步惊云的感情。

    那狗官因为步惊云的事，愈加痛恨断浪，发誓一定要杀了断浪，对于剑晨，也是恨得咬牙切齿。

    经历诸多事情，那狗官修为突破至大宗师之境。

    而独孤，也是行走江湖，他不知不觉中到了乐山大佛，响起童年时自己父亲‘北饮狂刀聂人王与‘南麟剑首’断帅在此一战，又想到聂人王与雄霸一战占了上风，再想到被火麒麟抓走的父亲，聂风便想一探聂风窟，以探查自己父亲是生是死。

    在聂风窟中，独孤看到了聂家先祖聂英遗骸，知晓火麒麟之秘，以及绝世好剑可以杀火麒麟的秘密。同时也获得了聂家完整的家传刀法‘傲寒六诀’以及可压制自身遗传‘疯血’的圣心诀，而且在段娥窟中，独孤想到自己童年时，最后关头他父亲被火麒麟时抓走时扔出了雪饮刀，可惜坠入岷江，独孤离开聂风窟，跳入岷江之中寻找，历经一个月终于被他找到了雪饮刀这一绝世宝刀。

    独孤想到自己的大敌雄霸，当年若非雄霸带走他母亲‘颜盈’，搞得他家庭完整，自己父亲最终也不会死，母亲也不会坠江而死，对于雄霸他也有不共戴天之仇

    独孤便在乐山大佛这里修炼傲寒六诀，同时服用着自己从聂风窟中找到采摘的血菩提。

    独孤刀法初步有成，为了将聂家刀法修炼大成，独孤行走江湖，挑战各方隐居高手，以磨砺自己的刀法，在行走江湖的时候，他遇到了第二梦，此时第二梦一身武功，也达到了大宗师之境，修炼凌云的屠神刀法，占据一座大城自任城主，庇护一城百姓。

    她与独孤切磋刀法，对于独孤的武功佩服不已，又想到童年之谊，竟是成了好友。

    独孤也是听了第二梦之言，方才响起了当初乐山大佛时，自己与断浪测水位，那个天真可恶的女孩，然后响起了和那个女孩在一起的青年，方才知晓那个青年正是凌云，才知道第二梦乃是凌云的徒弟。

    二人每日切磋刀法，一来二去竟是互生好感，心中产生情愫，一个英俊潇洒的青年，一个是长得倾国倾城的绝世佳人，二人可谓是郎才女貌，武功又是伯仲之间，当真是看对眼了。

