    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，可既不是恶人来时的怒容，也不是善人来时的笑容，它看上去不怒不喜，很平静的样子。这个情况真的是很奇怪，宁涛从来没有遇见过，这还是第一次。
    可是现在显然不是研究那张脸的时候，他也没有心情去研究。
    “这里……”直到这个时候江好才有机会说话，可她不知道该怎么描述心中的感受，刚刚发生的一切，还有此刻看到的天外诊所对她来说就像是一个梦。
    宁涛将手松开，没有急着跟她解释这里是什么地方，也没有急着告诉她他的修真医生的身份，他只是看着她，心里满是悲伤和怜惜，还有愧疚。
    他忍不住要去想，如果那天在电影院里他冷静一点不与江好亲热，不在那个时候告诉她一定要接受青追的“天命之妾”的存在，她可能还不会冲动到签下那种志愿书吧？
    善恶鼎中青烟缭绕，永不加油，永不熄灭的七星灯照亮了这处空间。江好看了这样看那样，先是好奇，然后又平静了下来，她似乎明白了什么，她的视线也移到了宁涛的脸上。
    四目对视，寂静无声。
    起码一分钟之后宁涛才开口说道：“这里就是我的诊所，它叫天外诊所。以前一直没有带你来看看，没想到这次却用这种方式带你来诊所。还有，我得告诉你，我不是一个普通的医生，我是一个修真的医生。我治病救人，也替天行道。”
    “我……我无法描述那种感觉，可是刚刚进来的时候，我就明白了，我看到了真正的你，还有……”江好沉默了一下才说道：“还有真正的我，我回不去了，对吗？”
    宁涛说道：“你服用了那种药，你现在变成了新妖，我能治好你，只是……”
    “只是什么？”江好问。
    宁涛的心里百般纠结，不告诉她会让事情变得更简单，可他又不能欺骗她，因为这关系着她的整个人生，他不能因为他的感受而为她做出决定。
    “你说话呀，只是什么？”江好很着急，迫切想知道答案。
    “是这样的……”宁涛犹豫了一下，还是说了出来，“你有两个选择，治好现在的病，但不斩断妖根，那样的话你的余生就以新妖的身份延续下去……”
    他说不下去了，他现在还不清楚她是什么类型的新妖，可不管是什么新妖，自己喜欢的女人变成新妖，他的感觉都不会好受。
    “另外一个选择呢？”江好直盯盯的看着宁涛，她的心里似乎有一种不好的预感，神色焦急。
    宁涛叹了一口气：“另外一个选择就是，治好你，斩断妖根，你会回到从前的样子，以普通人的身份过完余生，但是……你会忘记我，忘记这个诊所。”
    “不，我不要忘记你！”江好的眼里泛起了泪花，她连想都不去想一下就拒绝了。
    她心心念念的愿意为他付出一切的男人，怎么说忘记就能忘记？
    宁涛上前，将她搂在怀里，安慰着他：“不要难过，不是还有第一条路可以走吗？其实，做妖也没什么不好。”
    “我都变成妖了，还好吗？”
    宁涛说道：“大概，我们是因为受了传统文化的影响吧，我们的直觉总是提醒我们妖是坏的，妖会害人，所以有发自本能的排斥感。可是人有好人坏人，妖也好妖坏妖，我相信即便是你变成了妖，你也是一个好妖。”
    青追其实就是一个例子，她也杀人害人，可她所杀所害的人都是坏人，她从不曾去伤害过某一个好人，这难道不是好妖吗？
    “阿涛……”江好从宁涛的怀里挣脱了出来，直视着宁涛的眼睛，心里有话，却又没有说出来。
    宁涛问她：“你想说什么都可以。”
    “你喜欢过我吗？”
    宁涛对她露出了一个笑容：“不止喜欢过，现在也还喜欢着。”
    江好的眉宇间顿时浮出了一丝喜色，嘴角也有了一丝略带点羞涩的笑意。她总算是听到了宁涛的心声，虽然有点晚，可这对她来说有着几乎与生命等重的意义。
    宁涛接着说道：“接手这个诊所之后我总是很忙碌，它每个月都会收取善恶租金……算了，今天不谈这事，我想说的是，我因为一些原因想爱不敢爱，更不敢与你在一起，所以总是躲着你。直到昨天见了你，我才发现原来你已经藏在我的心里了，就像是一颗种子悄悄的生根发芽，我也才发现我对你的情感如此强烈……”
    “等等。”江好忽然打断了宁涛的话，苍白的脸上满是红晕。
    宁涛微微愣了一下：“我说的都是真心话。”
    江好眼神脉脉的看着宁涛：“可是你的真心话好肉麻，我的背皮都起疙瘩了。”
    宁涛：“……”
    女人的确是这个星球上的最复杂的动物，明明想听这样浪漫的话，却又说肉麻。有时候明明想要，却又说不要。
    却就在宁涛愣神的这一点点时间里，江好突然凑了上来，一口稳住了宁涛的嘴唇。
    宁涛的身子顿时僵了一下，但没有制止她，他很紧张，回应的动作也很僵硬，这份紧张却不仅是因为江好的吻，还有身边的善恶鼎。
    江好的手不顾一切的伸到了宁涛的身上，气喘吁吁。女人终究是情绪化的动物，一旦情动，有时候会比男人更果敢。
    “不要……”宁涛的嘴里冒出了一个含混的声音，可就是这一张嘴，他的嘴里顿时闯进来一条软绵绵的略带点甜味的东西，海带一般飘摇。
    瓮！
    善恶鼎突然传出一声鼎鸣，诊所的空间里顿时充满了威压感，如大山悬在头顶，随时都有可能镇压下来。
    宁涛慌忙推开江好。
    江好的双腿已然，跪倒在了地上，瑟瑟发抖。
    “别怕，有我在，你不会有事的。”宁涛安慰着她，一边跑去拿来账本竹简，给她诊断。
    江好很紧张，说不出话来，宁涛让她拿着账本竹简，她老老实实的拿着。宁涛让她把账本竹简给他，她又老老实实的把账本竹简给他。
    宁涛打开了账本竹简，查看诊断。
    账本竹简上浮现出了内容：江好，壬申年正月初三生人（1992年），忠义之人。首善孝敬母亲计五点善念功德，次善忠义，保家卫国，计十点善念功德。三善拯救孩童七人，计四十二点善念功德……首恶不敬父亲计五点恶念罪孽，次恶自造新妖计七点恶念罪孽，三恶杀人计六人计四十二点恶念罪孽……善恶相减，身有善念功德一点，可开善念功德处方签以治愈，妖根自除。
    看到这样的诊断，宁涛忍不住笑了，可只一秒钟他的笑容就僵在了脸上。
    她是一个忠义之人，有善行，也有恶行，身上的功德与罪孽相减之后身上居然还有一点善念功德。那么，账本竹简给她看出的不是恶念罪孽处方契约，而是善念功德契约，且是妖根自除。
    要知道，善人进来治病出去之后就会忘记他与诊所的存在，这也就意味着只要开出这张善念功德契约，江好也在上面签了字，一团青烟过来，他与她从此就成了路人了。
    原本一个简单的情况，因为一点善念功德而变得复杂了。
    “好好，有一个情况我得跟你说一下……”宁涛说道。
    “你快说呀，我现在好难受。”江好的声音颤颤的，她所承受的虽然不是青追那种级别的镇压，可即便是轻微的镇压，那也不是她这个新妖所能承受的。
    “我们出去聊。”宁涛也看出了她此刻很难受，带上小药箱就去开了门。
    江好想从地上爬起来，可双腿却绵软无力，努力了两次都失败了。
    宁涛倒转回来，一手兜着她的腿弯，一手搂着她的腰，抱起她就往门口走去。
    出了门，江好的感觉顿时好了许多，她回头看着自动关闭的诊所之门，心里竟生出一种恍如隔世的感觉。
    宁涛将江好放在台阶上，然后与她并排着坐下：“刚才我没有说完，这诊所每个月都要收取善恶租金，善是善人行善的功德，恶是恶人作恶所得的罪孽，如果交不够，我得以命来相抵，一年命抵一点……”
    江好听得目瞪口呆，可随着宁涛的讲述，她也才明白当初为什么宁涛那样躲着她，不敢接受她的情感与她在一起了。每个月的租金都是一场生死搏杀，他哪有时间和精力去谈恋爱？
    “你的身上有一点善念功德，所以我给你开的只能是善念功德处方契约，你没有赎罪的条款，妖根自斩，也就是说你只要在善念功德处方契约上签字，你就可以回到从前，无需达成什么赎罪的条款，可是……”沉默了两秒钟宁涛才说出来，“不过，一旦你签字，接受治疗，从这里离开之中你就会忘记我，忘记与诊所有关的一切。”
    “不！我不要忘记你！”江好的情绪顿时激动了起来，“这病，我不治了！”
    宁涛伸手搂住了江好的肩头：“你听我把话说完。”
    江好点了点头。
    宁涛接着说道：“这不是一个简单的决定，你要从不同的角度去想想你想要什么样的人生，是做人，还是做妖，你要考虑好，等你考虑好了，我再告诉你我的想法。”
    江好抬头看着宁涛：“我已经考虑好了，我不要忘记你，我想和你在一起，如果这是我付出的代价，我愿意付出。不要再问我了，告诉我你的想法，我知道你一定有办法。”
    宁涛的心中一片感动，他凑到了她的耳边：“我的办法很简单……”
