     东校门，两个崭新的门市里。

    乔洛正在鼓捣电脑，周瑜在一边看着。

    周图云，苏龙、牛猛分别坐着。

    周图云：“我们现阶段，其实体量很小。”

    “一个学校的人口，和一个大型小区差不多。”

    “但我们也有优势，我们的每一个人几乎都是年轻人，网购概率远超普通小区。”

    周瑜：“而且，普通小区一万多人口，一般都是三千户人。”

    “学校里，一万多人口，就是一万多户人。”

    这就是本质上的区别了。

    周图云：“附近的餐饮必须要和我们合作，因为一旦我们开始运转，他们不和我们合作，就是死路一条。”

    大学生是世界上最勤快的群体，也是世界上最懒的群体。

    一旦失去外卖板块，附近的餐饮，没有一家能做得下去的。

    甚至包括著名的炸鸡三巨头。

    餐饮这一块，天然就在易送达手中。

    困难的是快递板块。

    快递是一个非常赚钱的行业，但他们并不一定要和乔洛合作。

    因为，他们在校外本身是有快递领取点的。

    每天都是在校门外摆放一大滩，让学生自己来领取。

    如果和乔洛合作，意味着本地的承包商省去了在这个区域招聘员工的问题，只需要把利益打包给易送达就行。

    但！他们完全可以不合作，自己吃下这块利益。

    而他们不存在送不进去就会死掉的问题。

    因为，你不知道购物的店家到底发什么快递。

    如果某种快递不能送到家，普通人也就是认倒霉，多跑点路而已。

    乔洛却不这么认为：“你放心，他们必须要和我合作。”

    周图云愣了一下：“为什么？”

    “为什么？”乔洛：“因为我可以让全校的没法享受快递上门服务的学生，全部去打电话投诉。”

    “超过十次投诉，一天扣两千，一个月扣六万，没有任何人顶得住。”

    周图云皱眉：“我可经常听说某些小区成为快递黑名单的新闻，你确定他们会束手就擒，而不是直接放弃整个学校的业务？”

    乔洛笑了：“一个小区的负责人，不过是一个物业的物业经理而已。”

    “你知道我们学校的校长是什么级别的吗？”

    “是他们快递承包商惹得起的么。”

    周图云有点犹豫：“确定要玩儿这种手段？”

    “只要你确定，我就可以去干。”

    乔洛：“确定一定以及肯定。”

    “我算过了，我们学校，一个月在六大快递手中一共可以分过来二十万到六十万之间。”

    “刨除人员开销，纯利润在十万以上。”

    “而且，除了收快递，发快递的利润才是暴利。”

    “你要知道整个学校的人都是懒鬼，他们放假回家是不会自己抱着箱子回去的，他们会快递很多东西回去。”

    “除了这些东西，还有一些文件类的东西，交流非常密集。”

    “我算过，平均一个月，纯利润高达四十万以上。”

    周图云点头：“好，我去办。”

    乔洛：“我在学校老师那儿拿到了附近几个快递公司负责人的电话。”

    “还要附近的餐饮的联络，你也要安排人做一下。”

    “牛猛苏龙他们两个暂时作为两个部门负责人。”

    乔洛看向两人：“不过我丑话说前头，这不是过家家，是做企业，如果做不好，我只能找专业的人来做。”

    苏龙点头：“没问题。”

    苏龙也是新生，而且人还行，也有拼劲，和乔洛算是不打不相识了。

    而牛猛说明了自己家里穷，认准了要和乔洛一起干。

    他们两个都知道，易送达只是乔洛的开始，而不是结束。

    一旦后面业务开始扩充，周图云这个经理必然要负责更多的事情，到时候自己这批元老，肯定是要升的。

    乔洛现在手里，完全信得过的人就只有周图云牛猛苏龙。

    而唐俊才以及陶熊两个人乔洛也已经考察了好久了。

    但他们是否真的能意识到做企业和当学生的不同，还有待考察。

    周图云点头：“行，那我开始安排人，但是学校内部招收员工的事情……”

    “我会带着唐俊才和陶熊做一段时间。”乔洛：“不行的话我再找人。”

    周图云也给出了自己的计划。

    现在，重要的是把外部资源全部拿到手，而内部的人力资源也要开始动起来。

    到时候，附近需要运送的货物，会分别送到三个校门的三处聚点。

    而快递员和送餐员就是各个寝室楼自己的人。

    这些人会根据他们所在的楼层，分部配送范围。

    这具体的配送范围当然还需要看情况调配，不过大体就是这样。

    也就是说，不同的店家每一家店送过来的餐，都可能是去不同的寝室楼不同楼层的。

    易送达会派人去取餐过来，然后到聚点。

    聚点再把货物分拣，让不同的人送去不同的楼栋楼层。

    这样一来，送餐员不是一个人送一单再跑一个地方再送一单。

    而是一个人可以送一个寝室甚至一个楼层的餐。

    而每一单易送达会收取两块到五块的送餐费。

    但每一笔单只需要给送餐员五块。

    而一次送餐多的时候可以送十几个。

    这多出来的就是利润。

    当然了，如果当时某个楼层只有一个订餐，那这笔单子就赚不到钱。

    所以，还需要分时段设置配送费。

    简单一点说，集中比较多的送餐时间，配送费便宜。

    如果是半夜十一点配送夜宵或者晚上八点送奶茶这种，那就得单独提出送餐员补贴费。

    羊毛出在羊身上，由订餐的人出钱。

    而这些货物价格，会直接用这些餐饮在各个平台的同价格同分量制作。

    这样一来，里面的利润其实很大。

    乔洛觉得周图云的确有几把刷子，很快就研究出了易送达对比普通送餐的赢利点。

    没错，普通的送餐，一个骑手接了几个单子，要花四五十分钟，去各个餐馆取餐，然后一个一个的送出去。

    运气好的时候能遇到同一个目的地多笔餐，但取餐的地方却不同。

    而易送达在经济大内部配送。

    几乎随时都有重叠目的地的餐要送。

    易送达内部，一个骑手一天送的货可以是其他平台满世界跑的骑手的几十倍。

    而这些送餐人员都是临时的不是全职的，每个人每天只需要一个小时的配送时间，就可以达到外界骑手一天的工作量。

    当然了，因为路程短，效率高，每一笔也没有那么多钱。

    收入顶多全职骑手的五分之一到三分之一。

    但！

    这可以让这些贫困生一个月每天工作一到四个小时可以拿到一千到四千的收入。

    这已经完爆出去发传单卖手机等兼职工作了。

    只需要八分之一的工作时间，对等甚至更高一点点收入。

    易送达不会缺员工的。

    听完计划的牛猛：“强啊！没想到这个事儿这么赚钱！”

    “那以后还能怎么扩展？”

    周图云：“只要员工和客户一直在我们手里，我们几乎可以做任何行业。”

    “只是送餐吗？”

    “未来，整个经济大所有的物料进出，包括每一家店开不开的下去，都得看我们脸色。”

    乔洛：“岂止如此，以后你们就懂了。”

