
　　“带我去看看。”戴琳说。

　　于是克莱尔与珍妮在戴琳的身后指路，引导戴琳向郊外的祭坛走去。途中时不时会出现一些刚才遇见的魔能怪虫。因为召唤竹兵作战容易诱发变异，戴琳干脆召唤出“曲陆陈梅”四大家将。

　　曲陆陈梅这四位干尸早已是巅峰传奇的境界。但不知道是不是因为有天花板的缘故，它们一直在巅峰传奇的境界，这么多年也未有寸进。目前这四位在封灵榜的排位分别是31-34位，再往前就是前不久晋升为传奇的幽灵“长发鬼热潘卓尔”，可以说是传奇以下最强战力。23sk.Com

　　四位干尸上前后拳打脚踢,那些小虫子既咬不动它们，也抓不伤它们。相反，它们每一拳都是一只虫子被打爆，场面非常火爆刺激——以及恶心。

　　戴琳的主要工作是神念扫过，将战场上带有魔能的战斗残渣都收入【结界宝石（魔）】。克莱尔与珍妮紧紧地跟在戴琳身后，对戴琳层出不穷的，又是竹兵又是亡灵的召唤方法感到又是吃惊又是敬畏。这种召唤方法完全超出了两人的常识，这使她们更加坚信“费南迪先生”是异位面的召唤物。

　　不同的位面嘛，有可能世界基本法则都不一样,当然是不可同日而语的。

　　戴琳一边战斗，一边继续问女孩们事情的经过。女孩们的说法倒是大致不超出戴琳的意料。无外乎偷偷调查，从其中某位公子哥儿身上祭坛的分布图。然后跟着安东尼来到这个郊外祭坛。两个女孩被召唤出来到处爬的虫子发现，两个女孩一路边打边逃，最后逃到刚才那个地下仓库里，被安东尼堵住。

　　“如果不是费南迪先生，我们肯定要被灭口了。”克莱尔心中后怕地说。

　　“何止灭口？你这么漂亮，安东尼在灭口之前肯定会好好享用你的身体——”珍妮说。

　　克莱尔又羞又急，上去堵珍妮的臭嘴。

　　两人打闹了一会。终于在工厂外的荒野之上发现了一道冲向云宵的淡淡紫光。

　　这时怪虫子更多了。整个荒野的草丛都响起了虫子爬动的悉悉索索的声响。

　　戴琳皱了皱眉头，召唤出蘑菇林，然后张开手臂，一道绿色的“生命之风”在荒原上刮了起来。

　　蘑菇林迅速扩大，成长。一颗颗蘑菇铺满了整片荒原。虫子开始攻击这些突然生长的蘑菇，而蘑菇也开始分泌粘液，将虫子一只只粘住，卷起,然后无数菌丝将虫子包起，潜入地底，然后慢慢消化。

　　只过了大约十多分钟，荒野上虫子爬动的声音就慢慢消失了……

　　克莱尔与珍妮面面相觑。如果刚才暴力打安东尼还只是让两人觉得“费南迪先生”的实力深不可测，但出手方式可以理解的话，现在这场面，已经是她们瞪大眼睛都无法理解的水平了。

　　要知道，她们俩打一只虫子还闹得狼狈不堪啊！哪怕她们都不是战斗职业，但差距也不能这么大吧？这位“费南迪先生”——祂是神吧？是真神吧？

　　戴琳在曲陆陈梅四大护法远远的护持下，带着两个女孩缓缓地靠近并走上祭坛。只见祭坛是一个由七根巨大花岗岩石柱摆成的古怪阵型。每根花岗岩石柱上面都有奇怪的符文。这些符文并不是装饰，而是一个个充满了虚空的能量，彼此通过一种难以描述的方式联系在一起。

　　在七根石柱中间，在符文能量的拉扯之下，隐隐似乎在产生随机的空间裂纹，时不时会有一两只古怪的小虫从空间里掉出来。这些小虫刚进来的时候身体都很软，非常虚弱，基本上是一脚踩爆一只的水平。它们似乎是放弃了之前坚硬的甲壳才能钻过来。

　　不过，当它们在主位面待的时间够长后，柔软的肌肤会慢慢变色,变硬，才变成戴琳他们之前看到的硬壳虫。

　　戴琳试着用魔法去干扰这个法阵，但失败了。戴琳感应到这里的符文通过某种难以察觉的方式联系到了另一个空间。戴琳的法力打在这些符文上面，全部被转移了。哪怕是他，一时半会也不可能攻破这个祭坛。

　　“费南迪先生，我们召唤您过来，是想让您保护我们回家，不是调查这个祭坛……”克莱尔小心翼翼地提醒。

　　戴琳回过头看向克莱尔，突然问起了一个一直想问又没机会问的问题：“等等，你怎么会有这枚后……戒指，怎么知道如何把我召唤过来的？”

　　戴琳一开始以为是佐拉求救，才心急火燎地坐泡沫宝珠进来。但很明显，这两个女孩根本不知道这件事，克莱尔很可能连佐拉和戴琳之间的关系都不知道——她是怎么想到会在这种关键时刻写信的？

　　克莱尔与珍妮对视了一眼。克莱尔有些迟疑：“那个……好像是光明神指引我这么做的……”

　　“哈？”戴琳一脸懵逼。光明神？那是什么东西？可以吃么？

　　克莱尔脸上有些犹豫，似乎知道她接下来说的话有足够离谱，以至她在词语的选择上有些挣扎：“大概是一个月前，也就是我和珍妮开始追查到这批祭坛没多久后，有一天晚上，我和珍妮突然同时做了一个梦。梦中有一个穿着淡蓝色长衫，周身闪着朦朦胧胧纯白色光芒的冷俊男人对我们说，我们现在正在调查的案件影响着世界线的走向。为了天下苍生，我和珍妮必须一起同心协力，继续按照这条线索调查下去，但是祂又说，邪恶很强大，我们俩都会有生命危险。要想活下来，我还需要从我母亲那里，把她珍藏的戒指偷过来。说如果有朝一日我有生命危险，可以用祂教的一个咒语打开这枚戒指的空间，然后将求救信扔进空间里。说只要这样，就能召唤出一位拯救我命运的人。”

　　珍妮点点对，表示克莱尔所说没错。

　　顿了一顿，克莱尔说：“珍妮的梦跟我差不多，只是没有戒指这一段。我们今天被追到仓库里的时候，珍妮跟我说，那位神明所说的时候就是现在了，于是我把求救信扔进戒指——然后你都知道了。”

　　戴琳听完只觉得牙槽都在隐隐作疼：不用说了，肯定又是那根搅屎棍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第817章 又是那根搅屎棍免费阅读。https://xs.23sk.com 