    李长河尽量不去在意自己的反转状态，而是看向一旁的陈余说：“我总感觉你不怀好意啊。”

    “我又能有什么坏心思呢？”

    陈余上下打量了一下面前的飒爽女孩，心里其实也有些怪异。

    毕竟在她心里，李长河的战斗姿态太过深刻。

    第一次合作时，便是他和高等级玩家的拼杀。

    尤其是在大唐，他只身一人登上那岳州城城墙直面龙威战团和血河神选。那一幕太过震撼。

    以至于，她现在看着面前的靓丽女孩，一时间还真是有些错乱。

    毕竟，从一个霸气凛然的战场英雄，变成一个小巧可人的女孩，这种反差感还是挺强烈的。

    不过，还是挺可爱的，陈余心想，难怪萧楠一直想让李长河试试看反转之镜。

    随后陈余嬉笑着拿出皮尺说：“来，抬手。给你做套衣服。”

    陈余和白先生一样，点出了【裁缝技巧】，加上提前就带着的材料。

    可以短时间内就做出几件合身的衣物。以便李长河等人更好的伪装。

    由于反转后的体型会有很大差距，她便提前准备好了布料。

    “呦...你这...”正在量身的陈余，忽然有些惊讶的想要说些什么。

    飒爽女孩打断说：“行了，别迫害丫头了。不然，我会去告状的。吹枕边风我可有一手。”

    “我什么都还没说啊！”

    “可我知道你想说什么。”李长河心里叹息，也难怪丫头对自己身材不放心，任重而道远啊。

    量身完毕后，李长河多提了几句。尽量偏男士一些，要是让她穿着小裙子，她不如去单挑精灵舰队。

    “不是吧你？”陈余说：“你都已经反转了，别在意这个啊。”

    “这是我仅存的尊严。”黑衣马尾的女孩凝重的点头。

    在这个世界用的可是李八的名号，要是日后有大唐玩家来到此地，脸都没了好吗？

    “没事的。大唐的玩家们，自然不会认为一个小女孩会是他们的天策上将。”陈余摆手：“最多认为是同名的而已。”

    “话说这招能不能成啊？”一旁的卷发女孩问道：“要是咱们又是反转，又是女装的。对方不中招该怎么办啊？”

    “卧槽，咱们付出这么大代价。对方敢不中招，我得把精灵神树给扬了！”马尾少女啧嘴。

    “短时间让你们学会精灵语言是不太可能了。所以，我们只能在感知上误导对方。以此来保护小叶的安全。”陈余说：“当然，如果情况紧急，你们随时反转回原本的姿态。再次使用便可。”

    说着，给两人递出了包裹着白布的镜面。里面有两块镜片。

    只要两人再次以镜片照映自己，便会恢复原来的姿态。

    以防两人在反转状态下遇到什么难以应对的局面。

    “很好。”飒爽女孩点头：“不然我都不知道该怎么洗澡了。”

    好在随时能够切换，不然这种状态下，洗澡都麻烦。

    而且反转后的一头长发，打理起来也麻烦。所以李长河干脆就扎了个马尾辫。

    “什么啊？这就要变回去了吗？”云婷一愣，虚影出现在飒爽女孩身后说：“我还想着咱们三人组成猫眼三姐妹呢？”

    “桃园结义倒是可以。”飒爽女孩吐槽回应：“你当大哥，我当二哥，盒子排老幺。”

    “那我岂不是可以说一句名台词？”云婷脸色一正。

    “不可能，我二弟天下无敌！”小叶接口。她在人类世界那段时间里，看了不少电视剧。其中便有三国演义。

    “没错，小叶你很上道啊。”飒爽女孩比出大拇指：“所以我要排老二。婷哥，你出现就要喊‘我二弟天下无敌’哦。”

    “哈哈，快进到白给！”卷发女孩吐槽：“我感觉还是梦幻三剑客比较好！”

    “带我一个，带我一个。”小叶嚷嚷着：“我也是你们的妹妹！”

    “瞧你这话说的，你比我们仨加起来都大。”飒爽女孩回应：“其实我们应该叫你奶奶。”

    “喂！你真的要这么明说出女孩子的年龄吗？”小叶瞪眼。

    “你一个精灵和我们人类扯什么年龄的话题啊？”卷发女孩摊手：“你想说你永远十八岁吗？”

    “就是就是，你看陈余。从来不说自己的年龄。”

    “喂喂喂，怎么就转到我了？我也才二十岁。”

    一群女孩吵吵闹闹的，身为目前唯一的男性玩家，江山一时间都不好插嘴。

    就像是某些后宫小说里的男主角，身边美女环绕。还各式各样的都有。

    精灵少女，医大校花，长发美鬼，飒爽美人，卷发丽人。

    要是换某些LSP直接狂喜。（没错，说的就是你们！）

    可江山却是心理思量着，直接是不是也得使用反转之镜。不然感觉被排挤了啊。

    ....

    接下来这段时间，李长河和何峰以及陈余，继续伪装为精灵女孩。

    给调查团的众人传递出‘她们就是精灵’这一误导信息。

    而航行也不安稳，如海盗所言，附近的海怪越发密集了。

    以往行驶在这条航路上的商船数年都碰不到一只海怪。这才一天时间，调查团就已经连续遭遇了三次海怪骚扰。

    这片海域已经难以正常航行了。

    好在这三波海怪的危险程度都不高，剑鬼和冒险者们完全可以处理。

    毕竟都是精锐小队，大多数海怪还没靠近船只就被火炮或魔法消灭了。

    但持续出现的海怪，还是让调查团的成员们人心惶惶。

    于是，有一些队伍打算撤离，他们认为本次任务的危险程度已经远超预期。宁可退掉酬金，级别下滑，也不愿意在前进。

    这是时候，剑鬼的名号就起作用了。他一剑就重伤了那位打算撤离的小队队长。并暂时成为了调查团的指挥者。

    而李长河和何峰也抓紧时间，熟悉着自己的能力。

    属性上的转变，她们的战斗风格也得随之变动。

    结果，在出航的第三天清晨。

    调查团看到了远处海面上的战舰。

    那是...精灵海军！

