    眼看着几个人缓缓朝沈钰珠逼迫而来。

    沈钰珠没想到赵炎会凶残无耻到此种地步，这便是要折磨死她，逼着她说出双生蛊的下落。

    她手中紧紧攥着簪子，将孩子放在了身后。

    其实现在更是看出了赵炎的心狠手辣，一旦双生蛊的秘密被他知悉，将那蛊虫交了出去。

    她和孩子怕是活不过今晚，可若是不交出双生蛊，眼见着就是被羞辱的下场。

    一时间沈钰珠悲愤交加，她闭了闭眼，大不了同归于尽。

    她的儿子固然小也不能被这般羞辱，眼睁睁看着自己的娘亲被侮辱。

    沈钰珠打定了主意，即便是要死也要杀了眼前的一两个畜牲，给她和儿子陪葬。

    她神色森冷，死死盯着面前的男人。

    为首的那个人倒是愣怔在那里，眼前女人的眼神看着就瘆得慌。

    可就是个女人而已，他还能怕了一个娘们儿不成。

    他冷冷笑道：“美人，今晚我们哥儿几个好好……”

    他的话还没有说完，突然身子僵在那里，鲜血不停地从嘴巴里涌了出来。

    他两只眼睛顿时瞪大了，想要回过身，却因为后脖子上被钉了寸许的短剑根本动不了。

    这种短剑是天机门的独门暗器，能做飞镖用，还能藏在袖子里，很是轻便杀人也利索。

    那个人缓缓倒了下去，身后的几个护卫忙拔出了腰间的佩剑，刚要冲过去。

    不想齐刷刷停在了那里，眼睁睁看着赵炎被身后一个脸色苍白身形高大的男人扣着喉咙从门口走了进来。

    虽然那个人易了容，沈钰珠还是一眼就认出了他。

    那个在她的梦境中不知道出现过多少次的男人。

    慕修寒撕下来脸上的人皮面具，却死死掐住了赵炎的脖子。

    赵炎今天是真的虚弱，此时几乎要毒发身亡，没想到慕修寒居然混进了那批要换血的少年中。

    他在最虚弱的时候，被那人打了个措手不及。

    此时赵炎的脸色阴沉到了极点，知道他这个秘密的只有他的那个好徒弟。

    没想到他将自己出卖得一干二净。

    “寒哥！”沈钰珠简直是惊喜万分，她忙抱起了身后的孩子，跌跌撞撞冲到了慕修寒的身边。

    “珠儿！”慕修寒冲沈钰珠点了点头，此番挟持着赵炎，腾不开手抱她。

    尽管他此时一颗心被堵得严严实实，真的很想将她和孩子拥入怀中。

    可现在还不能，如今他也就带着几个天机门的门徒混进了玲珑塔中，能不能活着逃出去尚且不知。

    “珠儿，到我身后！”慕修寒低吼道。

    沈钰珠忙抱着儿子擦着慕修寒的身体而过，站到了他的身后。

    慕修寒乘机扫了一眼自己的儿子，眉头一挑，当真是丑。

    就是这个臭小子，拖累着他的珠儿，遭遇了这么多的凶险。

    此番慕修寒身后的两个少年也撕下来脸上的面具，是百川和千山。

    三个人将沈钰珠母子围在了中间。

    慕修寒死死盯着面前的几个赵炎的心腹，方才这几个畜牲对他妻子所做的一切他都看在眼里。

    如果不是为了带着珠儿能逃出去，他早就将这几个垃圾一起杀了。

    此番还不是置气的时候，不过他记性极好，这几个人的容貌也都被他记在了心里。

    那几个人被慕修寒瞪得有点点的发毛，可皇上在此人的手中，他们也不敢上前。

    一时间两拨人形成了犄角之势，此番被慕修寒掐着命脉的赵炎，反倒是一点儿也不着急。

    他冷冷笑道：“慕修寒，你果真有着不同寻常人的胆识。”

    “竟敢封了自己的武功混进来？”

    沈钰珠一听慕修寒封了武功混到了赵炎的身边，心头咯噔一下。

    慕修寒这一次当真是险峻到了极点，其中但凡有一丁点儿差错，他就得死在这里。

    所幸他们的运气不错，如今看着赵炎怕是蛊毒发作，正是他们逃生的好机会。

    “珠儿，我们走！”慕修寒忙掐着赵炎朝着外面移动了过去。

    赵炎冷冷笑道：“你以为你能冲出去玲珑塔四周的重重防护？”

    “就凭你们三个？”

    “师傅，如果算上我怎样？”一道清冷的声音撕破了紧张到极点的气氛。

    赵炎顿时脸色剧变，死死盯着缓缓走进来的赵尘。

    他身后跟着一大群天机门的门徒，甚至还有些过去隶属于赵炎的属下，此番也被赵尘策反了。

    他的视线渐渐变得阴冷了起来，死死盯着赵尘。

    “是你……”

    “当初我派出去的人没能杀了你，果然是留了个祸害！”

    赵尘脸色还是有些尴尬，毕竟是他出卖了自己的师傅。

    他冲赵炎躬身道：“师傅，我今天只想救走沈钰珠，我也让慕修寒做了保证，他不杀您。”

    “曾经您对我有恩，如今我们师徒缘分走到了现在，却是再也回不去了。”

    “今天过后，我们师徒情分已断，日后便是萍水相逢！”

    “好！好一个萍水相逢！”赵炎冷笑了出来，眼底渗透着恶毒的光。

    “你当初像条野狗一样无家可归，是我救了你，教你本领，将你培养成人，怎么那个时候你个小畜生不说萍水相逢？”

    “王爷，和这种疯子废什么话，我们走！”慕修寒心头发急。

    赵尘定了定神，还是看着赵炎道：“师傅，你当初对我有养育之恩，我懂，我也不是那忘恩负义之人。”

    “可这些年我替师傅铲除了多少异己，替师傅到处找药，甚至帮着师傅设局杀了我的亲生父亲。”

    “师傅其实一直都将我当成是您的一条狗吧？高兴了，哄一哄，不高兴，您就对我非打即骂，还将我关在毒屋里。”

    “如今您坐上大统之位，了却了多年夙愿，我也不和您争那个位置，您大可不必对我多次下杀招。”

    赵尘声音微微颤抖，叹了口气：“师傅，今夜我只想救人，不会伤害您。”

    “我们借着您这尊大佛离开玲珑塔便是，您不必担心。”

    赵炎冷哼了一声，慕修寒早已经抓着赵炎退出了玲珑塔。

    一路上果然看到玲珑塔四周的护卫分外严密，甚至还有弓箭手阵法。

    若不是他们剑走偏锋要挟了赵炎，此番哪里能逃得出去。

    眼见着到了朱雀门口，这里也被赵尘掌控，慕修寒一把将赵炎推开。

    赵炎一个踉跄摔在了地上。

    沈钰珠已经抱着孩子坐进了马车，慕修寒也上了马车，冲赵尘低吼：“快走！”

    不想赵炎却冲赵尘招了招手：“尘儿，你过来，为师身子此番难受起不来了，你扶为师最后一次如何？”

