    其实，作为职业战队的队长，剑笙的唯一使命就是带领战队取得胜利。至于游戏的商业推广，那是俱乐部的事情，根本不在剑笙的考虑范围之内。

    但，这些规则是善解意不了解的。

    她的目的很单纯，为即将新生的音乐厂牌，带来更多的业务。包括接通告、商业代言，配乐也成啊。她还记得当初聂立新说，希望通过她的代言，接下游戏公司更多的配乐业务。

    剑笙被拆穿了马甲，却已并不尴尬，笑话，他的操作这么遛，不被认出才怪呢。“是吗，有这么久了？那我明天帮你问问俱乐部经理。现在时间还早，善解意，来战！”

    善解意的星星法师发了个打哈欠的表情，“不了，睡觉。熬夜会长痘痘变丑的。”

    善解意是乖乖女、“夫奴”，以君羡的话为第一金科玉律。

    剑笙：“……”

    好吧，电竞选手虽然和普通玩家不同，但大部分还是遵守一定的作息规律。

    “那你明天来打吗？”像善解意这样高智商、手速快、反应又敏锐的陪练，剑笙打心眼里欣赏。

    “看情况吧，要练琴，要编曲，还要学习，我快开学了。”

    真真是个大忙人！

    “行，那明天见，上午九点以后我一直在线。”

    关上电脑后，善解意拿出手机，犹豫了一秒钟，点开微信右上角的“+”，添加剑笙为好友。

    君羡说了不可以随意加陌生人好友，但剑笙不是朋友，是客户。

    剑笙欢天喜地通过。

    “哎呦，考核一年才通过，真不容易。这要是你找男朋友也这么久，怕是黄花菜都凉了吧。”

    善解意回复了一个“。”

    有所不知吧，男朋友考核了十二年，无数个日日夜夜的陪伴，才得以上岗。

    不仅如此，善解意还添加了好几个微信好友，包括厉安、柳建仪、杜澜等。

    来呀，合作吧。

    *

    正月初八，君羡成功注册了“星意音乐”的商标，注册资金三千万。

    而后，他去了一趟二环邵家老宅。

    将新年礼物交给傅冰后，君羡开门见山，“老师，我这次来想和您商量一件事。我和意意创立了自己的音乐厂牌，想请老师为我们助阵，担当公司的音乐总顾问。”

    自从十年前皇家阿尔伯特演奏会之后，邵玉章已经很少参与商业化活动。他的兴趣发生了转移，就是音乐文化的传播，他还担当了文化部的钢琴大使。但对于自己的爱徒，他毫无保留地支持。

    “君羡，这太好了！让老师站台是吧，没问题。你和意意是我最好的作品，我求之不得。”

    “不光是站台！”君羡看着老师手舞足蹈胡子飞的模样，“老师，您的精选作品届时也会通过公司发行。如果您愿意，还可以和公司年轻的音乐人跨界合作，多多提携后辈嘛。”

    这就是邵玉章一直说的薪火传承。通过良性的商业合作和交流，让音乐之火生生不息。

    “那好啊，你老师最喜欢这种事了。”傅冰在一旁接话。

    “嗯，关于音乐厂牌成立庆典，我们还有些细节需要商议，大概一两个月吧。到时候老师真的要到场的。”君羡又和邵玉章说了会话才离开。

    *

    同一天，申屠政约了田勋，在摩登音乐附近的餐厅，点了一桌子丰盛的饭菜，外加一瓶茅台。很少有人知道，田勋喜欢茅台，这是一个非常奢侈的爱好，所以他很克制。

    光这瓶酒就2000+，申屠政咬咬牙，认了。

    “你小子这么好心请我吃饭，说吧，是不是上海不顺利，想回摩登音乐了？”田勋发现了桌上的茅台，眼珠子瞪的像铜铃，“品味不错啊，和我有得一拼。”

    申屠政开了酒，给两人各自倒了一点，“田总，田哥，良禽择木而栖，我现在算是想明白了，来，一杯薄酒，感谢你之前的照拂。”

    见申屠政这么上道，田勋也喜笑颜开，抿了一小口，好酒绝对不可以牛饮，要细细品。“说的太好了！其实啊，聂总现在还是欣赏你的，你夺冠那时候，聂总就想重新把你签回去了，你不肯回，他反倒更欣赏你，有骨气、有傲气，这样的人才能做好音乐嘛。”

    申屠政却是呵呵一声，当初的哥你爱答不理，现在高攀不起。

    “田哥，到了今时今日，你还觉得摩登音乐是个好归宿吗？在钢琴少女初露锋芒时，摩登音乐签下了她，可怎么样，他们竭泽而渔，到最后闹到解约。至于我，整整做了十年冷板凳，眼看盛赫他们由红到衰。而你呢，困于日常的琐碎，在中间充当润滑剂，说句不中听的话，音乐的初心都快要磨没了，这是谁的错？”

    申屠政抛出一个又一个问题，如一枚又一枚深水炸弹，在田勋耳边炸响。他忽然意识到，申屠约他的真实目的。

    “聂总他……这不也重拾音乐，大家一起玩嘛，正是需要大家襄助的时候，申屠捐弃前嫌回来吧。”

    申屠用公筷给田勋加了些菜，“吃菜，边吃边聊，不浪费。田哥，你没想过换个地方吗？天下的音乐厂牌、唱片公司那么多！你值得更好的平台！”

    醉翁之意不在酒，在于挖墙脚？申屠政嚼着一颗腊肉，“那你倒是说说，我能去哪？”

    申屠政手指敲敲桌面，一字一顿掷地有声，“星意音乐。”

    “听都没听过！”田勋挥挥手，又咽下一片笋，忽然他眼睛睁圆了，“你是说，国民钢琴少女善解意？”

    人的名树的影，田勋只听了厂牌名字，就想到了善解意。这就是品牌的力量。

    “对，她和君羡共同创立的音乐厂牌，最多元的音乐形态，最自由的氛围，最接轨国际化的管理，最……”靠，申屠政词穷了，反正吹牛又不要交税，“跨界合作大咖，虽然是新生公司，但前途不可限量。”

    田勋捋了下头发，“这……”

    那一瞬间的心动是怎么回事？他见证过善解意多次创造奇迹，她的音乐厂牌还能创造奇迹吗？

    “容我想想，给我一点时间。”说着他又喝了一大口茅台，呛到了。

    这无疑是一场豪赌啊，赌他后半生的职业生涯。

    *

    申屠政在这边当说客时，另一边，韦琳琳也约见了杜澜。是的，韦琳琳口中的顶流，正是杜澜。

