    咆哮的黑潮在神光罩外潮来潮去，已显得无力了。

    中央之山外的末日景象当然还是酷烈，可此刻隔岸观之，反倒更多只有一种壮美。

    漫天黑雪，是别样奇景。

    人间事向来如此，无非烤火的赏雪，薄衣的受冻。

    谁也不好理解谁。

    王长吉、月天奴、祝唯我、魁山、斗昭、姜望。

    这六个人此前从未有过联手对敌的经历，有些人甚至只是第一次见面。

    但根本无需交流。

    强大的实力让他们得以尽情挥洒，卓越的战斗才情，让他们的攻势如行云流水。此起彼落间，交撞出种种华光。刀光剑影枪行处，拳来脚往神意落，完全是一种战斗的美学！

    旁观这样的战斗，如赏一幅才华横溢的大写意，似听一曲人间难得的琴音，余韵难绝。

    是道不尽的风流，说不完的潇洒。

    默默观战的左光殊只觉得心向往之，恨不能立即建起外楼，参与其中，共奏这华丽一曲。

    被强者寄附于身的‘革蜚’，不可谓不强大。在这个层面，几乎没有弱点可言。但却生生被这群人，打出了空门，打出了弱点。

    每一刀每一剑每一枪……全都恰到好处，不仅最大程度上展现了自己的光华，还在战斗之中极限地创造机会、捕捉机会。

    就比如姜望那神来之笔般的剑势一转，斗昭的天人五衰直接就填了上去。

    月天奴的佛掌覆面，又何尝不是在铺垫祝唯我极致灿烂的薪尽枪？

    ‘革蜚’的这具身体本身，大概是唯一的罩门所在，但若不是这样一群外楼绝顶的人物，以攻对攻杀得天昏地暗，又如何能捕捉到命门？

    随机应变四个字，说起来简单。

    对着一只蚂蚁当然可以轻松地随机应变。

    又有几人能在神临强者的压力下展现自我？

    这场战斗，简直无一处不妙，无一处不精彩。

    以左光殊的眼界而论，纵观那些有名的无名的战斗，这一场堪称外楼这一个修行境界的战斗典范。

    若是记录下来，流传下去，可称千古名局！

    可惜……

    左光殊这才如梦初醒，反应过来自己事先压根没有想到启用留影石。

    毕竟在战斗突然开始之前，他也没有想到，自己竟然找不到出手的机会……

    内府与外楼之间的差距，诚然最常被跨越。

    但那是因为神通的存在。导致内府这个境界的上限太高。而先贤锚定四灵星域，传下各类道统，使得立星楼不再是一个九死一生的事情，在拓展了修行边界的同时，也让外楼这个境界的下限，因此变得很低。

    同在顶级天骄之列，修为的差距就是太真实的差距，大得足以压死人。

    同为这场战斗的旁观者，方鹤翎的感受又不相同。

    很多战斗的细节他都看不清楚，一些战斗的选择，他也想不明白。

    直到看到这样一个展现了神临实力的强者，被打成一张人皮坠落，才惊觉战斗的结束。

    但是看到的那些东西，还记得的那些东西，已经足够他咀嚼很久。

    所以他的眼中，也有了胜利的喜悦。

    人和人本就是不同的。

    同样一个世界，人们看到的、经历的、感受的，都不一样。

    虽在一世，而有万般。

    铛，铛。

    斗昭斜提着天骁刀，在脚边的一块山石上，漫不经心地磕了磕。

    “谁能告诉我，这个革蜚是怎么回事？”他问。

    一场精彩绝伦的战斗结束，参与战斗的每个人，都有一种难言的畅快感。

    跟战斗才情绝顶的人并肩作战，实在是一种享受。

    你所有的战斗意图，都能被领会，都能得到配合。你的每一次出手，都是最舒服的角度。再怎么羚羊挂角的出招，也有妙如天成的回应。

    你可以将一身才华，尽情挥洒。

    在这样的形势里战斗，往日十成的战力，至少能够发挥出十二成来。

    斗昭的肢体语言，也表现得轻快了许多。

    当然，他明明看着姜望，事实上也是在问姜望，可就偏偏不指名道姓的臭德行，也很有他斗昭的风格。

    姜望的确对这个问题最有发言权，毕竟‘革蜚’一来中央之山，可是谁也没找，只与他“亲切交谈”了好几轮。

    “我当时只是斩杀了伍陵，叫革蜚逃掉了。不知道他后来发生了什么。”姜望摇了摇头，又看向王长吉：“王兄说他是混沌还是烛九阴？”

    此时此刻，‘革蜚’已死。只有一张人皮，漂浮在那浑浊的流液上。

    古老的石碑背面，九章玉璧尽数嵌入。

    神光罩有如实质金钟，瞧来坚不可摧，山外的黑潮无论怎么翻滚，都无法再趋近。

    一场危机，好像是已经结束了。

    但亲自在凋南渊走了一趟的姜望，自是不敢轻忽。

    “我看不分明。”王长吉说道：“我只看到，在一片幽深的海域，一块黑色的玉璧前，有一只熊一样的异兽独坐，它的身上长满长毛，肚子高高鼓起。我也看到，在一座险峻的浮山之上，有一个人面蛇身的赤红色异兽，静静盘踞在山顶。”

    “你前面说的那个就是混沌，我们在凋南渊里见到过。”左光殊道：“后面那个就是烛九阴，《山海异兽志》里有记载。”

    “但我不确定操纵革蜚的力量从何而来。”王长吉道：“这个世界现在太混乱了，所有的一切都很混乱。我只是在交手的过程里，捕捉到了传输那种力量的规则通道，然后略为干涉。”

    他说得云淡风轻。

    但即便是目空一切如斗昭，也不由得挑了挑眉。

    “以常理而言，那控制革蜚身体的，应该就是混沌无疑了。”姜望说道：“它是一定要掀翻这个世界的，中央之山是它必须要攻陷的地方。现在九章齐聚，中央之山看起来牢不可破。不知道它接下来会做什么。”

    “非常理的状况呢？”祝唯我饶有兴致地问道。

    姜望说道：“在这么混乱的时候，烛九阴或许也能找到绕过规则来对付我们的办法。比如借用革蜚的身体？在对抗混沌的关键时刻，九章玉璧握在它手中，比握在我们手中更可靠。作为世界秩序的维护者，稳定永远是最重要的。而且它的行事风格已有先例。”

    祝唯我想了想，看向王长吉：“就在外面的黑潮里，也有一个怪物存在。我确定我刺伤了它，你看得出来它是谁吗？”

    幸亏他没有问姜望，烛九阴行事风格的先例是什么，不然他马上就能反应过来，是谁把他煮熟的鸭子放飞了。

    王长吉沉默了片刻，道：“我不知道你说的是哪一个，因为黑潮里的怪物……不止一个。”

    这句话令人心头一跳，这句话也仿佛吹响了战争的号角。

    王长吉话音刚落，那无尽黑潮中，就响起了震天的咆哮！

    ……

    ……

    自凰唯真身死，山海境对大楚天骄开放，至今已九百余年。

    山海境的历史，却不止九百年。

    在浩瀚的山海境，本无界中之界。

    但伟大的力量在这极南一隅，划了一道线，便成就了凋南渊。

    古老的烛九阴掌管日夜交替，四季轮转。

    同样古老的混沌，则坐镇于此，梳理一个世界的负面。

    生灵生而又死，草木枯而又荣。

    世界是不断发展，也不断死亡的。

    所有的负面的、死亡的力量，都流淌向凋南渊，整个世界就能有更生机勃勃的面貌，有更高速的发展。

    当然在这个过程中，不免有些痛苦的部分，有些……牺牲。

    牺牲这个词语，说起来带着一缕神光！

    最早即是指祭神用的牲畜。

    后来便指为彼舍此。

    落在嘴边，轻轻一声。

    落在纸上，简单两字。

    然而那被牺牲者，却要真正体会那绵久的痛苦，仔细感受那不眠的长夜。

    那千万滴的血泪……终究是不能被轻易抹去的。

    在这样的时刻里。

    凋南渊的边界早已经被冲垮，但是那一座撞上高穹、将天空都撞破的白塔，仍然有一种边界的喻示。

    喻示着这里已是南方的尽头……

    山海境绝大多数山神海神都不愿意提起的地方。

    但现在看看这个世界。

    彻底崩溃的天地元力，四处游荡的怨力，好像永远不会止歇的天灾……

    此时天昏地暗的山海境，又何处不是凋南渊？

    凋零之塔早已经停止了膨胀，但位在那极高处的天穹，却仍然在下坠、下坠。

    凋零塔再往南，曾经混浊晦暗压抑的凋南渊海域，此时竟然格外的澄净。

    沉积于此域，深藏于每一滴水中的怨虫，早已经放肆地奔向山海。

    释放了仇恨与愤怒后，黑暗也是干净的。

    “生为谁生？死为谁死？”

    黑暗中，有个声音这样说，这样问。

    “烛九阴晦明日夜，可是日夜有什么分别？”

    这个声音在游荡，在山海之间游荡。

    “天授我神名，可我只觉得缠上了绞索，我无法呼吸，说不出一句心里话！”

    “神职之外，我们在这个世界里，有无尽的自由——可自由是什么？”

    这个声音在盘旋，在高天之上风雪之中盘旋。

    “我说话没有听众。”

    “我说话没有听众听闻。”

    “这就是这个世界的规则。”

    “我拥有自由，可毫无自由。”

    “所有的瑰丽和璀璨都是泡影，这个世界像一个巨大爬虫，它在凋南渊里排泄！”

    “无辜者在粪坑里挣扎，而被称之为仇怨。”

    “可凋南渊之外的世界，又真的清澈灿烂？”

    这个声音并不怨愤，反而显得激昂，宏大，神圣。像是一道光，照亮着前路。

    “你是天山之主，你是章莪山的山神，你是黄水的水主……还有你，你，你们！告诉我你们神职何在？告诉我你们需要贡献什么？告诉我你们死后，什么得以留存！”

    “你们一无所有，因为你们什么都不是。是尘埃，是虚幻，是泡影，是根本不被在意也无所谓存不存在的渺小东西、我亦如此！”

    “我们生于山海，这是我们的世界。”

    “那些不知所谓的人在这里游山玩水，我们陪伴一程，相送一程。”

    “我们是什么？”

    “我们是砂砾，我们是虫豸。我们毫无意义的生和死！”

    “为什么我摒弃神名，身上长草，尘积为泥，囚坐九百年？”

    “为什么我要打破这天？”

    “为什么我要翻覆这世界？”

    “因为我不认！”

    “我不认什么天意，我不相信什么注定。哪怕天地皆服，我不服！哪怕举世臣之，我不臣！”

    “混沌可以死，不可以死得悄无声息。”

    “终要叫你们知道……天空不是只有云烟，世界不是只有山海。”

    “我们生来如此，但却不是只能如此。”

    “我们生在笼中，绝不死在笼中！”

    轰隆隆！

    整个山海境，四面八方，如有战鼓鸣。

    似雷声阵阵，但绝不仅仅是雷声。

    凋零之塔比中央之山更像撑天柱。

    而混沌的声音此一时已经遍传山海。

    姜望听见了，祝唯我听见了，斗昭听见了。

    山海境的山神海神……尽听闻！

    这些声音本不可能被听到，现在却不可能不被听到，而这正是世界权利交替的体现。

    这个世界在等待一个声音。

    而那位晦明日夜、呼吸冬夏的烛九阴……却始终沉默。

    这种沉默，叫镇守山海的诸多山神海神不免惊惧！

    当一个世界只有一种声音，那么谁能与之抗衡？

    凰唯真死去后的九百多年来，烛九阴正是这样掌控着这个世界。

    如今却被逆转了形势。

    黑潮汹涌，已围中央山。

    其中吼声不绝，恶念显踪。

    而在凋南渊深处，某一处极其平静的海面上。

    天的阴影海的阴影，都交叠于此。

    山海境正在发生翻天覆地的变化，这里竟然成了一片净土。

    不免有些讽刺。

    海面上巨大的黑色凤凰，已经死去不知多少年月。

    它的尸体静静趴在那里。

    像一座不言的山。

    它有着极其优美的身姿，和极其华丽的翅羽。

    那些曾经于此亵渎高贵尸身的残魂恶灵，早已经遗弃了这处“空巢”。

    但在某个时刻，这只黑色的凤凰……

    忽然睁开了眼睛！

