    第40章 坑爹啊！

    “行了，虽然不知道你是怎么让小卓帮你说话的，但是既然这样，这次就算了。”

    比比东这话显然是对着菊花关说的。

    本来还有些紧张的菊花关听到这话，心中立马一喜。

    没想到圣子大人居然真的呢说服教皇殿下！

    “多谢教皇殿下！圣子大人！”

    菊花关立马表明自己不会再辜负比比东的期望，随后又说了一些之后，比比东才点点头。

    二人就一起离开了。

    离开时，比比东看着沈卓的背影若有所思。

    而外面的菊花关与沈卓一起走着，不过要落后几步。

    虽然他实力是比沈卓强，但是地位却是真的比不上沈卓的。

    就凭他的天赋，以及他的身份，就不是他能比的。

    更何况，教皇殿下居然没有降罪于他，反而给了面子。

    不管从哪一点看，他都不应该超过沈卓走。

    “今日真是多谢圣子大人了。”菊花关再一次道谢。

    事实上，他心中面对教皇的威严还是有一些怕的。

    沈卓这次帮他说话，已经很诧异了。

    更别说，教皇大人居然还准许了。

    这让本来就对沈卓有好感的菊花关更加欢喜了，对沈卓是越看越觉得不错。

    哼，他们这个圣子大人，可不像是那些庸脂俗粉！

    “菊斗罗前辈不必如此。”沈卓笑了笑。

    对于收买菊花关，这还只是开始。

    对于现在的自己来说，收买一些斗罗不是什么坏事。

    多一个敌人不如多一个队友，不是吗？

    更何况，菊花关并非十恶不赦，这个世界本来就有黑暗的一面。

    他不觉得菊花关哪里做错了。

     虽然不是圣人，但是菊花关确实还挺对自己胃口的。

    敌人的敌人就是朋友，给唐三添堵的事情，不干白不干。

    不过今天的事情其实很是奇怪。

    为什么比比东会那么放心，就那样让沈卓一个人去呢？

    不对，也不算是让他一个人去的。

    那是故意的吧。

    要是处理不好，这简直就是一场危机，处理得当了，自然就是他的机遇。

    让他这个圣子看上去不再那么的虚假。

    至少还是有一些实权在身的。

    反正已经解决完成了，沈卓也就不再多想其他的事情。

    在出来的时候，他还遇到了几个小孩子。

    看样子跟沈卓，其实也就差不多大。

    但是作为心里年龄比较大的，他自然觉得人家是小孩子。

    他有些疑惑的看着那些人，菊花关有些了然。

    “那些都是被选上来的天才一辈，他们会通过磨练，最后，选出真正的强者。”

    这在武魂殿内部不算是什么秘密，以沈卓的身份，自然是可以说的。

    而且吧，虽然说那些都是难得一见的天才。

    但是对比起沈卓来，还是显得很不够看。

    有了沈卓的对比，最后走出了来的孩子，就算再怎么出众，那也是比不过沈卓的。

    向武魂殿之前展开的那场比试，六七岁符合天赋的孩子，都有可能被找过去。

    但是沈卓明显是不用的。

    他根本就不用再去做什么磨练，跟那些孩子一起拼？

    只怕他才一个回合，那些孩子就全部没了。

    菊花关对这一点是肯定的。

    毕竟那些实力天赋虽然虽然不错，但是在沈卓面前，完全不够看了啊。

    这可不是菊花关的私心。

    一个六岁的大魂师，拥有千年魂环和万年魂环。

    受到众多势力的注目，这哪是其他人能比的？

    而且就只论心性，都已经超出那些孩子一大截了。

    沈卓也大概明白了，那就是将会开始精英计划的人吧？

    知道以后沈卓便不再多问了。

    回去后，沈卓去到武魂城的大街上。

    他的名号已经正式打响了。

    不管走到哪里，都有一堆敬畏的看着他。

    就算有一些不认识他的，也会被旁边的人被迫普及。

    随后也就对沈卓充满了敬佩与向往。

    那可是天赋出众的天骄，圣子！

    而且实力已经得到了教皇比比东的认证。

    以至于沈卓能够感受到来自四面八方的目光，一路上被人注视着。

    但是当他看过去，大家都会转移目光，也有的上赶着想要做他的生意。

    作为内心有着宏伟装x目标的沈卓，这对他来说是真的爽！

    主角不装，天打雷劈！

    【叮～模拟器冷却完成，宿主是否开启模拟。】

    时隔多天，终于又能模拟了！

    沈卓回到自己房间，果断开启模拟。

    不知道来了武魂城，会不会有什么新收获？

    “开启模拟。”

    【叮～梦境模拟开启！】

    【请宿主选择任意以下一个女神开启梦境模拟。】

    【一，朱竹清，身法超越寻常，无人能探。】

    【二，比比东，拥有神级修护能力，只要还有一口气，就能自动回复。】

    “嘶～”居然还有比比东？

    沈卓有些诧异了。

    不过想到现在是在武魂殿这里，似乎也是正常了。

    虽然不知道为什么每次到一个新的地方，都能开发出新的女神，但是这对沈卓来说并不是什么坏事。

    每个女神，每一次刷出来的能力都不一样，运气好的话就能直接获得这项能力。

    对于沈卓来说，百利而无一害。

    而且今天的天赋吧，嗯……

    选择朱竹清那个，似乎不大划算了。

    还是要看天赋做事情的。

    他自己已经有移形身法了，就算再来一个身法类型的，作用也不大。

    一番思索之后。

    “选择比比东。”

    【女神选择完成。】

    【请宿主选择任意两项开局天赋…】

    【一，智商捉急耐不住你力量大。】

    【二，复苏假面，你可以随意装扮成所有人的样子。】

    【三，成熟的小屁孩，长相永远的小屁孩，但是硬件成熟。】

    【四，运气不好，这次为空选项。】

    本来一切沈卓尚且能够接受。

    但是第四个选项出来后。

    沈卓：……

    啥玩意？

    踏马的一整个傻眼好吗？

    运气不好为空选项？

    那还出来的der啊？

    逗他玩呢！

    这时候沈卓突然想到一件事情。

    他好像有个厄运之子在身上？

    卧槽！

    不会这是这个玩意带来的吧？

    草！

    坑爹啊！

    (本章完)

