
　　阴鬼城，冥火宗门大殿内！

　　一位外表苍老无比的男子坐在椅子上，他看起来就像快死了一样，满脸的褶皱不说，眼皮都快塌陷了。

　　一双枯瘦发黑的手，看起来就如同被烧焦了一样，再加上这一身黑衣，使得他整个人都透着一股阴冷之气，让人不敢靠近。

　　这位就是阴鬼城第一鬼修者，号称鬼灵邪仙的分神期大能者。

　　鬼火大仙坐在一旁抱拳道：“鬼灵大仙，因为风沙城的事情，我宗门内死伤数人，还请您出手相助啊。”

　　“咳咳咳…”

　　鬼灵邪仙咳嗽几下，两眼无神道：“攻打风沙城是你的主意吗？”

　　“这…”

　　鬼火有些尴尬道：“风沙城发生了内战，武者死伤数百人，四大宗门还被那外来者给灭掉了，我看这是个机会，所以…”

　　“我再问你话呢？是你的主意吗？”

　　鬼灵邪仙用浑浊的眼珠盯着他，鬼火脸色一僵，硬着头皮点点头：“是我的主意，我这么做也是为了咱们阴鬼城着想啊。”

　　鬼灵叹口气道：“四城之间早有协定，除了对抗外敌，城与城是不得争斗的，风沙城内斗是他们自己的事情，你为何要插手？”

　　“这…”

　　鬼火脸色巨变：“鬼灵大仙，我阴鬼城百姓都快跑光了，整个城内死气沉沉，早已面目全非了，要是再这么下去，这里很快就会变成一座死…”

　　“住口！”ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼灵邪仙眯着眼睛喝道：“阴鬼城为何会变成这样你自己不清楚吗？你为了修炼那二十二邪鬼，杀死了多少无辜百姓，你以为本座不知道吗？”

　　鬼火的嘴角一阵抽搐：“咱们是鬼修者，杀几个人用来修炼有何不妥呢？”

　　“混账！”

　　鬼灵邪仙怒骂道：“要杀人就去城外杀，你修炼二十二邪鬼本座并未反对，但阴鬼城会变成今天，你有不可推卸的责任。”

　　俗话说，兔子还不吃窝边草呢！鬼灵邪仙绝非正义之士，相反他还是一个极其阴狠的鬼修者，但阴鬼城百姓还不足五万人，原本人口就比较少，城市面积还小，只有靠这些百姓才能把阴鬼城给建设起来。

　　可现在倒好，鬼火为了私利修炼魔物，一口气就把城内百姓给屠杀了上万人，使得阴鬼城剩下的百姓全都逃走了。

　　有些百姓逃到了其他三城生活，而有些百姓宁可在沙海大陆的小镇上生存，也绝不会再回阴鬼城了，现在整个城内可以说除了鬼修者之外，已经空无一人了，基本全跑光了。

　　鬼火低着头，双拳紧握道：“在下修炼二十二邪鬼，也是为了阴鬼城…”

　　“哈哈…”

　　鬼灵邪仙突然狂笑道：“鬼火啊，你我认识几百年了，你心里怎么想的我会不知道吗？你以为修炼了什么所谓的二十二邪鬼，你就可以在阴鬼城只手遮天了吗？你这几百年真是白活了啊。”

　　“鬼灵大仙，你这是什么意思？”

　　鬼火怒道：“在下何时有过这种想法，我派人攻打风沙城，那还不是为了咱们所有鬼修者吗？鬼灵大仙这么说，未免有些太伤人了吧？”

　　鬼灵盯着他冷冷笑道：“鬼火，我说了，你可要为阴鬼城的现状负全责！”

　　“哼！”

　　鬼火猛的站起来喝道：“既然鬼灵大仙这么不近人情，那在下告辞了。”

　　“想走？没那么容易！”

　　鬼灵突然动身，一掌奔着他胸口就拍了下来，鬼火立刻还击，两人直接来了一个掌心交接，砰的一声闷响，两团黑色真元在中间爆开，鬼火当场被震飞出去数十米，从大殿外直接飞到了宗门院内。

　　鬼灵邪仙飞身追了出来，凌空又是一掌拍下，鬼火仓皇躲避，一声爆响过后，地面直接被炸出一个深坑来，并且还冒着阵阵黑烟。

　　“混账！”

　　鬼火怒骂一句，爬起来喝问道：“鬼灵，你我同属鬼修者，为何要这么做？”

　　“为何？”

　　鬼灵藐视他一眼嘲笑道：“阴鬼城变成这副死样子，还不是拜你所赐？既然你野心这么大，我又岂能留你！”

　　砰的一声爆响，鬼灵全身真元暴涨，这位分神期大能者的实力绝对恐怖，黑色真元几乎把整个宗门都给笼罩住了，一时间周围全都陷入了无尽的黑暗当中。

　　“本座跟你拼了，鬼冥攻法第一式，百鬼降龙！”

　　鬼火也豁出去了，他一声嘶吼，双眼立刻变成了血红色，他猛的双掌击出，无数恶鬼倾巢而出，奔着鬼灵就杀了过来。

　　“呵呵哈哈…”

　　鬼灵一阵嘲笑：“你真是老糊涂了，你区区鬼婴巅峰者，又如何跟我斗，死吧，恶鬼吞噬！”

　　只见所有黑雾凝聚在一起，形成一张苍老恐怖的黑色巨脸，这张脸猛的张开大嘴，瞬间就把那些冤魂恶鬼给吞掉了。

　　“该死的！”

　　鬼火自然知道自己不是对手，他这么做只是为了给自己争取一些逃跑的时间。

　　他纵身一跃飞到半空，嚓啷一声响，一把黑色鬼剑赫然出鞘，整个剑身都闪烁着刺眼的阴光。

　　“鬼冥剑法第二式，鬼斩乾坤！”

　　他一剑斩落，无数道红色剑气在半空形成，以东南西北四个方向杀了过去，刷的一声，瞬间就把那张巨大的黑色人脸给碾碎了。

　　鬼火落地后一个翻身就飞出了冥火宗门，可就在他刚要逃走时，突然一个人影出现在他面前不远处。

　　来者是一位英俊的年轻男子，他单手背后，另一只手拿着一把白色宝剑。他双眼呈现深绿色，在这昏暗的阴鬼城内，显得格外耀眼！

　　“你是…大祭司天罗刹？”

　　鬼火一眼就认出来人了，这位正是冥火门第一大祭司，出窍大乘期鬼修者，天罗刹！

　　天罗刹慢慢抬起手中白剑：“鬼火，你逃不掉了，乖乖束手就擒吧！”

　　他话音刚放，又是三道人影从天而降，直接把鬼火给包围住了。

　　这三人全部都是冥火门祭司，实力最弱的都是鬼婴巅峰期。可以说鬼火连逃跑的机会都没有，他必死无疑了。

　　“你们这群混蛋，我们都是鬼修一族的人，为何要这么做？”

　　鬼火咆哮道：“天罗刹祭司，只要你肯放过我，我鬼火一定会报答你的，这份恩情…我会牢记于心。”

　　“门主叫你死，你就得死！”

　　天罗刹面无表情道：“你是选择自尽呢？还是等我四人动手呢？”

　　鬼火不停的往后退步：“别这样，咱们都是自己人。天罗刹，鬼灵能杀我，他也能杀你们，你们跟着他…早晚也会步我的后尘。”

　　天罗刹阴险一笑：“这句话应该送给你，你不是经常杀自己门内弟子吗？今天就让你尝尝这被杀的滋味，送他下地狱！”

　　“不要！”

　　鬼火一声嘶吼，而此时其他三位祭司已经杀了过来，他根本就无处可逃。

　　四人立刻混战到一起，鬼火发疯一般的不停出击，但奈何他实力有限，还没到三个回合就被干报废了。

　　双臂爆碎不说，全身的经脉也都被震断了，倒在地上连吐几口黑血，已经命不久矣了。

　　“别…别杀我，我愿意为冥火门效忠，天罗刹大祭司，求你替我说两句话，我真的不想死啊…”

　　鬼火活了几百年了，眼看着就要突破鬼婴巅峰期直达出窍期了，这时候要是挂掉了可真是太悲催了。

　　天罗刹走到他面前，低头看着他冷声道：“你必须得死，杀了他！”

　　“啊…”

　　鬼火一声凄厉的惨叫，另外三位祭司同时挥剑，他身体立刻爆碎了，连带着元神都被彻底毁灭了。

　　四人回到宗门后，天罗刹微微躬身道：“门主，鬼火已死！”

　　鬼灵邪仙眯着眼睛阴笑道：“他是死有余辜啊，阴鬼城不能再待下去了，你辛苦一趟吧，去风沙城转告所有武者，我们鬼修者要迁城，从此定居在风沙城内。”

　　“如果他们同意，大家也可以相安无事。如果他们不同意，那就明确的告诉他们，七日后，我阴鬼城将攻打风沙城，到那时就是水火相见，我鬼修者将彻底杀光所有武者，一统风沙城！”

　　“是！属下这就去办！”

　　天罗刹一抱拳，转身就离开了宗门。

　　这时另一位祭司问道：“门主，为何还要跟他们打招呼，属下建议不如直接杀过去，如今的风沙城已经是没了牙的老虎，不足为惧了。”

　　鬼灵摇摇头：“不可以，魔域城和妖仙城的人都看着呢，如果我们直接攻打风沙城，那就是我们鬼修者趁虚而入，侵占风沙城了。”

　　“现在是我们要迁城，希望他们能给我们一个容身之地，要是他们不同意，我们就借此来开战，这叫做先礼后兵。”

　　鬼灵的想法很卑鄙，阴鬼城已经是一片死城了，留在这里的结果就是被黄沙慢慢吞没，所以他要以迁城为由进入风沙城内。

　　一旦进城了，再发生厮杀就是内战了，其他两城自然就没有资格插手了。但他也知道风沙城武者是绝不会放他们进去的，七日后的这场战争，应该说是不可避免的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1002章 鬼灵邪仙免费阅读。https://xs.23sk.com 