    一听东姝这样问，问话的女生还愣了一下。

    反应过来，东姝和江凝思他们的关系，再一想如今东姝算是将江凝思彻底的得罪透了。

    再一想，之前江家在校门口闹的恶心事儿，女生对江家又不屑了几分，再看向东姝的眼神，都透着关爱。

    这样的眼神太热烈，东姝表示，自己有些不太习惯啊。

    “那如果你过去的话，记得保持联系哦。”女生倒是想说，你给我补课吧，我给你钱。

    可是又怕这样伤了东姝的自尊，有些话到了嘴边，转了好几圈，也没好意思说出口。

    大家都是同龄人，女生也有自己的自尊，所以也懂这种感觉。

    如果这个时候，自己是东姝，换个人来说，补课给钱的话，也会觉得脸上不太好看。

    虽然知道，对方是好意，但是心里还是难受的吧。

    “好。”东姝听罢，笑了笑，面色平静的很。

    看不出半分不平或是戾气。

    “真是个好姑娘。”女生心中微叹了一声，想帮忙又不好意思开口，这让女生开始悄悄的求助其它人。

    #论怎么样不伤同学自尊的帮到她#

    可惜，东姝对此一无所知。

    东姝收拾完东西，走出了校门，便看到厉总监的车过来了。

    当然，来的是他的司机。

    他本人还在加班加点的秃头呢。

    东姝坐车直接去了ACC，然后便投入到了工作之中。

    东姝的主要工作就是技术指导，但是这东西吧，也不是全天都需要。

    如果全天都需要，那么厉总监这里的IT狗，就可以全部自杀煮火锅了。

    就是这种不确定性，将东姝捆绑在这里。

    好在，东姝可以学习，顺便听听热闹。

    两边的侦探，时不时的就会将消息反馈到自己这里。

    或是视频，或是录音，或是一些图片。

    连宵雨如今伤势还没全好，缝好之后，便硬撑着出去，要加班加点赶出来。

    ACC要研发新的APP，而且也赶在过年后出来。

    这给了连宵雨他们很大的压力。

    他们虽然对自己很有信心，但是ACC毕竟公司的名头大，在这一点上，便压他们一头。

    连宵雨最近几天，上午打了消炎的点滴养伤，下午就得回他们临时的工作室，加班加点开始干。

    有的时候拖到半夜十二点都不一定能睡下。

    东姝看着私家侦探送来的消息笑了笑。

    另一边，还在牢里的邱知河如今的日子可是不太好过。

    因为，私家侦探那边又利用了老六的朋友过去探视，说了不少刺激老六的话。

    邱知河的腿这边刚包裹上，还没开始养，又被踢断了。

    二次伤害之后，邱知河如今的情况并不太好。

    只是暂时还没获得保外就医的资格，估计这条腿，这辈子也好不了了。

    不是喜欢断腿吗？

    东姝送他一辈子都断了，如今还是一条腿呢……

    他曾经加诸在原主身上的，可不止这一次呢。

    东姝不可能将他治好了，再打断。

    一个是条件不允许，另外一个，东姝也没有这样的闲功夫，一门心思对付他。

    不过，他又不止这一条腿，慢慢来嘛。

    季疏林去了国外，消息不好查，东姝的手如今还伸不了那么长，所以也不知道这个人怎么样了。

    但是，赶在过年之前，东姝收到一个消息。

    季家大少爷回国了。

    季疏林不在，季父如今虽然还是可以主持公司的业务。

    不过你指望着一个恋爱脑能有什么样的成就？

    季老爷子不满意很久了，如今最偏爱的大孙子回来了，季老爷子直接打包将大孙子送进了公司。

    而且还将自己所有的股份都给了季云修。

    直接压了季父一头。

    季父原本就不太喜欢这个孩子，再加上多年未见，其实也没什么感情。

    如今一看到他就头疼。

    而季云修也一样。

    他对于这个父亲，除了恶心也没别的想法。

    一进公司，便开始给季父挖坑。

    至于后进门的白月光季母？

    不好意思，季疏林如今还在我手里呢，你敢怎么样？

    只拿捏住一个人，便可以让季母老实的不敢乱动。

    季家的事情，东姝并没有多关注。

    毕竟季云修回来了，便意味着，季疏林的日子不会好过了。

    至少，不会像是原主记忆里的那样。

    如此，东姝也便可以放心。

    如今……

    还剩下江家。

    江元元气大伤，年底两个月公司亏损的钱，简直没眼看。

    银行那边各项贷款的利息，据说还是用涂心玲的私房钱还上的。

    公司的年终奖，大幅度缩水，已经引得高层人心晃动。

    总觉得江氏大约要不行了。

    原本也不是什么大企业，被东姝折腾了一圈，如今直接呈现出了颓势。

    江元最近忙的连最偏爱的女儿江凝思都顾不上，更何况是东姝呢？

    东姝乐得自在，住在厉总监提供的房子里。

    一个干净又安静的单身公寓，房子是小点，但是一个人住，绰绰有余了。

    江元没时间，江非淮被打的还在医院里住着呢。

    倒是江非眠……

    额头上的伤最好了，如今不过就是恢复期，现在放寒假了，他也从学校回来了，据说在公司里帮忙呢。

    这个跟原主有着血脉亲情的毒蛇哥哥，东姝很期待他的手段。

    毕竟伤害原主的人，一个接着一个的凉了。

    这个好哥哥，怎么还可以自己苟活呢？

    想到这些，东姝抬手敲了一下桌面。

    “厉总，我今天有事儿，下午需要去买些东西。”马上就过年了，ACC这边是到农历的二十八放假。

    今年有年三十，提前了两天，算是很不错的了。

    年后放到初七。

    一共十天假，算是良心公司了。

    现在距离二十八还有几天，东姝觉得江非眠最近估计是蠢蠢欲动吧。

    既是如此，东姝便给个机会。

    来啊，互相伤害啊。

    一听东姝要出去，厉总监直接派人，准备让两个保镖陪着东姝。

    “不用了，谢谢厉总，只是去买些小东西，很快就回来了。”东姝摆了摆手表示了感谢，然后这才自己外出。

    带两个保镖出来，万一江非眠不敢动手呢？

    最近江家情况不好，江凝思情绪更糟糕。

    涂心玲就差没天天在家里砸东西了。

    在这样的情况之下，江非眠会做出什么事儿呢？

    东姝可是十分期待。

    