    “从我之前观察当中能看到，你只是在随意的出售一些东西，换取对自己有用的东西，或者是购买对自己有用的东西，根本就没进行过长期的规划。”

    方杰没说话，但是秦岚已经能够确定了。

    “商业的发展，对于领地的发展有重大作用。在我看来，领地当中的所有功能当中，可能这个交易区的功能就是最强大的功能了，虽然现在只有一个区域内部能进行沟通。”

    方杰微微点头，虽然有些不认同，但说的有道理。

    秦岚继续说道：“你之前购买图纸就是，自己收录过的，就不再去购买了。可实际上现在是一个收集图纸的好机会，多收集一些，以后卖给其他人，可以更换更多的东西。”

    “不管是和其他人交换自己没有的，或者是交换一些条件，都比无视了要好的多。而且这样做，还能变相的削弱一些其他人的发展速度。”

    一个领地要发展，注定要和同地区其他的领地展开争夺。

    所以限制其他领地的发展，本身就是一个非常重要的策略。方杰也是最近刚刚相通的，但是具体要怎么做，方杰却没想到。

    “只要我的实力提升了，其他人除了臣服之外没有其他的办法。”

    秦岚轻轻点头：“这话没错，但是其他人肯定也不会没有发展。你的运气好，但其他的人肯定不会都是运气差的。”

    方杰对此很认同，要不是有这种想法，方杰早就膨胀到天上去了。

    看看秦岚吧，运气已经算是不错了，发展也很好，可是这实力和自己相比，简直一个天上一个地下，换成一般人不膨胀才怪。

    “一开始你和其他人交易骷髅兵，那就是很有问题的。”

    “你说的是让其他人有强大的兵力完成前期发展吧，这一点我也知道，但是我需要更多的兵力，再来一次我还是会这么选择，否则我不可能发展的这么快。”

    方杰总算有话说了，一直被压着的感觉可不好。

    “你说的没错，而且你还给其他人树立了一个强大而且比较公平慷慨的形象，这对于你在商业上的发展是有很大帮助的。但是，你的手法不对。”

    “你不应该和个人交易太多的兵力，这样只会让他们发展壮大。”

    秦岚指着周围，毕竟自己就是一个典型。作为受益者，秦岚当然知道，如果不是当初用道具换来了大量的骷髅兵，自己别说发展了，恐怕早就被消灭了。

    而后来，自己甚至能够完成地狱等级的考验，都是靠着骷髅兵做到的。

    想来以方杰的性格，说不定还有其他人也都得到了这种发展。

    “那么我应该怎么做？”方杰有些纳闷。

    “你应该和一开始一样，直接在交易区挂单，这样个人能够买到的就少了。然后用少量的骷髅兵，交易一些低等级的道具，再用这些道具加上骷髅兵的方式，交换高等级道具。”

    “总之要有一个前提，那就是不能让一个人或者一个区域的人，获得太多的骷髅兵。”

    这话是这么说，可是操作起来好像很麻烦，关键是自己怎么知道他们都是一个区域的。

    “你肯定在想怎么区分他们吧，这需要根据他们挂上来的一些交易物品进行分析，一个区域出来的，总是会有一些相似之处。”

    好吧，你是专业的，但是方杰真的没有办法分辨这些东西啊。

    “另外我发现，你手中的东西很多，但是交易起来完全就是只购买自己需要的东西。这根本不是一个商人的思维，而是一个普通购买者的思维。”

    “那么你准备怎么做？”方杰感觉好像是这么回事。

    毕竟自己本来就是一个普通人，怎么会有那种思维呢。如果有那种思维，自己也不至于一直安稳在家里那么多年了。

    秦岚笑了，谈判的主动权已经被自己把握在手中了。虽然这个人是主公，自己没办法背叛，可是能够让自己成为一个不可或缺的人才，那自己的处境就安稳了。

    就算以后有其他人加入，地位上也别想和自己对抗。

    “如果是我的话，我会选择建立一个商队，多招收一些人。一开始可以和交易区的其他人合作，共同来完成这个结构，最终目标是建立一个平台。”

    “现在贾思味那个家伙就是走在这条路上，但是他已经失去了领主身份，基本上不具备建设平台的能力了，因为他没有了这个实力。但是你有，你的实力根本不是其他人能复制的。”

    “虽然现在有人想要复制你的发展，但是大家现在基本上多有了自己的兵种，不会去交易大量的骷髅了。除非等级高的，但是等级高的他们也不舍得。”

    其实不是舍不舍得的问题，而是他们根本就制造不出来。

    现在有黑铁等级兵种的，恐怕整个区域之内，就只有方杰一个人了。

    其他人或许可能通过其他方法获得那么一些黑铁等级的兵力，但也只有一部分，自己是无法建设出来的。就算能，那资源也不是一般人能承受的。

    “如果你有市场图纸的话，将市场交给我来管理，这个平台的大致构架就算是完成了。”

    “市场啊，我倒是有，通用图纸，可以开放给你。”

    等等，方杰反应过来了，自己怎么说着说着就被对方带着走了。这个女人好厉害，这是完全把握了主动权吗，明明自己才是上级吧。

    这个上级可不是公司领导那种，而是类似于主公和属臣的那种。

    有这个世界的规则限制，可比在地球上那种分封贵族和他们领主的关系要更加严格的多。但是这谈话怎么回事，自己好像被牵着鼻子走了。

    “既然有市场，那就更好办了，先建设一个，我会负责将这个平台扩大。以后你不管需要什么材料，都可以通过平台进行收集，还能扩大自己的影响力。”

    “地球还有那么多人没有放弃领主身份，如果都聚集起来，将会是一股庞大的力量。”

