    他打开了门，蹑手蹑脚的，悄悄走到了盾牌的跟前，手掌按在了盾牌上面，双手变化成了银白色的金属。

    感受着盾牌传递而来的特殊属性，他露出了迷醉的眼神，却没有注意到，就在办公室的角落里，一个胸大腰细屁股翘的尤物，正悄悄注视着他。

    黑寡妇正在犹豫，自己要不要惊动美队他们。

    现在的自己，可是潜伏在周扬跟前的贴身助理，如果惊动美队他们，会不会引起怀疑而暴露自己的身份？

    这成了娜塔莎纠结所在。

    不过，娜塔莎的纠结并没有持续多久，因为门口已经悄无声息的站了一个人。

    他拿着湿润的毛巾擦着手，迈着四方步走过来，但那脚步却偏偏像是狸猫一样，没有发出半点声息，如果不是娜塔莎的角度正好能看到他，她也感受不到周扬的到来。

    周扬走到小伙的身后，好整以暇的看着他那一脸迷醉的，仿佛抚摸情人娇嫩肌肤的样子。

    这个人的癖好也太特别了吧？

    盾牌？

    莫非是对史蒂夫来的吧！

    咦~

    莫不是个变态吧！

    “一个盾牌就能把你刺激成这样？”

    好奇就问，周扬直接开口问道。

    “唉呀妈呀！！”

    耳边突兀的声音，让正在全神贯注感受震金的小伙儿吓了个哆嗦。

    他惊骇的转头看着无声无息站在他身后的周扬，应激之下当即就变成了一个银闪闪的金属人。

    不过他那熟悉的口音，倒是让周扬一怔。

    “你这口音很正啊，去过中国？”

    周扬用汉语回了一句，随手将毛巾一扔，正好挂在不远处的衣架上。

    “我在中国东北那嘎达工作过。”

    小伙语气自带口音，见到周扬是中国人，当即套上了近乎。

    东北口音改变世界，就是不知道他的英文有没有带点大碴子味儿。

    “噌！”

    说话间，他的胳膊骤然之间，变成了一柄尖锐细长如若的金属刺，朝着周扬的心口扎来。

    “嗯？”

    手中传来的阻力，让小伙儿震骇的看着周扬。

    他的右手臂变成的金属刺，尖锐的刺尖儿比针尖都要尖细！

    但是，却被对方左手稳稳的握住了。

    甚至对方的脸色都没有丝毫的变化，仿佛一切都水到渠成，自然而然，仿佛早就已经猜到了自己这看似突兀的攻击一样。

    震惊之下，小伙往后退去，想要离开这里。

    但周扬哪里能让他跑掉? 一伸手就抓住了铁人的脖子。

    “咦？”

    周扬忽然感觉自己抓住铁人脖子的手掌有些生疼? 定睛一看，手上伸出了一丝丝的血液。

    他现在的身体? 早已经比钢铁还要坚硬? 却被眼前这人的脖子划破了。

    在周扬鹰神眸的注视下，铁人的脖子上面凸起了一些极为细小的刀片似的锋锐切割面? 就是这些切割面，将周扬的手掌划破。

    这么看来? 这铁人还不是一般的铁。

    周扬抓住铁人的手一用力? 将其摔倒在了地上，一脚踩在了对方的胸膛上。

    眨眼之间，周扬手掌伤口血液回流，一息之间就已经完好如初。

    被踩在脚下的铁人眼睁睁的看着周扬掌心那伤口的恢复速度? 当即瞪大了眼。

    这个人身体的坚硬程度? 铁人已经领会到了，像是钢铁一样，难以突破。

    还有着这样迅速的恢复速度，这样的人实在是太难对付了！

    “呼！”

    铁人忽然感觉胸口处一阵异样。

    他低头看去，原来是胸膛位置? 被那强大的力量直接踩下了一个脚印！

    铁人又被对方的力量所惊。

    他的异能，可是全身从内到外全部变化成金属的能力? 即便是液压机也休想从他的身上压出印子来。

    现在，这个男人却平靠着一只脚? 就在他的胸膛上留下了印记。

    这个男人的力量该有多么的凶悍！

    “嗯？”

    周扬忽然收回了右脚，朝着后面退了半步。

    却是铁人的胸膛处? 瞬间钻出了尖锐的突刺? 瞬间就将他的鞋底戳了个洞。

    周扬皱眉? 隔空一掌拍向了铁人。

    一掌之下，风声呼啸，热浪滚滚，一股精纯的炙烫的能量宣泄在了铁人的身上。

    阴阳劲力的剧烈震荡，令铁人的体表像是震荡的水银一样，泛起一层波纹涟漪。

    炽烈的温度，将他的表层都烫红了，像是在碳炉里烧红了的洛铁一样。

    不过，即便这样，铁人依然很头铁的看着周扬，并没有任何的服软投降的意思。

    “你还是放我走吧，我保证不再来找你的麻烦。”

    铁人朝着周扬苦口婆心的说道：“看在咱们半个老乡的份儿上，你也杀不了我，你也困不住我，还不如放了我。”

    “老周，试试这个。”

    这个时候，西装笔挺，脸上带着茶色眼睛的托尼走进了办公室。

    他没有理会门口一侧的史蒂夫，只是将手里的一个银色的手雷拔开了保险，朝着铁人扔了过来。

    “嗡~”

    手雷忽然爆破开来。

    说来也怪，周扬莫大力量都没有制服的铁人，在这个爆破量都很小的手雷爆炸之后，身体立即就不稳定了，委顿在了地上，像是一个虾子一样蜷缩了起来。

    就在铁人一脸不服中，身上银色的金属光泽慢慢退去，最后变成了普通人的模样。

    “这个是可以破坏金属结构的炸弹，原先是为了对付变种人的武器。对于这种金属异能最是管用。”

    托尼走到周扬的旁边，开口说道。

    “绑起来。”

    周扬吩咐了一声。

    这里的动静，早就已经惊动了天网科技的保安，听到周扬的吩咐，当即就有保安走了进来。

    拿出塑料捆绑带，将铁人绑了起来。

    “说说吧，你为什么要偷窃史蒂夫的盾牌，怎样获得的异能，又是怎么混进天网科技的。”

    周扬走到旁边的椅子上坐下，看着保安按在地上的铁人。

    铁人看了一眼久负盛名的，站在门口的美队。

    看了看正一脸兴趣的盯着自己的托尼。

    还有舒舒服服倚在椅子靠背上，拿眼睛瞧着自己的周扬。

    这样子，

    看来是跑不了了。

    “我是在中国东北工作的时候，在实验室里，被不知名得射线照射，身体里形成了一颗行星一样发光的东西，自从那以后，就能变成铁人的形态，而且可以融和各种不同的金属，吸收金属的特性，补充提升到自己的身体之中，如果我把震金吸收掉的话，刚刚那一枚手雷肯定克制不了我！”

    即便是认怂说了原委，这家伙还是一脸不服的看了托尼一眼。

    一副老子被你打败了，但老子就是不服的中二表情。

