    第2560章 第十轮

    王霄，他的名字在最近才渐渐为人所知，以前熟悉天焱城城主府的人虽也听说过他，但是，在天焱城有太多耀眼的人物，王霄并没有太强的存在感。

    但前段时间忽然间传出消息，王霄才是天焱城的继承人，天焱大帝的传承者，城主府第一妖孽存在。

    在不知不觉中，他已经迈入了渡劫之境界，能够炼制出超凡次神兵，远比之前传闻中的天焱城继承人王冕要更出众。

    王冕，有可能只会是辅佐他的存在。

    王霄身上并没有那股倨傲气质，相反，显得很平和，他看起来三十余岁，身穿一件金色的长袍，给人一股儒雅的贵气，这种气质，让人隐隐感觉，他就是天焱城的继承人。

    “王霄，我天焱城后辈中最出色的炼器师，同样也是最出色的修行者，完美的继承了天焱大帝的传承，将来我退休之后，他将会是天焱城的下一代城主，还望诸位以后照拂一二。”只听天焱城城主朗声开口说道，声音不仅仅落在城主府中的诸人耳中，同时响彻整座天焱城。

    天焱城城主，正式向世人宣布王霄的身份，公开他的存在，并且，直接指定他为下一代天焱城继承人，并且称他完美的继承了天焱大帝的传承。

    显然，天焱城是刻意选择在今日宣布，在此盛宴，公开，为王霄造势。

    如此以来，整个神州大地，何人不识王霄之名。

    这也是对王霄绝对的信任，在第十轮的炼器大师决战前，册封王霄继承人身份，这意味着，天焱城城主认为王霄必将炼制出此次炼器大赛最强神兵法器，不会有意外，无论他的对手是谁。

    神州诸强者目光望向王霄，他们知道，此人将会是神州举足轻重的人物，他现在已经是渡劫强者了，若非之前被雪藏，想必早已成名。

    “如此年龄，便修成如此境界，炼次神兵，老城主藏的可真够深的。”有强者含笑开口说道。

    “王霄他一心修行炼器，大多数时间都在城主府中，也很少和外人接触，因而一直不为人所知，不过今日，诸位自然会认得他了，王霄的炼器天赋，可比我当年强太多，将来也必会超越于我。”天焱城城主含笑开口道。

    “这样的话，我们都有些期待了。”那人笑着回应，这第十轮的终极炼器，必然会非常精彩。

    “去吧。”天焱城城主开口说了声，顿时王霄也走向前方，老城主看向他们，道：“九境界之人，各占一座高台，渡劫强者，虚空炼器。”

    渡劫强者，一共只有七人，他们，将在虚空炼器。

    其它九境强者，各据一方。

    他话音落下，顿时各方强者，都走上各自境界所对应的高台，而那七大渡劫强者，则是身形腾空，分别站在七大方位，需要抬头才能够看到他们的身影，但也更为直观。

    虚空炼器，只有渡劫强者，有此待遇。

    九座高台中，各有十人，虚空中，有七人，共计九十七人。

    “宣布此次炼器大赛的奖励。”天焱城城主开口说了声，顿时只见身旁一位老者站起身来，迈步走向前面，朗声开口道：“此次炼器大赛，无论是何境界，只要能够夺取前三，便可选择加入城主府，获得强大的炼器资源，即便不愿加入，也可以前往城主府中挑选一批炼器材料，其次，诸位可以获得一门强大的炼器之法，最后，各境界炼器第一人，所炼制的法器，天焱城城主府，会以三倍的代价收购，也就是说，你炼制出了什么级别的法器，可以换取三件同级别的，另外，奖励高一级的神兵。”

    许多人都隐隐有些兴奋，这样的奖励不可谓不重，境界越高者，只要拿到第一，好处越大。

    譬如，人皇九境的人，只要能够拿到第一，就能够得到三件人皇巅峰级别的法器，一件一劫次神兵。

    至于渡劫强者，本身便炼制出次神兵，那么，可以得三件一劫次神兵，一件二劫次神兵，这还只是神兵奖励，还有炼器资源，炼器之法。

    这些，对于炼器师而言，都极为珍贵。

    更何况，他们还可以选择入天焱城城主府，即便不如城主府，也可以随加入其它顶尖势力，只要在这一轮炼器大赛展露锋芒，那么，未来便将一片坦途。

    不过，并不容易，尤其是想要拿第一，更难。

    “这次炼器，时间不限，每人可以有一次炼器失败的机会，若是连续两次失败，出局。”那人继续宣布道。

    不限时间，自由发挥炼器，哪怕是失败了，还有机会再来一次。

    如此宽松的条件，能够最大限度的让他们发挥出最真实的炼器水平。

    当然，这主要还是为渡劫强者所设定的。

    渡过大道神劫的存在，他们要炼制次神兵的话，有时需要很长时间，甚至不是一两天就能够炼出来的，因此，这一轮炼器，不限定时间。

    “封闭炼器领域，开始吧。”那人开口说道，顿时有绚丽的光辉闪耀，将炼器空间和城主府外面隔绝，以免诸人炼器之时受到外界干扰，确保最佳的炼器环境，也同样是为了确保不被有心人故意破坏，虽然这种可能性很低。

    当封印光环闪耀亮起，顿时九座高台以及高空之上七处地方，所有人，都开始了手中的动作，准备炼器。

    这一刻，整座天焱城都变得非常安静，无数人抬头望向虚空中的镜天幕，那里，倒映着城主府中的炼器画面，诸多最优秀的炼器师齐聚一堂，进行最终的对决。

    最受关注的，当然是虚空炼器的七人，尤其是王霄，刚被宣布为天焱城未来继承者的他，受到全城瞩目，这位已经能够炼制出次神兵的存在，究竟有多强？

    也有人关注之前击败了孟岩大师的九境炼器大师，他能否夺取九境人皇这一炼器赛场的第一，击败城主府的一位超凡炼器妖孽人物，拿到次神兵？

    所有人，都屏息以待，期待着这场对决！

    (本章完)

