    

    齐欢走的那天,没有私家车送,她自己拎着箱子到车站坐大巴,去省城赶飞机。陈让没有送她,左俊昊和季冰自然也就没去。听闻敏学的那帮人全都翘课到场,除了庄慕、严书龙和张友玉几个本身就跟齐欢关系好的,还有如郑啸等没那么相熟的,也去了好些。

    大巴十点半发车，一中正在上第三节课。那一天左俊昊格外注意陈让，他坐在教室里,一个上午不曾动过。

    和所有学习日都无甚两样，但就是从那个明明并未有几多特别，但却被赋予了特殊含义的日子开始,陈让变得一天比一天沉默,或者说是，他恢复了左俊昊最初认识他时的状态,只是程度更甚以往而已。

    明面上,陈让看起来什么都正常,认真地听课,认真地学习,一丝不苟地生活着。但左俊昊总觉得别扭，总觉得不应该是这样。

    去国外的齐欢和敏学的人保有联系,然而隔着遥远距离，空间和时差都是阻碍,一开始一周一通电话,到后来变成半个月一通，而后又变成一个月一通。

    让人不解的是，她和陈让从未联系过。季冰不懂，理解不了，直至有一回，左俊昊说：“大概是害怕吧。他们都害怕。”

    那时候季冰一下子忽然懂了。若无其事地平静生活，比歇斯底里不管不顾要男的多，也要辛苦得多。他们俩都不敢，也不能打破这个平衡。

    日子一天天过，禾城城建百年庆典，全城所有中学都被安排抽调人手表演节目。一中高二年段抽中了三个班，陈让所在的八班就是其中之一。

    之前一中校内运动会时表演过的节目直接拿来用，在舞蹈老师的指导下，经过半个月的复习排练，表演的学生们正式登台。在一个烈日炎炎的下午，参与的学生在城中心体育馆集合，陈让和左俊昊他们作为台下看客，给班级助威。

    体育馆四楼坐满了，季冰班上并未被抽中，因左俊昊和陈让在这，他下午请了假没去上课，混进队伍里。

    表演开始前，左俊昊和季冰去买水，体育馆周围一圈都是小超市。他俩手插兜，被大太阳晒得眯眼，到最近一个小超市门前，有许多人围着，进去一看，是一帮私立学校的围着他们一中的学生。

    私立的那帮人没穿校服，换做别的学校他们或许认不出，但好巧不巧，都是熟面孔。庄慕、严书龙、张友玉以及一些相比之下令人面生的，全是敏学的人。

    被围着——准确来说应该是被一排人挡着的女生面色糟糕，正是石珊珊。

    左俊昊和季冰想起齐欢，想起那天她在奶茶店说的那些话，霎时心里都不太舒服。周围很多一中的学生在看，不敢上前，对敏学的人心存忌惮。看情况，似乎是石珊珊被找茬了。

    当下，张友玉就当着一众人的面，把手里喝完的空瓶扔到地上，狠狠一踢，踢到石珊珊的小腿。她痛得“啊”了声，不禁往后缩，她身旁陪着她的女生们都敢怒不敢言。

    张友玉毫不掩饰敌意，一笑：“大房子住的还舒服吗？这位飞上枝头变凤凰的野麻雀。”她说的很大声，在场的人全都听得一清二楚。

    庄慕没说话，一向戾气不重的他，这一次持放任态度。

    他爸和齐欢的爸爸是朋友，在生意场上相识多年，齐欢爸爸出事后，他在家长吁短叹，饭都吃得少了。三家放贷公司被牵连关门，禾城许多投了闲钱的人至今还在闹，某位夜场“老大”及一众十多号人低调暂离禾城。他听到家里来访的客人提起这件事，都是一种隐秘又古怪的语气。

    千百年来都是如此，一朝天子一朝臣。而今禾城换班底，热烧三把火，头一把火就是打老虎，还打下了最肥的那只。

    更让人糟心的是齐家的事，庄慕他爸几次提起齐欢，气得头发都白了几根，喝醉了酒在客厅里跟他妈唠叨，咒骂，万般痛心疾首。一会儿说“我早就跟他讲过，那种女人要不得！”一会儿说“好好的孩子轮得到她来糟践！臭婊|子不得好死！也就是我们没法……也就是……”

    他爸醉得絮絮叨叨，满嘴胡话。他站在走廊阴影下听，除了听，什么都做不了。齐家被封以后，没有朋友敢上门，人人避之不及，那几天，他爸仿佛老了好几岁，一边是为了保全自家的无奈选择，一边又因此自我唾弃。

    当下，石珊珊被张友玉刺得变了脸色。严书龙却讽刺得还更直接：“听说你爸吃软饭很有一套，以你爸为荣么？”

    石珊珊的脸色越发难看，想反驳，张嘴却说不出什么。这些敏学的人，不仅人多，而且没有什么是他们不敢做的。惹急了，讨不到好。

    “你们不要乱说，欺负女生算什么本事……”石珊珊旁边的女生壮着胆子开口。

    话没说完，满脸不耐烦的郑啸当场开骂：“闭嘴吧你，傻|逼。”他瞪眼，“我们就欺负她了怎么着？她爸有脸吃软饭还怕说？”

    他一脚踹翻一张红色的塑料凳，凳子撞上石珊珊，她脸色发白，吓得不敢动。他一脸的戾气凶相，表情太吓人，敏学其他人的骇人之感，还不及他三分之一。

    郑啸脾气向来大，要说性格彪，庄慕他们真的彪不过他。放眼整个敏学，能治得住他的人，唯独齐欢。

    齐欢跟郑啸的交情不如跟庄慕几人深，但也颇有渊源，至少郑啸是打从心里认可她的。

    很早以前他也不服过，觉得齐欢就是靠着有个了不起的爸爸才能横行，别人怕她不过是怕她爸而已。由于交际圈不同，他们没有来往，从没打过交道，便也没起过冲突。

    后来，郑啸因为翘课太多，惹事太多，被齐欢盯上。

    那回齐欢拦住他，跟他比成绩，把所有科目试卷放在他面前，说：“我让你半个小时，你哪门分数比我高，只要高一分，以后你把学校拆了我也不多说半个字。”

    结果当然是他惨败。但他还是不服，全校都知道齐欢会读书，输给她是正常的。

    直到后来某天，他和人斗殴，要不是齐欢一群人路过，庄慕跟严书龙帮着搭了把手，他估计就要进医院。欠了人情，于是他跟齐欢说：“你们帮了我，算我欠你们的。少给学校惹麻烦是吧？可以，就当我跟你们一起，我给你们面子。”

    哪想齐欢却说：“别，你可别跟我们一起，要惹事就惹事吧，爱怎么怎么。”他问为什么，她一点都不客气，直白了当的告诉他——“我这个人智商歧视。”

    那天齐欢蹲在他面前，一字一句说的无比清楚。她说：“你觉得你跟我是一样的，甚至看不起我，觉得我没什么了不起，对不对？那真的挺不好意思，我们差很多。你吊儿郎当，我也吊儿郎当，但是除了这个，我会做的，能做到的事情很多，你呢？就你这样的，哪怕是扫厕所，我也能扫得比你好一百倍。”

    因为她的这句话，他憋了一口气，从那时起准点到校，还是惹事，但惹的少了，开始听课读书，做烦死人的作业，就为了考出个能看的成绩，卯着劲要让她看得起。

    后来一天又一天，等他再想起最开始的事情，他已经不知道从什么时候，跟着张友玉一口一个“欢姐”、“欢姐”叫起来。

    郑啸越想越不爽，踹完凳子，脸色反而更阴沉扭曲，一个忍不住当场就要冲过去。几个女生吓得往后退，严书龙拉住郑啸，没让他动手。

    石珊珊身边的女生握着她的手，唇瓣嗫嚅，久久没有出声。石珊珊扯着她的衣袖，极低极低说：“算了……”

    张友玉看在眼里，更觉得恶心。齐欢跟她说过，这个石珊珊，在跟她爸鸠占鹊巢之后，乖巧下潜藏的欣喜终于忍不住，齐欢她妈送齐欢出国读野鸡学校的注意，也是石珊珊起的头。

    她只恨不得当场撕烂面前那张脸。

    左俊昊和季冰做了一会儿围观群众，漫步走进人群。左俊昊笑吟吟出声：“哟，这是怎么了。”

    一中的学生看见他俩，莫名有一丝期待。一中的都知道他们厉害，眼下这场景，似乎误以为他们是来帮忙的。

    就连石珊珊几人脸上也浮现了不合时宜的期待。

    然而左俊昊和季冰没有半点要施以援手的同校情谊，反倒和庄慕几人打招呼：“好久不见，最近怎么样。”

    “还成，就那样。”话是严书龙答的。

    左俊昊笑着，意有所指：“别为了不值当的人生气。”说着看向张友玉，“张友玉同学你说的很对啊，野麻雀嘛，上了枝头又能怎么，就看她能蹦跶到什么时候咯。”

    石珊珊脸色僵了。不说她，就连周围的人都听出来，左俊昊是在讽刺骂她，开始议论起敏学的人说的八卦。

    左俊昊跟季冰同敏学几人聊了会儿，进小超市买好水，回体育馆。全程没有理石珊珊，看都没有看她。

    敏学的人要怎么刁难，他们可不管。

    左俊昊拧开水瓶，边走边喝。旁边季冰嘀咕了声：“真特么恶心。”

    说的是谁，他俩心里都清楚。左俊昊勾起唇，笑得有点讽刺。

    英雄救美？

    呸。

    .

    石珊珊被敏学的人好一番刁难，体育馆表演结束，晚上还要回学校继续上晚自习。石珊珊被敏学的人气得不行，当着他们的面却不敢表现出来，憋着一肚子火回班上。

    因为左俊昊的那番话，年级里开始传出风言风语，石珊珊又急又气，无可奈何。晚上，老师上课，一进教室便点她的名。

    “你为什么不交练习册？”

    石珊珊站着发愣：“我交了。”

    “课代表？”这位老师脾气一向不好，当即皱眉，把课代表喊起来，“她交了，练习册呢？”

    课代表眼神闪了一瞬，坚持说：“她没交，我没有收到她的。”

    石珊珊讶异，“你补收练习册的时候我明明交了……”

    “你交给谁了？我没收到。”课代表不松口，然而心里实则忐忑。因为石珊珊一个人拖，害得他没能及时把作业收上去，最后匆忙单独收她一个人的，随身装着，谁知道下午带去体育馆，找不到了。

    石珊珊要争辩，老师不想听他们争吵，生气地拍讲桌，“吵什么吵！”

    石珊珊忽然想起：“有人看到了！”她说，“我交练习册的时候，班上有同学在。”

    “谁看到了？”

    石珊珊往角落一指，所有人的视线齐刷刷集中在纪茉身上。

    纪茉被叫起来，老师问她：“你看到了么？”

    纪茉默了几秒，轻声说：“我不知道。我没看到，不清楚。”

    石珊珊满脸震惊，连带心下猛跳的课代表也暗暗惊讶，又不自觉松了一口气。

    “她撒谎，她明明看到了……”

    老师再拍讲桌，打断石珊珊的焦急，“够了，我不想听你浪费时间！明天买一本新的补上，再把练习册昨天那一节的内容所有题目全部手抄一遍解答。后天交上来。”

    石珊珊没办法，低头说是。

    课间，纪茉去洗手间，回来的途中被石珊珊堵在拐角。

    石珊珊质问她：“你为什么撒谎害我？”

    纪茉说：“我不知道你在说什么，麻烦让一让。”

    石珊珊不让，“纪茉同学，我和你无冤无仇，你为什么……”

    “你知不知道你咄咄逼人的样子很丑。”纪茉面无表情打断她。石珊珊一愣，纪茉黑白分明的眼睛直直看着她，眼睫轻动，“霸占别人的家，抢别人的东西，也很丑，恶心到让人想吐。”

    蓦地一瞬，石珊珊被她看得背后发凉。像是看到了齐欢的脸，眼前交织着那些风言风语，以前总被齐欢压一头的痛苦，刹那也涌出来。

    她一时没忍住，魔怔了一般扬手就甩了纪茉一巴掌。

    “啪——”地一声，响亮无比。

    恰好有同班同学路过，吓了一跳，忙冲过来：“石珊珊你干什么！你干嘛打人？”

    石珊珊自己也有些愣，“我……”

    同学拉起纪茉，“没事吧纪茉？”

    纪茉脸上浮起一个清晰的五指印，眼泪都被打出来了。

    “没事。”她说。

    眼角有些湿润，纪茉在石珊珊还没反应过来的时候，忽然抬手猛地甩了她一巴掌。

    “这一耳光是我还你刚才的这下。”

    又是“啪——”的一声，下一秒纪茉反手扇了石珊珊第二下，比第一下还更重，还更响。

    “这一耳光，是我替齐欢打的。”

    她身上的气势，在动手的这两瞬突然爆发，汹涌到让石珊珊动弹不能。

    纪茉眼里仿佛有无尽寒意，直直冲向她，包围她。

    那张白得过分的脸在石珊珊瞳孔里放大，她听到她说——

    “你一定不会有好下场的，石珊珊。”

    .

    纪茉打了石珊珊的事当晚就传开，但年级里，说她错的人很少。主要还是因为石珊珊家那些破事，不知被有心的谁知道，传得沸沸扬扬。

    故事里，齐欢爸爸的戏份很少，很多人甚至都不知道和齐欢家有关，毕竟是别校的八卦，他们不太感兴趣，也不太清楚，没有传播的乐趣。

    但都清楚一点——石珊珊他爸吃软饭。

    又因为一中最不敢得罪的那几位对石珊珊的态度很糟糕，所以风向格外明显。

    纪茉没被说什么闲话，但左俊昊知道她被石珊珊打了，还是忍不住想去找她。

    纪茉拦住他，没让他去。两人坐在无人的拐角楼梯上，纪茉腿上铺展着一本书，垂着头，许久未说话。

    一向聒噪的左俊昊，就那么陪着她沉默。

    她的头发挡住脸，手握着笔在书上轻轻划，笔尖和纸页摩擦的声音格外清晰。

    左俊昊问：“为什么拦我？”

    “我已经打了。”她声音轻轻。

    左俊昊动唇要说什么，忽见一滴晶莹透明的水珠掉下来，落在她的书本上，把工整的印刷字体晕皱。

    “你没事吧……”

    “没事。”

    左俊昊稍作沉吟，“你难过，是因为齐欢走了吗？没事的，等以后还是会有机会见面……”

    “你不懂。”纪茉闭眼，头垂得更低。

    左俊昊看见她抬臂，左手摸上右手手腕，将衣袖撩开一些些，底下藏着的一根手链绕在她手腕上。

    是齐欢送的，他知道。他记得那次撞见她弄丢，她晚饭也不吃，一直在小树林里找。

    纪茉摸着手链，一点一点握住自己的手腕，很用力很用力。

    她好像，好像一直只对齐欢的事有兴趣，别的全无所谓。

    脑海里似乎闪过什么，左俊昊僵了下，咽了咽喉：“你……”

    “齐欢是我最好的朋友。”纪茉哭得没有声音，每一根神经都在死死压抑着，头低得快要看不见，书本上的水珠却不停在增加。

    “我们都是女孩子，我知道……我都知道。”

    角落响起虫鸣，除此之外，一切都很安静，连她的哭声，都是平而沉，没有半点波涛的形式。

    就在这一天，左俊昊想起了很久之前季冰调侃他的那句话，季冰说，他伤了那么多小姑娘的心，总有一天会被小姑娘伤回来。

    当时他嗤之以鼻，后来也没有放在心上。

    但就在这刻，就在看见纪茉的眼泪的那刹，左俊昊突然觉得，这个调侃，似乎将要成真了。

