    “算姻缘、算吉凶，嫁娶纳采、入宅破土……”

    北风似刀，卷起满天飞雪，掩埋了黄土长街上不知堆积了多少年的沙尘。

    身着羊皮小袄的姑娘，孤零零坐在茶馆外，吆喝着招揽客人的号子。背后茶铺里，坐着个围炉烤火的老妪。

    姑娘面前是铺着八卦图的方桌，桌上放着一桶竹签。

    签有一百零八根，一百零六上，一中，一下。

    如此摆设，肯定算不准，但平日里路过的人，还是会来算上一挂。

    因为江湖本就是如此，顺风顺水，得谨小慎微一百次，而横死街头，只需要一刀。

    姑娘背后插着铁枪，上面挂有算命幡子，扮相也不像个道士。

    但在这个地方却半点不稀奇，对面勾栏里的窑姐儿，腿上也绑着匕首，旁边酒肆里的店小二，腰后也别着弯刀。

    在这条街上，没刀活不下去。

    这条街很繁华，繁华到一年四季不分昼夜都有人从街上经过。

    这条街也很破败，破败到前后都是无边无际的漠北荒原，左右则是被风沙侵蚀的破墙老瓦。

    街上有马匪，有娼妓，有商客，有探子，三教九流只要能想到的这里都有，却独独没有一个普通人。

    因为这里叫秋风镇，漠北是天下的莽荒之地，秋风镇就是漠北的蛮荒之地。

    普通人不会来这里，即便有来的，也大半都埋在了街外的风雪飞沙之下。

    “算姻缘、算吉凶，嫁娶纳采、入宅破土……”

    清亮的嗓音，在风雪中忽远忽近。

    北方的街口，走来了一个年轻人。

    隐藏在勾栏酒肆里的人，似是嗅到了血腥的漠北群狼，无数的目光穿透风雪，落在了年轻人之上，致使长街稍微安静了下。

    年轻人披着蓑衣遮挡风雪，蓑衣下露出刀柄和马皮刀鞘。

    原本缠着白绳的刀柄显出了乌黑之色，黑得发亮，就好似店小二手上沾满酒肉油渍的黑抹布。

    街上人看得出那是污渍，但不是油渍，而是血渍。

    不知多长时间，用多少人的血染出来的。

    短暂打量过后，街上又恢复了嘈杂模样，好似只是漠北边陲的一个寻常小镇，再无半点杀机四伏。

    年轻刀客走到不快，脚步很轻，几乎踏雪无痕，在街上扫了眼，最先就看到了茶铺外的姑娘。

    姑娘太醒目，羊皮小袄干干净净，头上扎着两条小辫，手上还带着两个毛茸茸的手笼，捂着被冻得有些红的脸蛋儿。

    与这条街上的其他人比起来，就像是随便出来逛荡的邻家小妹子，坐在如饥似渴的群狼之间。

    她不该出现在这里！

    但已经出现了，就说明她比周围的狼更危险。

    年轻刀客挑了下斗笠，来到了茶馆前，用蓑衣遮盖了刀柄，在桌子对面坐下：

    “姑娘会算命？”

    “会！”

    姑娘见来了客人，把暖好的手从手笼里抽了出来，拿起了桌上的签筒。

    手很漂亮，五指修长，是握兵器的好苗子。

    但手掌上有老茧，说明刚握兵器不久，还没出山的新人。

    年轻刀客低头看了看自己的手掌，同样五指修长，以前也有老茧，不过握刀太久，如今已经没了。

    年轻刀客失去了以武会友的兴趣，没有再把目光放在姑娘的手上，而是看向了桌上的签筒：

    “姑娘怎么称呼？”

    姑娘把签筒推到了刀客面前，习惯性地晃荡着小腿：

    “左边。”

    年轻刀客看向左边，眼前除了无尽风雪再无他物，他又回过头来。

    “我说我叫左边，不是让你看左边。”

    姑娘认真解释了一句，继续问道：“客官想算什么？”

    年轻刀客仔细想了下，他从不相信阴阳占卜，只相信手里的刀，漠北荒原上的人都是这样，他过来，只是想找个不一样的人聊聊天而已。

    “要不左边姑娘算算，我想算什么？”

    左边煞有其事地打量几眼，认真道：

    “客官年纪不大，长得也俊俏，大雪天孤零零出来跑江湖，肯定很寂寞。以我来看，客官想算姻缘，对不对？”

    年轻刀客笑了下，笑得很阳光，但天生的柳叶眉，却让这张脸带上了几分阴柔。他点了点头：

    “那就算姻缘。”

    说着年轻刀客单手拿起竹筒，晃荡两下，一枚竹签落在桌面上。

    左边低头看去，上书四行小字：

    衰木逢春少，孤舟遇大风。动身无所托，百事不亨通。

    下下签。

    左边眉头一皱，略显不满的看向对面的年轻刀客：

    “你这人，想砸场是不是？一百零六根上上签，你故意把这根摇出来，让我怎么给你解签？我都没学过……”

    背后的茶肆中，在火炉旁煮茶的老妪，摇头笑了下：

    “左边，对客人要客气些，凶巴巴的，以后谁还找你算命？”

    左边‘哦’了一声，把竹签放了回去，又推到了刀客面前：

    “方才不算数，你重新摇一下。”

    年轻刀客看着签筒里的那根竹签，没有再发一言，从怀里掏出了五枚铜钱，放在了桌案上，起身走向了长街的另一头。

    左边呼唤了两声，刀客却未曾回头，眼见对方走远，左边只能站起身来，大声道：

    “我算命一点都不准，你作弊那就更不准了，要是出事儿别算在我头上。”

    年轻刀客没有反应，脚步轻盈地离开了长街，如同来时一样。

    左边想要追出去，把铜钱还给刀客，火炉旁的老妪，却是招了招手：

    “回来吧，自己选的路，总比天注定的好。”

    左边顿住脚步，看了看手中的铜钱，有些不高兴地回到了茶肆，在火炉旁边坐下，抱怨道：

    “今天刚开张，就算了个大凶的签，多不吉利。人家都是求心安，他倒好，故意给自己找不自在，奶奶你说他图个啥？”

    老妪年纪很大，脸色布满褶皱，不过从骨相，依稀还能看出年轻时的倾城之容。她摇了摇头：

    “你还小，不懂‘情’这个字，有时候心如死灰松了手，远比执迷不悟放不下结局要好。他给自己摇了个下下签，说明心里已经觉得没戏；若是故意摇个上上签，那就是自欺欺人执迷不悟。”

    左边眨了眨眼睛，还真有点弄不清这么绕的道理，不过对于老妪前面的话，她有点不认同：

    “奶奶，我过完年就十五了，要是在我们中原，都可以成亲生孩子了，我娘就是十五六生的我，哪里小了？”

    老妪眼神宠溺：“好，不小，大姑娘了。都在北齐住了几年了，你娘也在这边，还想着中原呀？”

    左边拿着刚到手的五枚铜钱，在街边买了串糖葫芦，回到火炉旁坐下，美滋滋地小口舔着，含笑道：

    “中原可好了，天下间最好吃的糖葫芦就在长安，比这里的糖葫芦好吃得多。师父说南越不战而降，东玥的皇帝着急了，准备和我们结盟，要是两家联手，很快就能去长安，到时候带着奶奶也过去看一下。”

    老妪摇头笑了下，似乎不太想聊这些事，没有说话。

    左边舔了片刻糖葫芦，发现老妪目光，一直放在年轻刀客离去的方向，她回头看了看：

    “奶奶，怎么了？那个刀客有问题？”

    老妪询问道：“方才，他真动了手脚？”

    左边想了想：“肯定的，他武艺很高，我都看不出深浅，肯定是故意摇了个下下签逗我，一百多只上上签，只有一只下下签，哪有一次就摇出来的？”

    老妪沉默了下，看着年轻刀客离去的方向，轻轻叹了一声……

