    于松强势的说道：“没有能力的人总是找各种借口，凭着我的能力，这种事情是不会发生的！”

    说到这里，于松决定不跟李总讲道理，就是让李总觉得自己已经无药可救了。

    李总声音提高了一截，“你知道现在制造一台智能机的成本有多高吗？你知道要研发出一款兼容智能机的互联网产品有多难吗？你就算从现在开始烧钱，你能烧多久？一个月还是三个月？

    还有一点你自己刚才也说过了，落后就要挨打。

    现在你公司在智能机方面是一片空白，人家的智能机已经占领了市场。人家一个月有100万的收入，你最多就只有十万！你拿什么去跟人家争？”

    说到这个份上，于松知道自己目的快要达成了，语气更加不善了，“哼！我的公司我做主！我有信心能把其他的智能机给干掉！”

    李总怒道：“那我们是不可能答应你的增资！这根本就是在玩火自焚！”

    于松强势的说：“我是最大股东，如果你们不答应，那我就联合另外两个股东一起增资，到时候你们的股份就会被稀释！”

    李总不屑的说道：“域公司现在市价最少三个亿，你要求增资三千万的话，平分到每点股份上面，也就是二十万多一点，也就是说，我们百度只要出两百万左右就行了。

    即使我们不出，按照域公司现在的估值来算，我们百度的股份也不会被稀释多少。”

    于松笑道：“李总，A轮的合同你没看吗？你可以问一下谭总，我们的合同里面是怎么写的？”

    李总心里有种不好的预感，赶紧问谭姚程：“合同到底是怎么签的？”

    谭姚程面有苦色，无奈的说：“合同里面有一条，一旦股权或增资方面的出现问题，统一按照上一次融资的估值来解决。也就是说，我们不增资的话，域公司的股份就...”

    李总脸色一黑，“怎么能这么签？”

    谭姚程有点尴尬，“当时于松比较强势，情况也跟您说过了，您说要我便宜行事...”

    于松冷冷的说：“李总，如果你拒绝增资的话，一旦增资完毕，百度在域公司的股份可就没多少了。”

    李总说：“你这是什么意思？强制我们增资吗？”

    于松笑道：“李总，你这话就错了。选择权在你们手上，要么增资，要么稀释股份，我可没有半点强制的意思。”

    这就是赤果果的威胁了，可于松说的好像自己很无辜一样。

    李总现在陷入了两难的选择，一方面他舍不得贴吧，另一方面，他也不想跟着于松冒险，去搞什么智能手机。

    可不跟着于松增资的话，百度的股份就要被稀释了，不能在贴吧占到股份，对百度损失太大了。

    如果于松能先拆分再增资就好了，自己盯着贴吧就好了，管你域公司的死活。

    想到这里李总灵光一闪，如果将来域公司除了状况，于松会不会卖了贴吧，用来实现自己的智能手机梦？

    到那时候，百度做好接盘工作，多拿一点贴吧的股份，甚至实现控股也不是什么难事啊！

    李总装作思考了一会，“既然于总你已经决定了，我们呀不好再说什么。不过我们的要求只有一个，那就是拆分后再增资。”

    听到这里，于松心里狂喜，不过他压抑住心中的激动，佯怒道：“李总你这是什么意思？不看好我的计划？”

    李总讪讪一笑，“于总不要误会，我没有这个意思。只是百度现阶段的重点不在这方面，我们实在没法合作。”

    于松生怕他反悔，追问了一句，“那是不是拆分过后，你就不会再拖我后腿了？”

    李总脸色很难看，谁拖你后腿了？不过他还是点点头说：“没错，我们不参与域公的增资和后续发展计划。”

    于松面无表情的点点头，一句话都没说的他，心里却已经在狂笑了。

    终于把百度踢出去了！

    于松再高兴的同时，李总心情也不错。

    互联网最怕的就是这种心气太高，不给自己留退路的人，于松现在就是这种人。

    李总最怕的就是拆分前的增资，这样一来的话大部分钱肯定的被于松放在域公司。

    按照于松的计划，这部分钱不用想，一定的被于松全部烧完，到时候别说效益了，可能水花都不会溅起一丝恐。

    可是等拆分后，于松再要求自己增资，自己完全可以只选择贴吧增资，至于域公司，不好意思你自己玩去吧！

    等域公司出了资金问题，自己再出手收购贴吧的股份，百度就有可能把贴吧掌握在自己的手里。

    对于松而言，他今天的目标也算达成了。

    拆分之后百度肯定会抓着贴吧不放，自己一旦要求增资，他们肯定不会同意增资域公司。

    到时候就让百度把域公司的股份置换成贴吧的股份，10%的域公司股份，于松可以让百度换成10%到20%贴吧的股份。

    不过按照今天李总的表现，于松觉得15%就够了。

    于松在沉思的时候，会议室的气氛有点沉闷，李总见于松思考了半天，心有也有点着急。

    李总率先开口，“于总，我觉得先拆分业务，剩下的之后再谈怎么样？毕竟我们现在分歧很大，谈也谈不出什么结果。”

    见李总说话了，于松也不好再憋着，他装作很生气的样子，“算了，我也觉得没必要谈下去了。既然你们不愿意增资，不如你把股份卖回给我吧，风险我自己来承担。”

    李总惊讶的说：“于总，你这是什么意思？”

    “什么意思？”于松冷冷的说，“我的意思就是你们直接把域公司的股份还给我，我再找新的投资人。”

    李总自然不会接这个话茬，现在卖掉域公司的股份，也就是赚个差价，最重要的是贴吧对百度的意义重大，百度不能轻易放手。

    谭姚程笑着说道：“于总，不要激动嘛！我们还是很看好贴吧这一块的，至于你说的智能手机，百度现在没有足够的实力去踏足这个领域，你要谅解啊！”

    不得不说，谭姚程这番话说的很漂亮，即给了于松面子，也表明了百度的立场。

    考验演技的时候到了，于松拉着个脸，语气中带着威胁，“行，我明天就把这两个业务拆开，你们把百度在域公司的股票都算到贴吧上去吧！以后你们就不要占着域公司的股票了，反正你们也不看好他！”

    这一番外强中干的话，在李总听到就是于松最后的倔强。

    其实李总一直在等这句话，他巴不得把域公司的股票都置换成贴吧的。之前不敢说，就是怕于松跟自己唱反调。

    偏执的人不能跟他对着干，要顺着他的意思，才能让他把自己想要的东西拿出来。

    你看，现在于松不是自动把自己想要的结果说出来了吗？

    不过李总矜持了一下，这才说：“于总，你想怎么折算？”

    没办法，现在人为刀俎我为鱼肉，李总自己没有什么主动权。

    如果不顺着于松的意思来，他破罐子破摔，真的要求增资的话，自己就没有后路了。

    于松想了一下，“按照现在的估价，贴吧占了域公司估值的60%左右，10%的域公司股份，就换15%的贴吧股份吧！”

    李总立马反对，“这不可能！最少20%！”

    15%实在是太低了，李总没办法接受，一定要再争取一下！

    谭姚程这时也开口了，“于总，15%是在是太少了。当初在A轮融资的时候，我们已经做了很多让步了，你看现在是不是也稍微让一步？”

    现在这个结果已经达到了于松的预期了，可自己太容易答应的话，会引起百度的怀疑。

    于松思考了一会，很不爽的说：“行吧，20%就20%！不过，你们要加点钱！”

    谭姚程问：“多少？”

    于松说：“两百万！”

    李总赶忙答应，生怕于松反悔。

    谭姚程见李总有点心急，便说：“于总，要不今天就把合同签一下？”

    于松说：“明天签，今天心情不好，也没带章，。”

    谭姚程直接无视了于松心情不好的说法，道：“这个还不简单，叫你公司的人带过来就成。”

    李总也点头说：“没错，今天签了，免得你明天再跑一趟。”

    于松一想也是，早点签了早点了事，免的夜长梦多。不过他嘴上却说：“你们真的太怂了，搞的好像我明天就会反悔一样。”

    李总和谭姚程脸上笑呵呵的，可是心里却是在说，我们是真的怕你反悔啊！

    于松说完直接拨通了江政的电话，让他带着公章来百度一趟。

    江政一开始还有点不明白，“要跟百度签合同？”

    于松说：“是啊，百度自己怂了，要把域公司的股份置换到贴吧上去。”

    李总和谭姚程有点尴尬，不过让于松发泄一些也好，免得他反悔。

    江政有点不明白，前两天BOSS还在想用什么办法把百度赶下车，可是现在要签合同了，怎么他反而有点不高兴的意思？

    对了！BOSS现在就在百度，那他肯定在演戏！

    可是前两天BOSS才跟自己讲要把百度踢出局，两个人商量了半天，没有想出什么好办法。

    可现在是怎么回事？BOSS不声不响的就把百度踢出局了？

    江政很好奇，于松到底是挖了什么坑，竟然让百度这么轻易的上当了？

