    第525章 新店开业   

    尚海。

    

    在过年的这段时间，宏标VCD和千燕牌vcd生意好了不少。

    

    原因则是过年的这段时间，大部分人都舍得花钱，愿意花钱。

    

    不过在这种情况之下，靠着赠送，以及免费更换碟片的战略，宏标VCD取得了巨大的优势。

    

    在这种情况下，即使是在过年的这段时间，黄毛也领着手下这帮人，一鼓作气往周边的苏省十多个城市开设了门店。

    

    而这些城市原本都是千燕牌VCD的地盘。

    宏标vcd一来，便惹起了一阵腥风血雨。

    

    倒是之前在尚海跟宏标VCD打的有来有回的秀义vcd，这一次却彻底的没有了声响，也没有多少人关注它。

    

    甚至于秀义VCD似乎因为竞争失败的原因，有些曾经买过这台VCD的消费者想要去维修，却发现秀义VCD的门店早就已经关门了，一个售后点都找不到。

    

    在这种情况之下，秀义VCD更是被人们骂的不行。

    那些曾经买了秀义VCD的人更是悔恨，当初要是买宏标VCD，那该有多好。

    

    许是因为这个原因，宏标VCD反而越来越受大家的欢迎，一些曾经买过VCD的人，居然一致的推荐宏标VCD。

    

    在宏标VCD热度上涨之时，老牌强者千燕VCD也没有放弃，跟着加大了宣传力度，以抢占销售渠道的方式，跟宏标VCD竞争了起来。

    

    不过，虽然两边竞争的不行，可是对于vcd价格，还是彼此保持了一个默契，售价稳定在了5000块钱左右。

    

    一来是出于利润方面的考虑，第二点则是千燕牌VCD有心拖延时间，让他们抓紧研发出配套的碟片，模仿宏标VCD的碟片经销模式进行销售。

    

    当然，由于过年放假的影响，千燕牌VCD研发的效率还是大大降低了。

    

    在两大品牌竞争的不可开交的时候，各地城市的人们也能够经常听到这两种品牌VCD的名声。

    

    在这种竞争之下，宏标牌VCD的名声也逐渐的传播了出去。

    

    人们非常好奇。

    这个所谓的宏标VCD是怎么来的？

    居然能够跟千燕牌VCD竞争到这种地步。

    

    在杨建光回新永办理转学手续的这一天，遥远的千燕牌vcd总部，老板姜千孟收到了一个惊喜的消息。

    

    千燕牌VCD的配套碟片已经制造好了，碟片的种类五花八门，也达到了一定的数量。

    

    这段时间跟宏标VCD的竞争一直让姜千孟有些愁眉苦脸。

    

    他们千燕牌VCD在北方发展的一帆风顺，却在南方市场频频受挫，一些数码大牌跟他们竞争就算了，就连一些听都没听过的小品牌居然也敢跟他们争一下。

    

    特别是尚海跟苏省两地的市场，这段时间他不断的投入资源进去，可最后的结果一出，居然业绩还没有宏标VCD好。

    

    姜千孟明白，不论从质量还是品牌知名度，他们的千燕牌VCD远远超过于宏标这种小vcd品牌。

    

    可关键是对方剑走偏锋，弄出了一堆可以让用户不断更换的碟片，通过碟片的种类，充足的数量，大大提高了对方品牌的吸引能力。

    

    在这种情况之下，之前的千燕牌VCD对于碟片这个东西并不关注，认为只不过是一种用来吸引销售的手段，刻录的电影，也只有市面上知名的几款。

    

    不过这一次，知道了碟片对于顾客的吸引力，千燕牌VCD紧赶慢赶，终于在今天弄出了足够数量，足够种类的碟片。

    

    当然能让姜千孟这么高兴，可不仅仅是因为小小的一个尚海市场以及苏省市场，他的目标是整个南方市场。

    

    在这之前，姜千孟召集手底下的副总区域老总开了个短会，他们一致认为，有了这种备受欢迎的碟片推广方法，加上千燕牌VCD的体量以及口碑知名度。

    能够迅速抢占掉整个南方市场。

    

    而现在，终于到了动手的时候。

    

    高兴之余，姜千孟深吸了一口气，叫来了自己的秘书。

    “快去把南方区域总经理黄总叫过来。”

    

    不多会，南方区域老总黄大强也感到了姜千孟的办公室。

    

    “老板，你找我？”

    

    姜千孟点了点头，然后将一打碟片放在了对方面前，“碟片这边已经准备好了，现在就看你在尚海市场以及苏省市场的试点。”

    

    “如果这个计划可行的话，那就为我们千燕牌VCD开辟了一条全新的道路。”

    

    黄大强接过碟片一看，这批碟片跟之前录制的影片完全不一样，每一部都是经过精心挑选的。

    

    看完之后，黄大强信心满满的放下了碟片。

    

    “放心吧，老板，我这就拿着这批碟片去试一试。”

    

    “这一次，我要把咱们失去的地盘，全部抢回来！”

    

    姜千孟也点了点头。

    “我会调集千燕牌VCD全部的资源来支持你，老黄，希望你不要让我失望。”

    

    很快，黄大强带着一批精兵悍将，以及几辆大卡车装着的碟片气势汹汹的望着尚海那边赶去。

    

    ……   

    与此同时，尚海。

    

    在尚海非常热闹的街道人民路，这一天鞭炮声响个不停，引得路人频频往鞭炮声的来源看过去。

    

    只是路人看了一会儿，很快恍然大悟，原来又有店要开业了。

    

    而随之而来的，则是高音喇叭里响起的宣传声。

    

    “开业了，开业了，人民路宏标牌VCD专营店开业了，开业当天所有商品一律打九折，所有顾客手中的宏标牌碟片可以免费使用，免费更换。”

    

    听到这吆喝声，被吸引过来的路人忍不住凑在一块儿感叹了几句。

    

    “这宏标牌VCD也太火了吧，几个月的时间，在尚海开的得有十多个店了。”

    

    “谁说不是呢？

    明明昨天中山路那边才开了一家新店，现在人民路又开了一家新店，你看这生意也太好了吧。”

    

    一帮人议论纷纷的，也有人聚集在的宏标数码店的门口。

    

    宏标每回开业的时候，都有不少礼品相送，反正都是免费的，很多人干脆就在门口等着呢。

    

    倒是人群中有几个年轻人看到门口不断吆喝的店员，微微皱了皱眉头。

    

    这到底是怎么回事？

    

    他们怎么从来没有听说过黄毛哥又在这里开了一家分店。

    

    要知道，离这不到500m的地方不是刚好有一家分店吗？

    可又在这里开一家店，这不是会抢生意？

    

    而且最让这几个人不解的是，眼前的这个店打着宏标的招牌，可里面的店员他们一个都不认识，这到底是怎么回事呢？

    

    “王哥，咱们要不要打个电话去问一问黄毛大哥？”

    一个小弟忍不住问了一句。

    

    领头的青年犹豫了一会儿之后，还是摇了摇头。

    

    “算了吧，这店打着咱们宏标的招牌，又可以免费领取更换碟片，应该是咱们宏标的店没错了。”

    

    “因为咱们不认识里面的人。

    不知道这个店的消息，或许是黄毛哥又有什么计划，咱们还是不要贸然去询问这一切了。”

    

    

