
　　炼尸一脉，是将人死后的尸体，炼制为行尸走肉。

　　行尸，某种意义上来说就是一件人形兵器。

　　但随着行尸被炼制的越来越强，有可能会产生新的灵智，进阶为僵尸！

　　僵尸，是一种极为可怕的生物，超出六道外，不在五行中。

　　但是想要将行尸修炼到僵尸的程度，十分艰难，万中无一。

　　而且行尸一旦产生灵智，变成僵尸，那么做的第一件事情很有可能就是噬主！

　　所以这些人炼尸人，也会努力控制行尸，不让它进阶成僵尸。

　　而且天地之间，有些时候有些尸体，在无人操控的情况下，偶尔也会夺天造化，发生尸变，成为僵尸。

　　只不过这个概率就更低了！

　　总而言之，这个天下或许有很多行尸，但是真正的僵尸必然是极少的，堪称凤毛麟角。

　　以上，都是有关于炼魂门炼尸一脉。

　　至于炼魂一脉，则是等人死后，摄人魂魄，从而修炼。

　　由于等别人死，效率毕竟太低了。

　　所以大部分炼魂一脉的人，都会主动去杀人，这样魂魄就多了！

　　相比之下，第三脉炼婴一脉，则是最歹毒的一脉。

　　赵斌元，就是属于这一脉。

　　炼尸一脉，只需要尸体就行，是害人最少的一脉。

　　因为尸体可以长久的存放，十天半月，甚至是一年半载，尸体都可以用。

　　炼魂一脉，需要魂魄，害人比炼尸一脉多了不少！

　　因为魂魄和尸体不一样，哪怕是去荒山野岭找到一具一两年前的尸体，同样可以炼制成行尸。

　　但魂魄若是死亡超过七天，就会彻底消散，离开尸体。

　　苛刻的条件，注定要许多炼魂者自己去杀人取魂！

　　至于最后的炼婴一脉，已经不需要多做解释了。

　　“这炼魂门，在魔道之中，也是穷凶极恶，最为歹毒的那一类门派！”孟凡眉头皱了起来，喃喃自语。

　　自古正邪不两立，谁也消灭不了谁。

　　此消彼长，此长彼消！

　　不过，虽然正道灭不了整个魔道，但是灭一个魔道门派却是问题不大的。

　　像炼魂门这种门派，根本就不该存在于这个世界上。

　　孟凡准备回到蜀山剑派之后，便将这件事禀告上去。

　　相信以蜀山剑派嫉恶如仇的行事风格，不可能对这个炼魂门置之不理。

　　炼魂门，是最近两年才在江湖上崛起的，而且行事就像是臭水沟里的老鼠，偷偷摸摸。

　　所以正道各派没有注意到炼魂门，也是在情理之中的。

　　但随着炼魂门的行径越来越过分，暴露也是早晚的事情。

　　像这一次，孟凡回去禀告林老，再由林老出面。

　　这个地位和分量就不一样了，蜀山剑派必然会重视！

　　孟凡虽然只和炼魂门的人有过一次接触，但他对这个炼魂门的印象极差，堪称恶劣。

　　所以他个人是十分期待，蜀山剑派能够灭掉炼魂门的！

　　事实上，以蜀山剑派的底蕴，想要灭掉一个魔道门派也确实不是什么难事。

　　孟凡摇了摇头，将这些乱七八糟的想法驱逐出脑海。

　　日后的事情日后再说，等他回蜀山再考虑这些吧。

　　他将这些书信，以及一些记载了和炼魂门有关的消息，都整理了一番，放入了储物戒指。

　　等到回剑阁之后，将这些一蜂窝的丢给林老，剩下的事情就不需要他掺和了。

　　走出这间屋子之后，孟凡反手就是一剑，将这间屋子给斩爆，彻底摧毁。

　　顿时，他感觉舒服了。

　　从刚刚到现在，他一直有点破坏欲得不到释放，如今推了这间房，总算让他爽快了一丢丢。

　　若是刚刚那个黑袍人赵斌元没死，孟凡此刻肯定忍不住将其斩爆。

　　刚刚只是斩头，一点都不痛快。

　　对付这种禽兽不如的东西，就直接斩爆。轰杀成渣，才能够让人泄一泄心头之愤！

　　孟凡走到叶青鱼的面前，默默地看了一会儿，然后便自顾自的闭上眼睛开始修炼了。

　　他在主修《羲皇观想法》，想要提升自己的神识和精神力。

　　这一日，他严重感觉到了自己神识方面的不足。

　　刚刚若不是有红绮存在，他根本就抵抗不了黑袍人的鬼婴幡攻击。

　　说到底，还是因为自己的神识不够强，否则的话那鬼婴幡的攻击，根本就影响不到他！

　　除此之外，弄死了黑跑人之后，得到的储物戒指也打不开，得安心磨一天一夜，才有希望磨开禁制。

　　归根结底，又是他的神识不强！

　　一天之内，他连续在神识方面吃了两个亏，此刻修炼怎么可能不重视神识？

　　孟凡在反思，因为他的战斗力已经很强的了，一身剑法攻击，完全不弱于凝丹境界的剑修。

　　甚至有过之而无不及！

　　但是神识方面，他就没有办法和凝丹境界的修士比了。

　　偏科这么严重，必须要要补课！！！

　　有一说一，这段时间孟凡确实是忽略了神识方面的修炼，现在确实也该补一补了。

　　还好，他又羲皇观想法，这在整个蜀山剑派，他也是得天独厚仅此一份的！

　　他若努力修炼神识，那么在凝丹境界之前，他比然可以修成神魂。

　　到时候，他便可以轻而易举的施展出剑魂绝技，而且是不依靠红绮，只凭他自己就能够施展的剑魂绝技！

　　三个时辰之后，孟凡察觉到了身边的异动。

　　“你终于醒了！”

　　他睁开眼，看了一眼正在扭动身躯叶青鱼，伸手将她扶了起来。

　　“谢谢！”叶青鱼的声音依旧有些虚弱。

　　刚刚遭受鬼婴幡的攻击，精神力受创，此刻清醒过来估计也有点余波，还要难受疼痛一会儿。

　　想到这里，孟凡就不得不感谢红绮了。

　　如果没有红绮的话，就算自己强行斩杀了赵斌元这家伙，自己估计也会被鬼婴幡影响，此刻状态不比叶青鱼好。M.23sk.com

　　当然了，这些都是假设。

　　而且是不存在的假设，根本就没有意义！

　　谁让他有红绮呢？

　　“那个魔头呢？”叶青鱼盘腿座下，往四周看了一圈，然后有些虚弱的问道。

　　赵斌元使用鬼婴幡攻击的时候，她就已经晕过去了，自然不会看到赵斌元的下场。

　　孟凡从衣服口袋里将小青夹了出来，然后用食指点了点小青的肚皮。

　　“那个魔头，在这呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百六十九章 灭不了魔道，可以灭一个魔门免费阅读。https://xs.23sk.com 