一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡见藤真俊阳愣愣出神，一巴掌盖在他的肩膀上，笑道：“走走走，我请你喝酒。这次咱们赚大发了，出去好好放松一下！”

    “叶先生，这次真正的投机者，并不是我们！”藤真俊阳犹豫了一阵，向叶凡吐露事情。

    叶凡听完，顿时惊得合不拢嘴，“你是说，其他资产大佬抢夺了胜利果实？”

    “不错！”藤真俊阳点点头，“其实，我们输了。”

    叶凡想了想，再度露出笑容：“呵呵，我们没有输。”

    “嗯？”藤真俊阳愣了愣，“叶先生，你这话是什么意思？”

    “跟藤真神树汇报吧！”叶凡摸了摸下巴，“不管怎么说，以肃吾家族为首的十大产业即将易主，你父亲正好趁这些机会，将他们手里的权力抢过来。

    要是等到那些人进入外企协会，恐怕连藤真家族的产业也会受到牵连！”

    “嗯！”藤真俊阳深以为然，“我父亲必须提前做好万全的准备！”

    当下，藤真俊阳给藤真神树打去电话。

    最近一段时间，藤真神树也怕的厉害。

    对方虽然在针对肃吾家族极其附属集团，可是终归还是在撬外企协会的墙角。

    他当初也先帮忙，但是一看对方一砸就是上千亿，比他控制的外企协会的资产加起来还多，这他怎么搞？

    所以，他只能战战兢兢的躲在后面，大气也不敢喘，寄希望于对方是在故意针对肃吾家族。

    还好，随着股市战的逐渐平息，那些大财主似乎没有动他的意向。

    有些人开始联系外企协会，希望他们能做好准备工作，将他们收购的股份由虚转实。

    藤真长雄不敢怠慢，连忙让人去安排工作。

    他调查过了，这些人是温州商业协会的人，成员加起来得有大几十个，个个都是百亿富翁。

    这一股力量凝聚在一起，别说是肃吾集团了，就算整个外企协会所有产业全部加在一起，只够勉强跟他们持平。

    最可怕的是，这些温州人握着的是现金，而外企协会大部分都是实业，流动资金连对方的三分之一都不到，这怎么打？！

    现在，肃吾集团和其附属的十大集团已经是冢中枯骨了，对方想怎么做就怎么做。

    由虚转实，只靠折损的千把亿，至少能收回的实业产值高达四千多个亿。

    也就是说，他们抛掉股份之后，肃吾集团将会白白将四千多亿的产业转到那些温州人手里。

    可是，当藤真长雄听到这次的股市战是自己儿子挑起来的时候，整个脑海瞬间一片空白。

    他难得对藤真俊阳发了火，在电话里把儿子骂得狗血淋头。

    藤真俊阳没有过多解释，等藤真长雄发泄完了，这才说叶凡也有份。

    藤真长雄再度愕然，随即压低声音，跟藤真俊阳说了好一会儿私密的悄悄话。

    五分钟后，藤真俊阳挂断电话，扭头对叶凡说道：“叶哥，我父亲也想见你，我们一起过去吧。”

    “好。”叶凡点头一笑，“正好，我有些话事儿跟你父亲商量。”

    藤真俊阳这场商业战，叶凡扮演的角色，戏份绝对比他重。

    他动用了一百五十个亿的存款，从中捞走了将近两百个亿，顺带让肃吾集团和那十大企业，损失超过一百个亿。

    之后他立马撤退，上官流云正式接手，打得肃吾集团狼狈不堪。

    可是没有人知道这些事情其实是叶凡主导的，就连藤真俊阳也没发现。

    毕竟，叶凡在市面上只是一个身价十几亿的餐饮连锁公司的董事长而已，谁能想得到他手里还有五百亿的流动资金，而且还能拉动上官流云进入股市。

    当然，这些事情是不能对外说的，叶凡必须一辈子烂在肚子里。

    藤真长雄住在滨海翔浦区的山珏别墅区。

    两人因为喝了酒，没有开车，便打的前往山珏别墅区。

    最近藤真俊阳哪里也不敢去，就连外企协会那儿，他都没怎么露头。

    这次的事情是他挑起来的，松下神树肯定向肃吾成明汇报过。

    他不是傻子，不可能把这种事情隐瞒下来。

    可是，这么久过去了，肃吾成明并没有来找藤真俊阳的麻烦。

    估摸着是他最近疲于奔命，挽回股市的颓势，不然的话，藤真俊阳能否完好无损的坐在这里，还是一个未知数。

    两人在进入别墅区的最后一个山道口，一排远光灯忽然从对面齐齐打来，晃得的士司机一身冷汗，连忙踩下急刹。

    原来，是几辆汽车赌住了他们去路。

    的士司机把头探出窗外，破口大骂，“有钱了不起啊，大晚上的在这里打个鸟灯，不要命啊！”

    这时候，从明亮的光线里走来几道高大的身影。

    为首的是一个身着少数民族的大汉，他的头发很长，一道醒目的刀疤从额头延伸到脖子，看上去非常骇人。

    大汉走到的士面前，轻轻拍了拍他的脸，“哥们，这里有事要办，不想死的赶紧滚！”

    司机见这伙人来者不善，心里颤抖不已，兀自犟着嘴，“了……了不起啊，我……我走就是了，凶什么凶！”

    说着，司机便要调头离开。

    谁知，大汉伸手进来，一把握住方向盘，咧嘴对后座的藤真俊阳一笑，无视一旁的叶凡，兀自说道：“藤真先生，有人想见你，跟我们走一趟。”

    “你们是谁？”藤真俊阳暗暗皱眉，心里已经这伙人打算做什么了，不由得有些担滤。

    不过叶凡在他身边一脸淡然，仿佛什么事情都没发生，顿时心里有了底气。

    “不好意思，我还有事情，你们老板想见我，让他明天到外企协会来吧！”

    大汉手中出现了一柄尖锐的匕首，轻轻的靠在司机的脖子边，“藤真先生，你应该不想伤及无辜吧？”

    司机吓得满头冷汗，带着哭音求道：“喂，大，大哥，不关我……不关我的事儿啊。你千万……千万不要乱来。”

    随即，他微微扭过头，苦兮兮的对藤真俊阳说道：“先生，他们……找的是您，我……我求您了，这回算我白跑，您快下去吧!”

    “我不……”藤真俊阳正准备拒绝，叶凡忽然拉开车门。

    “的士大哥，你先走吧，这事儿我自己处理，你不用报警。”

    叶凡丢给司机一百块钱，缓步走了下去。

    藤真俊阳见状，连忙跟到叶凡身边。

    的士司机如理大赦，连连点头，一溜烟跑了，生怕对方追来。

    大汉看着远去的的士，又看了看挡在藤真俊阳身前的叶凡，，哈哈笑道：“小子，挺懂事的嘛!

    藤真先生，这是你的助理吧？哈哈，你居然雇了这种怂货当助理，真是有眼光啊！

    小子，你这么懂事，我饶过你！快滚吧，我们只要藤真俊阳！”

    叶凡没有接话，也没有离开，只是轻轻扭动脖子，嘴角咧起一丝笑意。

    大汉微微一愣，“小子，你不跑?”

    “为什么要跑?”叶凡侧着身子，“不是要收藤真俊阳的手和脚吗，来吧!”

    “小子，天堂有了你不走，地狱无门你偏闯进来？”大汉冷笑不止。

    “到底是谁进地狱，很快就知道了。”

    “找死！”大汉神色猛地一变，气势骤时凌厉起来。

    他一拳直奔叶凡面门，隐隐间一股气劲从他的拳上散发出来。

    叶凡面不改色，抬手轻轻往前一拍，正中大汉的拳面。

    大汉感觉到一股巨力从对方的手心传来，脸色骤变。

    他卯足力气，把拳势调转回来，趔趔趄趄了五六步，才稳住身子。

    叶凡对他淡淡一笑，“还来吗?”

    “玛德，点子扎手。兄弟们，亮家伙!”大汉退到后方，从裤腿里取出一柄尖刀。

    “有点意思。”叶凡体内的斗气微微兴奋起来。

    他环视一周，对面一共九个人，每个人体内都蕴含着一股涌动的气劲，显然都是练家子。

    他们大部分都是两三倍极极限，还有两个达到了四倍极限！

    “少数民族的高手？”叶凡暗自琢磨了一阵，饶有兴趣的问道：“你们是哪里来的，为什么要帮岛国人卖命？”

    大汉有些忌惮的看着叶凡，朗声喝道。

    “小子，知道那么多对你没有好处！你应该也是武者吧？嘿嘿，希望你能跟我们玩久一点。”

    叶凡不以为意，背负手背，淡然的笑了笑，“念在同是华夏人的份上，我给你们一次机会，把事情交代清楚。否则，后果自负。”

    大汉没想到对方如此从容不迫，心里愈发的小心谨慎。

    对方刚才露了一手硬招，级别肯定不低，再加上现在的气度，就和普通的武者完全不同。

    大汉冷哼一声，“装模作样，待会儿有你哭的。兄弟们，摆阵!”

    其余八个少数民族武者齐齐发出一声低喝，将叶凡团团围住。

    三人为一圈，相互交错开来，一点一点的向叶凡靠近。

    他们手中握着的尖刀不是寻常武器，经过了千锤百炼，在刀刃上，还铸了一片一片的小形倒刺，肉眼不容易看出来。

    但是，只要挨着一下，便会被扯掉一整块皮肉，非常阴毒。

    叶凡眼神锐利，尖刀的倒刺自然看得清清楚楚。