    虽说采访王艾的机会难得，王艾也足够坦率，但大家也就都没了独家新闻。随着采访的深入，慢慢的，和缓的问题都问的差不多了，后面的记者想问点有价值的，尺度就越来越大了。

    　　比如有记者问：“网络传闻图宾根青年俱乐部是属于你的，前段时间传出国奥常驻图宾根……这个，你能解释一下吗？”

    　　王艾敏锐的察觉这是一个坑，记者本来要说的应该是“你是不是和高洪波他们内外勾结，一起赚国家经费？”可能是觉得这么问太尖锐了，所以才退而求其次，但这个指向还是抛出来了。

    　　图宾根青年的归属，在中国足球圈不是秘密，虽然除了徐根宝、高洪波两人之外再没人亲眼看过图宾根青年的注册信息，但猜也猜出来了，对一些高层人物更不是秘密。

    　　但在大众层面则暧昧不明，光有猜测，没有实锤。王艾和雷奥妮约定不公开承认，只默默做事，省得一些人心生妄念。要是王艾公开承认，就会给图宾根青年增添一层层的束缚。王艾更希望用正常的商业规则做事，然后偷偷的给予一定便利。好在图宾根青年在中央挂号，在宏观层面利益重大，主流媒体不敢曝光。

    　　但小媒体就没这个顾忌了。

    　　想了想，王艾写道：“据我所知，国奥在图宾根的食宿、训练、医疗费用是低于正常价格的，训练设施的使用也是多于合同规定的。这方面你可以去查询。”

    　　王艾避开了图宾根归属权的问题，但这个记者可能是太激动了，立刻就追问了一句：“图宾根青年是你的吗？”

    　　王艾一皱眉，但“大庭广众”的，也不好斥责他，只好用了一句外交辞令：“无可奉告”，然后冲旁边一挥手，康丝立刻将该记者禁言，反正也该下一个了。

    　　在许青莲的劝解下王艾没有随后打上一段“警告”，他觉得他挺给大家面子的，奈何有人贪心不足，或者被他的良好公众形象所“欺骗”？认为他是个好说话的？

    　　其实王艾的朋友都知道，这位也就表面嘻嘻哈哈，其实很不好相处，他到哪都给队友立规矩，这是好人能干出来的事儿？今年夏天国奥北京集训，他一去就把小毛的酒给翻出来扔了，尽管给了钱，小毛能乐意？也就是他自己实力超强，外加以身作则，队友们有苦难言而已。

    　　这个问题过后，敏感问题逐渐出现，还有的抛开体育层面问到了其他领域，比如笨蛋基金为什么偏爱东三省和四川省？全国其他地区还有很多上不起学的，你是不是在搞地域歧视？

    　　尼玛！

    　　王艾摸出了小本子，把这个媒体记上了黑名单，王艾又不是没封杀过媒体，当初在特立尼达和多巴哥，王艾就因为体坛记者勇闯天涯把他给封了，一直到多年后才解封。甚至可以说王艾就接受四家媒体的专访，相当于把全国媒体都封了，你们不也受着了吗？怎么今天王艾给面子，你们倒蹬鼻子上脸了？

    　　由于擦边问题多，所以王艾后来回答的就越来越慢，到了中午11点半，50多个记者刚刚轮了一圈，这就没法了，王艾也累的不行，遂让康丝发表了结束通告。

    　　爱咋咋地吧，反正也没说一定有第二轮，实在不高兴，你们去找那些傻逼！

    　　下午还有新华网的在线答网友问，王艾得抓紧时间吃点饭，也休息一下，顺便琢磨琢磨。

    　　多年处在风口浪尖，王艾很敏感，直觉感到今天有点不对劲。

    　　正吃午饭，新华社驻伦敦分社记者带着电脑来了，下午的在线回答，他要陪着王艾。网友的问题也要筛选，他的电脑里有新华网的后台权限和内部通讯方式，便于和北京那边协调。

    　　当然他来这一趟也不单纯，在线回答之余，也会顺便和王艾聊聊。而记者的“聊聊”，可没有什么纯粹的，相当于一次独家专访，甚至可以顺手把上午的联合采访当做一个题材。

    　　新华网预告的时间是晚上八点开始，王艾午饭后还有点时间，就笑着调侃道：“今天上午够激烈的，你从哪找来那么多牙尖嘴利的同行？”

    　　“这个……反正也不是什么秘密消息，嗯……要出台了。”

    　　“嗯？”王艾眯起眼睛，想了想：“有人说我家的事儿了？”

    　　记者犹豫了一下还是点头，这毕竟不算什么隐蔽的消息，王艾随后沉思起来。

    　　其实早在1999年爱的造纸，东海造纸、中原造纸三家达成市场划分协议之后，在实际操作中，三家进行产品价格协调乃至统一，要不然市场划分就成了空话。而这样一来，这个初衷是为避免恶性竞争的联盟就带有了垄断色彩，学名叫“卡特尔”！

    　　随后几年的发展中，由于改组后的北方造纸让出了大量潜在市场，故而得到了一定的扶持，企业发展方向也从爆产能转变为爆科技，几年下来在民用纸的生产、工艺、材料、设备、化工等等方面拥有了大量专利，并通过有偿转让，逐步成为了组织首脑。在这一过程中，联盟内部在各方面的合作日渐加深。

    　　同时这几年正在全面治理“五小”，造纸企业的水污染必须上水循环设备，这样一来大量中小型民用纸企业因为成本问题被淘汰，这三家市场占有率顺势提高，目前达到了惊人的95%。但重视环保带来了另外一个问题，就是原材料。一方面见过几十年的旧书本消耗的差不多了，国家又在搞无纸化办公，另一方面退耕还林也让木材供应紧缺。

    　　这样一来，俄罗斯木浆和美国废纸就成为了必然的解决方式。

    　　可是三家如果分别去谈，那么就会像中国钢铁企业面对必和必拓似的，被勾引的恶性竞价，受制于人。于是在北方造纸的提议下，三家决定联合行动，把联盟进一步扩张，实现原材料的统一购买。

    　　便宜是占到了，但垄断性质也从卡特尔进化到了辛迪加！

