    

    看着陈玄从自己的手中拿走那一千五百万的支票，王一山的脸都绿了，很难看很难看！

    不过刚才可是他自己亲口说的，一旦陈玄他们解出来的翡翠卖出的价格超过他的话，那么他买来的原石解出来的翡翠就全部送给陈玄他们！

    这下，王一山不仅是亏大了，而且是亏吐血了！

    要知道王一山这五块原石一共花了一千二百万，再加上他刚才输给陈玄的五百万，一共消失了一千七百万，而且还为陈玄他们赚了一千五百万！

    这种损失可是达到了三千多万！

    即便他王一山再有钱这种损失也难以接受！

    周围的所有人都沸腾了！

    很快这块帝王绿已经涨到了两千万，最终被一个富商以两千三百万的价格敲定了下来。

    “两千三百万的帝王绿，这在咱们江东之地赌石界只怕很难见到吧，那个小保安难道真的只是靠运气得到的？”

    “一块原石解出来的翡翠价格就远超王大师四块原石解出来的翡翠价格，这太逆天了，这小保安到底是什么人？”

    “唉，这下王大师又输了，不管那个小保安是靠运气还是靠实力，他接连两次都赢了王大师，这要是传出去，整个江东之地赌石界都会轰动的！”

    “是啊，一个名不见经传的小保安连赢了王大师两次，这对赌石界而言可是爆炸性新闻啊！”

    周围所有人都难以置信的看着陈玄。

    王一山和李克两人此刻可谓是肺都气炸了，今天他们不仅损失了一大笔钱财，更重要的是丢脸丢大了，往后他王大师的招牌只怕在江东之地赌石界都不灵了！

    “小哥，还要继续解吗？”解石师傅看着陈玄颤抖的问道，他解石这么多年还是第一次遇到如此神奇的人，接连两次解出帝王绿。

    闻言，此刻已经乐开了花的陈玄大手一挥说道；“解，继续解，把另外两块原石都解了。”

    他很想看看接下来那两块原石能解出什么翡翠？

    解石师傅继续解石，接下来的第二块同样赌涨了，而且还是一块冰种翡翠。

    “又出绿了，而且还是一块冰种，这也是运气？”

    “靠，接连两次解出帝王绿，现在又解出了一块冰种，这他娘的要是运气我宁愿相信这世上有鬼！”

    “这小保安绝对是一个深藏不露的赌石高手，绝对不是靠运气那么简单。”

    “应该是这样的，不然又岂能连赢王大师两次，这才是真正的高人呐！”

    王一山脸上的肌肉跳动，他内心此刻同样是相当震惊，这个少年到底是何许人也？

    “靠，陈玄，你小子太让人意外了，我决定了，以后就跟你混了！”韩冲兴奋的难以自控，今天这赌石行没有白来，按照目前的情况来看，最后他起码都能赚两千多万！

    陈玄也是有些感叹；“在这大城市赚钱太轻松，太没有挑战性了！”

    听见他这话，众人集体狂晕！

    最终，这块冰种翡翠被人以六百万的价格拿走了。

    最后一块原石，众人的目光紧紧的盯在上面。

    前面两块原石，一个解出了帝王绿，一个解出了冰种，这最后一块原石又会解出什么翡翠？

    很快，随后解石师傅切开原石，让人惊艳的绿光再次出现了，不过这一次是一块玻璃种翡翠，最终售价五百万！

    至此，陈玄的三块原石都解完了，每一块原石都赌涨了！

    整个赌石行热议的声音如同一个热闹的菜市场一般，各种各样的惊叹声此起彼伏。

    陈玄和韩冲两人看着手上的几张支票，笑的嘴都快歪了！

    王一山见到这里，他冷哼一声拂袖离去，李克阴沉的扫视了陈玄和韩冲一眼，也跟着王一山走了！

    不过可以看出，对于陈玄和韩冲，这师徒两人已经是彻底恨上了！

    “操，赚翻了，陈玄，不，陈哥，你小子真是我的福星啊！”韩冲一个劲儿的亲着手上的支票，虽然他并不是一个缺钱的主儿，不过一次性赚这么多他还是第一次感受到。

    “行了，叫我玄子吧，要不是你小子把我叫来，我也不可能赚这么多钱。”陈玄很高兴，他在想赚了这么多钱是不是把大师娘和二师娘也接到城里来住？反正他现在不差钱，买个大别墅都绰绰有余。

    不过旋即陈玄就否定了，因为他还惦记着那块标价三千万的原石。

    随后两人开始分赃，两千三百万的帝王绿再加上从王一山手里赚来的一千五百万，以及后面两块翡翠加起来一千一百万，再加上一开始剩下的两百万，一共是五千一百万！

    平均分下来，两人各赚两千五百多万！

    随后陈玄带着韩冲再次来到那块标价三千万的原石前方，见到这里，韩冲说道；“玄子，你小子不会是来真的吧？这可是三千万，莫非这块原石也能涨？”

    陈玄想了想说道；“这块原石我不准备买。”

    韩冲一愣，不过他也没多问，拿出一张五百万的支票递给陈玄，说道；“成，往后不管你小子做什么我韩冲绝对支持，你手上就只有两千五百万，再加上这五百万够把这块原石买下来了。”

    陈玄也没有和这货矫情，直接付了三千万，让人把这块原石运往秦淑仪的别墅，他准备用这块原石来修炼，看看能不能冲破九转龙神功第一转。

    不过这三千万一出手，陈玄瞬间又成了一个穷人。

    两人离开赌石行，韩冲原本准备带着陈玄去喝酒庆祝的，不过陈玄拒绝了，他现在已经迫不及待的想试一试那块原石的功效。

    把陈玄送到秦淑仪别墅后韩冲就离开了。

    随着那块原石运来，陈玄直接在房间里面修炼了起来，一股股力量以陈玄为中心席卷开来，那条金色神龙悬浮在其头顶，或许是感觉到了原石里面那股力量波动，那条金色神龙仿佛活了过来一般，只见其张口一吸，原石里面的力量顿时源源不断的进入金色神龙的身体中，转化之后，再次进入陈玄的身体。

    “这股力量果真和我修炼的力量一模一样！”陈玄大喜，努力的运转着九转龙神功的修炼路线。

    也不知道过去了多久，陈玄再次睁开眼睛，他有些郁闷的自言自语；“靠，居然还是没有冲破第一转。”

    他能感觉到那股力量进入他体内后正不断的压缩他体内的力量，使得他体内的力量变得更加精纯，更加强大，可是当陈玄想要去冲破进入九转龙神功第一转的阻碍时，犹如石沉大海一般。

    不过虽然没有冲破第一转，陈玄也得出了一个结论，原石里面存在的力量确实可以供他修炼。

    “难道这九转龙神功是伪劣产品不成？”这家伙一脸苦恼，不过想不通他也不想了，打开手机一看现在已经是晚上八点了。

    而且在他手机上还有一条未读短信。

    陈玄打开之后，他的脸色立即就阴沉了下来，因为这上面是一张秦淑仪被绑着的照片，上面还附带着一个地址。

