    一股强大的杀意从洪老的身上爆发。

    “砰！”

    洪老一拳砸在身旁的大树上。

    一声巨响，两人才能合抱的树干，狠狠地摇晃了下，无数落叶飘散而下。

    当他的拳头拿开时，只见一个深深凹陷进去的拳洞出现，所有人都是一脸震惊。

    一拳在树干上砸出一个洞，这是人的力量吗？

    “不管是谁，敢杀我洪天涯的徒弟，我一定会让你受尽折磨而死！”

    洪天涯仰天长啸，血红的双目中一片杀意，可见他此时的愤怒。

    庄家之人，一个个心中都是惶恐，洪天涯的徒弟毕竟是为了帮庄毕凡报仇，才会遭遇杀害。

    他们生怕洪天涯会将这笔仇恨算在庄家头上。

    “洪老，您有什么需要，尽管开口，我们庄家全力协助！”

    庄建设这时走了过来，一脸紧张地说道。

    “我要关于杨辰的所有资料，半个小时内，务必拿给我！”

    话音落下，洪天涯抱着徒弟的尸体，朝着自己的别墅走去。

    整个庄家，都无一人敢出大气，目送着洪天涯离开，他们才如释重负。

    庄建设虽然心中有些担忧，洪天涯会把徒弟的仇恨算在庄家，同时心中也有几分窃喜。

    如今洪天涯的爱徒被杀，洪天涯肯定会亲自出马，到时候杨辰只有死路一条。

    与此同时，杨辰一家三口，加上秦依，四人正在北园春大饭店。

    包厢内，一家人都是欢声笑语。

    “姐，你跟姐夫都是大忙人，已经好久没有二人世界了吧？”

    吃过饭，一家人刚走出饭店，秦依抬头看了眼不远处灯火辉煌的万达广场，忽然笑嘻嘻地说道。

    杨辰和秦惜都是一愣，随即秦惜脸上浮起一丝红晕。

    就像秦依说的那样，自从杨辰这次回来之后，两人还从未一起逛过街，平时上班没时间，周末休息的时候，又有笑笑这个电灯泡。

    两人之间本就是一场意外，可以说，他们还从未过过二人世界。

    “笑笑，小姨带你去看电影，好不好？”

    秦依忽然笑眯眯地盯着笑笑说道。

    “好耶！好耶！我要看大鱼海棠！”

    一听到要看电影，笑笑的小脸上满是激动。

    “那小姨带你去看电影，让爸爸陪妈妈在外面走走，好不好？”

    秦依像是一个坏大叔，一步一步地诱骗小萝莉。

    笑笑忽然有些犹豫，可怜巴巴地看着秦惜和杨辰：“爸爸、妈妈，你们不陪笑笑一起看电影吗？”

    不等秦惜和杨辰开口，秦依抢先一步说道：“小姨只买了两张票，他们进不去！”

    “可是，笑笑想要跟爸爸妈妈一起看电影。”笑笑有些委屈地说道。

    “那小姨问你，你想不想要个小弟弟？”秦依又问。

    “想！”笑笑毫不犹豫地回答道。

    “可如果你缠着爸爸和妈妈，他们就没办法给你生小弟弟了。”秦依说道。

    “好吧，那我跟小姨去看电影。”笑笑一脸勉强。

    “搞定！”

    秦依朝着杨辰做了一个ok的手势，笑眯眯地说道：“姐夫，我姐就交给你啦！”

    说完，她牵着笑笑的手，率先朝着万达影院而去。

    秦惜满脸都是羞红，虽然她也想要跟杨辰单独相处，可是秦依却拿生小孩调侃她。

    “走吧，我陪你去万达逛逛。”

    杨辰微微一笑，很自然的牵住了秦惜的手。

    秦惜的手很嫩很滑，微微有些冰凉，但在杨辰的手中，很快感受到了温暖。

    她并没有挣扎，任由杨辰牵着自己的手而去。

    见秦惜没有反抗，杨辰内心微微有些激动，也有几分紧张。

    虽然夫妻俩并不是第一次牵手，但却是杨辰第一次主动牵起秦惜的手。

    已经是晚上七点半了，万达广场还没到关门的点，广场里面也是人来人往，许多人都是一脸羡慕地看着杨辰。

    秦惜毕竟有着江州第一美女之称，没有哪个男人不喜欢这么漂亮的女人。

    在路过一家范思哲品牌店时，秦惜忽然停下了脚步。

    她的视线始终没有离开，玻璃展柜中，模特身上的一件黑色长款风衣。

    现在已经入秋，用不了多久，就能穿风衣了。

    杨辰的身材十分标准，身高足足有一米八五，穿上那件风衣，一定很帅吧？

    秦惜心中暗暗想到。

    “杨辰，我们进去看看吧！”

    秦惜不由分说地拉着杨辰，朝着店内走去。

    “呦，这不是秦惜吗？”

    两人刚进店，迎面响起一道惊呼声。

    只见一对年轻男女走了过来，男人穿着一身奢侈品，手腕上带着一块价值不菲的劳力士。

    女人脸上化着浓妆，手腕上挎着一个LV手提包，左手中指带着一颗大钻戒。

    按照九州国的习惯，戒指戴在左手中指，代表已经订婚。

    只是秦惜在看见这个女人的时候，并没有丝毫激动，反而有几分冷漠，显然关系并不怎样。

    女人看起来倒是有几分姿色，但跟秦惜相比，简直是天壤之别。

    她的未婚夫，在看见秦惜的那一刻，目光从未曾离开过秦惜的身体。

    “冯佳，好久不见！”

    即便再不情愿，秦惜还是打了声招呼，毕竟两人还是大学同学。

    “秦惜，你怎么退出群聊了？算起来，我们已经有五年没见过面了？我怎么听说，你嫁给那个玷污你的男人了？结婚的时候怎么一个同学都没请？”

    冯佳的嘴巴就像是机关枪，不给秦惜说话的机会，就哒哒哒地问个不停。

    秦惜脸色有些不自然，淡淡地说道：“改天再聊，我还有事！”

    “秦惜，这是谁啊？该不会是你的司机吧？”

    秦惜都说了有事，冯佳却像是没听见，秦惜和杨辰明明牵着手，她还故意把杨辰说成是司机。

    “他是我老公！”

    秦惜一脸不悦地说道。

    “原来他就是五年前玷污你的那个混蛋啊？他怎么这副打扮啊？我还当成是司机了，不对，肯定不是司机，听说秦家都快要破产了，你怎么能请得起司机？不过现在你们也挺配的！”

    冯佳故意一副惊讶的样子说道，接着又拉过她身边的男子，一副炫耀的样子说道：“秦惜，他是我的未婚夫曹健，现在是官正集团项目部经理，年薪五十万！”

    看着冯佳骄傲的样子，杨辰忽然笑了下，差点笑出声音。

    “草！你特么的笑什么？”

    见杨辰发笑，曹健一脸怒意。

