    温酒低头看看自己的衣裳，黑色，随身，耐脏，这料子还顺滑的很。虽然现在染上了一些油，但是，洗过又是一条好汉，怎么一个两个都讨厌她的衣裳？

    到底不敢忤逆四爷，笑眯眯的应着：“爷说的是，酒儿现在就去换。”

    四爷脸色好看了些许，本想去扯温酒的手，终究是忍住了，背着手大步往屋子里头走。

    温酒则是像个受委屈的小媳妇似的跟着，一路不停的翻白眼。

    【主人，注意情绪管理啊，咱们今天一共已经收获了二十颗帝王星的爱心了！想想颜值，想想体力值…】

    听着小锦这般说，温酒倒还真得心平气和起来了。

    凑上前去，对着四爷美滋滋地笑。

    四爷心下一动，站在原地等着她过来牵自己的手。

    好一会儿，压根不见对面那个女人有动作，竟还是傻呆呆的笑…

    她故意的！

    四爷看她这笑，愈发的心中气闷，只磨着牙道：“有种你别跟过来！”

    说着，大步走进屋子里去了。

    温酒脸色一僵：“这是抽的什么风？”真是一日更比一日难伺候！

    深吸一口气，提着就追上去：“爷，人家是女子，哪里有种啊？”

    …

    身后躲在犄角旮旯的九爷十爷皆是松了一口气。

    “呼，总算是将蛮子四哥给送走了，我这一身骨头都要散架了。”十爷揉了揉胳膊，龇牙咧嘴的说。

    九爷瞧见他就气的牙根直痒痒，忽而一巴掌打在十爷的脑门上：“都怪你！干什么把爷推下来！”

    这一下反而是扯到了他自己的胳膊，疼得倒吸冷气。

    十爷憨憨的揉着自己大脑门儿，嘿嘿笑的凑到九爷跟前：“九哥，这不是想要探一探四哥的深浅吗？瞧着今天这情形，看来平时他跟咱们练的时候，压根儿就没用几分力。”

    九爷当下白了十爷一眼：“怎么？你觉得今日你四哥就尽了全力了？”

    谁不知道他四哥身形灵敏，最擅长的是偷袭暗器，今儿个，是同他们拳拳到肉的肉搏，若实战起来，指不定他们这几个人老早就下黄泉了。

    十爷挠了挠自己的大脑门儿：“九哥，这是什么意思？”

    九爷只淡淡翻了个白眼儿：“就是字面的意思！”

    “到底啥意思？”十爷急的抓耳挠腮。

    九爷一看就知道他这驴脾气又上来了，不说个清楚明白，他定是要没完没了！

    “四哥今儿个本就手下留情了，要不然咱俩这脸，也会跟那灵秀山的桃花树似的。”

    十爷有些不明所以：“灵秀山的桃花树怎么了？”

    九爷狠狠的白了他一眼：“姹紫嫣红呗。”又指了指远处的不言不语：“喏，现成的例子摆在那儿呢！”

    十爷呆呆的向着刚刚并肩作战的两个伙伴看了过去：“啧啧，真有点儿姹紫嫣红那那个味！”他看他们都觉得自个脸疼。

    不言不语：“……”这两位爷说别人的时候能不能小声一点吗？

    九爷这会儿眉头紧紧的皱了起来：“老十，你那能耐哪儿去了？前不久才将那马车丢出去老远，这会儿连四哥的一招都接不住，你该不会也扮猪吃虎呢？”

    一说起这个，十爷整张脸都拧巴起来了：“九哥，不知道咋回事儿，我力气没有了呢！我甚至有时候都怀疑那个马车到底是不是我丢出去的。”

    皱眉苦想好一会儿，十爷忽然一拍手：“对了。”

    九爷即刻凑过来：“怎么，你想起什么了？”

    下一秒就见十爷愁眉苦脸的道：“想起那蠢奴才…嗯，不是蠢奴才，是四哥的那个妾室给我们吃的那炸鸡块儿来了。

    四哥也真是的，将人看得跟眼珠子似的，就不能稍微放手一会儿？好想让她给我们做一顿鸡块儿，哪怕就吃一顿也行啊，都惦记好几天了！”

    九爷：“……你想了半天，就想到了这？”

    十爷懵懵的：“嗯呐，力气没了再练呗，吃不着可难受了。”

    九爷：“……”他真是高看他的十弟了，扮猪吃虎这四个字用在他身上都是浪费感情！

    十爷瞧了一眼温酒和四爷离开的方向，忽而又有感而发的道了一句：“四哥以前可没有这样儿女情长过啊，该不会女人多了之后慢慢的都会变成这样吧？”十爷一脸惊悚，他才不要这样！他是男子汉大丈夫，怎能被女人给绊住了！

    想他四哥曾经也是个英雄，哥哥们大婚时都有三天假，偏偏他四哥大婚第二日一早就上朝来了，无一日空闲。

    如今他竟然也陪着女子吃鸡腿儿去了，实在是女色误人！

    九爷却道：“这也不尽然吧，我反倒觉得四哥如今这样子倒像是有些不同了。”

    “有人情味儿了是吧？”

    忽然听到身后传来了这么一声，九爷十爷被吓了一跳，猛地回头看去。

    就见三爷不知道什么时候探了脑袋过来，一脸八卦气息。

    九爷顿时无语：“三哥！人吓人会吓死人的！”

    十爷猛的点头，表示赞同。

    三爷手上依旧拿着他的扇子，动作很是潇洒不羁的扇着，如果现在不是大冬天，且他鼻孔没有被帕子塞得满满当当的，许是还会有几分风流的味道。

    “你们两个有啥悄悄话是三哥不能听的？要爷说呀，老四从前整日板着一张脸，脾气倔的跟头驴似的，啥也不在意，属实是无趣的很。

    如今，倒是有几分人气儿了。”

    九爷和十爷听了这话，倒也是开始点头了。

    可不是吗，如今他们能够清晰的感受到四哥的怒气。

    要是放在以前，他打人是不带情绪的，冷着一张脸，砰砰的往死里打，打到你怀疑人生。

    说起来近日跟四哥接触的多了之后，发现他四哥并没有大哥和八哥说的那般不近人情。

    虽然这一路没少受四哥的折磨，但是也的确是有收获的。

    临摹字帖，包括今天的比武，都让二人受益匪浅。

    更何况这两日在四哥跟前还吃到了从未见过的美食，说起来那叫做方便面的东西，味道还真是不错，还方便的很。只不过四哥太抠门儿了，就给吃了那么一次。

    今日更是稀罕了，打了一半看他们体力不支，竟然真的停下来进屋子去了。

    也确实是有人情味儿多了。

    见到九爷和十爷都是一脸赞同的样子，三爷当下摇头晃脑的又道了一句：“你们两个如今年岁还小，等以后有了妻妾就知道了，这百炼钢也能化成绕指柔，身边的美人儿多了，人情味儿自然是会越来越多。”

    九爷将信将疑，美人儿还有这功效？

    十爷则是满脸惊恐，完了，他开始恐婚了！他还要做顶天立地的男子汉！才不要人情味！

