    这已经是玄武宗的高手，第三次大规模地利用运动战来偷袭陆辰了，而且这一次来的高手，很明显比前两次都要强大。

    前两次陆辰都比较仁慈，没有过多地伤人性命，结果这帮玄武宗的家伙，不但不思悔改，反而在他面前越发地放肆猖狂。

    既然这样，那今天就都别走了。

    这云霄城的地下，就是你们的葬身之地。

    我会把你们烧成灰，肥沃这片土地。

    所以有鉴于此，陆辰这次出招特别凶狠，完全没有任何手软和客气。

    在用筷子解决掉一个玄武宗的高手后，陆辰马上趁势而上，直接又抽出了插在腰后的那根擀面杖，又猛地朝着离他最近的一个玄武宗高手扑了过去。

    毕竟是已经突破了《九天神诀》第八层，陆辰当下的战斗素质已非以前可比。

    他用招又快又狠，仗着自己绝佳的身体素质，陆辰直接如闪电一般扑到第二个玄武宗高手面前，然后迅速仰起擀面杖，手中带着一股子真气，就照头打了过去。

    瞬间此人就脑浆并流，连一声惨叫都没发出来，就被陆辰结果了性命。

    陆辰手段毒辣又凶狠，瞬间就让剩余的八位玄武宗高手身上起了寒意。

    这其中七位高手，马上就将目光看向了立在陆辰对面，看起来十分高大魁梧的一个黑袍男人。

    看样子，这个家伙就是领头的。

    没错，此人就是玄武宗的大宗主长孙无忌。

    也是玄武宗第三十三代大宗主。

    作为开山立派七百年之久的玄武宗，据说第一代创派祖师，曾是南宋末年追随丞相陆秀夫抗击暴元的牙门将军。

    后来南宋被灭，丞相陆秀夫抱着小皇帝滔海自尽，这位牙门将军不忍大宋江山为蒙古人所夺。

    所以就啸聚山林占山为王。

    继续高举义旗抗击暴元。

    但是蒙古人占领了中原，是绝不允许任何反元势力存在的。

    蒙古皇帝忽必烈接连三次派兵进剿，再加上宋奸引路，这位牙门将军的抗元马上就失败了。

    八百好汉铁骨铮铮，无一人投降，全部力战而死。

    而蒙古人为了威慑抗元力量，将八百义士的头颅全部斩于流沙河之中。

    而这位牙门将军，则侥幸逃脱。

    亲眼目睹同胞惨状，这位牙门将军泣血发誓，有生之年一定要驱逐鞑虏，报仇雪恨。

    所以这位牙门将军就入了茅山学道，竟然凭借着聪明才智和坚韧不拔，成了一代方术大师。

    还自创自发了许多新的术法。

    而眼见宋室已衰，自己孤掌难鸣，这位学道有成的牙门将军，也将抗元斗争慢慢转入了地下，直接在天目山挖了地宫，自创了名动天下的玄武宗。

    后来又过了九十年，明太祖朱元璋高举义旗驱逐鞑虏后，玄武宗使命已成，也渐渐变了味道，不但内乱不止，大宗主也由原来的推举制，变成了家族制。

    而长孙家族已经控制了玄武宗三百年。

    三百年来，玄武宗欺男霸女无恶不作，竟然利用自身传下来的方术祸乱华夏，还成了数起血腥大案的污染源。

    而这一次玄武宗聚集派内高手倾巢出动，一来是和陆辰有仇，二来是得了楚奋强的巨额好处，三来嘛，这第三十三代大宗主，通过楚奋强投递的照片，竟然看上了楚倩芸。

    他想要把玩一下，这位名动江阳的第一美人，究竟玩起来爽不爽。

    而陆辰也没闲着，自从上次和玄武宗在家门口血战后，他也悄悄查了查玄武宗犯下的滔天罪行。

    他早就恼怒不已。

    所以，今天这一战，不但是私仇，更是共愤。

    对于这样一个和暗流一样的邪恶组织，他一定誓灭之。

    所以这一次，他出手也特别凶狠特别毒辣，完全是招招致命。

    眼见刚才这伙人，将目光全部看向了长孙无忌。

    陆辰也立刻调整目标，直接擒贼先擒王，就手拿着擀面杖，直接对着长孙无忌迎面打了过去。

    长孙无忌马上冷哼一声。

    姓陆的，你他妈欺人太甚，想手拿一只擀面杖，就来挑衅我一代宗师，你真把我当成了小虾米。

    今天，我就先杀你，再上楼奸污楚倩芸。

    有鉴于陆辰出招太快，并且是直奔他而来，长孙无忌马上就先后腿了两步。

    然后他蓄势待发，直接从宽大的长袍里飞出了一条白绫。

    白绫直出，犹如一条长蛇，直接飞速朝着陆辰飞了过去。

    陆辰没想到，这驴日的玄武宗，真是怪招频出防不胜防。

    但是尽管如此，面对疾驰而来的白绫，陆辰也没有退缩，他直接右手拿着擀面杖，左手顺势从裤兜里抽出一根削了尖的筷子，就直接飞速朝着那条白绫扔了出去。

    筷子如风似电，直接刺破燥热的空气，就朝着飞来的白绫飞了过去。

    但是，就在筷子即将触碰到白绫时，这条灵动的白绫，就如施了魔咒一般，突然就改变方向飞了出去。

    筷子竟然扎了个空。

    陆辰当即皱了皱眉。

    “哦，有一套！”

    他没有拖延，既然筷子扎不到，那他就亲自来破了这条白绫。

    陆辰打算好，就直接腾空而起，再一次挥起手中的擀面杖，就朝着在半空中如幽灵一般旋转的白绫追了过去。

    而白绫在长孙无忌的咒语下，竟然和陆辰玩起了躲猫猫。

    陆辰之前并没有见过玄武宗的这个套路，再加上他并未倾尽全力，所以这三追两追之下，竟然没追上。

    他当即就恼了。

    你妈的，敢玩我，我一定撕碎了你。

    陆辰马上眉头蹙起，再次握紧手中的擀面杖，就多加了一分力，直接朝着远处虚无缥缈的白绫又追了过去。

    就在他追上去，手即将拽住前面的白绫时，白绫竟然调转方向，再一次反向朝着陆辰刺了过来。

    陆辰一心要抓住这条白绫，实在来不及躲闪，脖子竟然被白绫先剌了一下。

    没有流血，但是有一股灼烧感。

    陆辰更恼了。

    同时他也马上见识到了，玄武宗真正高手的实力。

    所以他丝毫不敢大意，马上抖擞精神再战白绫。

    有鉴于这条白绫被长孙无忌用咒语控制，陆辰直接先快速避开白绫，马上以迅雷不及掩耳之势，从半空中举起擀面杖，照头就对着

    长孙无忌打了下去。

