    方林岩喝了三杯之后，默默的点了点头，然后起身道：

    “不错，我们走吧。”

    管家微笑点头道：

    “好的，先生。”

    说完了之后，便主动在前面带路，这一次方林岩却发觉没有被带到停放宾利车的车库当中，而是去了三楼的一处会客室。

    这个会客室看起来很是普通，不过旁边的墙壁上却有一处壁炉，里面已经燃起了撒入飞路粉之后特有的绿油油火焰。

    此时方林岩已经习惯了魔法世界的这种通行方式，便在管家的伸手延请下进入了壁炉。

    一阵晕眩过后，方林岩再次踏出壁炉的时候，发觉已经来到了一处宽阔的大厅当中，这大厅周围都是全景落地窗，可以见到皑皑的雪峰甚至都在这里的侧下方，周围还有云雾围绕。

    这样的感觉，令人只能想到五个字：一览众山小！

    在这大厅当中，除了用来真正通行的那个壁炉之外，还有一个差不多两米高，四米宽的真正的壁炉，里面干透了的松木正在旺盛的燃烧着，空气里面没有半点烟味，反而有着淡淡的松香气息。

    不仅如此，地面上铺着的也不知道是什么动物的毛皮，看起来仿佛是北极熊的，但宽度有过之而无不及，不仅如此，其表面的白色长毛酥软蓬松，长度差不多都有半尺，一脚踩下去，仿佛置身于云端，十分温暖。

    在窗边的椅子上，坐着一名身穿藏青色手工西装，打扮得一丝不苟的老人。

    他的头发全部都是朝着后面梳了过去，油光水滑，脖子上的领结也是恰到好处，看起来虽然时间在他身上留下了痕迹，但这些痕迹反而让他的气质更显高贵。

    “欢迎贵宾莅临我们组织的分部：伊甸园，很高兴认识您，我是伊文思勋爵。”

    这老人见到了方林岩之后，站起了身来，热忱而不失礼貌的伸出了手。

    方林岩在心中叹了一口气，若是有得选择的话，那么他肯定不愿意和这样的老狐狸打交道。

    因为这样的老油条举手投足，一言一行都经过了千锤百炼，露出的所有表情，微笑，皱眉，叹息等等其实都是他的工具而已，真实想法永远都会埋藏在心底最深处！

    但现在也是没得选，方林岩伸手出去，与伊文思勋爵相握，也是很礼貌的道：

    “很高兴认识您。”

    伊文思勋爵微微一笑，引着客人坐下，不过方林岩留意到他们没有再来询问自己要喝什么了，而是直接端来了一杯咖啡，看来自己之前的要求给X组织也是带来了不小的困扰吧.......

    所以这一次他们坚决不再多话，免得给方林岩发挥的机会。

    方林岩端起旁边的咖啡喝了一口，忽然眉心一动，因为诺亚印记居然传递过来了一条消息，他迅速看完，却是不动声色。

    而见到方林岩一直都没有说话，伊文思已经微微的叹息了一声道：

    “听说扳手先生是从伦敦过来的？”

    方林岩道：

    “是的。”

    伊文思有些惆怅又有些怀念的道：

    “那也是我的故乡啊，我已经有三十年都没再听到过大本钟的奏鸣了。”

    方林岩好奇的道：

    “这里应该是阿尔卑斯山的山麓，要去伦敦的话，也就是一把飞路粉的事，何至于三十年都没能再回故乡？”

    伊文思露出了一抹礼貌的微笑道：

    “因为我在三十年之前，就已经死了，我现在还能够活在世上，并且享受美食，寒风，风景，女人的代价，就是没有办法离开伊甸园半步，用我的一点微不足道的学识来为组织服务。”

    方林岩愣了愣，顿时对X组织有了更高的评价。

    他与另外一个庞大组织：胶囊科技的关系也是不错的，但是胶囊科技的技术明显就偏向于科技类型的。

    而X组织给人的感觉则是综合类型，甚至连鬼魂都能够招募来做自己的职员。

    想到了这里，方林岩决定要重新占据主动权，便看了看地上的毛毯，然后主动询问道：

    “我也算得上是见多识广了，但是记忆当中却从未见过这样的奇异野兽，皮毛如此柔软丰茂，不知道这是什么生物？是本世界内的特产吗？”

    伊文思道：

    “这是雪人的毛皮，这种生物非常特殊，拥有位面穿梭的独特能力，但是只会在拥有存在魔法法则的位面定居。”

    “所以，虽然很多位面当中都有流传雪人的传说，但实际上真正能抓到雪人活体的位面寥寥无几。”

    方林岩吃了一惊道：

    “位面穿梭！雪人居然拥有这样强大的能力吗？”

    伊文思微笑道：

    “雪人拥有的位面穿梭能力和空间的位面穿梭能力是截然不同的两种概念。”

    “空间的位面穿梭能力，才是真正的位面穿梭能力，而雪人的这种能力更近似于取巧，或者说是鱼儿天生就会游泳，鸟儿天生就会飞翔的本能。”

    听到了伊文思这么说，方林岩的兴致更浓了，急忙道：

    “愿闻其详！”

    伊文思点点头道：

    “这么说把，绝大多数人类可以感受到的世界，是三维空间世界。”

    “而从四维空间来观看位面的话，就可以将每个位面理解成在时间长河当中漂流的船只，当两个位面接近，甚至重叠的时候，就相当于两艘船暂时性的靠在了一起。”

    “这时候，人类虽然根本就感觉不到这一点，但本土受到了外来位面的侵蚀，也会发生一些奇特的现象。”

    “比如在本位面公元784年的时候，就出现了一次位面重叠，直接导致了灵异事件的大爆发，当时的日本甚至因为妖怪作祟而直接迁都至平安京！这段历史又被称为百鬼夜行。”

    “又比如十五世纪到十八世纪，则是出现了灵能的爆发期，这个时期女巫的数量达到了恐怖的三百万......”

    “而雪人就拥有能察觉到两个位面临时重叠在一起的奇特能力，并且找到两个位面交汇的区域，成功进入到另外一个位面玩耍。”

    “然后它会在另外一个位面进行觅食，探索之类的，但在两个位面离开的时候，却一定会及时回归到本土上来。”

    听到伊文思这么一说，方林岩顿时就觉得霍然开朗了起来，他此时忽然又想起来了一件事，那就是当年自己夺取到的第一件灵魂装备：黑色皮包。

    这玩意儿的解锁方式，好像就与雪人有关。

    这时候方林岩听到了伊文思讲述其雪人的相关秘辛，才发觉当年自己将这东西直接拿来和北极圈交易乃是十分明智的，否则的话，听伊文思的描述就知道这雪人真的是十分难搞，将大量精力耗在上面真的是殊为不智了。

    两人闲聊了一会儿之后，方林岩对伊文思的感官就迅速扭转了过来，这个老者与之相处久了，就能体会到一种温文尔雅的长者风范，这种风范与其英伦贵族的特殊气质结合起来，若春风拂面，不知不觉都熏然其中。

    在谈笑了一番之后，方林岩便步入正题，对伊文思说起了这种来意，然后拿出了相关的材料清单。

    伊文思拿过单子，仔细浏览了一番便道：

    “扳手先生，您这个金色别针其实是非常有用的一件道具，用在这里的话，有些浪费了。”

    方林岩道：

    “哦？这怎么说？”

    伊文思道：

    “这个金色别针每年总部只会下发三十个，持有者可以获得本组织的贵宾待遇，不仅如此，若是消耗掉这个金色别针的话，还能对我们提出一个要求。”

    “只要这个要求需要的权限不高于B级，那么我们就要无条件满足。”

    方林岩道：

    “这些材料对我来说非常重要，如果你们能帮我收集到，那么就不算浪费。”

    伊文思微笑摇头道：

    “我刚刚核算了一下，您要求收集的这些材料总价值超过了10万铂金克朗（X组织内部的货币），这已经可以说是A级以上的要求了，所以，哪怕是您消耗金色别针，我们也只能协助您进行收集，而您还需要使用通用点购买。”

    方林岩皱了皱眉道：

    “要多少通用点？”

    伊文思道：

    “估计总价会超过四十万通用点。”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “这么贵。”

    伊文思微笑道：

    “我有两个建议。”

    方林岩道：

    “您说。”

    伊文思道：

    “如果您依然坚持要从我们这里购买材料的话，那么可以接受我们X组织的一些相关任务，用以提升在我们组织当中的声望。”

    “我们组织的声望和其余的组织不一样，其余组织会设置友善，尊敬等等阶梯式的声望模式，但我们组织更加相对松散自由一点，也更商业化一些，声望其实就相当于是货币，可以直接抵扣购买物品的通用点。”

    “然后，根据您在本组织当中的消费金额，来进行普通会员，资深会员的划分。”

    方林岩微微点头道：

    “另外一个建议呢？”

    伊文思道：

    “您清单上这些材料，其实都是本世界的特产，也就是说，在市面上也是会流通的，如果您没有那么多通用点，可以想办法赚取一些本世界的货币：金加隆来购买。”

    方林岩听了以后叹息了一声道：

    “其实我也有类似的想法，但到了翻倒巷和对角巷那边一逛才知道，这里面牵扯到的专业知识可以说是十分复杂，我这么一个门外汉过去，完全是眼花缭乱的感觉，根本就是一筹莫展。”

    伊文思微笑道：

    “那就是说，您现在缺乏一位合格的买手来帮助您收购货物？”

    方林岩道：

    “可以这么说吧，弄金加隆对我来说问题不是很大。”

    伊文思和蔼的道：

    “那么我有一个提议：您甚至都不需要消耗这枚金色别针，只需要帮我一个小忙，我就帮您物色一位合格的买手怎么样？”

    方林岩犹豫了一下道：

    “抱歉，我必须要知道这个忙的内容是什么？”

    伊文思一笑道：

    “不知道您有没有听说过开膛手杰克的故事？”

    听到“开膛手杰克”，方林岩顿时呆了呆，只觉得大量的回忆涌上心头，他忍不住都在心里面道：

    “当然听过，并且我还曾经操控过芬克斯，亲自客串过开膛手杰克呢！”

    当然，这种事情不能说出来，因为方林岩根本就不知道开膛手杰克的后续怎么样了，莫莱格尼大主教和维克多.费兰肯斯坦博士之后究竟干了些什么事情出来。

    万一这些事情搞得天怨人怒，民不聊生怎么办？

    关键是伊文思严格说起来与开膛手杰克存在的时代也是有所交集，一旦二者曾经发生了冲突，那自己暴露身份岂不是非常尴尬？

    所以，方林岩只能默默的点了点头道：

    “恩，有听过。”

    伊文思道：

    “我在死前曾经就拿到过一张地图，上面记载的就是开膛手杰克的藏身之处。”

    说到这里，他默然了一会儿道：

    “然后，我就死了。”

    方林岩心道看来三十年之前，莫莱格尼大主教和博士两人还在继续进行实验啊，看起来实力还很强的样子......不过表面上方林岩还得装成不知道的样子道：

    “噢，那可真是一件不幸的事。”

    伊文思接着道：

    “若不是当时X组织的引导员看中了我的能力，将我带到了伊甸园当中来，我已经在这个世界里面消散多时了。”

    “但这件事却成为了我耿耿于怀的心病，我不敢对后代说，他们实力平庸，还没有我当年的实力的一半，让他们去是害了他们。”

    方林岩看着伊文思道：

    “所以你想要让我去吗？”

    伊文思微微点头道：

    “是的，我看得出来，你的实力已经远远超出了普通人类，甚至连那些强大的魔法师也未必是你对手，这件事对你来说，应该只是举手之劳而已。”

    方林岩摇摇头，很干脆的道：

    “伊文思先生，我不仅仅知道开膛手杰克，我更是知道一些更深层次的东西！这里面牵扯到的内幕，远超你的想象。”

    “所以，我要对你说一声抱歉了。”

    伊文思盯住了方林岩的眼睛道：

    “你真的知道开膛手杰克的真相？”

