    “超级斗罗，那就留下来吧。”宁若尘沉声道。

    瞬息的时间，宁若尘便是寻到了那些人的所在之地。

    “你是武魂殿的五供奉？”宁若尘居高临下俯视着众人说道。

    那位五供奉仿佛也是看出来宁若尘的实力不俗，但是却是没有露出怯战之意。“老夫正是武魂殿的五供奉，封号赤血，小子年纪轻轻但是实力不俗，报上名来吧。”

    九十六级封号斗罗虽然强势, 但是宁若尘依旧露出一抹不屑，道：“没有封号，而且你也不配知道。”

    “你应该是七宝琉璃宗要继承宗主之位的小子吧，早就听说你天赋异禀，但是这还不够。”

    宁若尘眼睛一眯，看着那一头赤血雷豹向着自己攻击而来。“既然你找死那我就成全你。”

    说完，一道近乎实质化的手掌便是从天空中压下, 剧烈的音爆之声和磅礴的威压让得下方的数百名魂师动弹不得。

    五供奉见到那巨大手掌的威力后脸色也是变得沉重起来, “第七魂技，武魂真身！”

    看着那赤血雷豹闪烁着雷芒向着那巨大的金色巨掌攻击而去时，所有人都是紧绷了神经，若是五供奉输了，那他们可能都要死在这里。

    这一级并非是宁若尘的魂技，只不过是那精纯魂力所化罢了，因此看着那手掌的裂痕逐渐变大，最后破碎开来也没什么好失望的。

    “我只是略微出手，就已达你的极限了吗？若是如此，今日你们恐怕没人能逃得掉。”

    见到宁若尘的放松，他们反而是更加紧张起来。

    “全部同我一起出手，不要给他机会。”五供奉大喊道。

    数百人的魂师团队足以横扫一个小型宗门了，而且这里的人都是经过精挑细选的，都有着不弱于魂宗的实力。

    “那就让我看看你们是不是有那个实力了。”

    宁若尘将手中那盘绕着龙纹的神龙混沌日月塔扔出，瞬间便是化为千米之巨，散发出的气势将所有人都压得难有作为。

    看着下方的人在努力释放魂技，但是依旧是无法打破神龙混沌日月塔，宁若尘生出一丝不屑。如今的这神龙混沌日月塔可不是普通的塔，在太初之地后, 便是晋升到了神器级别。

    “我的这镇压魂技乃是十万年魂技，加上这武魂经过特殊的洗礼，就凭你们也想打破，若是千道流带着天使圣剑过来倒是还有几分机会。”

    宁若尘只身跃上塔尖，神龙混沌日月塔的镇压威慑瞬间是强上了不少。

    “你们还要负隅顽抗吗？”宁若尘冷哼道。

    五供奉作为老牌强者，虽然许久未曾出供奉殿，但是算起来辈分不在剑斗罗之下。而且他的实力达到九十六级也算得上是大陆强者的第一梯队了，若非是宁若尘的帮助，剑斗罗和骨斗罗也不可能这么快到达如今的层次。

    “那就要看看你有没有那个实力了，第九魂技，赤血雷光！”五供奉怒喝道。

    看着那璀璨的雷光，威力确实是不容小觑，若是这种攻击落在大规模的低级魂师身上，绝对是能造成极为恐怖的杀伤力。

    “火龙王魂骨技能，八荒火龙吟！”宁若尘将手劈在塔尖之上，而塔底那巨大的黑色世界却是有着八条火龙冲出，玉那赤血雷光撞击在一起。

    虽然是撞击，但是魂技也是有着强弱, 那赤血雷光连一条火龙都未能摧毁，便是消失殆尽。

    火龙带着灭世之威能向着那些魂师攻击而去，大有一击必杀之气势。

    “若非是他们的攻击让你得以喘息，你现在未必能动弹。”宁若尘沉声道，听说八条火龙依旧是向着下方攻击而去。

    虽然有数百人，但是在被宁若尘压制后，实力大为削减，被宁若尘这神技压制，哪还有多余的还手之力。

    火龙落下，五供奉拼着重伤逃出了宁若尘的攻击范围，而其余的数百人几乎是死伤殆尽，仅存的数十人也是被宁若尘吞进了神龙混沌日月塔中。

    “你认为你能跑得掉吗？”宁若尘不屑的对着逃窜的五供奉道。

    五供奉的武魂为豹类，速度本就是优势，即便是和飞行类魂师比起来也是丝毫不逊色的处在，而且他自认为他九十六级的魂力，速度不是其他人能比拟的。

    当然，宁若尘也是有着绝对的自信。

    双翼浮现，翅膀上散发着九彩混沌之气，速度也是快到了极致，很快便是追上了逃窜的五供奉。

    “你说我是杀了你，还是给你们武魂殿留一个面子呢？”宁若尘嘲讽道。

    “哼，有本事就杀了我，大哥迟早会为我报仇，到时候你以为你们七宝琉璃宗能逃得掉吗？”五供奉一边奔跑一边说道。

    宁若尘非在天空上，道：“即便是千道流来也不足为据，而且即便是千仞雪成神也不行，还未前往神界的神，也就是刚刚突破百级罢了，若是神界的那些老家伙下来，即便是二级神，我也死无全尸，可是她们不是。”

    “你怎么知道的这么多？”五供奉此时露出了惊恐，这样的秘密他也知道的不多，不过他也是作为受到天使神考验之人，而且跟随千道流，自然是知道部分的隐瞒。

    “千仞雪不足为据，斩了千道流，以她的天赋估计很大可能不能成神。不过也有麻烦的，那就是你们的教皇比比东，他虽然现在没有完全把握，但是等她将魂环配齐，可能也要开始接受神祇的传承了。”

    “好了，就说这么多，我今天给你留一命，你大可以让千道流来寻仇，但是就得看他有没有这个实力了。”

    说完，宁若尘便是瞬息来到了五供奉身前，五供奉也是没想到宁若尘竟然会瞬息技能。

    砰！宁若尘一拳挥出，五供奉的武魂便是破碎，而且这其中还掺杂着宁若尘的黑暗之力，宁若尘有把握，即便是千道流也不可能化解。那么，这位武魂殿的五供奉便是将成为废人，或许有着千道流的治疗能保住性命，但是别想再动用武魂，成为此前的强者。

    宁若尘挥手间，便是出现一个空间虫洞。“反正你也是一个废人了，我这就送你回武魂殿，不过也无法养老了，因为武魂殿不久后可能就要解散了。”

    说完，宁若尘便是隔空抓住五供奉，将其扔进了空间虫洞之中。

