    再一次看到伊莎贝尔的时候，蒲云川感觉很复杂，有再次相遇的喜悦，也有惊慌。

    客厅的那具尸体证明绑架小白菜的人绝非善类，而如果伊莎贝尔和这些有关，自己该如何面对她呢？

    “诶，你都认识呀？”肝帝走在后面，望着蒲云川和后面那突然出现的女人四目相对的表情，好奇道。

    肝帝进来的一瞬间，周围人表情各异。

    伊莎贝尔瞳孔的猛地一缩，微微后退，她很清楚的感知到了那绿色大个的威胁.....

    小白菜是心中一振，暗道：原来模板可以在D球上用的，我去.....

    这下稳了许多，肝帝的战斗力她是看到过的，基地里一大队牛头人战士他都跟打着玩似的.....

    而艾莉丝看到肝帝的一瞬间则是露出一丝兴奋之色.....

    这神色一闪即逝，不经意间却让小白菜看到了，小白菜望着对方兴奋之色心中微微疑惑，那种感觉很奇怪，就像一个绝症患者听到医生说有希望之后一样，是一种很纯粹的求生欲望.....

    “我.....只认识她.....”蒲云川不好意思的指了指伊莎贝尔道：“她们挺像，所以一开始认错了.....”

    “哪点像？”肝帝一懵，望了望两人，一个是比寡姐还要好看的西方美女，一个是看起来一点肉没有只有皮包在外面，像个食尸鬼一般的怪物，他实在弄不懂，这两个东西哪点像了？

    蒲云川一愣，随即一回头，就看到伊莎贝尔用莫名的神色看着他，他连忙摆手结结巴巴道：“我....我我我....不是那个意思.....我不是说你和那鬼样子很像.....”

    肝帝：“.......”

    伊莎贝尔望着蒲云川那着急解释的模样忍不住噗嗤一笑，暗道：这家伙还真是一点没变.....

    “哦.....原来就是你呀.....”艾莉丝意味深长的看了蒲云川一眼....

    “额......你又认识他了？”小白菜懵道。

    “刚才不是说我后代背叛我了吗？”艾莉丝用着自己枯瘦得没有一丝水分的手指指了指蒲云川：“应该就是因为这家伙.....”

    “背叛？”蒲云川心中一动。

    小白菜互相看了看，突然感觉关系好复杂呀.....

    “那个.....你们要不要考虑先解决一下我的事儿？”小白菜微微提议道。

    “有道理.....”艾莉丝点了点头，捏住小白菜细嫩的脖子又紧了一点，感受着那近在毫米的死亡威胁，小白菜却发现自己没有了一开始那般的紧张感了.....

    肝帝：“你到底想怎么样？”

    伊莎贝尔也望着自己这个祖先，心中充满了疑惑。

    这个绿色巨人很厉害，她能感觉到，哪怕是自家祖先巅峰的时候也不一定是这绿巨人的对手，现在这么虚弱为何要主动招惹？

    不光伊莎贝尔疑惑，其实远处正在时刻关注这边情况的智能系统也很疑惑。

    根据它的计算，艾莉丝几乎没有任何脱离目前困境的可能.....

    从她选择传送过来开始，这个结局其实就已经注定了，亡灵生物不同于其它生物，这些从死人世界里跑出来的灵魂无时无刻都在受到它们原本世界的召唤，而且也被生灵的世界法则所排斥，所以一旦没有了天神领主的法则庇护，灵魂状态便会快速虚弱，灵魂状态一虚弱，为了补充灵魂能量，便会快速的吸取身体能量，这就会导致身体崩溃.....

    对于亡灵来说，身体....是消耗品！

    对方在没有补给的情况下孤军深入，现今那边那个从死界跑出来的神秘领主被兮夜重创，短时间无法支援她，相当于被切了后援....

    她的状态只会越来越虚弱，一般这种情况，换其它亡灵为了活下去早开始大开杀戒，疯狂吸取能量了.....

    不过这种方式很蠢，一般都会引起反弹，遭到这个世界生物的围剿，而为了让自己不至于孤立，一些亡灵就会选择转化其它亡灵，可其它亡灵成型了也会需要能量，需求量变大这些东西又不会生产只会掠夺，那就只能造成更多杀戮。

    所谓亡灵天灾.....就是这么来的。

    但这个叫艾莉丝的却很冷静，每次都是小心翼翼的保持体力，需要能量时作案也非常小心，你敢想象一个古代人在这个满是摄像头的现代化世界里做掉了二十几个人一点痕迹不漏的？

    在不遭到这个世界大势力反弹的情况下利用有限时间找到玩家不得不说这女人的确很优秀，可找到了她会怎么做？

    系统很好奇.....

    因为现在这种情况，即便她侥幸有了人质，她又能要求什么？

    “现在我来了，可以谈了吧？你要怎么才能放了她？”肝帝皱眉道。

    “将我放回去......”艾莉丝声音越发虚弱道：“放回我原来的世界，等我到了安全的地方，我便将她还给你们.....”

    肝帝眼皮一抽，顿时明白对方的意思了，她想要回到那个新界.....

    伊莎贝尔一愣，随即脸色一惊，如果对方回去的话，还是能通过血脉魔法找到自己，自己就真的永远摆脱不了控制了....

    “我怎么能确定你回去之后会将她还给我们？你们撕票怎么办？”肝帝愣愣问道。

    “那要不我现在就撕票？”艾莉丝眯着眼道。

    肝帝眼角一抽，暗道：好直白的绑匪套路！

    和电视上那些抢银行劫持人质的劫匪一模一样，不过根据套路来讲，一般劫匪安全了也都会撕票的....

    肝帝顿时犹豫了，现在这种情况要么就着绑匪的意思，指望对方最后留点善心，要么就找机会强行动武抢人...

    后者更占据主动，可如果一旦动手自己没能救得了人，小白菜狗带的锅自己就得背了....

    “有把握吗？”一旁蒲云川利用肝帝教的，利用游戏私信功能打字问道。。

    肝帝摇了摇头，这种情况如果带个精灵玩家来或许机会大些，但对方给的时间有限，自己来不及联系其他人，认识的精灵玩家都不在C市，好像都去昆仑了....

    “你能让她回去吗？”蒲云川好奇问道。

    “应该能.....”肝帝打字回道：“我们这些知道真相的玩家都会被发放一个移动传送装置，随时可以进新界那边，只要提前设置了传送点就可以，我在新界南边草原还有基地内部都有传送点....”

    “那就传基地内部......”蒲云川道。

    肝帝愣了一下，但随即立刻明白对方的意思了，基地内部有领主在，还有那么多玩家，能救小白菜的机会肯定比现在大得多....

    想通后，他也不犹豫，立刻点开了装置，开启了传送门....

    只见一道白光闪过，形成了一道白色的光幕，肝帝指着发光的门对着艾莉丝道：“里面就是你来的那里了.....”

    “我怎么知道里面不会是一个其它什么地方？”艾莉丝幽幽道。

    “你如果不信，那我就没办法了.....”肝帝耸了耸肩道：“你实在要换命的话，就换吧.....”

    艾莉丝点了点头，却也一点没有犹豫，挟持着小白菜站了起来，嘶哑道：“你们退后！！”

    肝帝和蒲云川互看了一眼，随即纷纷向后退去，艾莉丝则是深深吸了口气，随即带着小白菜缓缓的走进了那传送门...

    伊莎贝尔脸色一急，刚要上前，却被蒲云川一下拦住，对着她摇了摇头....

    -------------------------

    “就这样？”系统望着走进传送门的艾莉丝心中微微失望。

    “那你还想怎么样？”兮夜翻着朋友圈，看着自己以前那老同学新发的日记，头也没抬的回道。

    “额.....”系统一愣随即道：“她难道不担心那传送门有什么手脚吗？”

    “担心有屁用？”兮夜翻了个白眼道：“马上都要狗带了还顾得上这个？”

    “那就是搏一把的意思？”系统疑惑道：“那这个人也不是想象那么优秀嘛，毕竟聪明点的都应该知道，那传送门肯定会有手脚的，她的这次绑架根本没有任何意义！”

    “额......”兮夜古怪的抬了抬头：“谁说没有意义？”

    “什么意义？”系统疑惑道：“其结果还不是一样？”

    “所以说......你只能当个系统.....”兮夜撇了撇嘴道。

    系统：“........”

