    “喂，你没事吧？”宫野志保不明白这个一项没心没肺的憨憨为什么忽然就抑郁了。

    没有一点毫无征兆，就这样了，哦，也不是完全没有一点征兆，似乎是提到他姐姐，然后就是一系列有关于‘猛男’的奇怪讨论。

    该不会是因为‘喵内’，而抑郁吧？不会吧不会吧，不会真有人因为这个抑郁吧？

    “我没事，只是在纪念我逝去的青春……”星野空似乎很忧伤，但以他这个年纪说出这种话却有一种说不出的滑稽。

    “噗，你的青春还没到吧，以后别乱用影视剧里的台词了，好吗？”宫野志保被这反差给逗笑了，高冷形象瞬间破功。

    “我是猛男，以后我叫喵内就得改称呼了，嗯，就叫姐吧，也不知道喵内会不会不开心？”星野空自言自语的嘀咕着，没在意宫野志保的话。

    “至于嘛，还猛男……大猩猩有毒吧，我说，你可千万别向他看齐啊，你四肢已经够发达了，再向他看齐的话，会成为第二个大猩猩的。”宫野志保脑海中不由浮现出森下老师的身躯，以及星野空的小脸蛋，二者相结合，令她一阵鸡皮疙瘩，“其实你颜值不赖，看得出来，你们一家的基因都很好，所以，珍惜吧。大猩猩是长得一般，才需要通过肌肉来吸引异性或者同性，而你如果变成他那样，只会吸引到同性，你懂吗？”

    星野空听懵了，这不是他这个年纪能够理解的。

    “算了，你以后会懂的。”宫野志保不再多说，直接转移话题，“你不是要给家里人带纪念品吗？”

    “哦，对对。”星野空从懵圈中回过神来，赶紧去挑选纪念品，“你也帮我挑选一下吧。”

    “我又不是你家人，怎么会知道她们喜欢什么？”宫野志保颇为复杂的看着星野空的背影，眼中的羡慕之色一闪而逝。

    “你是女孩子啊，女孩子肯定知道女孩子喜欢什么的。”星野空头也不回的说道。

    “行吧。”宫野志保勉为其难，顺便也给自己的姐姐挑选一件纪念品。

    二人开始在各个小摊上挑选，专门挑选一些没见过的小玩意儿，很快手上便多了几样东西。

    将东西装到书包里，继续挑选，反正零花钱还没花光呢，或许可以再买点吃的。

    不得不说星野空攒的零花钱确实丰厚，不丰厚也不行了，整整十九天没吃零食，就等着今天吃个爽，那当然是怎么开心怎么来。

    “等一下小兄弟！”

    正当二人继续扫荡之际，一颗大树之下，一个名不见经传的小摊位的摊主叫住了星野空。

    “诶？我吗？”星野空左右看了看，不确定的指了指自己。

    “是的。”摊主郑重其事的点了点头。

    这位摊主一身袈裟，包浆佛珠脖上挂，小眼睛，大耳朵，脑袋光光，下巴有须，看起来有个四五十岁，很是富态，整体给人一种乍一看‘哇，高僧’的感觉。

    但如果是对佛教有一定了解，那么就会发现此人身上的袈裟是假的，从而也就知道这不是个真和尚。

    “有事吗？”星野空疑惑的上前问道。

    光头摊主没有立刻接话，而是眯起本就不大的眼睛打量着星野空，半晌，在宫野志保催促着要离开之际，他忽然露出果然如此的神态，点头道：“天人之相，果然是天人呐！”

    星野空：“？？？”

    宫野志保嘴角一撇，扫了一眼摊位上那些不值钱的工艺品、玩具……呵，这是要推销什么东西了吧，“走吧，他的东西都很普通，没有收藏价值。”

    星野空也看了看摊位上的东西，确实没有能够吸引他的东西，那些玩具并没有爸爸送给他的那个哥美拉好看。不过，他有些好奇摊主在说什么，遂问道：“大叔，你在说什么？”

    “是噱头啊，别听他天花乱坠就好了。”宫野志保心里直接蹦出一个答案，然后就准备走人了。

    “小兄弟，我从之前就注意到有一道红光从山底而来，如果我没猜错的话，你一定是从山下而来。”摊主高深莫测的说道。

    “咦，你猜对了，就像你亲眼所见一样，好厉害，你是怎么猜到的？”星野空压根没反应过来，直接跟着对方的思路走，然后就震惊了。

    “这个笨蛋啊！”宫野志保一手捂脸，不忍直视了。

    你不是从山下上来，难道还是从天上掉下来的啊？

    “正如我之前所说，在你还未上山之前我看到了一道红光，一道冲天的红光。”摊主一本正经的说道，“而现在，这道红光就在我面前……小兄弟，你明白了吗？”

    “？”星野空一脸茫然，“我明白什么了？”

    “你是天人，体内封印着洪荒之力啊！如今仅仅只是逸散的气息，都能冲天而起……当然，也只有我这种开了天眼的人才能看到。”摊主激动起来，声音都在颤抖。

    “洪……洪荒之力？！”星野空不明觉厉，只觉得这个词儿好厉害，好厉害。

    “走啦，别听他胡扯了。”宫野志保听不下去了，洪荒之力什么玩意儿啊，我还浩克之力呢，真以为小孩子就能随便哄骗？

    “小兄弟，你是不是异于常人，饭量惊人？”摊主立即问道。

    “没错，我比别人吃的多，而且力气也大的多。”星野空眼睛清澈澄亮，似乎要闪烁起光芒。

    “那就是你拥有洪荒之力的证明啊！”摊主战术后仰，靠在了椅背上，老神在在起来。

    “你一定就是水户老师说的圣师，就是和那个谁……对，跟三藏法师一样的圣师！”星野空没有怀疑，并且主动抬高对方的身份。

    “三藏法师……你说的是那个葬天葬地葬苍生的三藏法师吗？那我可比不了，我充其量也就是个半仙……啊不，是半佛。”摊主摇摇头，谦虚的说道。

    宫野志保冷眼旁观，她也不急着劝星野空离开了，她想看看这个笨蛋会不会识破老神棍的小伎俩，或许这个笨蛋是大智若愚的那种类型，现在只是在跟神棍扯闲篇……虽然概率很低，但万一呢。

    “哇，太酷了！”星野空被摊主的话刺激到了，他虽然无法理解，但那描述真的让人燃起来了，肾上腺素飙升，“半佛大叔，其实我一直都觉得我与别人不同，今天我总算知道了，原来我有洪荒之力！”

    “是这样没错，但是……”摊主停顿了一下，买了个关子。

