    此时，车正在往盛家老宅开去，距离盛若庭的房子比较远，路上有许多人烟稀少的地方。

    忽然，车子被一辆大卡车给截住了，幸好司机及时地刹车，但车头还是撞了过去，把后座的两人吓了一跳。

    “怎么回事？”

    盛雨萌揉着被撞的头，看向了窗外。

    慕川却看见大卡车里下来了几个大汉，气势汹汹地把车给围住了。

    “你们是什么人！”他下意识地护住了身边的盛雨萌。

    领头的大汉蒙着丝袜，凶神恶煞：“慕川是吧？找的就是你！”

    几个大汉二话不说，砸了车窗打开了车门，当着慕川的面就把盛雨萌给拖了下去。

    “啊！救命！慕川哥哥！救我！”

    盛雨萌惨叫着，但一个弱女子还是敌不过几个大汉，被几人粗暴地塞进了卡车里。

    “你们干什么！住手！你们知道我是谁吗？你们知道她是谁吗！”

    慕川企图营救盛雨萌，但迎接他的是一顿暴打，大汉几拳头下去，他就眼冒金星了。

    “实话跟你说，是江七少派我们来的，动了七少的女人，你还想走？”

    慕川虽然眼冒金星，可还是嘴硬，企图用自己的身份震慑住对方。

    “江家算什么！江家就可以仗势欺人吗！我要报警！我要报警！”

    一个粗糙的巴掌狠狠打了下去。

    “你报警啊！全京都都会知道你被戴绿帽了，报，现在就给我报。”

    慕川愣住了，猜到了他们想做的事情，手脚都发抖了。

    而那几个大汉已经抓着盛雨萌上了卡车扬长而去。

    慕川拿出手机，把110都按好了，却不敢打出去，他真的不敢。

    但此时，一个陌生来电却出现在了手机上。

    一接通，就是一个嚣张的声音：“慕川是吧？我送你的礼物你喜欢吗？”

    是江森！

    “江森，你这个王八蛋，如果雨萌有个三长两短，我要让你死！”

    江森哈哈大笑，有恃无恐：“你们慕家拿什么来让我死？我背靠江氏，你们盛家和慕家加起来在我面前也不值一提！”

    慕川浑身发抖，咬牙切齿：“江森，你太过分了，你等着，我马上就会接受法律的制裁！”

    江森更得意了：“京都谁不知道我江森是个纨绔子弟，我们这种无法无天的二世祖，还会怕法律？你尽管去报警，老子有的是钱！哈哈哈！”

    此时，慕川才是真正的怕了，上下牙齿打着抖。

    盛雨萌还在对方手里，这个二世祖什么都做得出来，他也害怕了，声音放软：“江森，江少，我求求你，你放过雨萌吧！有什么事情冲我来！”

    江森得意地哈哈大笑，然后，声音忽然就沉了下去。

    “你私自闯入我的私邸，和我的女人拉拉扯扯，你说，我怎么可能会放过你？”

    慕川一噎，恨到咬牙，慌不择路。

    “我错了，我求求你，你放过雨萌吧，雨萌她是无辜的！我求求你！我再也不会招惹你的女人了！我发誓！”

    江森笑得无法无天。

    “自求多福吧。”

    说着，就彻底挂了电话，再打已经通不了了。

    慕川一屁股坐到了地上，脑子一片空白。

    **

    “咕咕。”

    一只大白鸽飞进来，落在了盛若庭的身边。

    而此时的盛若庭正在做首饰。

    几只虎皮鹦鹉自然掉落的彩色羽毛，经过清洗消毒烘干之后，就是上好的饰品原料，可以做点翠首饰。

    看过了鸽子捎来的消息之后，盛若庭的神情并没有半点波动，提笔，回复，又把鸽子放了出去。

    她走出工作间，到了隔壁的攀岩墙，江森正在攀岩之中，见盛若庭来了，缓缓落在了盛若庭的面前。

    “你找人对付盛雨萌了？”她直接问了。

    才攀岩完毕的江森，浑身散发着浓浓的荷尔蒙气息，每一段肌肉都紧绷着，整个人如同蓄力的野兽。

    “是。”

    他擦擦汗，喝了口水，汗随着喉结往下坠，每一滴都这么沉重。

    吃完了水，他才说：“虽然只是临时男友，但话都放出去了，做戏得做全套吧，慕川明知道你现在是我的女人，还敢来招惹你，这摆明是没把我放在眼里，作为一个男朋友，我不能就这么干看着吧。”

    说起来，似乎还对自己的杰作洋洋得意。

    盛若庭翻了个白眼。

    “无聊。”

    但随即还是补充了一句：“辛苦费车钱抵了。”

    盛雨萌和王碧琳这些年做的脏事太多，有此一劫也是活该。

    说完，盛若庭回去继续做自己的点翠了。

    江森擦擦汗，到了隔壁的工作间里，盛若庭没工作的话，就会一直宅在工作间里，做一些奇奇怪怪的事情。

    最近一直在薅鹦鹉毛做点翠发冠。

    点翠是一种古老而辉煌的首饰工艺，先是用金银铜等金属做成了底托和花样，再用镊子，把细小的鹦鹉碎毛沾上胶水，一点一点地粘上去，做成璀璨的点翠首饰。

    古代一个皇后的点翠凤冠，需要十万只翠鸟的羽毛。

    现在翠鸟是保护动物了，只能用家养的宠物鸟毛凑合了，但依旧是个大工程，没有莫大的耐心，与沉稳的心境，做不来这个事情的。

    “全网都在讨论你，你却在这里做手工？”

    江森拿起一根鹦鹉毛玩着。

    一边拿出手机，随便刷了刷，哪怕过了一个年关，盛若庭依旧热度不减，当然，黑大于粉。

    这两年干的奇葩事情又被拉出来黑了一遍又一遍。

    随便讲讲她的事情，热度就蹭蹭地往上涨，营销号总是喜欢拿她做文章赚KPI。

    许多媒体更是对她提到的房产也是刨根问底，许多好事者更是查了京都二环三环附近的所有两百平以上的四合院，想查到盛若庭的房产到底在哪儿。

    但结果，查无此房，盛若庭名下根本没有房产。

    果然，富婆人设是最不能用的，很容易被打脸，盛若庭因为富婆人设红了几天，立马就被打回原形，成了说谎成性的心机婊。

    经纪公司自顾不暇，头牌季树还没保住，完全没空去保盛若庭，面对汹涌舆情，他们甚至连个通稿都没买，也不会给她发个澄清声明。

    盛若庭自己的微博更是万年不动。

    而且，圈内不希望盛若庭回来的人太多了，她太强了。

