    “我们来送她一程！最好叫她魂飞魄散，消散于天地之间！永世不入轮回！”其中一位大帝眯着眼说着，眼中的厉色阴狠一闪而过。

    “好！我们四人联手，再给她致命一击！”其他三人说着，相视一眼，皆露出一抹带着肃杀之气的笑容来。

    就在那四方大帝在联手准备着最后一击之时，云霄山中，三个孩子看到他们娘亲口中吐出鲜血来，而且脸色也显得有些苍白时，不由的着急起来。

    “怎么办怎么办？娘亲吐血了，娘亲会不会有事？”玥儿因担忧而双眼泛红着，泪水在眼眶中打转着，又强忍着咽了回去。

    “娘亲不会有事的，一定不会！”慕宸坚定的说着，一张小脸紧紧的绷在一起，紧张的看着那前面的画面。

    “娘亲……”

    灏儿低低的唤了一声，声音哽咽，一颗心扑通扑通的跳着，没人知道，他因为害怕和担心，身体在轻轻的颤抖着。

    云霄山的云巅之处，青帝此时也正关注着下面凤九的情况，看到她口吐鲜血时，眉头微微的一拧，不过，他依旧是闭着眼睛盘膝静坐在那里。

    也许，在他看来，凤九能撑过前面的那些天雷，对这最后的三道天雷，应该也会顺利撑过去才对，更何况，她本身是炼丹师，说不定自己炼制了些什么样的神丹妙药备用着，不可能因这两道天雷的击落便口吐鲜血。

    但眼下的这情况，看起来也确实是被伤到了，若是受了伤，在接下来的最后一道天雷里，那情况就危险了。

    与此同时，在东海灵域那里，关习凛等人看到凤九口吐鲜血时，也是惊得一颗心紧紧的提了起来。

    “她吐血了，怎么办？还有最后一道天雷，她会不会受不住？”关习凛不安的说着。

    完颜千华看着前方的凤九，深吸了口气，看向身边的君绝殇，问：“你怎么看？”

    君绝殇抿着唇，看着前方的凤九，脸色凝重，道：“最怕是伤及心脉五脏，若是如此，最后一道天雷的威力只怕她会承受不住，以她的情况来看，失败的后果极有可能就是……”

    闻言，完颜千华当即便道：“我们快想办法救她！不能看着她就这么死在我们面前！”声音一落，她便迈步想要上前。

    “等一下。”

    杜凡和冷华同时出声，他们走了过来，看向完颜千华他们，道：“主子交待过，她在进阶时不可打扰，只能静观，不能靠近，谁靠近也没有用，不仅救不了她，而且还极有可能会被天雷误伤。”

    完颜千华听了脸色微沉，道：“可是她的现在吐血了，你们可知，她若是失败了，最后的下场是什么？”

    杜凡和冷华相视一眼，点了点头，道：“我们自然是知道，但，我们也是承了主子之命在此守护，而且，我们也相信主子。”

    杜凡看向那抹红色的身影，道：“主子前面的天雷都撑过来了，最后一道天雷，她也一定可以撑得住的！我们相信她！”