    轰隆，轰隆。

    两颗炮弹砸在了菲迪亚的不远处，，溅射而出的石子粒划伤了他本部英俊的面容。

    献血在高谷寒冷的冬天，没有任何溢出，就以凝固，带来的不会是对伤口的安抚，只有令伤者难以忍受的疼痛。

    在冲击波到来之前，菲迪亚，拼命的用脚提着好伙伴的肚子，战马奔跑。

    幸运的是，早在发现开炮的时候，他就已经判断了落点，开始逃离。

    所以这一次，他也只是被轰翻下马，即便背后火辣辣的疼痛，也好过，前几日，战友们的碎尸万段。

    双手摸了摸身下有些惊慌的战马，菲迪亚朝着远处东境营地木质城墙方向唾了一口夹杂着血丝的唾沫。

    最终还嘀咕道：

    “诺德的砸碎。”

    他知道，此刻，城墙上面一定有帝国的炮手在哄笑，看着诺德骑兵仓皇逃命，已经是狗杂碎们必备的娱乐项目。

    菲迪亚深深的看了一下自己刚刚的位置，从怀里拿出一个羊皮卷，打开之后，上面是一副地图，他找到刚才的位置，用烧黑的木条划了一个拔叉。

    随后翻身上马，回到了营地。

    距离到达这片荒原已经过去了半个月，不善攻城的诺德，对拥有【源能大炮】作为守护的帝国营地毫无办法！

    哪怕是戴维，有些时候，见识再多，也不能事事都得到解决方案。

    他只是获得长，距离全知全能差的可太远了。

    回到营地，作为斥候的菲迪亚将手中的羊皮卷交给了自己的十夫长。

    十夫长朝他笑道：

    “又活下来了？菲迪亚。”

    菲迪亚腼腆的笑了笑，从队长手中接过了一块由精铁打造的铁牌，这个铁牌回到部落之后可以领取足够过一个冬天的物资。

    菲迪亚将铁牌放进了贴身的小兜中，从里面叮当作响来看，他已经获得不止一块贴牌了。

    完事之后，他抬起头看着十夫长身后，一个巨大的木牌，上面是一张更大更全面的地图，其中最显眼的就是一大一小两块红色的建筑物表示。

    那里代表着帝国的主营地与分营地。

    而在他们周围，密密麻麻的画着无数拔叉。

    这时，身后传来一阵喧闹，一个十人小队，满身尘埃的跑进营门，他们面露焦急，其中最后的四个人抬着两个人，被抬的两个人，一个腹部漏了大口子，肠子堆放期内，一看就是跌出来后，强行塞回去的，腰上大裂口，血不住的外涌。

    两个人都面色苍白，一副命不久矣的模样

    领头的十分焦急，大喊着：

    “萨满，萨满在哪里，我得兄弟受伤了。”

    还有两人在前面开路，挡开闻声而来的围观者。

    “让开，都让开，别TM的挡路！”

    这时，听到响动，身着黑袍上面带着绿色油彩装饰的少年人匆匆跑了过来。

    对着队长问道：

    “我来？”

    队长满脸焦急，但又怕惹着少年，放低声音说道：

    “您来怕恢复不了，要不试试‘女神救我’？”

    少年萨满扫视乐一下哀嚎的两人，又看向队长，非常郑重的说道：

    “女神救我，需要信仰的力量，你确定你的士兵信仰伟大的女士么？”

    队长面色一滞，显然，对于少年的提问，他不敢确认。

    “我，我信。我信女士，我的邻居，洛克曾经给我说过女士的故事。”

    其中一个断了胳膊的伤员断断续续的说道。

    听到‘洛克’的名字，少年萨满也不在耽搁。他激活了脑海的星辰，将属于自然的能量渗透给了伤员。

    来自万物复苏的神秘力量清润在伤者的伤口上，虽然不能让他瞬间恢复如初，却可以止血止痛。

    因为疼痛五官扭曲的伤者表情渐渐复归平静，这让旁边的伤员露出了渴望的神情。

    少年萨满对着伤者说道：

    “你应该见过其他伤员都是怎么做的。不要浪费时间，开始吧。”

    伤员点点头，示意抬着他的战友将他放下，费力的盘腿而坐，双手叠放在腹部，双眼紧闭，调整呼吸。

    旁边的少年萨满，面部抽动，他在努力憋笑，无他，一个一米九的大汉来个忠实盘腿打坐是在是太逗了。

    此时就见伤者嘴巴微张，开始祷念：

    “尊敬的女士，高谷的春天，自然的宠儿，我，博涅克，一位普通的诺德勇士，在此恳求您的帮助。

    我祈祷，善良的您，恢复您的信徒健康。

    我将爱您，并终生侍奉于您。

    辱您者，是辱我，背您者，是背我。

    我将成为您的枪，成为您的盾，成为您忠诚的仆人。”

    他的话音刚落，凡人所感觉不到的地方，源能涌动，一个于无声之处诞生的，带有着亘古气息的叹息响起，这代表着，契约的成立。

    定契者，伤员，见证者，少年萨满，契约的主人，露西。

    少年萨满突然眼前一黑，他对此早已习惯，官方给出的解释就是，此时时间属于神降时间，玩家将会处于游戏的特殊空间。

    但其实，是露西借着玩家的后门，通过玩家的源能，链接自己的源能，借助主仆契约的力量，在伤者的大脑中建立信仰点。

    没办法，她现在还不是神灵，不受埃纳维亚承认，也不是诺德人的种族神，同样不受诺德人的承认，想要收获信仰，只能运用这样的本办法，有些类似于地狱的魔鬼骗取人类灵魂的契约仪式。

    随着信仰点的建立，伤者已经成为一个虔诚的露西信徒，也是因为有了信仰点，露西的力量才能绕过世界规则，无损的进入到伤者体内替他疗伤。

    但这要说明的是，只有自然灵拥有未成神之前，就建立信仰点以及吸收信仰的能力。

    就这样，诺德战士们高喊着：

    “神迹！神迹！”

    伤者的腹部出现一团荧光绿色，其伤口以肉眼可见的速度一点点愈合。

    此刻另外一个少年萨满也步履匆匆的赶了过来。

    这令本来在这里的萨满有些不快，但他没有说什么，只是撇撇嘴低声说了句：

    “妈的，少了一份奖励。”

    随着另一位萨满的加入，很快两名伤者得到了救治。

    人群散去，一旁的十夫长说道：

    “这女神可真神奇，哈。感觉比阿古都厉害。”

    他轻快的语调，让面前的菲迪亚脸色一暗，带着强烈不满的语气说道：

    “十夫长，请你保持对女士的尊重，你的语气太过轻佻了，如果您还这样的话，我将对你发起决斗。”

    十夫长慌忙摆手说道：

    “你知道的，菲迪亚，我这人说话就这样，别介意，我忘了你也是被女士救过的。

    我对女士十分的尊重。你看。”

    说完，他拉开了自己的领口，里面露出一个奇特的符号【?】。

    看到这，菲迪亚才放下握着武器的手，口中肃穆的念了一句：

    “女士永恒。”

    十夫长说道：

    “生命不朽！”

