    一道苍老而低沉的声音，突然从两人身后响起。

    蒋南星和容时立马休战，双双转头。

    “爷爷。”

    “爷爷。”

    两人异口同声，假装刚才什么都没发生。

    可老爷子哪是那么好唬弄过去的，锐利的目光极具穿透力地射在二人脸上，“问你们话呢，顾家那小子回来了？”

    蒋南星瞟了容时一眼。

    容时冷着脸。

    “嗯。”她只得轻轻点了点头。

    这时，容兮从病房里探出头来，双眼放光，惊喜又疑惑，“景弋哥回来了吗？我怎么不知道啊？！”

    然后她俏脸一板，瞪着蒋南星，质问，“蒋南星，景弋哥回来了你为什么不告诉我？”

    “我都发朋友圈了。”蒋南星喃喃，语气略无奈。

    “你朋友圈我早就屏蔽了，你不会给我打电话啊？”容兮娇喝，气鼓鼓的。

    “凭什么给你打电话，让你去当电灯泡吗？”

    容时阴测测地吐出一句。

    此言一出，所有人的目光像是经过彩排一般齐刷刷地射在他的脸上。

    “哥你吃醋了么？”

    容兮惊讶地看着一脸不爽的哥哥，脱口而出。

    “咳……”容时差点被口水呛到，狠狠剜了妹妹一眼，呵斥，“不会说话就闭嘴！”

    蒋南星也惊了一下。

    但随即她告诉自己别多想。

    他的眼里心里只有司纯，怎么可能为她吃醋？

    别异想天开痴人做梦了！

    他对她，顶多有那么点大男子主义作祟的占有欲罢了。

    绝大多数的男人都有着这样的劣根性，属于自己的东西，即便自己十分嫌弃，却也不愿意被别人窥觊……

    老爷子没说话，表情讳莫如深。

    气氛因容兮这句话而变得有一丝丝微妙。

    好在这时陈惠从电梯里走了出来。

    “出院手续已经办好了，走吧。”

    ……

    容宅

    “爷爷，我和诺诺她们约好了，过两天要出去旅游，可能会在外面多呆段时间。”

    蒋南星剥了根香蕉递给爷爷，噙着笑趁机说道。

    “赵院长说爷爷每周都要去医院复查。”

    哪知老爷子还没说话，正在看报纸的容时就头也不抬地先冒出一句。

    蒋南星蹙眉，用黑人问号脸看着他，“所以呢？”

    “你不陪爷爷？”他抬眸，目光略阴冷。

    “不有你么？”

    “公司不管了？”

    “那还有妈和兮兮……”

    “妈要照看家里，兮兮要考研。”

    “……”蒋南星噎住，狠狠磨了磨牙，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，“你的意思就我一个人最闲呗。”

    “难道不是？”他剑眉微挑，嚣张倨傲的模样很是欠揍。

    “容时你——”蒋南星气结。

    他是有那啥大病吧！

    她在帮他诶，不领情就算了还跟她唱反调？

    而且她才不闲呢！

    她还有好多设计稿没画好吗！

    “星丫头不愿陪爷爷吗？”

    小两口正剑拔弩张，老爷子适时开口。

    蒋南星连忙摇头否认，苦哈哈地笑道：“当然不是啊爷爷，只是我已经和她们约好了……”

    “可以改期。”容时淡定插嘴。

    “……”

    狗贼！！！

    你到底是几分意思？

    蒋南星恶狠狠瞪着气定神闲的男人。

    “今天的天气真好。”老爷子看了眼落地窗外阳光明媚的天空，起起身道，“星丫头，陪我去花园晒晒太阳。”

    “好的爷爷。”蒋南星只得努力扯出一抹微笑，点头应允。

    跟上爷爷之前，她气不过地抓起一个抱枕狠狠砸向容时。

    正中脑袋。

    男人鼻梁上的金丝眼镜被砸歪，抬眸凉飕飕地瞥了她一眼。

    他看报纸的时候习惯戴眼镜，而戴上眼镜的他，整个人看起来高冷又矜贵。

    堪称禁欲系的典范。

    虽然他很可恶，但不得不说，他真是长在了她的审美点上。

    蒋南星偷偷咽了口唾沫。

    匆匆一瞥后连忙收回视线，快步跟上爷爷。

    心里不停地告诫自己，别沉沦别沉沦，他不值……

    ……

    温暖的阳光洒在身上，丝丝暖意直沁心底。

    “星丫头。”

    “我在呢爷爷。”

    祖孙俩并排而坐，惬意地享受着阳光。

    “你们是不是有什么事瞒着我？”老爷子淡淡问道。

    “没有啊。”蒋南星心里咯噔一跳，矢口否认，但略显慌张的语气里有着明显的心虚。

    老爷子转头，默默看着孙媳妇。

    蒋南星被爷爷过分犀利的目光看得头皮发麻，目光闪烁不敢与其对视，“爷爷你别这么看着我……”

    “星丫头，爷爷待你如何？”

    “比亲孙女还亲！”她立马回答，诚恳而笃定。

    老爷子突然重重叹了口气，语重心长地说道：“丫头啊，爷爷虽然不希望你和阿时离婚，但爷爷更舍不得你受委屈。”

    “爷爷……”蒋南星心里最柔软的那一块儿被击中，鼻头一酸，双眼微涩。

    “婚姻这种事，如鱼饮水，冷暖自知，爷爷不该过多干涉你们，是爷爷错了。”老爷子心疼地看着孙媳，抱歉地说道。

    “爷爷您别这么说……”蒋南星瞬间破防。

    她突然觉得自己太不孝了，明明答应过爷爷不轻易离婚的，现在却想着先斩后奏瞒天过海……

    “如果你们实在过不下去……”老爷子目光一黯，叹息道，“就离吧。”

    布满哀伤的声音，仿佛瞬间老了十岁。

    “爷爷我……”蒋南星心疼又愧疚。

    同时她又觉得有些不敢相信。

    爷爷这么轻易就同意了？

    确定不是以退为进么？

    他可是整个商界公认的老狐狸。

    “景弋那小子不错，你和阿时离了婚，他能照顾你我也挺放心的。”老爷幽幽道，眼底的光芒藏得很好。

    这话题转得太突兀，蒋南星有点懵，下意识解释，“爷爷，我和景弋——”

    “这太阳晒得我头晕，丫头，我们进去吧。”

    哪知老爷子却不给她把话说完的机会，起身就往屋内走去。

    看着爷爷离去的背影，蒋南星嘴角抽搐。

    呃……

    为什么不听她把话说完？

    无奈起身，在随意转眸间，她迎上一道充满恼怒的目光。

    不远处，容兮正鼓着腮帮子，气呼呼地瞪着她。

    ……

    “不是说前任在你那儿都是死人吗？他顾景弋还没死透？”

    在回御景湾的路上，容时总归是没忍住内心的那股说不清道不明的恼怒，冷冷说道。

    “……”

