
　　这个世界就是一片朦胧的混沌，人类生活在这片混沌中仅存的土地之上，用尽一切的力量将混沌的【边界】向后推去，争取出更多生存的空间，更多对于未知的认知。

　　“洛伦佐，这是一次崭新的发现，或许以这个方向，我们最终会发现妖魔的本质。”梅林此刻显得很兴奋。

　　“不，梅林……这项研究先等一等，这知识是被诅咒的，你之前的感觉是对的。”洛伦佐打断了他。

　　“你说什么？”梅林有些不明白。

　　“知识是被诅咒的，似乎人类对于这个世界的认知有着某种【边界】，一旦我们触及【边界】甚至说越过【边界】，便会遭致祸端。”

　　洛伦佐没有提及缄默者的存在，他无法判断【边界】的具体概念，只能尽可能地在言语上进行修饰。

　　看着洛伦佐那认真的眼神，梅林先是沉默了稍许，紧接着他问道。

　　“你果然想起了什么是吧？”

　　洛伦佐点点头。

　　“你还想起了很多东西，很多能刷新我们对妖魔认知的东西，但也因为那所谓的【边界】，无法对我诉说，因为一旦你说出来，我便可以遭到某种未知的攻击，对吧？”

　　洛伦佐再次点头，明明他知道那被隐藏起来的秘密，但此刻却只能和梅林打着哑谜。

　　“我不确定【边界】的具体范围……太多人因为这种东西死去了。”

　　此刻回想起来，雪耳曼斯的死亡也是早已注定的了，就像黑暗的命运一样，如果他当时没有死于坎特雷拉的毒素，那么是否也会有另一个缄默者凭空出现，挥起长钉杀死雪耳曼斯呢？

　　“所以……圣临之夜也是因为那种东西，是吗？我早就觉得不太对劲了，但又只有你这一个幸存者，你所说的情报令我们不得不相信。”

　　梅林一时间有着一种恍然大悟的感觉，在圣临之夜前，猎魔教团都是远比净除机关强大的组织，他们对抗了妖魔千百年又怎么可能因为一场实验意外而导致全灭的呢？

　　“在那圣临之夜里，猎魔教团对于【圣杯】的研究触及了【边界】，于是有灾厄降临摧毁了所有……”

　　这是梅林的推测，也是正确的推测，随着梅林的话语时，洛伦佐的思绪也不禁地回到了那燃烧的一夜，突然间他发现这似乎都是洛伦佐·美第奇的阴谋。

　　年迈的他无法再掌控教会了，所以他故意把【圣杯】泄露给他的敌人们，在他们进行研究时，他也在枯井里进行升华。

　　深刻的寒意从心头涌起，这不是一次偶然，而是早有预谋，在那一夜里洛伦佐·美第奇进行升华的同时，静滞圣殿里也进行着升华的仪式，双方都引起了缄默者的注意，洛伦佐·美第奇想以这种方式缓解自己这一方应对缄默者时的压力。

　　不……不止如此，当时教会内对于缄默者有着一定认知的人，只有洛伦佐·美第奇，他不是放弃了【圣杯】，【圣杯】本身就是他要反击的一环，洛伦佐已经能想到当时在静滞圣殿内数不清的缄默者凭空出现时，那些人眼中的惊愕与恐惧了。

　　洛伦佐·美第奇想凭借着缄默者们直接摧毁福音教会的战争派，他们都死去后，他会以新的躯壳重新降临福音教会，在这完全洗牌的一夜后，重新将这一切纳入手中。

　　那是深彻的寒意，明明洛伦佐·美第奇已经死了这么久了，但现在回想起来，洛伦佐只能感受得的恐惧，还有他那固执的执着，对于黄金时代的执着。

　　“大概吧……或许这就是圣临之夜的真相，又或者是真相的一部分。”

　　洛伦佐捂着头颅，再次思考这早已发生的一切，就像堕入阴谋的蛛网之中，数不清的线包裹住了他。

　　脑海里不禁再次想起了那个老人，他是个很有趣、很奇特的人，明明对于黄金的时代如此执着，执着到能设下这样可怕的计谋，将所有人都拖入自己的骗局之中，可在知晓自己失败时，这个家伙反而没有什么疯狂与哭嚎。

　　洛伦佐·美第奇选择了自己，在面临失败时，他几乎没有犹豫的时刻，就像在脑海里预演了无数遍一样，他将焰火交由了自己……

　　“梅林，现在这是怎么回事？”

　　洛伦佐的手拂过地面的积水，在脸上用力地抹了一把，让自己好清醒一些。

　　没时间去思考那些了，先解决这糟糕的现状才是主要目标。

　　“妖魔，妖魔们的入侵，我们怀疑是劳伦斯的残党们，只有他们有能力创造出这大批量的妖魔……那些妖魔都是黑山医院的病人们。”

　　梅林当即说道。

　　“而且亚瑟还怀疑，在这种情况之下，新教团不会放过这次机会，说不定他们也行动了起来……目标是你。”

　　“这样吗……离开黑山医院的铁轨在哪？”洛伦佐突然问道。

　　“铁轨？”

　　“是啊，我是乘着铁蛇抵达这里的，那么铁轨在哪，我要离开这里。”洛伦佐说。

　　“你现在需要迅速逃离这里，不能让新教团捕获你，可铁蛇并不安全，现在由于暴风雨，整个旧敦灵的交通都机会停摆了下来，你会十分显眼。”梅林为洛伦佐支招。

　　“这些你就不用担心了，梅林。”

　　梅林沉默，紧接着举起折刀，指着暴雨后的一个方向。

　　“一直向前，那里便是黑山医院的正门，你来时的路……不过，洛伦佐你要逃走了是吗？离开旧敦灵。”

　　梅林犹豫地问道，如果他是洛伦佐，他会做出这样的决定，现在净除机关与新教团对于洛伦佐都算不上友好，洛伦佐能做的便是远远地逃掉，不过以这个侦探的能力，梅林也不用担心些什么。

　　可令他犹豫的是，洛伦佐如果想躲起来，净除机关难以找到他，梅林倒不是想念这个大侦探，他渴望的是洛伦佐身上携带的秘密，那些关于【边界】之后的认知。

　　“逃？我不太清楚，不过如果我真的要离开旧敦灵的话，在此之前我还有些事要做。”

　　洛伦佐站了起来，目光看向梅林所指的方向。

　　“你要做什么？”

　　“反击，虽然现在情况有些糟糕，但对于我而言，游戏才刚刚开始，而且你不是也说了吗？他们的目标是我，如果我离开这里，还能为你们分担火力，毕竟你们现在看起来情况有些不妙。”

　　能清晰地感受到，在暴雨的另一端有令人心悸的侵蚀爆发，不止一个，而是数个，激烈的枪声，还有原罪甲胄那庞大的躯体在闪动着。

　　黑山医院的战斗已经全面打响了，冰冷的雨幕里透露着难忍的血腥味。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那么你一个人可以吗？梅林。”

　　洛伦佐紧接着问道，他要去做一件很冒险的事，他不能带着梅林冒险，而他把留在这里又显得过于危险。

　　“没有问题。”

　　梅林挥了挥手中的折刀，上面还沾染着血迹，谁也不清楚这个神秘的炼金术师还多少不可告人的秘密。

　　“不过，洛伦佐，如果你不再回来的话……”

　　“如果我不再回来的话，我会写信给你的，关于那段被诅咒的知识，但我希望你能做好准备，梅林，因为如果你真的要继续探究下去的话，很有可能会在旧敦灵内造就另一次……圣临之夜。”

　　洛伦佐也对此感到艰难，在对于【边界】的处理上，他也陷入了先者们的困境中，真相就在眼前，可一旦失败，会将这一切都拖入那燃烧的噩梦之中。

　　“这样吗……我知道了，但如果这扇大门之后，真的是可怕的噩梦，你还会继续探究吗？洛伦佐·霍尔莫斯。”梅林问。

　　“当然了。”

　　洛伦佐不假思索地说道。

　　两人对视了一眼，不再多说些什么，洛伦佐转身便冲进了雨幕之中，同时秘血在激发，沸腾的焰火随着他的前进燃烧，炽热的温度蒸发着冰冷的雨幕，汹涌的蒸汽包裹着他，纠缠着他。

　　秘血在不断地苏醒，直到抵达临界值。

　　临界突破。

　　一瞬间仿佛有巨石坠入平静的湖面，激起滔天的巨浪。

　　秘血的升腾突破只维持了一息，随后便再度平静了下来，可就是这短暂的时间里，那奔涌的侵蚀不断地扩散着，扫过了附近绝大部分区域，将那股令人心悸的力量传递到每个被洛伦佐波及的人。

　　就像在黑夜里燃烧的焰火，洛伦佐彻底地暴露在了那些窥视之人的眼里，不出所料的话，现在那些家伙应该已经调转了方向，朝着这里进发，虽然不知道能为净除机关分担多少火力，但洛伦佐知道，那个家伙绝对不会放过这次机会的。

　　“莫里亚蒂……”

　　这已经不是什么猎魔人与妖魔的战争了，这是洛伦佐与他的死斗，想杀死一个人很简单，但洛伦佐想做的是打败他，在他最引以为傲的地方。

　　暴雨之下视线内的一切都变得混乱了起来，仿佛洛伦佐来到了另一个世界之中，有庞大的海洋被神之力倒置在了天穹之上，万千的水在坠落，而在视线的尽头，男人举着伞在铁轨旁等候多时。

　　……

　　“啊……真诱人啊……”

　　望着那逐渐消失在雨幕之后的身影，梅林带着几分羡慕的语气说道。

　　真理。

　　所有炼金术师毕生都在追逐的真理，现在梅林能感受到，自己离他越来越近了，近在咫尺，他有预感，那扇通往真理的大门就在那所谓的【边界】之后，只要他用于向前踏步，只要他敢于面对那死亡的威胁。

　　恍惚间他也想通了很多事，炼金术师也曾辉煌过，但随着时间的推移，炼金术师们越来越少了，而那所谓的真理也一直被朦胧的帷幕所遮掩。

　　如果说……其实很久之前便有炼金术师触及到了真理呢？他也越过了【边界】，于是在认知到真理的那一刻，他也死去了。

　　这么来讲的话，所有的知识断代以及技术的缺失，看起来都有了合理的解释，在这个世界之上有人在刻意影响着世界的走向。

　　梅林不由地颤抖了起来，内心的悬崖上，数不清的梅林站在悬崖的边缘。

　　他们在畏惧，也在欣喜，那一直追逐的真理就在眼前了，他们不想在继续为了人类的理智与延续了，此刻一个有些“自私”的想法在缓缓升起。

　　不如去看一看，去看一看那美好的真理，哪怕代价是自己会死。

　　不，自己还不能死，人类与妖魔的战争还未结束，梅林不能这么自私地死去。

　　悬崖上，梅林们躁动了起来，可突然有沉重的脚步声响起，梅林们尚未清楚发生了什么，便被剑刃砍杀，他们哭喊乱叫，但也阻止不了这一切的发生，梅林们被杀死，被丢入悬崖之下，在坚固的岩石之上摔的血肉模糊。

　　是理智的梅林，他握着剑刃继续疯砍着，直到杀光了所有糟糕的想法，自私的想法，会干预到自己的想法，到最后悬崖上只剩下了理智的梅林，他望向悬崖下，数不清的尸体堆积成了海洋。

　　“不，我还不能这么做。”

　　梅林轻声念叨着，强忍着欲望，打消了自己内心的那些想法，他还不能这么自私，永动之泵还需要他，净除机关还需要他。

　　此时雨幕之后再度响起了脚步声，怪异的生物携带着雨水都难以冲刷干净的血气而来，梅林目光缓慢地挪移到它的身上，紧接着握紧了折刀。

　　“妖魔……”

　　梅林看着那循着活人的气息而来的怪物，几乎是在梅林看到它的同一时刻，妖魔发动了攻击，也是在这时钢铁划破了雨幕，迸发的辉光里鸣响着金属的低吟。

　　鲜血与碎骨崩裂，巨大且狰狞的伤口沿着妖魔的胸腹炸裂开来，心脏与连接头颅的脊柱被一同击碎，热气腾腾的内脏散落在冰冷的积水当中。

　　梅林缓缓地收起了折刀，面无表情，很多人都不曾见识过炼金术师的年代，那时为了研究真理与奇迹，很多素材是需要炼金术师们自己动手的，就比如猎杀妖魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百五十六章 诱人免费阅读。https://xs.23sk.com 