    喻楚把那只手拿开。

    主神大人已经答应了她，等任务结束后，就送路竟去一个小位面生活。

    她没必要再理会他。

    喻楚拂开那只手，又看了眼角落里的云淮。

    少年垂着眸，没表情，也没看她。

    然而她又不能主动。现在他没有表白在一起，她不能去解释什么。

    喻楚叹口气，瞥了眼路竟，转身朝门外走去。

    云淮就站在靠近门边的位置。

    喻楚伸手去拉门的时候，手腕忽然被少年干净修白的手握住。

    他的手很漂亮，温度有些凉，轻轻握上去，带着一丝冷然。

    喻楚微微一怔，转过脸看着他。

    少年漂亮的脸上面无表情，黑发下是同样漆黑的瞳孔，一晃而过的侵略性如同幼狼。他盯着她看了两秒，酥软的嗓音却压得很低，语气有些温顺：“老师，你睫毛上有东西。”

    喻楚还没反应过来，对方就倾身。

    带着冷香的年轻身体，倾身过来的时候有更强的侵略感，仿佛凶猛幼兽，随时准备把猎物拆吃入腹。

    但他却礼貌地保持着距离，仅仅握着她的手腕，薄唇距离女孩脸颊很近，很温柔地轻轻吹了下她睫毛。

    女孩身上顿时酥软。

    距离拉近，嗓子也近了很多，声线几乎是贴着耳垂的撩人，“好了哦。”

    如过电一般。

    云淮轻轻松开手。

    他站在后排，又是门边，没有多少人注意这里。

    少年松了手后，眸光睨向路竟。

    人群里俊秀的年轻偶像，目光也正看向这个方向，和小狼崽子对上。

    云淮唇角微扯。

    他性格一向淡冷，但此时的危险性却如实质，却几乎如伸出锋利爪牙的幼狼，年轻性感，而又充满攻击性。

    仅睨了对方一眼，他就移开视线，低头温顺对喻楚道：“老师，我学舞很慢，有问题的话就去找你。”

    喻楚点了点头，摸了摸自己睫毛，才推门出去。

    行啊，小碎片长大了，都会明里暗里宣示主权了。

    她回到单独的练习室没一会儿，小崽子就跟了过来，站在门前，黑色颀长的身影，分明极具危险度，偏偏他微低着头，从浓密的睫毛下望着她，显得单纯无害，像是露出柔软腹部的幼猫。

    喻楚笑了笑，“又有不会的？”

    他请教得确实太频繁了点。

    以至于很多练习生们都以为，大佬嗓子好，却不擅长舞蹈，莫名其妙被分到舞蹈的班级，只好经常去问老师了。

    云淮低了低眸子，“嗯，我不想合舞，所以选了独唱的部分。”

    喻楚挑眉，有些讶异，“你不是不喜欢唱歌么？”

    “可是更不想合舞。”少年漆黑的眸子抬起，平淡道。

    漂亮的瞳孔里似乎有什么情绪，但他没有说，只是低着头，低声道：“老师，这段独唱……还是需要喘。可是我不会，老师可不可以多教我几遍？”

    喻楚眨眨眼，“唱歌的事，你可以去问公司的声乐老师呀。”

    云淮望着她。

    少年漂亮的脸上没有表情，“我想听老师……”

