        “你确定是拍这些？”刘师傅看着姜小白疑惑的说道。

        至少姜小白到照相馆，说是北师大的学生，想请师傅来北师大给学校拍点照片。

        他还以为是拍什么学校外貌，或者班级、学生合影之类的。

        就是来了学校，刚才听姜小白等人说，检查卫生的事情，他也觉得可能是要拍一些收拾干净利索的寝室照片，做宣传之类的。

        可是没有想到姜小白竟然是让他拍这个。

        关键是拍这有什么作用吗？这个时候，照相还是一种高级的活动，没有人会随意的拍照。

        “对，就拍这些，麻烦你了刘师傅。”姜小白点点头肯定的说道，也就是这个时候没有手机，不然的话，直接录像就可以了。

        “好。”刘师傅点点头，从包里拿出了照相机开始拍照。

        这时侯元德等人才明白这跟在姜小白身边的陌生男人是干嘛的。

        “刘师傅，这拍一张，对，”

        姜小白没有管众人想法，和刘师傅拍照。

        第一个寝室看完，第二个寝室虽然比第一个好点，但是也好不到哪去。

        “这中文系可以啊，牛。来刘师傅，继续拍，”

        “来，先在门口来一张，把门牌号带上啊刘师傅。”

        “这是不是拍的太多了？”刘师傅从来没有一次性拍过这么多照片，拍的手都软了。

        要是有用的照片还好，可是这照片都没用啊，这也太浪费了。

        “不多，”姜小白说着从口袋里拿出一百块钱递了过去。

        “刘师傅，放心，钱肯定一分不差。”姜小白笑眯眯的说道。

        “行吧。”刘师傅拿着十张大团结，顿时心里兜底了，拍起照来也不手软了。

        一场全校的卫生纪律大检查，一开始就走了样，变成了照相大会。

        甚至姜小白还亲自上手拍了两张，效果好的很。

        “来这刘师傅，给我拍一张检查的照片。”

        “来，这是第七个寝室了，这个寝室还可以，先这样。”

        中文系的寝室走完，姜小白终于让刘师傅把照相机收了起来。

        “其他系的寝室正常查，如果有极个别不合规矩的再拍照，有小问题的，就记在本子上。”

        姜小白安排到。

        “如果有卫生收拾的好的，也拍一下照片。”

        “是。”众人纷纷点头，他们这个时候也明白姜小白是什么意思了。

        把全部的寝室检查完，众人有朝着教室走去。

        “刘师傅，这个教室门上都有玻璃，到时候我们先在门口拍一张照片，然后再进去。”

        姜小白吩咐到。

        “好。”刘师傅拿着钱，也不管其他了，你怎么说我就怎么拍被。

        平时的时候，拍照那是小心翼翼的，生怕拍不好，浪费了交卷。

        可是今天无所谓拍好拍坏了，一次性拍了够。

        “咔嚓，咔嚓”的，也太痛快了。

        “看样子，先去中文系。”姜小白回头说道。

        “钱胜利，你们老生，多注意点，有认识的直接把名字记下来。”

        “是，”钱胜利点了点头，中文系欺人太甚，他们心里都憋着一肚子火呢。

        “小点声。”一进楼道，姜小白就放轻了脚步。

        身后众人也纷纷效仿。

        “来，就这。”姜小白等人站在一间教室门口，通过门上的玻璃看清了教室里的情况。

        课堂上竟然是哪天在系主任办公室的年轻老师在上课。

        也不知道讲的什么？学生们在下边昏昏欲睡的，有聊天的，甚至还有吃东西的。

        也不知道是没吃早饭，还是饿了。

        “胜利，认不认识那几个睡觉的？”姜小白小声问道。

        “认识两个。”钱胜利道。

        “好，记下来，刘师傅先拍一张，然后不进去迅速离开去下一个教室，对了，把老师也带上。”

        姜小白布置着行动。

        “明白。”刘师傅都有些兴奋了，和秘密行动似的。

        “咔嚓。”刘师傅迅速了拍了一张，然后离开。

        教室里声音不小，根本没有人注意到。

        “好，下一个。”

        刘师傅拍照拍的兴奋了，其他学生会的成员看着姜小白却更加的敬畏了。

        “这是要把中文系往死里整啊。”不过同时大家心里也痛快了，让你们中文系欺负人。

        看着吧，有你们好受的。

        路过教室办公室的时候，姜小白撇了一眼，发现竟然还有老师在办公室里爬着桌子睡觉的。

        “刘师傅，给他们也来一张特写，”姜小白道。

        “好。”刘师傅咔嚓就是一张。

        由于正是上课的时间，走廊里也没有什么人，这个时候也没有什么监控视屏。

        姜小白他们的行动不要太顺利。

        “走，我们去第一间教室，”姜小白带着人直接来到了，那个最讨厌的年轻老师教室门口。

        “玛德，几个学生而已，还不给我面子，”

        刘丽江刚讲完课，坐了下来，想起那天姜小白三人直接在主任办公室沙发上坐下来的事情，心里暗暗的骂到。

        今天中文系的学生会成员，不能够请假，很大部分都是他的杰作，是他和其他老师沟通了。

        当然其他老师也推波助澜了。

        刘丽江正想着，姜小白直接就推开教室门走了进来。

        “咔嚓。”刘师傅直接就是一张照片，然后才迅速的把照相机收了起来。

        “把那几个学生名字记下来。”姜小白一挥手，学生会的成员顿时如狼似虎的朝着那几个睡觉，聊天正嗨的学生扑了过去。

        “姜小白，你们干什么啊？正在上课呢？你看不见啊？谁让你们进来的。”

        刘丽江吓了一跳，反应过来以后，有些恼羞成怒的看着姜小白说道。

        “不好意思啊老师。我们也是正常监督课堂纪律，也是为了更好的教学质量，如果打扰你了，那对不起，您要是有不满意的地方，可以找一下校长，我们监督课堂纪律，也是校长批准的。”

        姜小白刚中带柔，柔中带刚，一番话说的滴水不漏。

        一时之间，刘丽江竟然被噎的说不出话来。

        就这个功夫，学生会成员就已经把睡觉和聊天，吃东西的学生姓名记下来了。

