    这一夜，上百名将领回看城头目送他们离开的大秦皇帝，这些在九州战场厮杀，流血不流泪的汉子，不进抹泪。

    随着一声送百将起，他们踏马回大秦。

    一阵微风吹过，秦正看着皓月道：“风起大秦，也当止秦！”

    接下来几天，白枭，赵宇萧，四大异性王世子，杨昭武所带领的军团急速回援，但遭到了九州联盟军的拦截。

    而秦正这一方，则遭遇了大危机。

    此刻，在联盟军大营，李俊，梁帝，楚帝，颜如陌，还有鱼太白，八大古族等势力之主端坐。

    在分析了形势之后，鱼太白起身道：“如今按照唐皇先前之计，我们成功将秦正吸引回来，虽然战场不在大秦边城，但秦正据守六城距离大秦边城不过三百里，一旦六城破，咱们便可长驱之入，一路打到大秦内关雪城！”

    “而如今，秦正死守六城的原因也是在此，这六城几乎是一道天哲，拦在大秦边上，看起来分散，但其实这六城要道都被秦正重兵把手，几次进攻，都会有奇兵出现，是我们的消息闭塞，没猜错的话，如今秦正麾下应该有百万之兵！”

    后面话落，有人问道：“大秦几路大军被拦截在外，这多出来的兵马是哪里来的？”

    鱼太白这时候开口道：“大秦除去固有的军团外，在之前的九洲之战中，还吸纳了五行族的兵马，加上之前九洲战局中，剑冢和藏剑山庄之流，还有玄冥教，如今玄冥教跟随者白枭军团，剑冢和藏剑山庄之流，也在快速赶过来，能从大秦内部出现的，也就五行族了！”

    听闻此话，众人点头，鱼太白继续道：“可不管五行族之军，还是秦正麾下的队伍，他们合计不过百万众，一旦让另外几路秦国援军赶到，那我们这围困便是笑话了，按照在下的想法，强势攻城，不能像之前那样试探了，这么些天下来，该刺探的情况，我们也都探明了，如今秦正手上就这些力量！”

    颜如陌听后道：“强攻不是不行，只是秦正麾下那些火炮如何解决，总不能拿我们的人当炮灰吧？”

    众人这时候看向鱼太白，鱼太白开口道：“颜老说的没错，可您也许忘记了，我曾经是秦正的岳丈，在大秦呆过不少时间，那些火炮上弹药是有时间的，而且，只要我们不成阵往城池那边冲，火炮的伤害并不大，他们的伤害是定点的，我们人是活的！”

    这话一出，所有人眼前一亮。

    随后，众人一番商定后，于深夜进攻，因为天黑，秦正的防御火炮稍微弱点。

    而这会儿，秦正这一方，无数的士兵站在城头，正在城墙上倒下火油。

    帝无羡跟在秦正边上道：“你这是要烧掉城池？”

    秦正摇头道：“是在拖延时间，此次对战的人跟之前不同，鱼太白带着水族和天人参与势力到来了，他跟之前的势力之主不一样，他对于秦国内部是十分了解的，而且，他研究我那么久，必定会想出火炮的漏洞！”

    “白枭他们还需要一天能突破包围圈，所以无论如何，我都要坚守城池一天，八族手里的最低等火炮攻城没什么用，杀伤性不大，所以，只要防守住这城门和城池，那么守住一天，不是问题！”

    秦正说完，帝无羡出声道：“你这是准备死磕了？”

    秦正看了一眼忙碌的士兵道：“也许我是残忍了一些，但这已经不是打仗的事情，我的信念就是一点，纵然死，也得消耗完他们的精锐！”

    帝无羡没再开口，帮忙去指挥人手了。

    凌晨时分，帝无羡，徐少卿等高手亲自去侦探敌情，这也是九洲联盟大军没想到的，像他们这种在秦正队伍中的中坚力量，会冒险出来做斥候。

    而刚好，这个时候鱼太白率领大军便出来了，当得到消息后，秦正嘴角上扬，这次他没有放炮，而是快速让人将炮台搬到了城门处。

    然后将大弩弓，弓箭手全部换到了城楼。

    所以，鱼白太一行人先冲锋的时候，并没有受到任何的炮火攻击，以为方法奏效了。

    可当他们靠近的时候，城头处无数的箭雨落下。

    显然，箭雨无法阻拦九洲联盟大军，在喊杀声中，无数的云梯架上，眼看就要攻城成功的时候，鱼太白却是眉头紧凑，因为他感觉太过于顺利了。

    也就在他感觉不对劲的时候，原本昏暗的城头猛然泛起熊熊大火，那些在攀爬的九洲联盟士兵几乎没有任何反应就被大火吞噬了。

    同一时间，六城的城门打开，炮火轰鸣，正中各路中军。

    在密集的炮响之后，六城中枢城，战马嘶鸣。

    “杀！”

    秦正挥刀怒吼，带着铁浮屠率先冲击而出，另外几座城门也是有铁骑杀出。

    合计百万秦兵瞬间冲杀战场。

    而原本被大火吞噬的九洲联盟士兵，人都还是懵逼的，在骑兵冲杀后，几乎瞬间溃败，哪里还有什么阵型。

    秦正见状，哪有不趁着他病，不要他命的道理。

    带着铁骑来回冲杀，等到鱼太白等势力之主反应过来时，鸣金之声已经响起。

    鱼太白就是眼睁睁的看着秦正跑回去，却无计可施。

    那牙都快咬出血了，咆哮道：“重新整军，继续攻城！”

    这时候，八族姬家之主到了鱼太白边上怒吼道：“你疯啦，那城头是火油，你是让我们的人去送死吗？城门下是火炮，谁能攻击进去，除非你能打破了那城墙，不然，我是不会让我的人去送死的！”

    鱼太白瞪眼，刚才也是愤怒过头了，冷静下来后，他下令道：“收兵！”

    等回到大营，鱼太白差点没疯狂，喊道：“秦正小儿，你够狠，你够狠啊！”

    说着，他看向营帐内的一个老人，那老人慢悠悠喝茶道：“这小子，我是真的越来越有兴趣了！”

    “旬老，你还有心思说这个！”

    鱼太白抓狂开口，荀子淡淡道：“战场如棋局，这一路走不通，就走其他的路，他秦正这样拼死抵抗，不过是为了等待援军，你去查看下，哪路援军最快抵达，合力先灭了那支援军！”

    鱼太白眼睛一亮，荀子喝了一口茶继续道：“其实你们走入了死胡同，就没想过先打掉秦正几路援军再灭秦正吗？秦正合计不过五百万兵马，可你们麾下兵马何止千万，集结各势力的家底，将那几路围困死在了九洲，他秦正不急？”

    后面话落，鱼太白豁然开朗，连忙躬身道：“多谢荀老点播！”

    “你太过于急功就利了，稳住心神，如今秦正才是弱势，将主动权拿在手里！”

    “在下明白了！”

    ……

    当晚，九洲联盟追击秦正的大营开始建造工事，而秦正得到这个消息的时候，盯着地图看了良久，徐少卿显然轻松了不少，开口道：“看来他们是看到攻城不容易，先退了，等到我们的援军聚集，那一战就可以打了！”

    边上帝无羡和断三刀等人没有接话，看向秦正的时候，他面色越来越阴沉，最后忽然开口道：“糟糕！”

    闻声，就见秦正立马对天煞道：“白枭的兵马到哪里了？”

    “陛下，距离此地西侧不到两百里了，但是被人一支大军给阻止着，根据最新的消息，武安王说明天午时，必破敌军来援！”

    秦正见状，仔细看了一眼地图，出声道：“快，快给白枭传信，让他立马带军撤退，和另外几路大军汇合，不准孤军游走！”

    此话落下，天煞应声去传信的时候，徐少卿开口道：“阿正，怎么了？”

    秦正脸色难看道：“九洲联盟内部肯定有一个大手，他看破了我的心思，所以跟我们玩了一手釜底抽薪，他们目标是白枭他们，不出意外，如今九州联盟的各大主力，已经朝着进入九洲的援军去了，你快点给伯父他们传信，让他们务必和白枭汇合，邪君一旦收到消息，以他的能力，必定知道该怎么做！”

    徐少卿听后也是脸色一变，随即道：“那如果你想错了呢？”

    “想错了，最多我们会是苦战，但若是想法是对的，那可是救下无数的将士性命啊，这个赌注太大，我不敢赌，所以还是安全为上！”

    秦正说完，徐少卿也意识到了事情的严重，毕竟九洲内部的秦军若是崩盘，那秦正所有计划都会崩盘的。

    等徐少卿走后，帝无羡开口道：“这一次，怕是要拼命了！”

    秦正见状道：“看来您来明白我的意思了！”

    帝无羡淡淡一笑道：“你就是自己死，也不会让几路大军被灭的，说吧，什么时候出城？”

