    顾江舟兴奋的原因很简单，因为这是他两辈子以来头一回去念书呢！

    前世的时候，他是没爹没妈的孤儿，在靠山屯的时候，一直过着跟野人差不多的生活。

    别说上学了，连一个正常的家都没有，谁会管他念书的事儿？

    他之所以能认识字儿，是因为七八岁的时候，他经常跑到公社的小学去趴窗边偷听，也算是有了基础。

    后来长大后，虽然是一直在混迹街头，但是他对读书这件事儿还是挺感兴趣的，就找人学会了查字典，一遍查字典，一遍看书……

    前世活了一辈子，顾江舟有很多很多遗憾的事儿，没能好好的去学校系统的念书，这件事儿也是其中之一。

    如今，他被时沈家收养了，有了上学的机会，前世没能做的事儿，这辈子也有机会了，他能不兴奋吗？

    而且，最让他高兴的是，沈七宝虽然年纪小，但也能跟他一起上学呢！

    他也不用担心，自己上学见不到沈七宝这个困扰了。

    公社距离靠山屯也就三四里的路，走路过去要半个小时左右，一般的孩子上学也都是走过去的。

    沈文骑着自行车，一路上遇见不少同村和邻村的熟人。

    沈文在村里的人缘口碑都不错，路上不少人跟他打招呼。

    “老二啊，送小舟上学去？”

    “七宝咋也跟着去？看热闹吗？”

    “这娃娃，穿的真好看！”

    “长的好看，穿什么也都好看……”

    一路上，沈七宝被送孩子上学去的叔伯大娘婶婶们夸赞着，心里也是美滋滋的。

    嘿嘿，当个人气高涨的小团宠，还是挺不错的呢！

    沈文呼哧呼哧的瞪着自行车，花费了不到十分钟，就到了学校。

    虽然他们爷仨儿的速度不慢了，但学校也聚集了不少人呢！

    老学生们就自动的去自己的教室就行了。

    新来的孩子们，要先报名，再参加考试，然后分班……

    沈文怀里抱着沈七宝，一手拉着顾江舟的，来到报名处。

    “老师您好，我们家孩子要报名。”

    负责老师是个二十出头的女老师，抬头看了一眼：“哦，给你儿子报名啊？叫什么名字，几岁了？”她一边说着，一边抽出了一张表格来。

    “顾江舟，大江东去的江，刻舟求剑的舟，今年八岁。”沈文笑着说。

    女老师看了一眼沈文，见不过是乡下的农民，说起话来还文绉绉的，好像是来她这个老师面前炫耀自己有文化一样！

    不过是个泥腿子，装什么装啊？

    “好好说话，到底叫啥名？”这个女老师的态度就变的特别的不好。

    沈文心想，这个小姑娘，怎么脾气这么暴躁？

    一看她胳膊上带着一个红色的袖标，他就知道对方是个什么人了。

    对于这样的人，沈文不想惹。

    他又客气的说道：“老师，顾是照顾的顾，江是长江的江，舟是小船的舟。”

    女老师听了他这么解释，这才好歹是把顾江舟的名字给写上了。

    她的字写得歪歪扭扭的，难看的很，哪里像是有学问的老师？

    沈文知道，这个小姑娘应该是走后门进的这个学校。

    一看她就是没啥文化的。

    像她这样的人，十年前那场浩劫开始的时候，不过是小学五六年级的学生，应该是后来也没念书，直接去闹腾去了。想当年闹的最凶的时候，学校里的老师全都被这些小兵们给就揪出来打倒批评呢，上学不是上学，而是写大字报开批评大会呢！

    这样的一代人，那能学到什么真本事？恐怕书本上的字儿都认不全呢！

    好在，这个小“老师”看起来在学校就是管管后勤的事物，不是教孩子们上课的，不然不就是误人子弟吗？

    沈文看破不说破，毕竟眼下人家还带着袖标呢，这样的人普通老百姓可是不敢惹他们的。

    “行了，上一旁等着，叫名字时候，跟大伙儿一起参加入学考试！”女老师给顾江舟登了记，就冲着沈文爷仨儿摆摆手，示意他们赶紧走，不要挡着后面的人了。

    沈文虽然不太想跟她打交道，但是他的事儿还没说完呢！

    “老师，我女儿也要报名的。”

    女老师脸上就很不耐烦了，再度抬头看着他们。

    看着沈文怀里的沈七宝：“你这丫头才几岁啊？上什么学？还吃奶的吧？”

    这女老师的话说的真是够难听的，沈七宝虽然年纪小，但这个念头也不是没有小点的年纪的孩子来报名上学的。

    沈文皱了皱眉头：“老师，我女儿今年五岁了，也想要上小学。”

    他觉得这个人的素质真是够差劲的，不过是学校里管报名的小老师而已，只有那么一点点的小权，就要凌驾家长和学生们的头上，这种人真是很让人讨厌的。

    可沈文也知道，社会上这种人就是很常见，他也不愿意跟这样的人起冲突，最重要的是把事儿给整明白。

    所以，不管对方是什么样的态度，沈文还是保持着很好的修养，跟她很客气的说话。

    然而，这个管报名的女老师的态度却是越来越不好了。

    “五岁上什么小学啊？不知道没到年龄吗？不收！别在这儿挡着下面的人！”

    沈文真是开了眼了，从来没想到，这个年轻的小姑娘竟然会这么做。

    她不就是管报名的吗？怎么还管入学的年龄？

    沈文很是不服气：“小同志，学校里没有明文的规定吧？不是说只要通过了入学考试，就可以上学的吗？”

    “没错啊，这就是规定，你弄个没断奶的孩子过来报名，这不是捣乱吗？你家这小丫头，能考什么？自己的名字会写吗？”

    沈文被这人气的直瞪眼，刚想说什么，这个时候，身边的顾江舟却先一步开口了。

    “七宝很聪明，七宝的文化水平比你还高呢！你凭什么不让她报名？”

    顾江舟在一旁早就看不惯这个所谓的老师了，别的也就算了，她三番五次的出言羞辱沈七宝，那还了得？

    女老师没想到一个没入学的小男孩还敢这么跟她说话，腾的一下从椅子上站起来：“怎么回事儿，小小年纪怎么跟老师说话的？我看你是不想念书了！顾江舟是吧？你报名不合格，不通过！”

    说着，她就把顾江舟的报名单子给撕掉了。

