    “我说他是丑的，就是丑的。”老千岁笑呵呵地抱着白团子，又抱一抱十九，看上去非常地喜欢，似玩心大起，又像是久别重逢。

    凌霄看着老千岁眉目欢颜，就知道他是喜欢这两只，但是他却不知道，他的爷爷正在和白团子还有十九交流。

    “白团子，十九，这是怎么回事，快点说清楚？你们这么多年去哪了？发生了什么事？怎么和霄霄在一起？”九千岁好奇的要死，这两只可是认主的，且不是一般的主，怎么就跟了凌霄？

    “老千岁，十九一直和霄霄在一起，从他两岁就和他在一起。”十九说话犹如吐泡泡。

    “回老千岁，白团子是在诸暨找到小主人的。”白团子稚声稚气。

    这两个怎么回事？都装起嫩了，而且嫩的没了底线，就像婴幼儿，但是老千岁顾不上问，兽啊，随想所欲，他更关心的是凌霄。

    “你说什么？小主人？南华界的白泽兽认凌霄为小主人？你告诉我，凌霄是谁？”老千岁迫不及待地问道。

    “千岁，他就是你孙子啊。”十九秃噜噜一串泡泡音。

    “说清楚。”老千岁的心都要跳出来了。

    凌霄看着老千岁和两个小玩意，目光深情，玩的欢喜，这样就好。就想着自己去为爷爷做点可口食物，空间里生长的鸡枞菌已经很多，要给爷爷这里放下一些。

    “爷爷，霄霄带了鸡枞菌，你先和他们玩着，我去给你做美食。”凌霄一派的孝顺讨喜。

    老千岁笑呵呵地说道：“还是霄霄体贴，你去吧，爷爷和这两只玩一会。”

    凌霄一出去，爷爷就又开始审讯逼问，其实这两只一见爷爷，也是要统统交代的。

    “老千岁，白团子是凌霄主人的吉祥兽，我本来也不知道他在大晏的，我是感受到了他的存在，才从时空穿越而来，因为被时空挤压，所以变成了这个小样子。”

    “我让你说凌霄是谁？你为什么选择他？"老千岁很着急的说道，他不想知道白团子的变化是怎么回事？至少这会顾不上研究。

    这时候十九说道：“老千岁，霄霄是晏王的儿子，是晏王和楚云歌的儿子，那年展舅爷带他躲进了山里，小小五岁到了诸暨，为了不遭受迫害，晏王他们保守秘密，除了他们几人，没有人知道凌霄的身份，就连诸暨的霄霄的太姥爷也不知道霄霄的秘密。”

    “啊，你们说霄霄是我的亲孙子。”老千岁瞬间里惊喜的都要叫出声来。

    白团子赶紧说道：”老千岁，你可不能想得太多。“

    老千岁生气地拍了一下白团子道：”我为啥不能想得太多？你告诉我，霄霄有没有脚心痣？“

    “他不但有脚心痣，还有而且痣中藏着北斗七星图。“白团子淡淡地说道，这就是他提醒老千岁不要想太多的理由。

    “一颗痣，七星图也不算什么，最主要的是他身上有一个空间世界，现在才开发出一点点农垦生活。”十九骄傲地说道，这更是让老千岁不能想的太多的理由。

    “你们两个说清楚，我这个孙子到底要做什么，有了脚心痣，就是大晏王，有了七星图，……那可是不能言说的神迹，你怎么还说他有一个空间世界？”老千岁一时间无法消化这样庞大的信息，而这些信息真的超过了一个大晏王继承者的基本条件。

    他沉思了一会儿，问道：“他还有什么事？是我不知道的。“

    “老千岁，他的这些事没有人知道。他的舅舅只知道他有空间世界，晏王只知道他有脚心痣，他们也只是知道凌霄和晏王是父子关系，其他的并不知道。“十九缓缓地说道。

    老千岁听了又尝沉思一会儿道：“霄霄自己知道吗？”

    这时候白团子已经不说话了，十九似乎比自己知道的多得多，于是十九继续说道：”霄霄不知道，自己的脚心痣有什么用，更不知道痣中藏有七星图，他只以为那个痣是他和晏王血亲的标记。

    他只知道身上有个空间世界，并且他也不知道这个空间世界的意义，他认为是他娘亲给他的东西，关于他自己，他也只知道自己是晏王的亲儿子，楚云歌是亲娘，其他并不知道。“

    “那他有什么想法？想要做什么?"老千岁想要知道凌霄的想法。

    比如做太子什么的。

    可是十九说道：’小主人从小很聪慧，但是他至今似乎还没有想过要做晏国的太子，但是他在无意间推动着晏国的变化。比如土豆，玉米，麦子，都是他带给晏国的。他的内心似乎只想着变得富有和美好，再无其他想法。

    十九观察推测这可能是小主人从小贫穷吃的东西缺乏造成的。所以他更喜欢发家致富，至于学医和功夫，他不想被人害死，想健康的活着。“

    这时候白团子说道：“小主人这次说要偷偷地去大晏和北冥边境，因为那里有瘟疫，他要去救治那里的人。这可能是我认识他以来，他做的最大的最有理想的一次决定。”

    老千岁听着一龟一狗的话，自己都傻眼了，一直想要个有脚心痣的孙子，现在有了，却怎么自己也看不透了。

    一般拥有七星图和空间世界的人那可就是上神啊。

    “他怎么就成了我的孙子？他怎么会这么平庸，没有远大的志向？最少应该想想做个太子，继承晏国……”老千岁想着，百思不得其解，但是霄霄也不平庸啊，医术高明，才华出众，一手好饭，特立独行……

    “老千岁，你也不要忧愁了，霄霄主人其实最爱的是美食和银子，其他的事都是顺带着做一做，他就喜欢和平美好，所以老千岁不用对未知的事情想得太多。”十九安慰老千岁，因为他感觉到老千岁似乎面对着一个庞然大物不知所措了。

    “老千岁啊，小主人可孝顺了，对你好，对晏王好，对展舅爷也好，从小到大，对人都好，是个很善良的孩子。

    谁还不希望自己的儿孙有本事啊？

    老千岁应该为有这样优秀温暖的孙子感到欣慰。“

    白团子呜呜汪汪地说道，他也感觉到了老千岁的茫然无措。

    这时候老千岁长叹了一口气说道：“你们不懂啊，我是又欢喜又无措，霄霄回来了，我很开心，可是这孩子身上这么大的本事，以后还不知道会有啥遭遇？

    你们没听说过吗？本事越大的孩子，和父母的相聚的时间越少，因为他们要去做很多事情。

    霄霄自小就离开了父母，想想他的成长，和他带来的土豆，玉米，麦子，就说明他有好多事要做。

    这要是在大晏做，那我还能见着他，这要是去了别处，我去哪里找见我的宝贝孙子。“

    老千岁一时间惆怅纠结，就是一副害怕再次失去凌霄的样子。

    “老千岁，不会的，小主人才回来，他至今才成长了一点点，做不了什么大事的，还会一直陪着你的。”十九说道，他们虽然都这样说着话，可是心里都知道，身体有着七星图的人都不是平凡的人，脚踩着七星北斗啊，说不定就是拯救世界万物的神。

    白团子呜汪道：“老千岁，你就不要担心了，这一切都是早已注定的宿命，我们不能拖小主人的后腿，我们只能帮助他，支持他。

    还有小主人这神秘的复杂的身份，老千岁还是要保密的，可不能泄露了，会招来祸端给他。“

    老千岁沉重地点着头，心有不甘啊，没想到才认回来的孙子，却是肩负着这么多使命的一个，太累了，可是想想，老千岁又骄傲了，这可是自己的孙子啊。

    “嗯，要保密霄霄的所有，我们之间的关系也要保密，可是既然霄霄都出现了，那么相应的追随者也应该出现啊。”老千岁就是想着应该有一帮人跟着保护霄霄。

    “老千岁，这次出现的有些奇怪，五花八门的，我都看不懂。”

    “你怎么就看不懂？”老千岁着急地问道。

