    “一处寻常刺青而已，会有何值得一提的来历可言。”程平尽量平静地道：“不过是少时心性浮浪，一时兴起所刺罢了。”

    “是吗。”衡玉看着他：“可此刺青，我曾见过一模一样的——”

    程平眼神微变，凝声问：“何时何处，何人？”

    “当下是我在问平叔问题。”少女轻声提醒。

    程平面色沉沉：“这便是你此前说过的，想要让我回答的那个问题——”

    衡玉轻轻点头：“正是，原本只是想问一问的，可平叔既要离开营洲，我也少不得也要为长久打算了。”

    程平定定地看着她。

    所以，什么临时起意任性而为，什么纨绔心性出尔反尔……全都是假的！

    根本就是为了叫他放下戒心，好与她签下那纸卖身契！

    他早该想到了，一个单凭推演画像，便可找回鸢姐儿的人，必然是心思缜密者，又岂会当真只是个单纯的纨绔！

    只是他怎么也不会想到，一个京师官家小姐，竟会是冲着他身上的刺青而来……

    可官家小姐，到底也只是官家小姐，纵然有些心思手段，也太过想当然——

    程平冷笑了一声。

    “吉姑娘当真以为单凭一张区区卖身契，便可以将我困缚住，让我知无不言吗？”

    她可曾想过，卖身契此举非缚不住他，甚至还可能反倒将他逼急、给她招来杀身之祸……

    “我当然不会如此认为，所谓卖身契，不过是为了让平叔能够有个名目留在我身边而已。”女孩子看着他，黑亮清澈的眼睛里满是信任：“我看重的自然是平叔的知恩图报，有情有义，和言出必行啊。”

    “……”这看似愈发天真实则满含道德绑架之感的说法，让程平的脸色不适了一瞬。

    然而那股刚浮现的杀气却也还是登时溃散了七七八八……

    他并不是天生恶人，此时面对的又是一个对自己有恩的柔弱小姑娘——

    而由此可见，这小姑娘极懂得拿捏人心！

    可此事到底非同寻常……

    “吉姑娘之恩，在下必会相报。但关于此刺青之事，程某一介寻常武夫，实在无可奉告。”

    衡玉叹了口气：“果然还是说不通啊……”

    程平微皱了下眉——果然？

    “还好我有先见之明。”少女语气庆幸地夸赞了自己一句，道：“提早在平叔的茶水里加了些东西——”

    什么？！

    程平脸色一紧，看向那方才被自己一饮而尽的空空茶碗。

    “你……在茶水里下毒？”他猛地抬眼看向少女，眼中杀气冷冽。

    “别怕，此毒只要每月按时服下解药，便可保性命无虞。”少女满眼和气地道：“凡事以和为贵，我也不愿伤平叔性命的。”

    程平气得牙关发颤——这究竟哪门子以和为贵！

    他方才还觉得面前之人柔弱……他怕不是个傻子，对柔弱二字有着天大的误解！

    而此时他忽觉腹部传来一阵阵难言的绞痛。

    需每月服下解药来压制的毒……

    愤怒之余，程平心底升起久违的恐惧，下意识地脱口低声问道：“你和暗月楼到底是什么关系！”

    衡玉眼神微闪：“原来这刺青，出自‘暗月楼’啊……”

    她看着面色沉沉的程平，“照此说来，凡有此刺青者，皆是暗月楼中的杀手咯？”

    程平紧紧盯着她。

    女孩子自顾思索着往下讲道：“可你自二十余年前开始，便一直待在蒙家，纵然离开营洲，也皆是为了寻找佳鸢娘子的下落——所以，你大抵是早已脱离了暗月楼，亦或是……叛逃？”

    想了想，又道：“但你此前投军，一直在北地军麾下作战，怎会、又是何时加入了杀手组织呢？思来想去，似乎只有一种可能了，那便是当年你与佳鸢娘子的父亲在战场上受伤之后，并非是被敌军所俘，而是落入了暗月楼手中，为求生主动亦或被迫加入了他们——”

    所以，蒙大伯父初次在战场上的死讯传回之后，在人前“消失”的那数年，答案应当便在此了。

    这些是她根据对程平的暗中调查、加之那日蒙大伯母谈及之旧事，所得出的猜测。

    程平未有说话，然心底已掀起惊涛骇浪。

    这一刻，他再不敢待面前的少女有半分轻视。

    衡玉大致从他的反应中得到了答案，此时缓声道：“这些于我而言皆不重要，你和蒙家伯父的过往我亦无意多问，我只想知道一点，你们背后——不，暗月楼的主人究竟是谁？或者说，暗月楼的主人又背后受命于何人？”

    程平握紧了十指：“……你为何要追查此事？”

    此时天边一团灰云缓缓遮蔽了金阳，天地随之黯然，书房中也昏暗几分。

    这昏暗中，程平看不甚清少女敛下眼眸时的神情，只听她声音低低却清晰，一字一顿道：“因我有必报不可之仇。”

    报仇？

    “这才是你来营洲的真正目的……”他看着衡玉，后知后觉道：“你早查到了刺青线索在我身上，所以你才会接近蒙家人、答应替大娘子寻女……”

    从她来营洲开始，便是步步为营！

    “是也不全是。”衡玉如实道：“刻意接近是真，但帮忙寻回佳鸢娘子，却是因感同身受想要尽力而为——起初我对此事并无把握，也不知可借此事向平叔索要回报。说来，那日可是平叔主动跪在我面前，主动允诺报答的。”

    说着，不由感慨道：“照此说来，倒像是我以纯粹善举结下了善缘，无心插柳之下使得平叔自愿报恩……想来这应当便是以德服人，所行化坦吧？”

    “……”程平听得面色变幻不止，忍无可忍道：“前有以和为贵，后是以德服人……若非程某当下已身中此毒，怕是当真要信了吉姑娘的鬼话！”

    “你说这个啊……”衡玉叹口气：“实则平叔纵然不愿配合替我解惑，我也断不该勉强的，更不该行下毒之举——”

    程平：……原来她也知道自己干的不是人事？

    “可我总要替自己的性命思虑……毕竟平叔今日听了我的秘密，若就此放平叔离去，此行我来营洲的目的泄露，说不得便会大祸临头。故而此番下毒，实是迫不得已。”

    好一个迫不得已……

    程平暗自深吸了一口气，迫使自己要冷静。

    却受不住那厚颜无耻之徒又道：“且平叔既听了我的秘密，按说应当也要拿自己的秘密来交换才算公平的，不是吗？”

    这又是什么歪理鬼话？

    什么叫听了她的秘密——是他主动想听的吗！

    程平几乎要将牙磨得咯咯作响，再难忍受之下，猛地站起了身来。

    书案后，衡玉也跟着自椅中起身。

    少女身形亭亭，语气更多了份坦诚：“归根结底我只想找到仇人而已，平叔既早已脱离了暗月楼，那与此事便无干系，你我并非敌人。”

    程平朝她看去，女孩子不知何时眼角已有些泛红。

    程平紧攥着的拳松开了些。

    是，他与她并非敌人。

    只是……

    “旧事不愿回首，我不想再卷入事非之中。”

    “平叔放心，我既知保守秘密之艰辛，便也定会替平叔守住秘密，我一贯极擅保密——”

    是极擅骗人吧？

    比如此时眼睛红红，说不得又是在做戏！

    软硬兼施，不择手段，鬼话连篇……

    且说什么极擅保密，分明字里行间又是威胁！

    程平心下纵有不满，却也看明了眼前的局面。

    当下，是否要再次卷入事非当中，显然已经由不得他……

    况且性命还被她捏在手中！

    程平恨恨咬牙，到底还是又坐了回去，板着张脸道：“我所知并不多，未必能帮得上你什么忙。”

    “纵是微末，同样感激不尽。”书案后，衡玉向他抬手深深施礼。

    程平不觉间脸色稍缓，片刻后，终于开口。

    “……你方才所推测，大致是对的。只是当年我与蒙大哥，的确是为契丹人所俘，也是由此被迫进了暗月楼。”

    衡玉也缓缓坐了回去，闻言不由微惊：“暗月楼的主人是契丹人？且与契丹军中有关？”

    她几乎从未想过这个可能。

    “从前的确是如此，但那已是二十多年前的事情了——”程平道：“据我所知，暗月楼之前的主人乃是契丹皇室中人，乃前契丹可汗的庶出次子，所谓暗月楼，便是他所暗中豢养的死士……后来这位契丹皇子离奇身死，暗月楼无主，由此便分为两派为夺势而自相残杀……”

    程平回忆着那段往事：“那时楼中因此陷入混乱，我和蒙大哥，便是趁此时机盗得可解身上之毒的解药，才得以逃脱。”

    但冒险盗药的过程中蒙大哥为了救他身受重伤，加之在楼中的数年折磨煎熬，待勉强支撑回到营洲家中时，几乎已是残破之躯不可挽——

    想到这些过往，程平的语气也沉甸甸地：“逃出来之后，我和蒙大哥恐再招来事非，便未曾对任何人提起过这段旧事。”

    衡玉微皱着眉：“也就是说，自那之后暗月楼便易了主？彼时争夺势力的两派头目分别是什么人？”

    此乃二十多年前之事，而阿翁之事是在八年前……

    所以她要查明的，是后来何人接手了暗月楼的势力。

    “我与蒙大哥逃脱之时，两方之争胜负已定，得势者原是楼中的副楼主，彼时楼中暗下多有传言，说是此人反叛杀主，那位创立了暗月楼的契丹皇子便是死于此人之手……”

    程平既说，便也将所知悉数言明：“那时我与蒙大哥便是佯装投向此人阵营，才得以暗中窃取解药，我也正是那时从此人心腹口中听闻到了些零星的消息。一次酒后，曾听那名心腹透露，道是副楼主已暗中投向了盛人，具体何人，他似也并不清楚，只知对方乃大盛朝中位高权重之人……”

    衡玉眼底终是掀起波澜。

    大盛朝中位高权重之人！

    她紧握十指，问道：“此乃二十三年前之事，对吗？”

    程平算了算，看向她，点头：“没错。”

    衡玉脑海中倏地闪过一张张脸庞。

    二十三年前，可被称之为位高权重之人……

    初得知此事，她一时思绪过于繁杂，此刻闭了闭眼睛，平复着心绪：“平叔之后可还得到过其它线索消息吗？”

    “死里逃生离开暗月楼后，一心想避开楼中耳目，便再未试图探听过之后的事了。”

    程平言罢，顿了片刻，又道：“不过……此次在赶回营洲的途中，我隐约察觉到了他们活动的痕迹——”

    衡玉猛地抬眼看向他：“平叔是如何发现的？”

    “我偶然发现了他们暗中联络传递消息的暗号，虽与二十三年前略有改变，但也不难分辨。”

    衡玉手心中已满布冷汗。

    她不是怕，而是追查多年之事终于有了眉目！

    多年来，她唯一的线索只有那个刺青图纹而已，最怕的事便是这个微小的线索也断开消失……而当下可知，虽时隔多年，这个组织依然存在甚至活跃着！

    若暂时忽略此杀手组织再次易主的可能，那么，这么多年以来，一直是她在明，对方在暗——甚至她的一举一动皆在对方的视线范围当中。

    这个可能，她不是没有设想过，故而这些年来她一直只是暗查刺青之事，家中上下表面从不曾流露出对阿翁之死的真相有过半分怀疑之心……之所以这般谨慎，便是因为不知尚且仇人究竟是谁，无从防备之下怕打草惊蛇，恐大仇未报真相未明之下却再招祸事。

    当下看来，谨慎些是对的——那双眼睛，或许这八年来一直在他们身边注视着，甚至欲伺机而动……

    此番这些人再次出现在北地，便说不好是为了其它事，还是冲着她而来——

    “这群人手段毒辣，非常人可比，还是不要招惹为好。”此时看着少女过于沉静的眉眼，程平反倒莫名有几分后悔将此事说出来了。

    “此仇我必报不可，况且——”少女垂眸，抬手去磨墨，动作不急不缓，声音亦是：“八年前，他们杀了我阿翁。八年后，我不能让他们有机会再伤我家人了。毒蛇藏于暗处，视而不见即为自欺欺人坐以待毙。

    所以，他们必须要死。”

