
　　“你……你到底是谁！”

　　鸿信子面目狰狞，目光恐怖到了极点。

　　被唐凡看出病症所在，他可以接受，可是若让唐凡知道这具肉身已经不是之前的鸿信子，那么他可就危险了！

　　一旦此事传到五仙宗高层，那么以他现在的修为，恐将没有活路。

　　他怒吼时，掐诀扑向唐凡，同时身前幻化出一只巨大的红狐。

　　“果然有一些道行，但这还远远不够！”

　　“先不说你还没有完全夺舍这具肉身，发挥不出自身修为。哪怕你将它彻底夺舍，也依然在我的操控之下！”

　　“你布下这么大一个局，却没想到被我占了便宜！”

　　“这便是你的命，也是天意！”

　　唐凡掐诀一指，催动了阴符。

　　“啊！”

　　鸿信子前扑的身体，突然跪倒在地，抱头惨叫。

　　“你快停下，停啊……我受不了了！”

　　他现在后悔不已，如果知道唐凡拥有可以控制元神的法术，他说什么也不会大意。

　　其实以唐凡现在的修为，只能对结丹境以下的修士施展阴符之术才能成功。

　　境界再高一些，对方就会感应到阴符的存在，导致此术失败。

　　可是因鸿信子自身元神受损，放松了警惕，才会中招。

　　唐凡停止了阴符，冷笑声：“现在，你还要杀了我么？”

　　鸿信子发出粗重的喘息声，好半天之后才恢复过来，他抬头问道：“你怎么知道我是红狐？”

　　唐凡冷哼一声，信口胡说道：“曾经我遇到过一只红狐前辈，它的修为在你之上，我在你的身上感受到了与它相同的气息，我猜你或许有它的血脉。”

　　“另外，刚才我在你的脉象里，感应到了两个元神的存在！”

　　“所有种种综合在一起，我便有了结论！”

　　“在下佩服！”

　　鸿信子从地上爬起来，看向唐凡一脸忌惮。

　　“在下此生，除了我那主人鸿信子，你是我第二个钦佩之人！”

　　红狐心智如妖，一向自傲，可此刻再没有了任何反抗之心。

　　唐凡没有说话，事情到了这个地步，已经不需要他再说什么了。

　　红狐道：“唐公子能否救我一命，让我彻底夺舍了这具肉身？”

　　“你叫我什么？”

　　唐凡的眼睛眯了一下。

　　红狐抱拳道：“以公子的医术，我虽不知道你使用了什么方法，但我猜你不是叶唐，而是唐凡！”

　　唐凡心想这个老狐狸确实精明，他也不否认，问道：“我为何要帮你？”

　　红狐道：“只要公子开口，我定将倾尽全力，从此这狐峰，有你的一半！”

　　唐凡道：“我很好奇，你为何要夺舍？”

　　红狐道：“我之前因修行过力，导致受伤，难以再有突破，寿元也将枯竭。我若不夺守鸿信子，他早晚会将我融合，并将我的肉身炼成法宝。”

　　“我如此冒险，也是无奈之举！”

　　“法宝？”

　　唐凡猛地想到五仙宗的弟子身上，或强或弱都有一些灵兽法宝，瞬间明悟过来。

　　“这么说来，我倒是有点同情你了。”

　　“还请公子救命！”

　　红狐再次一拜。

　　“我……”

　　唐凡刚要开口，红狐突然脸色一变，表情扭曲，口中发出惨叫。

　　他无法再压制黑色漩涡中的元神，一时间疼痛难忍。

　　“你救他，还不如救我！”

　　在鸿信子头顶，飞出了一道元神的虚影，正是鸿信子本尊。

　　“小子，只要你能让我重新夺回这具肉身，我定有重谢！”M.23sk.com

　　鸿信子本尊元神虽然虚弱，但仍然意识坚定。

　　“不要听信他的话！”

　　红狐的元神也从脑中飞出，苦苦求饶道：“唐公子，此人生性狡诈，你若救了他，他反手就会杀了你！”

　　“你们现在，谁也杀不了我！”

　　唐凡摇了摇头，无奈道：“你们如果继续争斗下去，不但谁也占不得便宜，更会相互加剧损耗，不出一月，肉身腐烂，元神崩溃！”

　　两个元神一听此言，全都吓了一跳，不敢再开口了。

　　唐凡接着说道：“上天有好生之德，你们之前也是主仆，依我看，还不如相互成全，从此你中有我，我中有你，全部获得新生！”

　　“可那样，我还是我嘛！”

　　鸿信子发出惨叫，哪怕它现在是元神出鞘，唐凡也能看到他的挣扎和无奈。

　　红狐却没有开口，似乎在思索着。

　　唐凡叹息道：“你们因争斗，相互损伤了魂魄，哪怕我救活其中一人，也是残魂缺体罢了。但若彼此融合，正好可以互补，有何不可？”

　　“我同意！”

　　红狐怒吼道：“老鬼，你我之前便是共生关系，从此也是共生，我同意唐公子的意见！”

　　“可……可……”

　　鸿信子自然不愿同意，可他也知道自己已经到了强弩之末，元神受损之重，超过红狐太多。再这么下去，他必定先亡。

　　那时候红狐有唐凡帮忙，或许还有活的机会！

　　想到这里，他只好说道：“相互融合之后，我们的意识还在么？”

　　唐凡道：“元神融合，魂魄相补，你们将会得到新生，之前的意识全都是记忆，并不会散去。”

　　“如此，那就这么办吧！”

　　鸿信子元神归位，不再挣扎。

　　唐凡道：“你肉身损毁太重，待我把生机恢复后，再帮你们融魂！我还需要一些天材地宝炼丹，你马上让姚鹏送来！”

　　“全依公子！”

　　唐凡一拍乾坤袋，金凤宝针飞出，在他的指引下，射进了鸿信子全身各处穴位。

　　唐凡通过紫瞳神目，暂时将他们受损的元神稳住，随后又打通了肉身上几处枯萎的经脉。

　　如此一来，鸿信子就不像之前那么痛苦了，同时肉身也能稳住现在的状态不再继续腐朽。

　　做完这一切后，唐凡说道：“我需要炼制大量的丹药，把姚鹏叫来吧！”

　　鸿信子从储物袋中拿出玉简，将神识烙印其内。

　　在姚鹏的身上，同样还有一个这样的玉简，他立即接到了师尊的指令。

　　姚鹏来到了山顶的宗主洞府，唐凡就站在洞外等着他。

　　“叶公子，我已接到师尊指令，请把你需要的材料告诉我吧。”

　　唐凡点点头，开口将自己所需要的各种天材地宝说了出来。

　　“这……这……”

　　姚鹏一边将这些东西烙印在玉简中，一边咧嘴。

　　这些东西虽然以鸿信子宗主的地位，都可以在五仙宗内拿到，但也要付出极大的代价。

　　“另外，还要灵石一万块！”

　　唐凡好不容易找到一个光明正大坑人的机会，自然不会错过机会。

　　“这么多！”

　　“也许这还不够，以后我再管你要。”

　　唐凡眨了眨眼，一副满不在乎的模样。

　　“可……”

　　“照办！”

　　姚鹏正在犹豫时，从洞府内传出了鸿信子的神识。

　　“是！”

　　姚鹏只好咬牙同意。

　　“快些弄来，我很急！”

　　唐凡大袖一甩，刚要走进洞府，就听远处传来了一声咆哮：“姓叶的小贼，竟敢欺辱我的宝贝闺女，快滚出来受死！”

　　这声音仿佛雷霆，直冲脑海，一阵强悍的威压瞬间笼罩在狐峰峰顶。

　　远处，飞来了一道白色的人影。他全身毛发乱糟糟的，好像一只发狂的刺猬。

　　“白疯子来了！”

　　姚鹏吓得大叫。

　　“坏了！”

　　唐凡不敢再细看，转身化为残影，立刻躲进了鸿信子的洞府内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第601章 白疯子来了免费阅读。https://xs.23sk.com 