    两名日军重伤员抱紧奈良晃的腿，哀嚎：“将军，请带我们回去，我们不想死在这种地方。”

    一名重伤员唱起哀歌，几十名重伤员应和。

    奈良晃热泪滚滚，他哀叫：“大日本的勇士们，你们是天皇陛下最勇敢的军人，虽然身体受伤，但心灵不能受伤，你们必须勇敢，必须坚强。前有中国军队堵路，后有中国大军追来，我们唯一的出路是大森林，我们没有办法带你们离开。我命令你们给我阻击中国军队，战斗至还剩最后一滴血。为了荣誉，为了最后的胜利，你们给我鼓起勇气，象真正的天皇的勇士一样战斗。”

    奈良晃甩开重伤员紧抱他腿的血手，向重伤员们深深鞠躬，大声说：“拜托了！”

    奈良晃看向大森林，拔出指挥刀，大吼：“进入丛林！”

    奈良晃走进丛林，用指挥刀劈砍藤蔓，几百名日军涌进去，用刺刀、匕首等边劈砍藤蔓树枝，边向前走去。

    日军重伤员们主动爬向一棵棵大树根部，爬过之处鲜血流淌一地。

    重伤员们在树根处趴好，把三八大盖挺出去，拉枪栓，准备战斗。

    没有炮声，唯有密集枪声。

    正在快速向前走着的张君浩眉头紧皱。

    罗忠中校跑来，大声说：“日军停止了打炮，但枪声非常密集，日军有可能没有炮弹了，正在负隅顽抗。”

    张君浩摇头说：“好奇怪，对日军而言，前路被堵，后有追兵，怎么敢停下来战斗的？就不怕被全歼了吗？”

    步话机响，罗忠中校接听，是33师萧翼勉少将打来的，他在电话中大声说：“罗参谋长，我部被一股日军阻住，请求增援。”

    罗忠大惊，大声问：“具体情况怎么样？”

    萧翼勉少将大声说：“有一股日军控制住了道路，人数不详，区域狭小，我部没法展开，多次进攻受阻。”

    张君浩接过话筒，大声说：“萧将军，不要着急，你部牵制住日军，我部半小时候赶到。”

    张君浩挂了电话后，对罗忠中校说：“通知黄永军和杨健虎，加快速度，争取半小时左右赶到日军阻击地点。”

    罗忠在打电话时，张君浩端着半自动步枪，迈开大步向前走去。

    王进贤和李莉赶紧小跑着赶上。

    半小时后，特混战队两个步兵分队五百多人大队伍与33师一个营会师。

    萧翼勉少将领着张君浩走到一棵大树旁，指着前面说：“就在那一带，有大量日军躲在树后开枪，区域太小，被封堵住了。”

    张君浩把黄永军和杨健虎叫到面前，大声说：“你们把掷弹筒全都抬来，对着那个区域给我轰。”

    黄永军和杨健虎大声说是后，立即退后，命令队伍把掷弹筒抬来。

    这两个步兵分队竟然拥有了十具掷弹筒！

    十具掷弹筒排成两排，前后相距二十米左右，左右相距两米左右，先后向日军集结区域发射炮弹。两轮过后，张君浩和黄永军两人率领两个步兵班冲了过去。

    硝烟未散，张君浩端着半自动步枪只要看到日军，不管是死是活就开枪。五分钟后，硝烟散去，地上到处是躺着的日军尸体。

    一棵大树树根处，一个头部绑着绷带日军少尉冲张君浩狂笑说：“上校，你来迟了，我们的队伍全都撤走了。”

    本想开枪的张君浩把枪放下，看着受伤日军少尉，用日语说：“你早就受伤了，怎么没有跟着大部队离开？”

    日军少尉笑说：“刚才被你们打死的都是重伤员，哈哈哈！我们两百不到重伤员，能把你们拖这么久，我们死得其所了。”

    张君浩大惊，看向南侧丛林，发现有新断藤条，跑过去，抓着藤条看，刚砍断，汁液还未干。

    眺望远方，一望无际都是大森林。

    仔细观看断藤条处，树枝和藤条被砍断，但树枝与藤条仍然紧密靠在一起。

    张君浩想知道逃走了的都是些什么日军，以及数量，以为直接问日军少尉肯定不会说。张君浩略一思考，用满不在乎语气说：“几个漏网小虾米，逃就逃了吧！”

    张君浩右手抓着枪机，顶日军少尉胸脯，大笑说：“为了几个小虾米，你们竟然用两百重伤员来掩护，哈哈哈！你们不觉得死得太冤吗？”

    日军少尉狂笑说：“几个小虾米？我们的旅团部和五百多皇军全都安全进入丛林离开了。”

    张君浩把枪撤回，对33师萧翼勉师长和罗忠中校说：“奈良支队旅团部和五百左右残敌逃进了丛林。奈良晃这个畜生竟然用两百左右重伤员来阻击我们。”

    萧翼勉少将跺脚，重重叹气说：“我们真没用，要是早点把这些日军消灭了，奈良晃就逃不了了。”

    张君浩冷笑说：“这帮狗日的，即使逃走了，却不等于能活下来。茫茫丛林将是他们的坟场，杀他们不用我们开枪，大森林会替我们收拾了他们。”

    萧翼勉眺望丛林，连连点头说：“在丛林中，连方向都极难分辨，不用刀砍，一步都走不了。日军一天都走不了十里路，假如方向搞错了，十天半个月都走不出去。”

    罗忠笑说：“天马上就要黑了，我们就索性守住在这一带，不让他们出来。”

    张君浩点头说：“有道理，今晚我们就守在这一带，躲进丛林日军假如出来，就把他们收拾了。”

    不一会儿，谢新明率领警卫队来到，张君浩大喜，对谢新明和全体警卫队员进行了高度赞扬。

    张君浩把日军旅团部和五百多日军逃进丛林情况跟谢新明说后，谢新明很是后悔，重重叹气说：“我们应该早一点杀下山的，当时我们担心日军还会向我们发动强攻，没敢下来。”

    张君浩点头说：“不要懊恼，你们立下了大功。日军想逃进丛林，你们阻止不了。我们到山上去休息，山上更安全。”

    谢新明大声说是。

    在山上一块相对平整处，张君浩怀抱半自动步枪仰躺着睡觉。

    李莉、王进贤、罗忠等睡着不远处。

    张君浩这人很特别，想睡就能睡，躺下不久，就安然睡着。

    李莉过了很久，还睡不着。她侧躺着，看着张君浩，脑海里浮现张君浩在硝烟中冲杀进日军中情景。

    这个男人太厉害了，静如处子，动如猛虎。

    堂堂的上校啊！能这么打仗的普天下有几人？

    回想起在山洞中和张君浩身体结合情景，李莉的脸不由红了。好想能每时每刻都和他结合在一起，永生永世不分离。

    对张君浩而言，其实已经取得了伟大胜利。就拿遂昌那一侧来说，日军原田混成旅团实力并不比奈良支队强，但是25集团军主力几个师都挡不住该混成旅团的进攻。反观丽水这一侧，奈良支队如此强大，竟然都没能攻至丽水城郊。

    现在该支队已经溃败，只有五百多人逃进大丛林，能有几人活着出去？只有鬼才知道。

    有一点是肯定的，奈良晃等在今后的一段时间内，将在丛林中打圈，将只能吃草啃树皮，将要面对蛇虫等侵害。

    李莉笑了，为张君浩感到骄傲。

    丛林中，奈良晃等走了几个小时都没走出几里路。他们失去了方向感，已经不知道往哪什么方向走了。

    奈良晃下令，全体休息。

    没有了粮食，没有了水，几百人三三两两象丧家之犬般，蜷缩在地上。任由蚊虫叮咬。所有人仿佛都麻木了，被蚊虫叮咬后，竟然一动不动。

    电报信号消失，想给13军发电报，却发不出去。

    奈良晃想继续逃跑，但由于辨不清方向，只能等天亮后，出了太阳再继续逃跑。

    奈良晃好想号啕大哭，作为11军13师团主力，到丽水来，原以为能够轻松消灭掉丽水中国军队，现在连丽水城郊的边都没摸到，竟然就被几乎全歼了。早知道会有这种结果，还同意到这里来干什么？

    没有后悔药可吃，残酷事实逼迫他从现在起就要做好剖腹谢罪准备。

    奈良晃抚摸指挥刀，双手颤抖。

