    （PS：端午节快乐~~）

    “小家伙，我又来了。”

    看着三尺外的建木树苗，周舒带着和煦的笑容。

    一段时间的用心呵护后，建木对周舒也不那么抗拒了，周舒和壶老边雪一样，能站在建木边上，不会被阻挡神识，当然，不能靠近建木三尺以内。

    三尺以内的范围独属于建木，和强大神兽的虚罩类似，像是种自然而生的强大的域。

    一旦想要破坏或是不经允许的进入，肯定会被建木视为敌人。

    对于周舒的探询，建木没有一点动静。

    周舒似有所思，“小家伙，你是不是被吓到了？”

    树苗倏然抖动起来，一股力量倏然袭来，有种拒人于千里之外的感觉，周舒也不觉退了两步。

    “好了，你不要生气。”

    周舒还是笑眯眯的，“我只是有点奇怪，劫数过后，你就陷入了停滞，树叶不长也罢了，连地底的根须也停止了生长，这很让人担心啊。”

    树苗动也不动，好像很漠然。

    周舒想了想，很是诚恳的道，“这些日子里，我教了你许多知识，你应该明白了，你是天生有大灵慧的神树，也是玄黄界乃至诸天最伟大的生灵，我需要你尽力成长，需要你找回过去的记忆，以及属于你的那份荣光，需要你再次成为玄黄界的顶梁柱，所有人的骄傲，当然不止是我，你的母界玄黄界，以及来自玄黄界的所有生灵都需要你这么做，你明白的话，就摇一下叶子。”

    过了一会，叶片轻轻摇了一下。

    周舒露出一丝笑容，“那我们也算达成共识了吧，小家伙，你可以放心，我和这里的所有人都会竭力保证你的安全，不惜代价的让你尽快成长，而这个过程中，你也要尽你的能力为我们解决问题，这同样是为了你的成长考虑，你要知道，现在诸天几乎所有界都把玄黄界视为敌人，而你落入他们手里，就很难保全了。”

    他注视着树苗，直到树苗再次摇了一下才点头。

    建木拥有其他生灵无法企及的大智慧，但它终究还是初生懵懂，没有过去的记忆，而周舒这段时间日以继夜的教育加忽悠，终于让建木相信，自己的命运和周舒他们紧紧联系在一起。

    对于建木，周舒也不可能把它当成自己的从属，最好的办法就是合作，尽量信任的合作。

    周舒神色认真，“小家伙，现在你有了麻烦，所以我们必须要找出原因并解决，才好让你继续成长，这样，我问几个问题，如果你确定我问的是对的，那就摇一下叶子。”

    他接连问了好几个问题，比如需不需要阵法保护和更多仙气资源等等，树苗都没有动静。

    似是想到了什么，他缓声道，“是因为炼妖界太弱了吗？”

    几乎是问完的同时，叶片立刻就摇了起来。

    “果然是太弱了，无法承受造化劫么，”周舒似有所悟，“就算你能挡住劫数，炼妖界也会出事，比如炼妖界半毁，本源沉睡，甚至是完全崩塌。”

    看着又摇了一下的树苗，周舒缓缓道，“那就别急，我会想办法的。”

    走出山谷，周舒的脸色有些不好。

    壶老小心的走在身后，“主人，是我进步太慢了。”

    “不是，你的进步不慢，只是建木的要求太高了，”周舒微微笑着，“也是我们想得太简单，能够支撑整个玄黄界的建木，哪怕只是成为一棵几尺的小树，需求的资源也太过庞大，我们还不能满足要求。”

    壶老有点懊恼，“早知道，应该晚点让它发芽了。”

    周舒淡然道，“扶桑那样的机会没人会错过，现在已经这样了，你想想如何更好的成长吧。”

    “在魔界只能靠一些材料，维持建木和炼妖界里的生灵就差不多了，”壶老犹豫了一下，“如果是在外域的话，就可以吞噬其他界的本源来快速成长，有很多无主或新生的界，我们可以……”

    说到这里，他看到周舒的神色又立刻停住了，“主人，我失言了。”

    “吞噬其他界来快速成长，很好的主意啊，可能要不了一百年，你的炼妖界就能扩充几倍吧，不过，这样的话不要再对我说，最好想都别想，壶老，你还在我这的时候，这就不可能实现，”周舒平静的看了壶老一眼，“哪天你自立门户了，再去这么做吧。”

    “主人，我知错了，我也是想让建木快点成长起来，能帮到主人。”

    壶老周身一寒，突然意识到犯了大忌，连忙低伏下来，头埋得很深。

    周舒立住了，缓缓道，“壶老，黑沙坞、天禄界、地鲱界那几次你尝到甜头了吧？但那些要么是无主之物，要么是经过本源允许，而且你我也因此背上了因果，将来还不知道如何。”

    壶老连声道，“对不起，主人。”

    “起来罢，我不想教训你。”

    周舒继续往前走去，“你记住，这样的机会很难有，有了我会给你，但不要动其他心思，不要试图影响我。”

    “我明白了，主人。”

    壶老站起来，擦了擦额头的汗，恭谨的跟在周舒后面。

    听到“自立门户”的那一刻，他真吓住了。

    现在他已经习惯了跟从周舒，要是周舒放弃他，他还真不知道该怎么办了，诸天有多么危险他都亲身一一经历，如果不是周舒，他现在可能早就不在了，怎么可能发展到现在这样的程度，数百万方圆的偌大的炼妖界，里面万物缤纷，还有了奇迹，眼看着就要出现自我灵智的生灵。

    如果说过去他还有利用周舒成就圣器的心思，现在则是一点没有了，只有听从周舒才是唯一答案。

    周舒似有所思的道，“在魔界的这段时间，建木和炼妖界，维持就行了，也用不了多久。”

    “我一切都听主人的。”

    壶老忙不迭的点头。

    周舒没再理会他，他相信壶老不可能背叛他，只是壶老说出这种和他理念完全不符的话，还是很让他不满，看来，壶老有些飘飘然了，而自己也有必要提升一些实力了。

    周舒知道自己实力远超过多数太乙大罗，只是金仙的自己境界摆在这里，总归还是少了些什么。

    说起来，连相如都度过了一重造化劫，自己在金仙上的时间，停留的委实也久了一点。