    男人顿住脚步，回答：“属下回来的时候，见夫人开车出去了。”

    时景年看了眼窗外，随后道：“出去吧。”

    过了一会，他拿起手机给白璃月打了电话过去。

    “璃月，你出去了？”

    白璃月的声音传来：“嗯，要走了，我去安全部跟韩部长道个别。”

    “你自己出去的吗？带人了吗？”

    “没有，安全部不能随便进入，我快去快回。”

    “好，有什么事立刻给我打电话。”

    挂了电话，时景年放下手机，捏了捏眉心。

    几小时后，白璃月回来。

    时景年坐在客厅的沙发上，见她进来，温柔一笑：“回来了。”

    白璃月看着他，脸上闪过一抹意味不明的情绪。

    男人一眼看穿，随即问：“怎么了？”

    白璃月走到他身边坐下，缓缓开口：“景年，我们在多留一段时间可以吗？”

    “是有什么事吗？”

    “韩部长那边有些事想请我帮我解决，我想帮他解决完再走。”

    静默了几秒，时景年才开口：“需要多久？”

    “两个月。”

    “你已经答应了是吗？”

    白璃月垂下眸子：“抱歉，我没有先跟你商量。”

    她的确是答应了韩远峰，不仅是想帮他的忙，内心更是莫名的不想离开，似乎有什么事没做完一样。

    “璃月，你答应我项目结束，我们就回去的。”

    白璃月有些愧疚，她抬眸看向他，握住他的手：“安全部的事情结束，我们就立刻回去，一刻也不耽误好吗？”

    时景年抿唇未语，面色透着一丝无奈。

    “景年........”

    “好。”时景年深吸一口气，又道：“等安全部的事结束，我们立刻就回去。”

    “老公，谢谢你。”

    时景年将她拥入怀中：“跟我还说什么谢。”

    傍晚。

    商司湛的车停在楼下。

    时浅从金融大厦出来，随后上了车。

    紧接着，商司湛便注意到她手腕上的纱布没了，便问：“手上的纱布呢？”

    时浅抬手看了下手腕，回道：“拆掉了，百里翌那药，药效还是挺神速的，已经完全没事了，我就把纱布拆了。”

    “我看一下。”说着，商司湛拿起她的手查看了一番，皮肤结了些薄痂，确实不用在缠着纱布。

    时浅笑了下：“真的好了。”

    商司湛没说什么，放开她的手。

    随后给严易打电话，吩咐厨房做晚饭。

    回到帝园后，晚餐正做好，两人直接去了餐厅。

    时浅心情不错，喝了点酒。

    把酒杯放下，她忽然想起什么，随即问：“对了，我们这次去第九洲是到浅悦湾还是到不夜城？”

    商司湛回答：“与往常一样先到浅悦湾，再去不夜城。怎么了？你有什么其它计划吗？”

    时浅轻笑：“没有，我都可以。”

    晚餐过后。

    商司湛先去了书房，处理些公务。

    时浅则是回到楼上房间，慵懒的靠在沙发上，拿起桌上的电脑打开。

    紧接着，便发现似乎有其它黑客攻击过她的电脑，但对方并未有成功。

    时浅眸光一凛，白皙纤细的手指敲击在键盘上，立刻顺着对方留下的痕迹反向追踪。

