    “吼！”

    陆天龙化成的真龙扶摇直上，像是一道金色的闪电。

    龙啸声响彻天地，整个升龙台似乎都为之一震！

    “吼吼吼！”

    接着，那一条条再次苏醒的真龙，同样发出声声龙啸，跟随陆天龙而起，朝着那漫天乌云而去！

    气势滔天！

    “天呐，这是怎么回事？”

    “老大刚才已经是强弩之末，可此时突然爆发出来的力量，怎么又这么强？”

    “还有他化成的那条真龙，给人一种威慑天下的压迫感呀。”

    下方，战龙兄弟们仰头看着半空，全都惊的目瞪口呆。

    他们如此，旁边的四位帝境真龙更是心惊，看着陆天龙化成的那条真龙，他们竟然有种控制不住的跪拜冲动！

    这不科学！

    要知道，以前只是在面对龙族领袖的时候，也就是现在已经是人皇坐骑的真龙面前，他们才会有如此的冲动。

    现在陆天龙化成的真龙，为何也让他们有如此的感觉？

    “难道……”

    四位帝境真龙心中震惊，下一秒脑海之中同时闪过一个念头，相互对视一眼，内心无比震撼。

    难道，是陆天龙在龙冢之中，吸收的力量？

    之前陆天龙去了真龙族地，进入了核心的龙冢之中。

    那里面，可是有龙族首任领袖的遗体。

    后来那龙冢崩塌，一切消失不见，根据陆天龙所说，他跟那龙族领袖之间产生机缘。

    虽然没有细说，但四位帝境真龙当时就已经想到，陆天龙必定是得到了龙族领袖的力量。

    现在看，绝不会有错！

    事实上，他们还真的猜对了。

    之前在跟暮雪的对抗之中，陆天龙的确已经支撑不住，身体透支到了极限，已经不能再支撑下去。

    龙脉虽强，可陆天龙毕竟只是圣境，发挥不出龙脉的全部力量。

    对面暮雪可是远古时候的绝顶强者，更何况还动用了雷神之锤，攻击力是何等的恐怖。

    但是谁都没有想到，在龙脉之力不足以支撑陆天龙继续战斗的时候，之前他在龙冢之中得到的龙族领袖力量爆发了。

    那一刻，脑海之中那龙族领袖的力量释放，让陆天龙不由自主升腾而起。

    龙族领袖残留的意志，让陆天龙感觉浑身热血沸腾。

    那可是龙族领袖，而在半空之中，则是成千上万他的同族，是曾经为龙族征战无数，最终却陨落于此的同族！

    也就在那一刻，陆天龙感觉到龙族领袖的意志试图操控他的身体。

    稍稍思索之后，陆天龙直接放弃抵抗，任由龙族领袖的意志爆发。

    从残留的龙族意志之中，他感觉到了愤怒，感觉到了不甘，感觉到了他对于那些族人的愧疚。

    或许，龙族领袖陨落千年之后，依旧眼中滴泪，其中便有对族人愧疚的情感在其中？

    “怎么可能！”

    另一边，暮雪整个人也呆住了。

    刚才她确认陆天龙已经没有再战之力，可是突然怎么又像是打了鸡血一样，变得这么猛！

    “吼！”

    就在此时，半空之中又是一声龙啸。

    天地猛然又是一震，抬头去看，最上方那冲天而起的真龙，已经快要冲到乌云之中。

    “咔嚓！”

    一声爆响，乌云之中一道粗大的雷电劈下来，直接朝着陆天龙化成的真龙而去。

    那真龙不闪不必，周身一阵金光闪耀，竟然直挺挺的冲了上去。

    “轰！”

    一声爆响，那道雷电寸寸崩裂，瞬间消散于无形。

    而那真龙的速度却没有任何减缓，依旧以雷霆之势在前冲！

    “不！”

    暮雪发出一声不甘怒吼，她顾不得已经接近透支极限的身体，强忍着喉咙里面的鲜血，双手飞速在身前翻舞。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    乌云之中，一道有一道雷电出现，毫不例外全都朝着陆天龙而去。

    “吼！”

    龙啸声起，陆天龙化成的真龙开始摆动庞大的身躯，他用那硕大的尾巴，粗壮的身体，还是那锋利的爪牙，直接冲向那一道道的雷电。

    “砰，砰，砰，砰！”

    所过之处，势如破竹，摧枯拉朽一般直接横扫无数雷电。

    纵使那些雷电在他身上划出一道道伤口，但却根本无法阻止他，只会让他变得更加狂暴。

    终于，当那一道道雷电都无法阻止的时候，陆天龙化成的真龙又是一声怒吼，身体陡然绷直，像是一道闪电，陡然朝着半空之中的乌云撞去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连番不断的撞击声瞬间响彻天地。

    说是乌云，却仿佛铜墙铁壁，反复一座山。

    一次次的冲击，一次次的硬撼，却始终无法突破。

    但那真龙表情如初，带着君临天下之势，一次再一次的冲上去。

    他誓要将这天砸一个窟窿！

    终于……

    “咔嚓！”

    不知几次冲击之后，一声脆响出现，就见陆天龙头顶那乌云之上，出现一道细微的裂纹。

    下一秒，那裂纹瞬间朝着四周蔓延出去，像是蜘蛛网一样布满那一片的乌云。

    “吼！”

    又是一声龙啸，下方真龙再一次全力冲刺。

    “轰！”

    一声爆响，那仿佛铜墙铁壁般的乌云，竟然真的被直接撞出了一个窟窿。

    真龙从那窟窿之中直接冲入，接着一道道灿烂的金光便照妖下来，覆盖整个升龙台！

    “噗！”

    在那乌云被破的瞬间，暮雪身体一个趔趄，张嘴又是一口鲜血喷出。

    此时的她已经彻底绝望，那可是雷神之锤呀，可是上古神器，拥有皇境之上的力量，陆天龙这混蛋怎么能够破掉！

    可是更可怕的事情还在后面。

    “吼，吼，吼！”

    半空之中，被那金光笼罩的无数真龙，也变得无比亢奋起来，它们身上带着金光，宛如一条条金色闪电，争先恐后朝着那乌云冲撞而去。

    “轰，轰，轰！”

    顿时，真龙撞击乌云的声音，就像是密集的鼓声一样，在这升龙台之中回荡。

    天地震动，乌云颤抖，在它们悍不畏死的冲击下，一道道裂纹出现，逐渐朝着四面八方扩散出去。

    “砰！”

    终于，一条真龙冲破乌云，直接跃入九霄之上！

    也就在那一刻，那条真龙周身也闪烁奇妙的金光，扭曲了它周身的空间。入圣！

