    第126章贫民窟

    县城里的情况很不好，家境稍好一些的，基本都被抢掠一空。

    有人死亡，也有人受伤，赵含章带着人一家一户的看过去，有些人身上还在冒血，没有药,只能躺在床上等死，还有的，全家死得只剩下一个人了。

    要不是赵含章带着人进去，把他从死人堆里挖出来，恐怕不会有人知道还活着。

    赵含章让人把重伤者抬到县衙医治，和赵驹道：“让更夫去传令，所有受伤者送到县衙去医治。”

    她道：“县衙库房里的药材都还在，你亲自带人去接管城中的药铺,所用药材先记着,以后县衙来还。”

    赵驹就小声问，“那到底是以后的县令还，还是我们还？”

    赵含章瞥了他一眼道：“自然是县衙以后谁做主谁还，反正先接管了，把大夫都请到县衙去，还有城中的稳婆，兽医，有一个算一个，都请到县衙去。”

    赵驹一脸恍惚，“稳婆和兽医……”

    “都是受的外伤，他们多少会处理,比你们还略强一些。”

    赵含章感叹道：“看来我们不仅得要养马，还得培养一些技术型的人才,比如医疗工作者。”

    赵驹只听懂了一半。

    转过巷道,这又是另一个世界，房屋低矮,是木棚搭建结构，连街道都变小了很多。

    赵含章他们一进来,木棚里便钻出几个衣衫褴褛的人来，躲在茅草后面戒备的看着他们。

    赵含章上下打量他们，见他们身上似乎没有外伤，便冲他们招手。

    几人没上前。

    赵驹脸一沉，大步上前，那几人见他凶神恶煞的，转身就要跑，但赵驹动作更快，手一伸就抓住了人的后领子，对方正要挣扎就被捏住了后脖子，他立时不敢动了。

    另外两个也没跑掉，部曲们在赵驹动手时便上前了，很快就把人抓了过去。

    三人被押到赵含章面前跪下。

    赵含章蹲下去和他们面对面，见他们也才十多岁的样子，便叹气问，“你们跑什么？”

    三人小心翼翼的抬头看了一眼赵含章没说话。

    赵含章打量了他们一下，冲一个部曲挥手。

    部曲立即进屋翻找,很快在床底下翻出一卷布包，打开一看是两串珍珠和一个银碗。

    部曲拿出来交给赵含章。

    看到这卷布包,三人都激烈的挣扎起来，赵驹按住人，拍了对方脑袋一下，“老实些！”

    三人涨红了脸，一个少年大声嚷道：“这是我们的？”

    赵含章问：“哪来的？”

    三人没说话了。

    赵含章转手将这卷东西交给部曲，盯着他们的眼睛问，“杀人了吗？”

    三人恨恨的瞪着赵含章。

    赵含章微微一笑，拍了拍他们的脑袋道：“不错，没杀就行。”

    见他们要走，少年不服气，大声道：“这是我们捡的，捡到就是赚到，是我们的。”

    赵含章本来都要走了，闻言又蹲了回来，盯着他看了看后一笑，“说的不错，但这城里的乱军都是我的人杀的，杀他们的时候为了不贻误战机，我不许他们捡拾财物，现在战事结束，这些都是战利品，我自然要拿回来的。”

    赵含章毫不介意他身上的脏污，伸手拍了拍他的肩膀道：“小子，我不能让我的人出了血，还什么都赚不到吧？”

    说罢起身就要走。

    少年突然喊道：“你还要人吗？我，我也能打仗。”

    赵含章低头看他，“你？”

    少年涨红了脸道：“我又不比你小，你能杀人，我也能！”

    赵含章便点头，“行吧，那你就跟着吧。”

    少年立即爬起来，看了一眼眼巴巴看着他的两个兄弟，忙道：“他们也行。”

    俩人连连点头。

    赵含章很大方，挥手全收下了。

    少年咽了咽口水问，“女郎，我们也能和你的部曲一样，以后打仗也能收钱吗？”

    赵含章道：“那不叫收钱，那叫赚钱，部曲会有军饷，打仗若顺利，还会有些战利品分。”

    “说到打仗，你们这里似乎没被乱军踏足？”

    “他们来了，看到我们住得破破烂烂，没有东西抢就又走了，”少年转了转眼珠子，小声道：“女郎，我知道还有谁家私藏了财宝，若是我告诉您，翻出来后能不能给我一些？”

    赵含章转头看了他一眼，突然一笑，大步朝前，没有回答他的话，而是和赵驹道：“让人回去调一队兵马来。”

    很快，这跨越三个街道的贫民窟就被围住了，一直躲在屋里当不知道赵含章他们来的人终于忍耐不住，悄悄的伸出头来打量。

    赵含章掀起眼眸，示意更夫上前。

    更夫就拿着锣鼓上前哐哐的敲起来，他声音洪亮，悠长延绵，一声接着一声道：“老少爷们出来了——赵三娘请诸位出来一见。”

    连着喊了三声，大家都还只是缩在门口和窗口后面张望，没人到街上来。

    赵含章和更夫道：“告诉他们，现在不出来，一会儿我就要让部曲们一一去请了，我县衙里还有人，要不要再调些兵马过来？”

    声音不小，足够这破破烂烂，没有多少遮掩的一整条街都能听到。

    立即有人从门里出来，拉着一家老小缩着脖子上前，挪了半天才来到赵含章面前，也不敢说话，就往前面放了一把扯断的银壶和两串钱。

    赵含章沉默的看着。

    有了第一个，很快便有了第二个，大部分人是空着手出来的，只有少部分人拿着东西，皆是路上捡来的财物。

    看来胆子大的人还是少部分，不过也不代表他们就全拿出来了。

    赵含章看着地上零零散散的东西，并不把它们放在眼里，也没有追究可能藏匿的财物，等所有人都到齐了，她才慢悠悠的道：“如今县城大量缺人，先前户房被乱军乱翻，丢失了一些户籍，不能肯定你们都还在上面，今日既然出来了，你们全都到县衙去重新登记入册，待我清点好了县城里的荒地，会按户给你们分一块地，趁着冬天未至，先把小麦种下吧。”

    众人愣住，怔怔的看着赵含章。

    (本章完)

