    吴元德原本的醉意此刻都醒了大半，额头与后背疯狂冒冷汗。

    不对，闹鬼难道不应该是灯光一闪一闪的吗？

    难道是霓虹国的时间停止系列？

    凌逸辰可不管他想什么呢，直接抓住他的衣领，将之提了起来。

    “说，我父母呢？”

    “他们……他们已经回家了！”

    呵呵，当年的车祸可是发生在八点二十分，现在可是还早得很呢。

    同时他们刚刚的反应也很不对劲，明显有问题。

    “不老实啊……”

    凌逸辰上前，拿起桌子上一个用来喝白酒的酒盅，直接倒扣进了吴元德的眼眶里！

    “啊啊啊！！！”

    酒盅拿下来，被放在了酒桌上。

    而在酒盅之内，此刻已经多出了一块肉，或者说是连着肉的眼珠！

    “说！”

    “我说！我都说！求你别杀我！”

    “我时间不多，那就在路上慢慢说，你有车的吧。”

    “有有有！”

    吴元德害怕的只能点头哈腰，手捂着自己的左眼，此刻里面已经空荡荡的了。

    凌逸辰感觉自己刚刚还是冲动了点，这要是人痛晕过去或者流血而死的话，自己可就没线索了。

    没想到自己磨砺了这么多年的心性，在碰到父母这件事情时，居然会如此的冲动，不该，真的不该。

    于是凌逸辰还解开了一旁吴修诚的时间静止。

    刚被解开的吴修诚还在朝着大门口的位置跑去。

    可是他突然意识到，前面的凌逸辰怎么没了？

    感觉不对劲的他，回头看去，发现其他人都停顿在了原地，而凌逸辰则是站在自己大伯的身旁。

    大伯左眼眶一直在流血，地面上也都是血，同时还有酒桌上的一个酒盅，是那么的醒目！

    吴修诚倒吸了一口凉气，刚刚发生了什么？

    “如果不想跟他一样的话，就老实点。”

    凌逸辰一手抓着一个，直接朝着窗户走去。

    至于其余的六人，则是在下一刻，人头落地！

    吴修诚和吴元德这时也都看到了这一幕，都害怕的短暂性失声了，什么声音都发不出来。

    这是个魔鬼啊！

    这到底是怎么办到的啊？！

    ……

    跳下楼后，凌逸辰找到了吴元德的车，是一辆奔驰。

    他打开了车后座，将两个人都给丢了进去，同时在那个瞬间，双手在他们的关节处动了动，让他们纷纷脱臼，用不上力气。

    “啊！”

    他们不约而同的发出了惨叫声，不过并不大声，毕竟只是脱臼而已。

    “说，位置！还有你们都做了什么？”

    原来这小子不知道啊……

    吴元德这时才明白过来，他这是被吴修诚这小子给误导了啊！

    那么这时候，不妨骗一骗……

    这时，凌逸辰淡然道：“你的右眼还要不要了？”

    精通微表情的他，哪里看不出来吴元德想要骗他？

    只要待会儿吴元德骗他，那就不只是一颗眼珠子那么简单了！

    吴元德浑身一颤，被看出来了！

    他也不敢继续隐瞒，连忙说了目的地，“目的地就在鼎丰大酒店。”

    鼎丰大酒店？

    凌逸辰回忆了一番自己对这时候金陵市的地理位置。

    鼎丰大酒店的位置，跟发生车祸的位置可并不是同一个方向。

    难道这个光头还在骗自己？

    不，从他刚刚的表情来看，应该是真的，除非他能够用表情骗过自己。

    另外仔细一想，现在这时间也不对啊，哪怕只是从现在开始开车，不计算路上那些因为天灾而出现的沟壑之类的，应该也超过了自己父母出车祸的那个路段才对……

    难道是因为之前那条路发生的事情让他们知道了，这才换了个地方不成？

    刚刚的天灾动静的确不小，尤其是还有地裂，这边的人说不定还会以为发生了地震之类的呢。

    又或者，这里面还有隐情或者变故不成？

    凌逸辰开车朝着鼎丰大酒店开去，同时冷声问道：“说，到底是怎么一回事？若是让我认为你们在骗我，或者有所隐瞒的话，那你们可就要小心了。”

    两人纷纷一颤，很是恐惧。

    他们怎么就惹到了这么一尊煞神了啊？

    凌弘毅和薛紫涵的儿子难道是每年都去那些战争地区打工了吗？

    这手段也太狠了吧？

    明明什么都不知道，只是感觉自己等人对他父母做了不利的事情而已，就能够野蛮狠辣到这种程度……

    “事情，是这样的……”

    听着吴元德的描述，凌逸辰的脸色更加阴沉了下来。

    原来，是有一个大老板看上了薛紫涵这个大美人，想要玩一玩，不管多少次暗示，薛紫涵都从来不理会。

    可吴元德却也不是个善茬，这个大老板他可不能得罪，毕竟那一个亿的大订单可是还没敲定下来呢。

    于是吴元德就准备借着这次的聚会，来把凌弘毅和薛紫涵灌醉，之后带到鼎丰大酒店，给那位大老板享用。

    “那我父亲呢？带他过去干什么？”

    “额，那位大老板不光喜欢人妻，还喜欢让对方老公看着……”

    吴元德的脑袋突然掉了下来！

    一旁的吴修诚脸色苍白，却是根本不敢有什么动作，也做不出什么太多动作了，毕竟他们的双手双脚的关节都被凌逸辰弄脱臼了。

    哎呀呀，还是冲动了。

    可冲动了又如何？

    既然敢打他父母的主意，哪怕这里或许并不是同一条时间线，也都得死！

    只是可惜了，就这么让他死了，也未免太便宜他了。

    “你们整个酒桌的人，都知道？”

    “知……知道。”

    “那你知道的，比他多还是比他少？”

    凌逸辰通过后视镜，看向了那具无头尸。

    吴修诚立刻会意，连忙点头道：“多多多！我知道的比我大伯要多！那房间也是我订的！我知道房间号！啊！”

    吴修诚的左臂掉了下来，切口处很平整，像是被非常锋利的电锯切割下来的。

    “哎呀，我脾气不太好，你担待着点，起码……你的头还在，不是吗？”凌逸辰莞尔道，那抹笑容宛如来自于地狱深渊，是那么的恐怖。

    吴修诚害怕的不敢说话，面对手段诡异莫测的凌逸辰，他此刻连偷偷报警的勇气都没有，梁静茹都不敢借给他。

