    接下来的一个月，何思凝沉浸在从来没有过的幸福当中。

    她本身就是那种腼腆害羞的女孩，不过在叶凡温柔的攻势下，两人的感情，也逐渐升温。

    而因为当日叶凡的婚礼传遍了整个青山城，何闯的生意，也是越做越大，一切，都朝着最美好的方向发展。

    这天，叶凡依旧像往常一样，为母女俩做好早餐，日上三竿才起床的何思凝，坐在椅子上，捏着一根油条，荡着洁白可爱的小脚丫，抱怨道：“叶凡，我不能再这么过下去了，你看看，这才一个月，我都胖了三斤了！”

    说完，狠狠的咬了一口手中的油条，满脸的幽怨！

    叶凡笑了，温柔的揉了揉她的小脑袋：“怎么胖了？现在多可爱啊……”

    如果说一开始的叶凡，是抱着愧疚感与何思凝在一起的话，一个月的相处下来，他已经真正喜欢上这个可爱又单纯的小女孩了……

    “不行不行！我不能再颓废下去了！”

    何思凝轻轻白了他一眼，随后突然站了起来：“我要出去工作！”

    “工作？有必要吗？”

    “当然有！”

    何思凝郑重其事的看着他：“不仅我要出去工作，你也要出去工作！”

    “叶凡，我知道你很有本事，但我们也不能做啃老族啊，我们要给七月当好榜样啊！”

    “前几天我偷偷的给一家公司投了简历，今天就是面试的日子，叶凡，祝我成功吧！”

    叶凡诧异的看了她一眼，怪不得这几日何思凝的房间天天灯都亮到很晚，原来是在挑灯夜读啊！

    说干就干，不一会儿，何思凝就打扮好了自己，一身得体的职业装，将其完美的身材衬托的淋漓尽致，扎了一个精练的马尾，还真有种职业女强人的模样！

    “那个，如果你非要工作，去爸的公司不也一样吗？”

    “才不要！”

    何思凝白了他一眼：“如果去爸爸的公司，他一定会各种照顾我！”

    “我何思凝要靠自己的能力，证明我不会输给任何一个人！”

    “在家看好七月，我走咯！”

    看着她一副傲娇的模样，叶凡苦笑一声：“这……好吧！祝你成功！”

    目送何思凝离开，叶凡笑着摇摇头，看来，今天又要准备一些好吃的来犒劳她咯！

    天使集团，全国排名前十的大型商贸集团！

    新公司刚刚坐落青山城，凭借着优厚的待遇和业内良好的知名度，瞬间吸引了大量的求职者！

    而作为实力雄厚的公司，对待人才更是毫不吝惜，短短几天的时间，求职者更是如同过江之鲤，趋之若鹜！

    此刻，天使集团的会议室内，整整一百道人影埋头伏笔，随着主考官的一声时间到，何思凝深吸一口气，将答完的笔试试卷，交了上去！

    五个主考官一字排开，最中间一个艳丽的女子，眼中带着浓浓的高傲，毫无表情的扫过台下的众人：“此刻的你们，应该感到无比的荣幸，因为天使集团给了你们机会，让你们坐在了这里！”

    “但我们天使集团，最终录取的名额，只有三名！”

    “这第一轮的笔试，代表着你们有没有进入到第二轮面试的资格！”

    “现在，你们需要等待！”

    “等待决定你们命运的分数！”

    其余四人开始飞速的阅览试卷，台下的百人，神态各异，有忐忑、有紧张、有不屑！

    何思凝轻咬嘴唇，脸上闪过一抹自信！

    她在大学中攻读的就是经济管理，而且成绩十分优异，要不然，当初也不可能会去给叶凡当临时助手！

    虽然有了七月的这五年，为了生存，她放弃了本身的专业，可毕竟底子还在，加上这接连几夜的挑灯夜读，她相信，自己的成绩，一定不会太差！

    艳丽女子双手插胸，看着一个个应聘者脸上的表情，脸上闪过一抹不屑。

    她是从总部特派的人事主管，名牌大学毕业，年薪过百万，对于这种三线城市的人，天然就带着一丝优越感！

    突然间，她目光一怔，随后眉头深深一皱，迈开步伐，缓步走了过去。

    哒哒哒！

    指节敲击桌子的清脆声，何思凝抬起头，看见艳丽正在自己面前，她连忙站起身子，双目对视，何思凝眼中闪过一抹疑惑。

    咦，这张脸，好像在哪里见过啊……

    突然目光撇到女子胸口的工牌，人力资源主管，柳青青。

    她突然想起来，脸上顿时绽开笑容，双臂拥张：“青青，怎么是你啊！”

    “真是太好了！我真没想到，在这里能够遇到你啊！”

    柳青青后退一步，躲开她的拥抱，看着何思凝脸上闪过的尴尬，她嘴角扬起：“我也没想到，在这里竟然能见到你，学院成成立以来，唯一一个被辞退的耻辱！”

