    唐奕站在船头，轻轻扫了一眼面容呆滞的贾昌朝，脸上不无得意之色。

    这个世界最迷人的成就是什么？

    是创造！

    没有什么比从无到有的那个过程，更加让人沉醉。

    一年。

    只有一年时间，一座城市从荒芜的海湾拔地而起。

    数万黎众、几万禁军填满了亚龙湾，到处都是繁忙劳碌的景象，到处都是活力四射生机盎然。

    这番成就，还真不是一般人干得出来的。

    ......

    吩咐船工入港靠岸。

    此时，唐奕除了臭屁地欣赏着自己的杰作，其它的心思都在岸边接船的人群里。

    也没工夫关照老贾此时是什么样的心情了，随着离岸越来越近，已经可以看到岸上等侯的熟悉面孔，还有三个热切盼望他归来的身影。

    不等跳板放实，唐奕已经迫不及待地跳下了船。

    忍着冲到老婆堆儿里的冲动，先给吴育、孙先生见礼。

    “回来了！”

    吴老头只是淡淡点头，随之向唐奕身后一望，“不是说，你尹师父与你同来吗？”

    “人呢？”

    “呃......”唐奕略显尴尬。

    “尹师父在后面呢！”

    “后面？”吴育眉头一皱。心说，这小子至于急成这样儿吗，撇下师父自己就先跳下来了？

    “在后面做甚？”

    “在后面，帮我......招待一个......”

    “一个客人。”

    好吧，唐奕一时也想不出来怎么称呼老贾了，就先叫客人吧。

    而且，带着贾昌朝南下这个事儿，提前回来送信儿的人也没说，吴老头儿可不知道，船上还有这么一尊神。

    “谁啊？”

    唐奕招架不住，“您还是自己看吧......”

    说完，连曹佾、潘丰、辜凯等人都没搭理，逃似的寻着君欣卓、福康三人的方向就过去了。

    眼睛盯着三人的肚子就不放了，这才是他着急回来最主要的原因啊！

    ......

    “不是！你到底要娶几个啊？”

    可是某人可不想就这么让他与娘子亲近，很不和时宜地凑了过来。

    正是范纯礼那个贱人。

    这货看着陆陆续续还在入港的好几百条船阵仗，有点故意来给唐奕添乱。

    “嫂子们可是要当心了！这么多彩礼嫁妆，野心端是不小，却是要防一防的。”

    “滚！”唐奕一阵气结。

    这么大个人了，瞅瞅人家贾思文，再看看他......

    别说，正想着贾思文，贾思文就下船了。

    拉着小妹贾秀秀的手，正落在范纯礼眼里，这贱货登时一脸见鬼的模样。

    “你你你，你不是......”

    贾思文留给范纯礼的印象，可是比唐奕深得多。

    唐奕里外里就和贾思文见过一面，可贱纯礼当年在太学里却是曾经和他斗了很多年的呢。

    “见过彝叟兄！”

    那边，贾思文已经作揖行礼了。

    贱纯礼还没反应过来呢。

    “啊......啊.....”

    干啊了两声，这才觉得有点不太对劲。

    “你，你咋来了？”

    说完，又觉得不对......好像咱们涯州，人家不能来似的。

    急急又转话头儿，一看贾思文身边跟了个小姑娘，咧嘴上前。

    “你闺女啊？长的真水灵！”

    得，贾思文一阵无语，又一个把妹妹当成是自己女儿的。

    “这是......”

    还没等贾思文解释，那边贾秀秀可是不干了。

    就烦别人把她看小了，就烦和六哥一出来就小了一辈儿。

    一个唐疯子也就算了，这又蹦出来一个长的极猥琐的......大叔。

    小姑娘可不惯着范老三这毛病。

    “登徒子！”

    喝骂一声，还嫌不解气，小脚丫一抬，正踢在范老三脚踝上。

    哦去！

    贱纯礼麻筋儿一疼，差点没跪地上。

    “这倒霉孩子，怎么还踢人呢？”

    “谁是倒霉孩子！？”

    “谁是倒霉孩子！？”

    贾秀秀更气，又是两脚招呼过去。

    “本姑娘只不过长的比较年轻，你才倒霉孩子！！”

    “......”

    贱纯礼出奇的没有和小姑娘较劲，张大着嘴吧，瞪圆了眼睛，木头桩子一般看着远处。

    倒不是范老三不想和小孩儿一般见识，而是......

    特么的，见鬼了！！

    只见此时船上正好有两人下来，一个范老三认识，尹师父是也；另一个，他特么也认识！

    只是......谁能告诉他，贾相爷怎么会出现在唐子浩的船上？

    纵使贾思文已经站在面前了，可还是有点接受不了啊！

    “大郎啊！”

    全然不顾贾秀秀的踢打。

    “你不是回去请旨娶媳妇吗？”

    “怎么......”

    “怎么把贾昌朝给娶回来了？”

    ......

    别说贱纯礼有点懵，码头上有一头算一头，看见船上下来的那个身影，都差点没栽地上。

    什么情况？反一号乱入了？

    就算太阳能从西边儿出来，唐子浩和贾子明也不太可能上一条船吧？

    吴老头儿一脸呆傻，偏头看着曹佾。

    “这.....这是唱的哪一出？”

    曹国舅也有点迷糊，“送信的没提这个茬啊？”

    潘丰则是咧着大嘴，一捋虬髯，“有点深，看不懂......”

    最精彩的是辜胖子。

    这货肥脸已经拧到了一块儿，纠结了半天，猛的蹦出一句：

    “姑父，你上错船了吧？”

    而老贾......

    原本沉浸在涯州新城带给他的震撼与惊奇，刚一下船又为众人精彩的表情而暗自得意。

    想不到吧？

    我贾昌朝会出现在这里。

    可是，无意间扫到唐奕那边......

    咣当！

    老贾也差点没栽地上，表情比吴育他们还精彩。

    ......

    他倒不是看到唐奕怎么怎么着了，而是看到了福康公主、君欣卓，还有箫巧哥那挺得老大的肚子了。

    心里面埋着的，唯一的一个疑惑也马上解开了。

    作为曾经的对手，老贾一直以揣测唐奕的心理为乐。

    之前，他一直也想不通一个问题，那就是唐奕到底为什么回京。

    如果是专门帮赵祯解决罢役和受灾的事情，好像有点说不通。一来时间对不上；二来，要是因为这个，那两人断不会又闹翻。

    现在全明白了，和着他是把公主的肚子搞大了，不娶不行了！

    这个理由有点荒唐。

    码头上的场面，也有点乱。

    ......

    ——————————

    贾昌朝的到来实在是突然，众人也着实被唐奕的恶趣雷到了，一点心理准备都有没。

    纵使码头的人群已经散了，唐奕被吴育、曹佾等人已经押走了，自己已经把老贾一家领到了临时的住处，贱纯礼还是有点没闹明白，这到底是怎么回事儿？

    “有劳彝叟兄了！”

    贾思文一句客套把范纯礼从思绪中拉回来。

    “嗯？哦！”

    范纯礼一阵局促，略有失态。

    “客气了不是！”

    深吸口气，指着所在的这处三进大院落介绍起来。

    “这院子是刚建好的，本来就是给将来的州府官吏准备的住所。”

    “现在还没住过人，家什用度都是新的。仆役前天也刚刚打扫了，除了少了些烟火气，倒也还算过得去。”

    “回头我让炎达族长派人栽些花草，相公且安心住着吧！”

    贾昌朝一边听，一边四下打量着这处新家。

    院落格局还是中原汉人熟悉的几进几伸，房舍样式略带了一点海南黎峒的风情在其中，但总体也还是中原的风格，且添了几分别致。

    要非说不同，则属房屋所用的材料了吧！

    地面、屋墙、花坛、荷塘，大量的应用了与宋辽大道相同的水泥材质。与木石相结合，若不细看，还真看不出来。

    “真的就用了一年建成了？”

    这么大一个院子，放在开封，请最好的工匠，若想从无到有，起码也得三年的时间吧？

    可是，唐奕南下也不过一年多，就能建到这个地步，贾昌朝猜想多半就是水泥的功劳了。

    “确切的说，是八个月。”

    范纯礼答道：“去年一直在规划城图、施工上下两水和城墙，年初的时候才开始在城里建房。”

    八个月......贾昌朝暗暗咂舌，一时没接话。

    而贾思文则是听出了不同。

    “这城里居然还有下水？”

    要知道，下水系统也只有开封才有。他没想到，所处极南的涯州城也有下水？

    范纯礼一笑，“不但有下水，还有上水。”

    “上水？何为上水？”

    “就是引水入户呗。”

    范纯礼说着，把老贾和小贾引到院子一角的一个水槽。只见一截铁管从地底无端伸出来，上有一个活门。

    范纯礼略一拧动，竟有涓涓之水，哗啦啦地流了出来。

    “这......”

    这新鲜东西，老贾还真没见过。

    “这水是哪儿来的？”

    这个东西可是比水井方便多了。

    “从山上引下来的泉水。”

    范纯礼解释道：“在山腰建水池积蓄山泉，再用水泥管槽直通城中，最后钢管接引入户。”

    “不过，因时间有限，现在山上只建了一个续水池，供应全城还有点吃力，得省着点用。”

    老贾虽然不太懂，可是也是听的认真。范纯礼一说得省着用，急忙上前把水流关上。

    范纯礼看着想笑，土鳖不土鳖？不就是一个自来水吗？

    倒是忘了，当初他第一次看见这管子自己往出流水的时候，比老贾可是差远了。

    差点没蹦起来！

    “相公，随我进屋看看吧！”

    然后，老贾又长见识了......

    一屋子的沼气灯，这倒没什么，现在开封府也是家家用这种照明工具。

    关键是，这个.....这个......

    这个茅房就放在卧室里，他就有点接受不了了。

    ......

    ——————————

    给不给票！？

    再不给票，我可继续更了啊！