    不知过了多久，韩东悠悠醒来，只感觉全身一阵剧痛，就好像全身骨骼尽碎，被凌迟了一般。就连精神力也几近干涸，全身一点力气也没有了。

    韩东已经许久没有感受到如此痛苦了，刚一恢复意识，就差点眼前一黑，又昏死过去。

    强忍着疼痛，韩东挣扎着坐起，取出几瓶恢复药剂，一股脑的全都灌入口中。

    感受着一股暖意从胃中缓缓散开，伤势也开始慢慢恢复，之前的剧痛，总算是好转了许多。

    这个时候，韩东才开始打量起四周，发现自己竟然处于一片陌生的沙漠之中。

    “我之前被魔窟中的那道缝隙吸了进去，所以说，这里是地底世界？”韩东心中暗道，忍不住抬头朝着空中望去。

    此时，天空中一轮漆黑的太阳，正散发着无穷无尽的光和热，除了太阳有些诡异外，这里的天空竟然是一片灰色，就连空气中，都散发着一股灼烧的气息。

    魔气！

    韩东嘴角略微有些抽搐，这里空气中的魔气虽然不想魔窟中那样浓郁，但却丝丝缕缕，连绵不绝，仿佛取代了他所在世界空气中的氧气一般。

    “这里，该不会是魔界吧！”韩东心中顿时有一种不好的猜测。

    下一刻，梦魇镜中的艾莉突然飘了出来，惊讶的望着四周，扭过头来，对韩东说道：“你怎么跑到魔界来了？”

    韩东：“……”

    “这里，这里是魔界吗？”韩东叹了口气，问道。

    “是啊，不要在这里待的太久，否则的话，你会受到魔气侵蚀，变成半魔族，到时候就回不去原来的世界了！”艾莉说道。

    “我也不知道该怎么离开这里。”韩东摇摇头，有些沮丧的说道。

    “你等一会，我去给你炼制一个器物！”艾莉说完，又钻进了梦魇镜中。

    韩东已经发现，梦魇镜内也有一个储物空间，原本韩东以为这个储物空间只能让类似亡魂的生物进入，但时间久了才发现，艾莉竟然可以将许多炼金物品存放在梦魇镜中。

    只是不知道这个储物空间是梦魇镜原本就有的隐藏功能，还是经过艾莉炼制后才有的功能。

    不一会的功夫，艾莉又从梦魇镜中飘了出来，递给韩东一个面具。

    这个面具看起来很奇怪，其他面具要么遮挡住整个面容，要么遮挡住上半部分，但艾莉递给韩东的这个面具，却是遮挡住面容的下半部分，将口鼻都完全遮挡了起来，看起来就好像一个怪异的口罩。

    “戴上它，可以过滤魔气，提供少许氧气……”艾莉说道：“有了它，你起码能在这里生存的时间久一些，不过还是要尽快离开这里，尽快寻找到返回你的世界的出口！”

    说完，艾莉叹了口气，摇摇头，又重新钻入梦魇镜中。

    此时，在梦魇镜中，一个宽大的炼金台上，平躺着一具完全由金属合金锻造而成的人体骨骼，这具金属骨骼，完全仿照人类骨骼炼制而成，第一眼看上去有些狰狞可怕，但看久了，就会发现一种高科技的精妙美感。

    在这具金属骨骼旁边，还摆放着一截白皙手臂，手臂上有一道伤痕，从伤痕和手臂断口处，都能看到金属骨骼和类似神经一般的细线飞絮。

    “可惜，最多只能做到这个程度，想要获得一具完整身体，还缺憾许多，要是能够获得完整的人体炼金术禁忌知识就好了……”艾莉叹口气自言自语道：“对照这截手臂，虽然也能琢磨出一些关于人体炼金术的禁忌知识，但进度实在太慢了！”

    ……

    韩东将面罩戴上，这面罩看起来仿佛合金锻造而成，但是戴在脸上，却好似皮肤一般，有着一丝温度，而且紧密贴合在脸颊，丝毫不感觉难受，就好像自己身体的一部分。

    韩东心中感叹，其他功效不说，光是这份舒适感，就甩出韩东几条街，艾莉果然不愧是一名炼金宗师，自己和它之间的差距，还是太大。

    戴上面具之后，空气中那种灼烧的感觉就消失不见，有了它，韩东至少能在这个世界坚持更长时间。

    解决了后顾之忧后，韩东没有立即离开这里，而是盘膝坐在地上，施展冥想法，恢复精神力。

    八条精神力触手缓缓浮现，在韩东身后肆意张扬着，随着韩东冥想深入，第四根精神力触手，也开始慢慢发生变化。

    无数魔气开始朝着这根精神力触手涌去，甚至在这根精神力触手周围，形成了无数细小的能量旋涡。

    最终，第四根魔气触手终于完全蜕变，变成了一根漆黑如墨的精神力触手。

    此时，韩东的精神力触手，已经蜕变了四根，梦魇雾气触手，雷霆触手，幽冥白骨触手以及魔气触手。

    冥想中的韩东，顿时感觉从涌入识海的精纯精神力增加了许多，感知下，得知了第四根精神力触手发生蜕变，心中也是一阵惊喜。

    拥有四根精神力触手，深渊触手冥想法已经不比虹光境的冥想法差了，只要坚持修炼，突破虹光境只是时间问题。

    精神力触手蜕变的越多，冥想法的品阶也会越高，这恐怕是当初送给韩东冥想法的郭玉明都没有想到的。

    不知不觉，韩东冥想了两个小时，不光是将精神力完全恢复，而且精神力上限，还提升了两点，算是收获满满。

    韩东站起身来，朝着四周沙漠望去，想要寻找一条出路，寻找一条能够离开魔界的空间通道。

    就在这时，韩东隐约看到沙漠深处，似乎有一个高大的建筑，只是这建筑距离韩东太远，即使睁开莫比乌斯之眼，也只能隐约看到一个模糊的大概轮廓。

    韩东犹豫片刻，径直朝着远处高大的建筑走去，既然被传送到魔界这片区域，也许周围就有空间通道，或者说，这一片就是魔界界壁最薄弱的地方，否则的话，他也不会出现在这里。

    韩东身影如电，脚尖在沙漠中轻轻一点，身影就能飘飞出十几米远，就好像一辆悬浮汽车在沙漠中疾驰一般。

    一些在沙漠中生存的魔物，听到动静，纷纷从沙子中钻了出来，还没等它们察觉到韩东的位置，韩东已经奔出了上百米，身影很快消失不见。

    连续高速奔跑了两个多小时，就在韩东感觉到有些疲惫，开始喘起粗气时，那座高大的建筑，终于显露出了完整的模样。

    韩东站在一座沙丘上，抬头望去，一座高约百丈的巨大金字塔，出现在他的眼帘，在金字塔下，聚集着大量魔族，似乎是在举行祭拜仪式，看数量，足有几千人。

    韩东犹豫片刻，盘膝坐了下来，默默等待起来。

    ……

