    沐天陌气呼呼的看着里头，他想说要是早恋了怎么办？其实这话说出来大概会被别人给笑话的，什么早恋？这一个八岁的孩子，跟一个十一二岁的小男孩早恋压根就不可能的。

    沐天陌却觉得有可能，因为在某种的情况下，有着人一天到晚就看着自己家的小白菜，沐天陌的怨念，让宫长郁哆嗦了一下。

    宫长郁看了看周围，就看到了沐天陌的死亡凝视，在那一瞬间忍不住咽了咽口水，心里头觉得，没办法这沐天陌怎么一天到晚盯着自己，自己也没有露出过破绽啊。

    “啊郁哥，你怎么了？”沐晓晓看了看宫长郁，宫长郁摇了摇头，看到这沐天陌躲起来后，直接又跟沐晓晓开始看书了起来。

    在看书的时候，两个人看的东西都是一些物理书，有着人看到的时候，就开始冷嘲热讽，“一天到晚装模作样。”

    对于这些话沐晓晓压根就不在意，沐晓晓觉得自己读书自己好好读书就行了，何必要管别的事情。

    沐晓晓跟宫长郁在学校里头的小日子还过的不错，这一年里头，发生了不少事情，那就是遇到一个跟大伯很像的人，还有着就是找到自己的小姑了。

    沐晓晓在这校园里头，不少的人都认识沐晓晓，小天才谁不认识，不过宫长郁跟沐晓晓自始至终都在一起，那也就是妥妥的青梅竹马了。

    “真羡慕，还是青梅竹马，两个人都是年级第一。”有着人开口道，闻言的时候周围的人看了看不远处。

    “我说，卓郑生你就不恼火吗？本来这两个人没有来的时候，你是年级第一，这两个人一来你的年级第一就没有了。”

    “不过你也别灰心，每一次你都是年纪第二。”听到了这话的时候，卓郑生整个人都不好了，如果说是这样的话，自己宁愿年纪第三了。

    每一次都看到那两个变态是第一名，自己却从来都是第二名，自己的父母知道自己被一个八岁的小娃娃打败的时候，没有少对自己态度大变。

    看着自己的时候，有着厌恶自己的意思，心情很快就不好，看着不远处的沐晓晓的时候，又看了看这宫长郁。

    直接走了上去，“你好，我叫卓郑生。”沐晓晓跟宫长郁彼此看了看对方一样。

    “你好，卓同学。”沐晓晓开口道，她在这年纪开始不会在叫哥哥了，渐渐的开始长大了。

    “你这反应是不认识我。”卓郑生恶言的时候立刻就有着几分恼火了起来，“你……你们太过分了。”

    “啊郁哥他这是怎么了？我做错了什么吗？”沐晓晓看了看自己身边的宫长郁道，自己到底做错了什么？怎么对方突然气呼呼的就离开了。

    闻言的时候宫长郁开口道，“那个我好像记得，是年级第二。”看着恼怒离开的人后，“大概是气我们抢夺了第一的位置。”

    “哦，那他可以抢回去啊。”沐晓晓开口道，这话宫长郁觉得，在某种的情况下，还真的有点气人，第一跟第二看上去差不多。

    而且卓郑生的学习成绩虽然很好，只不过却没办法全部都满分，满分对于他们两个人来说，仅仅是因为成绩就如此多，只不过对卓郑生来说却是能力只能够到这里了。

    所以有着时候无论对方怎么追赶都没办法改变，沉寂天赋这东西，从来都没办法改变的。

    沐晓晓跟宫长郁去学堂里头吃东西，在吃那东西后，宫长郁却突然开口道，“晓晓，不想去实验室吗？”

    “不想去。”闻言的时候，沐晓晓直接摇了摇头道，“我去了也没有用的。”是的，自己去了也没有用的，自己也答应了爸爸。

    “而且我答应了爸爸，不可以去实验室。”沐晓晓开口道，自己答应了沐天陌的事情，就不可能后悔的。

    宫长郁很快就明白，沐天陌为何如此做，是担心这孩子，会太过天赋好，从而会被别人盯上，“那去啊郁哥哪里。”

    “啊郁哥前些日子不是说给你惊喜，这惊喜不是别的，我给你准备了一个实验室。”看着沐晓晓的时候道。

    听到了这话的时候，沐晓晓愣住了，“到时候就算你研究出了东西，我们也可以用另外的方式出售。”

    “另外的法子？”看着宫长郁的时候沐晓晓开口道，宫长郁点了点头揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “是啊，用另外的法子。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头，觉得这法子可以。

    “嗯，我知道了，其实……”沐晓晓看了看周围的时候道，“我想研究东西，有时候我做梦的时候，都发现自己在研究。”

    沐晓晓说话的时候，带着那光芒让宫长郁愣住了，就跟看到前世的沐晓晓一样，知性又带着俏皮，系统君跟自己说。

    沐晓晓是属于一个大书库，很多东西都在里头，她前世的怨还在体内激发着，如果不发泄出来，等年纪大了后，她总有一天会记起那一切。

    这是宫长郁跟系统君都不希望沐晓晓想起来的事情，因为那些事情一旦被沐晓晓记起来了，对沐晓晓而言就是一种伤害。

    虽然沐晓晓忘记了自己跟她的事情，让宫长郁有着时候还是很伤心，只不过在很多的时候，还是希望沐晓晓高兴就好。

    只要要沐晓晓高兴就好，就算不记得两个人的一切也无所谓，只要对方幸福就好，如果说未来在自己努力下，晓晓还是爱上了别人。

    宫长郁会选择去祝福的，因为在某种的时候，她仅仅是希望沐晓晓可以幸福，“晓晓，那我们偷偷的来。”

    研究这东西是前世沐晓晓的软肋，前世就是因为这事情而没有了小命，此时此刻对方要在去找回这一切，对于这宫长郁来说是最好的，缺憾没有了，才算彻底放下。

    沐晓晓跟宫长郁约定好了，隔日的时候，沐晓晓偷偷跟宫长郁去了实验室，沐天陌那一边不知道沐晓晓要做些什么？只不过听说女儿有着事情要忙。

    也就没有约束，“小心点别到处乱跑。”闻言的时候沐晓晓点了点头，就去了宫长郁给自己安排的房间。

    沐晓晓看着房间里头的东西后，顿时就有着几分兴奋了起来，那些东西都是自己熟悉的，沐晓晓开始坐着打算研究东西，却发现自己该研究什么？

    “怎么了晓晓？”看着沐晓晓的时候，宫长郁询问道，沐晓晓看了看宫长郁。

    “我也不知道该做些是？”一时之间自己都不知道自己该做些什么？不过大概……在某种的时候自己需要想想。

    不过今天还是在看着周围的东西后，沐晓晓很高兴的观赏了起来，回家的时候，刚刚好遇到了有着人找小猫。

    “我想到了，感光器，热成感光器。”沐晓晓开口道，“我好像做过这东西？”沐晓晓开口道，宫长郁看了看沐晓晓。

    “大概啊是梦里头做过这东西。”闻言的时候，沐晓晓点了点头，觉得真的大概是梦里头做过这东西。

    “怎么突然想要做这种东西？”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候沐晓晓笑了笑。

    “不知道，就觉得应该做这种东西。”沐晓晓笑了笑道，“啊郁哥，明天我们在行动。”沐晓晓直接跟宫长郁告别回家了。

    沐天陌在家里头住了好吃的了，在看着沐晓晓的时候，沐晓晓看了看对方后，直接跑了过去，“去哪里野了，现在才回家。”

    “晓晓不是去哪里野了，晓晓是去有着事情。”沐晓晓开口道，闻言的时候，此刻沐天陌看了看沐晓晓。

    “去你啊郁哥家里头了。”沐晓晓点了点头，沐天陌叹了一口气，心里头想要让沐晓晓不要去，却又没有拦着。

    该怎么说在某种的情况下，还是希望沐晓晓可以高高兴兴的童年，而且这种事情，大概真的是自己这老父亲太过敏了，所以才会绝一切都有猪来拱白菜了。

    沐晓晓看着沐天陌的时候，“爸爸，我不可以去吗?”沐天陌摇了摇头蹲下身子看着沐晓晓。

    “没有，爸爸就是觉得晓晓应该有着女孩子朋友，而不是一天到晚跟男孩子玩耍。”沐天陌语气心长的开口道。

    “晓晓也想，可低年级的我们下课虽然一起玩耍，可别人更加多的时候是跟自己班级的人玩耍。”所以自己在某种的情况下，还真没有女孩子的小伙伴。

    沐天陌很快就想到学校里头的事情，有着一些家长爱拿沐晓晓做比较，就自己认识的老师也一天到晚在拿沐晓晓去教育自己的孩子，如此的情况下的确会让人反感。

    “好，如果你去找你的啊郁哥就去吧，不过不可以太过贪玩了。”沐天陌不希望沐晓晓如果真不跟宫长郁在一起玩耍，到时候听到了那些流言蜚语大概会伤心。

    得到了老父亲的同意后，沐晓晓别说多高兴了，隔日去找宫长郁的时候，就将这事情跟宫长郁说了，宫长郁听到了也有着几分意外。

    “那可真好。”沐天陌同意了，两个人就不需要在偷偷摸摸了，沐晓晓跟宫长郁在哪里偷偷摸摸的搞研究。

    不过虽然沐晓晓会做，只不过有着一些仪器跟材料都没有的情况下，只能够找别的去代替，为了找代替品，所以耗费的时间都不少。

    沐晓晓搞研究的时候，每一天回去都是小心翼翼的瞒着自己的父亲，只不过沐晓晓感觉这样子的日子也很充实了起来。

    宫长郁也会在一旁帮助沐晓晓，不过宫长郁都会看着沐晓晓，因为自己对于这些东西还真不拿手，可以帮助的地方少之又少。

    在这种上课搞研究的情况下，七四年也很快就要过去了，在七四年的年底里头，这闻人君也总算找来了。

    沐少君听到沐天陌说，闻人君找自己的时候，手中的茶杯哆嗦了一下，“大哥……他约你明天见面。”

    “你准备好了吗？”看着自己的大哥后，沐天陌询问道，闻言的时候，沐少君看了看沐天陌点了点头。

    “我准备好了，我准备了很久。”自己早已经准备好了，沐晓晓听到了有着人见大伯的时候，看了看沐少君，不过这事情沐天陌没有让沐晓晓去参与。

    “你乖乖的去上课，明天爸爸请假，你不可以贪玩。”看着沐晓晓的时候道，这女儿一天到晚去找宫长郁，让他多少有着几分担心。

    担心沐晓晓会在哪一天真的被这宫长郁叼走，沐晓晓点了点头保证自己不会乱来，这才让沐天陌松了一口气。

    沐天陌带着沐少君去见闻人君的时候，闻人君身边还跟着那孩子，看着闻人君的时候，沐少君有着几分意外，却很快张了张嘴。

    “我只不过是替我母亲来弄清楚事情的真相，这些日子我回家去找到了你们的东西。”看着这沐少君的时候，闻人君开口道。

    闻人君在上一次遇到沐晓晓跟宫长郁后，就回去调查了一些事情，发现了自己妈妈跟一个男人的合作，跟自己果然很像，看着眼前的沐少君的时候。

    “当初你为什么要让妈妈离开？”听到了这话的时候，沐少君微微一愣，很快就将事情过说出来了。

    “你可真蠢。”听到了这话的时候，闻人君开口道，“你的愚蠢让我母亲付出了代价。”

    “是的，我很愚蠢。”沐少君点了点头道，“我自以为是的觉得自己可以掌控的东西，最后才被别人一辈子打醒了，原来我只不过是一个笑话。”

    自己自以为是觉得很多东西都可以掌控，却在最好才发现自己只不过是一个笑话，戴绿帽不说，还亲手葬送了自己最喜欢的人。

    “你母亲过的好吗？你父亲对她还好吗？”看着这闻人君的时候沐少君询问，因为闻人君这名，让沐少君意外穆娉青结婚了。

    “我母亲没有结婚。”看着这闻人君的时候，说着拿出了一封信来，给这沐少君看，沐少君愣住了就看信了。

    “这是你给我母亲的。”听到了这话的时候沐少君愣住了，上面的字迹是自己的，不……很快就发现。

    “这不是我的字迹，虽然很像，可却是模仿的。”看着闻人君的时候道，闻人君不相信，沐少君直接写了一封信给对方看。

    闻人君看着的时候，并没有看出什么差别了，反而是一旁的沐天陌指出了一些地方来，“这里……这里。”

    沐天陌知道自己大哥写字有着地方的习惯，只不过这仅仅是自己的家人知道，闻言的时候，闻人君看着沐少君，“目前当初离开就是唯一这一封信，跟一个女人。”

    “我回去的时候，听我外婆说，当初有着一个女人来找她，还拿了她大肚子的证据给母亲看，更加些了诀别信给母亲，母亲看到书信的时候伤心欲绝，等走了才发现怀上了我。”

    “她为什么不来找我？我当时去找了她很久。”那时候沐少君去找了穆娉青，却在最后也没有找到。

    “母亲性子倔强你觉得有可能去找你吗？”在证据面前，又怎么可能在去找沐少君，只能够带着伤心跟难过离开这城市。

    “后面因为她是未婚先孕，怕被别人说我是野种，就直接给我用了妈妈外公的姓。”听到这话的时候，沐少君看着自己的儿子，一时之间心脏有着几分紧缩。

    “是我对不起你们母子，那时候我……我什么都不知道稀里糊涂……这些话也没有用，做错了事情就是做错了事情。”是的，做错了事情，就是做错了事情，改变不了。

    “对不起。”看着这闻人君的时候道，“我知道，无论我说再多都没有用了，我想弥补你。”

    “不需要了，我来只不过是弄清楚当初的事情，弄清楚了我就会离开。”看着沐少君的时候，闻人君开口道，说着起身要走。

    沐少君看着人的时候道，“那你可以告诉我你住在什么地方？最少让我可以安心一些。”

    “我住在唐城。”看着的时候道，“如果你想去看我母亲，你去吧。”自己的母亲一辈子都在想着这男人。

    以前的时候自己以为父亲死掉了，对方是想死掉的人，却没想到人活着，他恨着这沐少君，却也明白自己的母亲是爱着沐少君的。

    “只不过你去了，我外婆会怎么对你，那就是你的事情。”听到这话沐少君松了一口气，点了点头。

    沐天陌看着沐少君，一时之间不知道怎么安抚对方，仅仅是陪着对方坐着。

    沐少君什么话都没有说，等过了好一会的时候才，神情憔悴道，“年少轻狂，觉得别人不可能骗自己，最后却被这种花样给骗的团团转，女人有时候真可怕。”

    女人有时候天可怕了，算计设计这些东西，是自己怎么也没有想到过的，他以为仅仅是敌人才会如此肮脏，却没想到有着人也可以如此肮脏。

