
　　洪镇南满意的离开了，能够得到杨奇的承诺，他已经十分的满足，至于想要和杨奇拉近关系，就不是一件奇珍能够办到的。

　　“没想到洪镇南居然有这样的奇珍，不过地点却是在岛国。”杨奇眉头微皱，对于岛国，他的观感并不好，当然爱情动作片的女主角除外。

　　“就算不去那宝地，光是这圆盘价值已经不低了。”杨奇暗暗道，这份圆盘乃是武者的炼制方法，和天武大陆炼制的方法极为相似，这一点可不是地球武者能够办到。

　　仅仅只是圆盘的炼制手法，对他都有极大的借鉴意义。

　　武会最后一天是庆典，杨奇并没有出席，当天下午，杨奇便是和沈雨萱乘坐飞机，回到了青州，接下来的中秋节，沈氏珠宝将会处于繁忙之中。

　　沈雨萱忙着中秋节的旺季销售，而林勇夫妻自然也不能休假，林惠只好跟着杨奇，而赵奕馨则是有航班，早已经离开青州。

　　杨奇带着林慧，在青州附近的景点逛了逛，小家伙长这么大，还是第一次回到青川省，对于青州的一切，都十分的陌生，在杨奇的带领之下，他对于青州也是越发的熟悉起来。

　　随着中秋假期结束，杨奇和沈雨萱再次过起了两人世界，而赵奕馨也在中秋结束的时候，搬回了合租的房间。

　　这天杨奇正在修炼，一旁的手机却是响了起来。

　　“蒋超，怎么想起给我打电话？”接通电话，杨奇笑着道，给杨奇打电话的不是别人，正是当初大学同寝室的好友蒋超。

　　自从大学毕业之后，大学同学之间的联系就少了很多，也就是他和石东，因为工作的原因，接触比较多。像蒋超和陈乐，也就是偶尔在微信上聊聊，其它同学，偶尔说上两句，大多数甚至毕业之后，都没说过话。

　　“奇哥，没忘吧，国庆我结婚。”蒋超笑着道。

　　“当然记得，是在老家还是青州？！”杨奇开口道。

　　蒋超虽然不是公务员，但因为家里的帮助，有了一个事业编制，过几年就能转正的事业编制，工作也在青州这边，不过因为距离比较远，大家平时倒是没有怎么聚过。

　　“在老家，到时候你可得早点到。”蒋超笑着道。

　　“一定，到时候我和石东，王欣一起过去。”杨奇道。

　　“那行，我还得打电话，一个个通知过去。”电话中传来蒋超的声音。天籁小说网

　　蒋超的老家在巴南市，和杨奇老家的通州市是挨着的，两人刚上大学那会，杨奇还挺蒋超提过，蒋超曾经在通州一中读过书，不过杨奇却是在县一中上学，倒是没在大学前认识他。

　　杨奇又和石东商量了一下，才确定好时间，而陈乐也是给两人来了微信，大家约定到时候在车站集合，一起过去。

　　好在杨奇这边的翡翠店铺是精品店铺，石东只要安排好一切，就算不在店里也没问题，否则遇到国庆旺季，作为店主的石东，根本无法离开的。要知道沈雨萱为了中秋旺季，可是特意避开了中秋节，就是为了处理好中秋的销售。

　　为此杨奇也问过沈雨萱，要不要一起过去，不过国庆假期，更是销售旺季，沈雨萱作为沈氏珠宝的老总，根本走不开。

　　蒋超结婚的日子是国庆假期，并不是一号，而是二号，国庆当天一大早，沈雨萱便是和石东一起驾车前往巴南市。

　　巴南市距离青州足有三个小时左右的车程，众人在青州吃过早餐，抵达巴南车站的时候，已经是中午。

　　问过陈乐才知道，他还有一个小时左右，才能抵达车站。

　　“陈乐。”等了一个多小时，众人终于是见到陈乐了。

　　“石东，我可是听说，你把王欣骗到手了。”陈乐见到石东和王欣，一脸暧昧道。

　　当初石东暗恋王欣的事情，大家都知道，只是没点破而已，此时得知两人居然走到一起，陈乐也是十分的好奇。

　　“什么叫骗，明明是我的真心打动了我老婆好吧。”石东一脸无语道。

　　王欣闻言，狠狠的瞪了石东一眼，大家都是在一起四年的同学，听到陈乐取笑的声音，让她也是有些不好意思。

　　“行，行，你是真心的，行了吧。”陈乐笑道。

　　车站旁边的饭菜可不好吃，众人驱车来到市区的饭店，吃了午饭。

　　“汪柯，估计不会来蒋超的婚礼。”陈乐小声道。

　　“他不来？”听到这话，石东和杨奇都是皱起了眉头。

　　虽说杨奇四人在一个寝室，感情很好，但汪柯和蒋超的感情，也同样很好，甚至不弱于他们四人。特别是在大学的时候，两人经常在一起玩，那可是好兄弟。

　　得知汪柯居然不会来蒋超的婚礼，杨奇两人都是有些不解，毕竟这一次蒋超可是特意打电话请了不少大学时代的同学，他们之前要来的，还在一个微信群里聊过。一些和蒋超关系还没汪柯亲密的同学都会来，没想到汪柯居然不会来。

　　“汪柯和蒋超在大学的时候，可是好兄弟，他怎么会不来？”杨奇皱眉道。

　　杨奇和汪柯的关系并不算多好，以前汪柯经常找蒋超玩的时候，两人关系还不错，不过后来汪柯加入了学生会下属的组织，闲暇接触的时间不多，关系也就淡了。

　　“他这个人，平时就那样，很功利的，你和他接触不多不知道，以前我经常帮他，有一次找他帮忙……”陈乐冷冷道。

　　陈乐和蒋超的关系，是寝室里最亲密的，毕竟杨奇有女朋友，不少时间都去陪女朋友了，石东就爱玩游戏。陈乐因为蒋超的关系，和汪柯的关系也很好，不过两人之间的私事，杨奇就不知道了，没想到两人之间还发生过这样的事情。

　　“算了，别管他，反正我结婚都不会叫他，别再蒋超面前提起，免得被人误会我们破坏他们的关系。”陈乐淡淡道。

　　杨奇和石东都是点了点头，这种事情，他们也不好说什么，他们觉得和蒋超的感情到了，对方结婚叫他们，他们自然就过来了。

　　“我们先过去吧，蒋超都在微信里问了几次，我们到了没。”杨奇笑着道。

　　旋即众人便是驱车前往酒店，因为蒋超工作和学习都是在青州，不少客人都是青州赶来的，为了方便住宿，蒋超直接将青州的客人安排在了酒店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百七十四章 汪柯免费阅读。https://xs.23sk.com 