    萧世子妃瘪了一个大白眼，转脸，弯下脑袋轻声细雨道：

    “青阳，你慢点吃，姨姨明天还给你做，明天做炸酥肉条，那可香了。”

    “嗯，姐姐以前，每次过年的时候，就会做炸酥肉条，好吃！”

    “青阳爱吃呀，明天炸酥肉条。那后天姨姨在给你做炸马铃薯条，粘上番茄酱，酸酸甜甜的。”

    什么……

    那来的毛小孩，筱捷天天给他做饭？

    恪世子突感，前所未有的危机感，眼神微眯中隐含警告之意。

    说好的好孩子呢，说好的两份见面礼呢。

    “那家的小孩，吃完赶紧送回去。”恪世子眼神里有了不满之色，可不能把我家小捷捷累坏了。

    心思敏感的小青阳，察觉到这名男子不喜他。

    “干你屁事！”萧世子妃霸气外漏递了两眼刀子。

    漂亮的小姨姨不喜欢他。

    脸色厚的恪世子，把椅子往萧世子妃旁边挪动，她移，他动，她移……

    捏着小嗓子：“小捷捷……”

    萧世子妃满脸讨厌写在脸上。

    小青阳捧着大鸡翅，吭哧吭哧，吸溜个精光，清澈的小眼珠子滴溜溜的转。

    漂亮的小姨姨讨厌他。

    “姨姨，我们待会儿跑。”小青阳丢下小骨头，凑近萧世子妃怀里，咬着耳朵。

    ……这小毛孩，手……手往那放，黑嘛嘛鸡爪子勾着筱捷的脖子。

    头……头都凑到……前面那凸起之处……

    我，要把小毛孩子鸡脖子拎出去。

    “小捷捷，我们把小毛孩送回去好不好。”恪世子声音里带着几分埋怨，“我都出公差十多日，小捷捿，你都不想伦家。”

    筱捷身子打了个哆嗦，这个老光棍，油腻的功夫见长，清汤挂水都去不掉的猪油腻。

    小青阳低头转了转眼珠子，抬头就是漾着一张大笑脸，水灵水灵。

    饶过桌子，无辜的小睛神凑近恪世子，小嘴叭啦：“叔叔好！叔叔长得真好看！”

    这个是个好孩子，瞧多有礼貌……恪世子为刚刚对小毛孩行为羞愧，小毛孩眼晴很好看，清灵清灵，嘴也甜。

    “小毛孩，你叫什么名字，肥嘟嘟的小脸蛋，看来平时没少吃。”

    恪世子一把将退到自己面前的小东西搂进怀里，用手掐了掐他左耳露出唯一白嫩柔软的脸蛋。

    “我姐姐姐夫养的。”小青阳状似艰难地从恪世子的“魔爪”挣脱。

    “你姐姐、姐夫是谁？”恪世子问道。

    “我姐夫……任什么官……”

    小青阳咬着小指头在旁边冥思苦想，眼珠子咕噜咕噜转，时不时悄悄瞅萧姨姨一眼，打了个暗号。

    恪世子瞧着他机灵的小模样，如果不总是往筱捷怀里蹭，那到是有几分可爱。

    忽的，小青阳狠狠在他鞋面上重重的踩了一脚，一手的酱料糊了他一脸，然后跟兔子似的一溜烟跑到一丈外。

    “哎哟，这毛小孩。”

    人小力气倒是大，还玩偷袭。

    萧世子妃欣赏着这个老光棍吃瘪，露出那目瞪口呆的表情，“呵呵呵呵……”发出愉悦的笑声。

    拉起小青阳往外就走，临跨出门槛时，还不望斜眸睨了这个老光棍一眼。

    得意的小眼神往上一翘。

    随后，两人嗤溜一下跑远了。

    “我家小捷捷就是无敌可爱。”

    恪世子感叹道，正想起身出门。

    桌面的黑乎乎的可乐鸡翅，散发着焦香甜腻，瞧刚刚小毛孩吃的喷香，冒着生命危险的恪世子，小心翼翼的轻咬了一丝皮。

    妈呀，真香！

    一口啃下去，咀嚼，嘴角的弧度慢慢拉大了。

    好吃！

    这边，萧世子妃眼色温柔，用手帕帮小青阳，脸上、鼻子、额头、小手的酱料一点一点的擦洗干净，连手指缝和指甲尖都都纤尘不染。

    又是一个白嘟嘟，肉乎乎的小可爱。

    软香软香的。

    筱捷忍不住的。

    吧唧！

    朝小青阳的脸上，怼了两口。

    这才心满意足的，大手牵小手去了崔家别院。

    却不知道，背后，一直有一男子，自她们从饭厅出来后，一跟偷偷的跟着。

    待萧世子妃把小青阳把脸洗净时，拉着房门时，他满眼的不敢相信。

    戌时。

    福临王府，西面的若素院。

    屋内檀香袅袅，一只烛火摇曳。

    散落一地的衣裳，倒映着一山一水。

    春天，冰雪融化，揉进了大山的腹地，形成一条溪流，清清细流从高处落下，撞击石头。

    那声音，像大自然的组合乐谱，一会儿犹如猫叫，一会儿犹如高山仰止的琴音，一会儿犹如暴风雨夜的狂风急骤。

    良久。

    突的，猫儿跑了，琴音停了，风止了。

    “昨天世子爷，一回来就去了那边？”一道娇弱弱的女音。

    “是。”一道低沉的男音。

    “今日话，怎么如此少，可是世子爷那边差事办不顺畅？”

    女子依偎在男子怀里，手指不断在男子手腕处画圈圈，慢不经心问道。

    ……

    寂静。

    女子耍着小性子，拿起男子手腕，重重的咬上一口，渗出血珠子。

    男子面不改色，只有左手轻轻了摸了摸女子的头。

    “咯咯……刚刚兴致……怎么了嘛？”女子带着许些娇呼。

    久久。

    “我昨天与世子爷去别院，看到一个六岁多的男娃娃，神似世子妃。”

    “什么！”

    女子尖叫，突的转过身，直接把光滑的脑膛抓出一道血印。

    “那来的孩子！当年那个孩子不是死了吗？不是已经处理了吗？”女子失态的咆哮。

    男子：……

    女子发出一声苍凉的冷笑，肯定的问道：

    “是你，你当年没有处理他，否则今日不会沉默寡言。”

    “是！”

    “啪！”女子一脸戾气，伸手扇去。

    男子左脸挨了一巴掌，眸光痛惜的看着她，伸手揩去唇角的血迹。

    那个孩子，即然世子爷没有认出，那贱人也没有认出，那断断不能回府里。

    否则，这么多年算计，岂不功亏一篑。

    女子幽光一闪，歪进男子的怀里，趴在男子左肩上，轻轻柔柔道：

    “你别怪我，我……我就是害怕了。”

    “要是那孩子记起来怎么办？要是这孩子回了王府，那有我安身立命之处。”

    “我的羽若怎么办？”

    说着，吧嗒吧嗒眼泪往下掉，颗颗滚烫的从男子光洁的背上滑过。

    可眼时，时不时泛起的精光，道出了一切。

    耳鬓厮磨。

    不一会儿，琴音又起，持续高昂之音。

