    这里的崩溃……似乎已经非常接近尾声了。

    琳正在观察各种各样的事情之时，也同时还在观察着这个地方……许多的机械蜘蛛现在正飞绕在废墟之外，它们有些距离很近，有些很远，因此能观察到比较完整的状况。

    那原本在不断旋转，互相碰撞的废墟，现在它们的旋转速度变得越来越慢，碰撞发生的也越来越少……而里面的很多东西，也完全的改变了它们的模样。

    比如说……引力球。

    现在也许它应该被称之为‘引力残片’，琳看着它在崩溃之中一点一点地剥离脱落，整个球形也慢慢地消失了。

    但它却没有完全地消失，在崩溃的最后，它的大部分都飞散了，但是还剩下了最后的那么一点点……残片在那里。

    虽然说是残片，不过也有一千多公里的大小，是一个很大的物体，别的部分都飞散而去，但是不知道为什么这个部分剩下来了。

    看来它不会继续崩裂的样子，所以琳就在这里观察着，等待废墟的崩塌完全停止之后，就过去探索一下看看。

    这应该不会等待太久，因为……恒星巴士想让它平静。

    就这样……大概过了三个绒球昼夜的时间，琳注意到废墟慢慢地变得平静了下来。

    果然如此，如果引力失去平衡的话，整个废墟是不可能那么快就变得平静下来的，这主要都是恒星巴士……也就是那个巴士神经做的。

    这主要是琳要求的，在最后的崩塌之前，琳有向巴士的神经提过，问它能不能在引力球整个碎掉之后就让崩塌停止。

    它……答应了这个要求。

    只要快点停止，里面的生物大多数也都能活下来，实际上崩塌只是为了防止水球获得巴士重组的身体，也就是引力球，当引力球消失后，崩塌也没必要继续下去。

    因此。巴士神经应该是给它的那些器官下达了任务，让引力球碎掉后，控制这里的区域安静下来。

    它当时表示无法保证肯定能停下来，因为器官有可能在崩塌之中死亡。但现在看来器官还有保留下来，才会让整个区域平静……

    不过这也不会持续太久，那么在引力再次失衡之前，琳要迅速地进去探测。

    想着，琳将一支早就准备好的机械蜘蛛部队出动。让它们前往这片停止了回旋的废墟之中……

    飞进废墟后，可以看到周围的景色和之前……非常相似，只不过飘浮的残骸碎块要小很多，而且这里也看不到什么生物了。

    这里的生物在崩塌之前大多数都死在了撞击的残骸之下，还有一些生物则是逃离了这个地方，总而言之，它们没有哪个想继续留在这个地方。

    因此，琳的部队在这里前进，也比以往要安全很多……

    很快，这有……一千个机械蜘蛛组成的部队就到达了它们要到的地方。引力球的残片所在的位置。

    这块巨大的残片飘浮在无数残骸之中，它看起来像是从翻滚者上脱离分裂出来的一块大陆。而它的表面……相当的完整。

    除了撞击的痕迹之外，这块残片的表面没有任何的痕迹，这明显的表示它完全都没有任何的崩裂。

    如果是像引力球别的部分一样崩裂过，那它的表面会留下很多特殊的痕迹，就好像是……给剥了皮那种感觉。

    琳的机械蜘蛛大量地飞到了残片的表面上，并且对它的表面进行检测……这是之前一直都没什么机会做的事情。

    来这里检测的目的，主要是琳想弄清楚……这个地方是怎么被组合起来的，琳之前从异种的记忆中能看到，这颗引力球原本是大量零散的残骸组成的。外表看起来就好像是一堆堆积在一起的碎块，碎块彼此之间并不相连。

    但它却很快地就进一步整合在了一起，所有的东西就好像被……溶解，然后再度组合。形成了一个完整的整体。

    琳觉得这件事情很有趣，恒星巴士通过某种方法把所有碎块都组合成了引力球的地表，那它是怎么将这些东西组成一个完整的整体的呢？

    琳觉得要研究研究它的组合方式，完全明白之后，琳想也能够……制造这种类似的东西，像是制造出一颗翻滚者什么的都不是难题。

    琳觉得。这是一种‘传送组合’的方式，这也是恒星巴士制造幼仔的方法，多个恒星巴士各自把一部分物质传送到一个位置，合成一个新的幼仔。

    另一种方法就是用软体生物变化成幼仔，琳的那个恒星巴士……就是软体生物变成的，可以说它是这群崩溃了的恒星巴士的后代。

    那么……说回到这种组合方式，琳之前就有在研究了，简单的说就是通过传送将细微的物质整合在一起。

    通过这种方式，能制造出前所未有的……相当坚固的物体，一般的制造方式无法制造的物体，也可以使用这种方式来快速组装或者修复任何东西。

    琳觉得这颗引力球就是使用类似的方式整合出来的，恒星巴士的器官精准地控制所有物体使得它们整合在一起。

    不过这个整合的技术并没有那么的……高，引力球并不算很坚固，它的表面许多区域都是能通过挖掘挖开来的。

    但这也没有关系，琳只是想研究它是怎么做的而已，向它学习的主要是控制器官的方法。

    传送大的东西很容易，不过想要单独传送一些小物质就比较困难，琳想做到的是不管多么细微的物质都能够传送。

    那样……似乎就相当强大了，那可以任意整合出一些很特别的东西。

    在琳研究这个残片时候，琳也出动了另外一些部队去找恒星巴士的器官，既然这里维持稳定，那肯定有些器官留下来。

    这个古老恒星巴士的器官和琳的那个恒星巴士的器官有着很多的不同之处，所以也要对这些器官进行研究。

    找到它们……应该不会很困难，因为当初巴士神经在给这些器官发送信号时，琳仔细地检测了一下它的信号是怎么传递的。

    主要是检测到它的信号往哪个方向发送，然后找到信号发送的位置。

    琳的一群机械蜘蛛现在已经到达了最近的一个器官所在的位置，这个器官果然在这里。

    这是位于残片的另一边，在一堆飘浮的残骸内，琳发现了一个大小有六十多米直径的物体。

    这个物体是属于传送器官，在那场崩塌之后居然还能保留下那么大一块这算是挺难得的……琳觉得可以通过它发现很多的事情。

    但是，现在要做的主要是……把它拖走。

    这里的平静不会维持太久，所以琳让机械蜘蛛在这个器官上绑上了很多的……绳索，随之便带着它往远处飞去。

    只要能安全的带着它离开，那想研究多久都可以。

    还有别的一些机械蜘蛛则去找别的器官了，琳相信完全研究这些器官之后，就能进一步地掌握传送的技术，以及……对引力控制的技术。

    琳认为以后不止能制造一颗翻滚者，可能还能制造更大的东西。

    与此同时，琳在另外一边也做着些别的事情……

    ……………………

    “这些都是非常能够守护的东西了！”

    这里是飘浮岩地，琳正在和……一群小护核者交流。

    琳检测了飘浮岩地的一块区域，并且清理了这里面所有的微型机械，现在在这个区域里已经找不到有什么不可守护的东西了，小护核者们表现的相当开心，因为它们觉得是它们把那些不能守护的东西清理掉的样子。

    但是这样……还不够的样子。

    因为整个飘浮岩地实在太大了，要侦测完这个地方的所有石块是非常难的事情，所以现在，琳正打算使用一个新的方法来寻找。

    “这个东西看起来很能守护的样子呢！”

    在梦境的空间之中，绒球和小护核者们能看见一个正在不断蠕动的白色物体，这个物体像是某种器官的样子。

    而它在真实之中，也是这种样子的，它的体型有三十多米，它被琳称之为……恐惧探测装置。

    它主要是根据恒星巴士的探测系统制造出来的，恒星巴士在传送前会先探测目标区域看看适不适合传送，所以琳就制造了一个类似的东西。

    这个东西里面混合着一些细胞和类似巴士神经的系统，它能够迅速地‘扫描’一个很广阔的区域，即使是整个星系，也能在数十秒内检测完毕。

    比如说这个飘浮岩地就是如此，它能够迅速地检测这里飘浮的每一块石头，每当石头里有恐惧能量，待在这里的小护核者就会立即产生反应，把它标示为不能守护之物。

    然后就解决掉那块石头就行了……那么，就开始行动吧。

    想着……琳就让检测开始进行了。

    “有很多不能守护的东西正在接近！”

    当检测开始的时候，一个小护核者突然发出了这样的信息。(未完待续。)

    PS：  感谢~专砍禽兽~人生fqpteym~O上官凤凰O~懒散sky~假面神枪手~的月票~

