
（感谢书友“梦醒才知我是我”的2张月票，很开心。）

尽管与山道内壁护栏的摩擦，造成高桥启介车子的钣金脱落，RX7的外挂附件也被磨损。

而且因为是没有任何练习调试改装，加上对秋名山道没有那么熟悉的强行拐弯。

造成RX7在拐弯的时候，稳定性很差，而且抓地力失衡，所以出弯时，RX7车头晃动频率很强。

但是高桥启介眼眸一闪，迅速的扶住方向盘，用全身力气的转向力量，不断稳定住车身的晃动，他也开始明白了一些东西。

“原来如此。”

高桥启介明白，在了解了一次对手所使用的跑弯的方式后，他也大胆的用强行使用拐弯的方式，果断的大幅度转向来弥补之前形成的速度差。

高桥启介开始明白了，谢玉为什么要这样做的用意，高桥启介也弄清楚了这样做的好处与方便。

对付刚才那种弯度不算太大的弯道，似乎这种强行拐弯的方式，更快一些！

这种‘快’体现的很具体，当RX7的车头对准出弯的距离时，马力仍旧维持在比较高的水准之上。

高桥启介庆幸自己很早发现了这件事。

也是他第一次，从比赛中，利用对手的跑法来弥补差距。

两辆车带着刺耳的呼啸声，飞快的穿梭路灯下的柏油路面，飞溅起来的石子拍打在栏杆和车身上，时不时的发出‘啪嚓’的声响。

谢玉顿时有些着急了，他真没想到对方RX7车手高桥启介如此大胆，居然冒着车辆受损和翻车的危险，在自己不熟悉的赛道上也强行拐弯。

难道高桥启介不知道这样很容易出事故吗？

赛车归赛车，要是玩命就吓人了，看来孤单英雄也不是那么好做的。

不过奇怪的是，谢玉现在居然被高桥启介玩命的态度感染，脑中居然出现了一段奇特的旋律。

可惜现在在飞车，不然谢玉早就马上拿笔记录了。

而且这时的高桥启介也开始利用RX7领先的位置，卡主转弯时候推头并不顺畅这点，致使谢玉的86的出弯时，只能够贴近外线切入。

如果是强大的车手，可以用漂亮的漂移技术，完成外线超车的壮举。但是谢玉甩尾技术有限却是做不到的。

所以后来，谢玉就感觉自己的86就像是被一堵墙隔住，会被对手RX7彻底的打压。

加上脑中的旋律灵感越来越清晰，谢玉就没有采取极端措施，只能勉强跟随对方RX7不至于彻底被抛开。

当高桥启介的RX7率先到达终点时，谢玉的86也是一个车位的咬合距离勉强冲了过去。

原先谢玉认为自己还有机会的，但输了就是输了。

虽然没有逆转这场比赛的胜负，却让谢玉精神缺很振奋，他也是坚持到了最后。

将原本单方面倾斜的比赛，变成了很纯粹的竞技。

竞技是什么？

就是享受你追我赶，互不相让的激烈比拼！

某种程度上，谢玉已经赢了自己，也赢得了身为对手高桥启介的重视。

果然，下车后高桥启介虽然没说什么，但还是主动和谢玉握了手，这时还有人拍照，还有人对谢玉发出佩服的喝彩，让谢玉有些感动。

但已经到山顶的谢玉，没有多参与这些活动，而且简单的和要准备比赛池谷打过招呼后，就让和美送谢玉回群马电视台了。

还好因为体重和平衡的考虑，谢玉和村上商量后，谢玉未拆除副驾的座位。

为什么让和美开车呢？

一是谢玉刚才过于集中精神，很是累了。

二是谢玉脑中出现了很多灵感旋律，他需要尽快记下来。

所以在副驾上拿出简谱本和笔开始记录起来后，谢玉把什么都忘了。

直到和美送谢玉到了群马电视台后，提醒了谢玉几次，谢玉才清醒了一些。

随后谢玉吩咐和美，道：“和美，因为工作的事，我这些天又要开始闭关了，没有什么事不要打扰我。”

然后，谢玉就向群马电视台配乐时冲去，还好门卫保卫人员都认识谢玉，到没有阻拦。

和美看到谢玉在副驾上忘我的记录着什么时，虽然不太开心，但知道那是工作。

牵着到家庭收入的问题，作为一个大和民族刚结婚女子，和美还是能理解的。

而谢玉冲进配乐室后，就开利用电子琴和合成器开始做战争配曲旋律的小样了。

谢玉脑中一边思索模拟着五次川中岛合战的事和今天和高桥启介赛车时的状态，一边用电子琴在调试合适的律感。

或者看用什么的乐器才能表达出战争场面的宏大，比如大提琴，和战后厮杀过去场景的凄惨和哀怨比如小提琴。

或者是记忆中中国的传统二胡也是可以有的。

就这样谢玉先把自己脑中的战争旋律都记录下来，然后在利用电子琴中可以临时加装的各种乐器软件一步一步开始试。

虽然这些乐器软件肯定没有原版软件标准，但是在没有太好条件的群马电视台，谢玉也只能因陋就简了。

感觉旋律满意，乐器搭配合适也符合后，谢玉就输入到电子合成器了，准备下一步调试。

因为是战争配曲，谢玉没有先谱出开头和结尾，而是谱出大提琴低吟，诉说战士准备拼杀的景象。

而后以小提琴叹出，双方战士为己方主帅效力拼杀的惨烈。

这时谢玉才想到了，可以以圆号合成器的旋律为开篇，述说下战场场景的宏达，最后再以长号为结尾。

有这样这个战争旋律，顿时就有了骨架，有了骨架，谢玉就开始试着填充了。

不知多久过去了，终于在旋律后半段，谢玉加入中国的古筝乐器后，这些碎片的旋律终于成了一个完成了一个半成品的小样。

然后谢玉就边试听边修改，整个小样曲子以圆号为开篇，以合成器为载体，搭配大提琴，小提琴，电子和声。

整部小样完成后，谢玉又多次试听，才有些惊异没想到自己居然能完成如此作品。

这时谢玉突然看到窗外透过来了的一丝亮光，他走过去拉开了窗帘。

清晨的阳光，带着一丝和煦照在谢玉脸上，谢玉激动的神情终于有了些平复，他也没想到仅仅用了一个晚上，他就完成了一个奇异的作品。

话说谢玉确实发现最近变得有些奇怪了，从一个资质普通的普通人，变成一个小天才了。

不但身体变好，脑袋也变灵光了，就是可惜体重好像又变大了。

好吧，找不管这个。

收拾过个人卫生后，谢玉振奋的拿着为川中岛合战的配乐小样，来找龟田科长了。

（感谢书友“2498450249”、“纯阳道士”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66423070"  chaptername="第261章  输了赢了">加入书签</a>
</div>
