
　　以上这几个，是沈浅菲目前知道的。

　　但是，还有没有她不知道的呢？

　　沈浅菲从重生以来，就一直都觉得这个世界有些奇怪。

　　但到底是怎么个奇怪法，她也说不上来。

　　反正就是一种很莫名的复杂的感觉。

　　沈浅菲想，很可能是自己手里拥有神奇的修复空间吧。

　　沈浅菲还是在校学生，他不可能天天去修复小组,她之所以做这个临时工是准备放寒假的时候用上一个星期的时间好好学一学。

　　以她目前的程度，能掌握基本的修复技能。

　　接下来就是练习了。

　　上辈子她举步维艰。

　　这辈子不管做什么都顺利的很。

　　就好像老天给她开了挂一样。

　　接下来，沈浅菲根据叶曼阿姨反馈来的信息，又出了一套高二的数理化卷子。

　　到1987年的年末，沈浅菲的手里已经有了将近一万块。

　　她准备在省城买一套楼房。

　　是那种有自主产权可以换房证的。

　　如今换房证，还不像几十年后那么严格。

　　只要托托关系找找人,换房证是很轻松的，也花不了几个钱。

　　但是目前的房产交易市场还没有成型，有私底下交易的,她并不是很清楚。

　　柳爷爷是坐地户，他家住的这片小区，地理位置比较好，未来也不拆迁，只不过就是给外表重新装修一下，毕竟有很多老房子都很有纪念意义，其中有几处，还成了旅游景点。

　　未来这里是省城理想的住所之一。

　　沈浅菲看中的就是这一片小区的楼房。

　　至于平房的就不考虑了，因为罗家最不缺的就是平房，不管现在住的还是未来要盖的。

　　还有，这里房子虽然有些年头，可是质量却非常好。

　　只要稍加修缮，就可以住得很舒心。

　　重要的是这一片的排水做的都非常好。

　　这就避免了未来新旧交替大搞建设的时候，这里出现这样那样的状况。

　　沈浅菲心里早就计划好了。

　　她的钱存的是活期，上一次回元宝村的时候她就和外公外婆还有妈妈商量了这件事儿。

　　大人们不是很同意，但沈浅菲还是将他们说服了。

　　罗丰的意思是，假如真的买房子，那房子也写菲菲的名字。

　　沈浅菲并不是很在意这个,她是想在省城有一个稳当的落脚点。

　　还有就是，依照洛洛的成绩，中考很可能考得不错，她还是希望妹妹能在一中读书的。

　　她估计，七十多平方米的楼房也要将近一万元。

　　一平方米一千多元。

　　可能会觉得很便宜，但这是一九八七年呢。

　　就说北城普通工人家庭，一般工资一个月不到一百元。

　　这一平方米都将近一年的工资了。

　　所以也不要觉得七八十平方米的楼房，不到一万元很便宜。

　　这时候的钱很值钱。

　　但现在房子属于必需品，她已经和柳爷爷还有万奶奶说了。

　　让他们帮看一看，有没有合适的。

　　还有叶曼阿姨以及叶曼阿姨的妈妈。

　　不过，目前这两方都没有给她消息。

　　但是万奶奶那里却答应得非常痛快，说一定会给她找到一处合适的房子的。

　　如今万奶奶对她比以前还要好。

　　因为在她投资那几只势态非常好的股票的时候，也告诉了柳青青的爸妈。

　　其实柳青青的爸妈也已经入了这股市了。

　　不过他们在这方面还是新手。

　　沈浅菲提供给他们的几只股票，这几个月长势非常好。

　　已经让他们资产翻了好几番。

　　万奶奶并不觉得沈浅菲能懂什么，在她看来，这应该是黎显之给提供的。

　　要知道，这些资本的运作背后都有这些大佬的身影。

　　所以说听沈浅菲的肯定没错，但这些大家也不会说出来,都是心照不宣的事。

　　柳青青的爸妈,一点没有迟疑的就听了沈浅菲的话买的那几只股票也是因为中间的这层关系。

　　要知道平日里他们根本就不可能接触上。

　　其实并不是这样的。

　　这是和黎显之真的一点关系都没有。

　　但沈浅菲不可能和他们说实话。

　　反正这几只股票只要买了后续几十年都不会让他们吃亏就是了。

　　就好比在最初买某水果公司股票的那些原始股民们。

　　沈浅菲并不想过多参与，就这几只股票稳中有升就可以了。

　　所以沈浅菲准备先去博物馆修复小组。

　　虽然一星期才来一次，可每次她都在这里学到凌晨。

　　累了就住在职工宿舍。

　　于是，周六的下午，她没有回元宝村，而是去了博物馆的修复小组。

　　有的人不是很理解，这小姑娘为什么喜欢这个东西，可是还从来没见过这么一双充满了灵性，好像能赋予破铜烂铁新的生命的巧手。

　　这里有一个资历颇深的修复师。

　　大家都叫他周老师。23sk.Com

　　他私底下就和柳馆长说，沈浅菲这样的是老天爷赏饭吃。

　　只不过这孩子明显就是学着玩儿的。

　　就有些可惜呀。

　　毕竟这孩子以后可是有大好的前程的，谁知道她未来会做什么。

　　但说句心里话，这个时代好像做什么都比修复古董要有前途的。

　　沈浅菲不置可否，周老师说的也没错，这的确只能做她的一个兴趣。

　　但有没有前途，就是仁者见仁智者见智了。

　　她有工作证，进来的也很容易，直接上楼就去了修复小组的办公区。

　　将门推开的时候，就发现屋子里有些不对劲。

　　不但周老师在，柳爷爷也在，还有其他的几个这里很难见到的鉴定师和修复师。

　　他们围在一起，他们的神情，气愤之中好像还带着悲痛和伤心。

　　沈浅菲站在门口，犹豫了一下还是走了进去。

　　发生什么了？

　　是哪个老师或者是古董出什么问题了？

　　好像不应该呀。

　　修复好的宣德炉已经派专车送去了京都，目前对方已经接收了。

　　省城这里也没有什么可以修复的古董。

　　新进的也没有。

　　这几个老师身体好像都不错，不会有什么问题的吧？

　　沈浅菲站在那里，也不知道该问还是不该问。

　　可还是担忧的道，“怎么，出什么事了吗？”

　　柳馆长递给了沈浅菲一份报纸。

　　他的神情比其他几位老师要好一些，可明显压抑着愤怒，他声音沙哑的说道，“菲菲，你看看这份报纸，就知道怎么回事了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第161章 准备买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 