    

    长空下，云起。

    四方皆俯首。

    前方，九十九层云梯上，走下一老者，其旁十个中年男子。

    下方立着十个石碑，散发着蓝光。

    “云起选拔，资质检测开始。”老者走下，十人分站一石碑前。

    “依次前行，若有闹事着，就是那下场。”老者脸色冷清，扫射四周，淡淡开口，随即抬手一指，只见远方一块巨石化为飞灰。

    震慑万人。

    这就是仙人？他们心中火热。

    凌峰见怪不怪，灰袍男子与水蟒的战斗比这恐怖百倍，他反而觉得很弱。

    老者缓缓说着规则。

    原来灵根分为九阶。

    一二阶为凡人，三阶则可修行，七阶为绝佳，八阶妖孽，九阶极致灵根。

    当然还有传说中的十阶仙根。

    仙根难寻，亿万人都难以出现一名。

    这几万人中能出现一名八阶灵根就不错了。

    老者心中期待，九阶灵根他根本不去奢望，自云起宗成立至今九阶灵根也不过数十人，如今那几人早已成就无上之法，根本不是他所能想象的。

    八阶灵根虽稀少，但也常见。

    若是这届选拔能出几名八阶灵根，他将会获得不菲的奖励。

    天梯很快隐没，数十万人的广场，鸦雀无声，所有人屏住呼吸，选拔的钟声敲响。

    四周无数云起宗弟子注视着这里。

    前方四座巨大的石碑亮起蓝色的光芒上方出现九个格子，一个格子代表一阶灵根。

    若你是九阶灵根，九个格子将会被蓝色的光芒填满，这也就能清晰的看出每个人的资质如何。

    “一阶灵根，不合格。”

    “两阶灵根，不合格。”

    “两阶灵根，不合格。”

    ......

    一道道冰冷的声音响起，彻底破灭了一些来自百国贵族的子弟。

    他们垂下头颅，不甘心的离去。

    本以为数十万人检测会缓慢无比。

    谁知道只一炷香的功夫就被淘汰了近三万人。

    上方老者冷漠的观看，这个结果在他意料之中。

    修行本就残酷，不然如何成为人上人？

    考核在继续。

    “五阶灵根，良好，通过。”一阵惊呼声，将紧张的氛围彻底冲散，一个个带着艳羡之色想要看清是谁，五阶灵根。

    三万多人中才出一个五阶，自然引人关注

    是谁？

    凌峰看了过去，心中一惊。

    是那个欺负孟吉的臃肿男子，居然是五阶灵根。

    孟吉躲在角落里更是不敢直视前方的男子。

    五阶灵根。

    他心中苦涩。

    难道一辈子就被欺负？

    他不甘心，怎么说也是一国王子。

    孟吉心态发生了一丝变化。

    臃肿男子看了眼孟吉，眼中闪过不屑，心里惊喜不已。

    五阶灵根，他很满意。

    作为百国中最下等的王国，五阶灵根意味着只要苦修，筑基有望，要知道，筑基只有中等乃至顶级的王国才会有。

    作为一国之子，就算最终被遣回国，那他的国度也将一跃成为中等大国。

    孟吉心中紧张，轮到他了。

    若是不通过，那傲来国真就没有丝毫希望了。

    他闭上眼，将手掌放在石碑上。

    一道，两道，三道......一直到七道才停下来。

    四周鸦雀无声。

    他心中叹息一声，看来失败了。

    “七......七阶灵根，优秀。”声音有些颤抖，老者睁开眼。

    眼前穿着破烂，瘦弱的男子居然七阶灵根，这已经算是顶级了。

    臃肿男子瞳孔收缩，随即心中冰冷。

    看着前方蓝色光芒中亮起的七个格子，他心中在颤抖，透着不可置信。

    天资之人开始出现，数十万人，半天的时间已经检测过半。

    仅仅几百人达到标准，其中七阶灵根就有三人。

    轮到凌峰了。

    前方男子不耐烦的挥了挥手。

    云起宗考核广场位于群山之上，午间的阳光散落，依旧有一丝凉意。

    人们有些疲乏。

    考核的热情依旧高涨。

    淘汰的人失落的坐在一旁等待同伴，同时大声笑话同样被淘汰的人。

    生活总是残酷的。

    再美好的景色也掩盖不了失落的情绪，有些人掩面痛哭，那些高高在上的人根本看都不看一眼。

    只等着第一轮考核结束就遣送回家。

    凌峰走上前，看了眼面无表情的中年男子，手缓缓放在石碑上。

    半响，没动静，身后的人群发出嘲讽的声音，更多的是幸灾乐祸。

    中年男子脸色不耐更甚，正准备说话，突然一道刺目的亮光冲天而起。

    目光瞬间被拉向了这里。

    昏昏欲睡的老者眼睛顿时散出刺目的光芒。

    蓝色的光幕上，一道，两道，直至九道格子被充满，有溢出的迹象，甚至发出紫色的光芒，一瞬间消散，前方的石碑再无一丝光芒。

    吸气声响起。

    茫然的瞳孔带着不可置信，山上瞬间出现几名白胡子老者眼神透着震惊。

    仙根？

    云起宗自成立至今，仙根也不过一人，早已不知去向，如今再次出现仙根，任谁都不会淡定。

    考核一直被关注，此时云层中隐没不少老者。

    “这不是仙根。”云层中传出声音。

    “这是介于九阶灵根与仙根之间的体质。

    云起宗自成立以来，有过几人属于此体质，虽说超越九阶灵根，但与废体并无两样，有些可惜。”

    “哎~”一些人露出失望的表情。

    石碑前的中年男子脸色由震惊缓缓变的可惜。

    顿了顿。

    “废体，不合格。”

    “什么？这不是超越九阶灵根吗？”

    “怎么回事？”

    “呵呵，我就知道，一个垃圾怎么可能升天。”

    哗然响起。

    “安静。”老者走出，身上气势散发，顿时让四周安静了下来。

    “这是半仙根体质，半仙根介于灵根与仙根之间，是被诅咒过的体质。”

    “难道就真没法修炼了吗？”有人提出疑问。

    老者看了下方一眼，随即停留在凌峰身上，此时凌峰的心里拔凉拔凉的。

    “曾经云起宗尝试过，最终举全宗之力不过使此人达到元婴期，就再无法寸进。”

    凌峰苦笑。

    “别灰心。”凌峰心中响起云老的声音。

    “咦，云老你终于说话了。”

    “半仙灵根虽说被诅咒过，可并非无法修炼，不用担心。”

    果然，老者再次开口。

    “虽说半仙根被诅咒过，可就算只能达到筑基期，也是宗门的一大战力，依旧比多数人强。”

    话一出口，下方顿时鸦雀无声。

    那些嘲笑的人，脸色僵硬。

    是啊，瘦死的骆驼比马大，就算被诅咒过又如何？

    人家起码能修炼，而他们是连修炼都没资格的废柴。

    就算通过了考核，可要达到筑基期何其艰难？

    整个云起宗筑基期的又有几人？

    最终混个资历回到自己的国度震慑四方凡人罢了。

    考核进行的很快。

    数十万人最终通过考核的仅有几百人。

    这都是天之骄子。

    整个云起宗势力范围内亿万万人中的天之骄子。

    外门是整个云起宗人最多的区域。

    这里虽说灵气浓郁，可多数资质驳杂，没有什么大成就，但也是不可或缺的一部分。

    引气决在这里运转非常流畅。

    通过考核的人都被安排到了杂役处。

    杂役堂非常简陋，几百人被分散各处。

    凌峰被分到一处山头就无人问津了。

    “这是云起宗的第二轮考核。”云老的声音在凌峰心中回荡。

    “咦，云老这不是考核结束了吗？”

    “云起宗的考核哪有这么容易，光资质考核还不够。

    现在你们处于云幻大阵中，正在进行生存考核。”

    “生存考核？”

    “云幻大阵的神奇之处在于这里的场景与真实并无二样，被考核的人并不知这是考核，从而能看出一个人的生存能力以及品性。

    云起宗为方圆十万里第一大派，也是正派之首，自然不希望有奸诈之人进入，就算你天资极好，若品性恶劣，也难成大器甚至会给云起宗带来灭顶之灾。”

    听完云老的话，凌峰若有所思。

    “对了，云老你怎么知道这么多？”凌峰狐疑。

    “咳咳，我曾经可是一代强者这点小事自然知道。”

    “那你不怕被发现吗？”凌峰有些担心。

    “如今云起宗没落想要发现我？哪有那么容易。”

    ......

    在资质考核过去一月之时，突然一声震天之响，让所有外门弟子惊醒。

    “怎么回事？”

    “我感觉到天塌地裂。”

    “我的天，那是什么？”

    “快跑啊，妖兽入侵。”

    “宗门长老呢？”

    ......

    凌峰慌忙走出屋舍，看着云起宗被黑云遮挡，黑压压的一片妖兽铺天盖地的冲击着阵法，让他心头冰冷。

    整个外门早已乱成一锅粥。

    如凌峰这般淡定的有不少，他们虽不敢确定，但心中有些猜测。

    根本不容他们思考，阵法瞬间蹦碎。

    尖锐的叫声响彻大地。

    天地黯然失色。

    后山是所有人的选择，没有谁敢正面迎击如此多的妖兽。

    大地震响，庞大的野兽冲击着山门，没有一丝退路。

    刚来到云起宗，还没有任何成就，就出现了这等事，他们心中冰冷。

    凌峰撕碎一只野兽，身体一跃跟随队伍向后山撤离。

    这些野兽身体有淡淡的灵气，应该只有古武境界，没有达到炼气期，并非不可敌。

    山间林木被踏碎，孟吉眼睛发红，整个人宛若狂暴的狮子。

    家园破碎，子民的期望让他心中发狂。

    懦弱的心早已被怒火冲散。

    无数人如飞蛾扑火一般不顾一切。

    他们心中明白，若是云起宗破灭，那麾下的近百国度很快就会烟消云散。

    这是他们的家园，他们自然不会怯懦。

    有人飞蛾扑火，有人贪生怕死。

    臃肿男子瑟瑟发抖，藏在角落中不愿出现。

    凌峰心中清楚这是考核，他虽对这个世界认同感不强，但这是他唯一的立身之处。

    无数野兽被撕碎，鲜血洒满了林间。

    “这里有个山洞，快躲进来。”有人大喊。

    几百名外门弟子，如今只剩不足一百人。

    经过一天的战斗，他们早已经疲惫，被同伴拉扯，向洞口躲藏。

    “这是怎么回事？”有些人充满绝望，他们心中的疤痕比身体的创伤更加严重。

    凌峰看向外面依旧铺天盖日的妖兽，心中发冷。

    若一切都是真的，那希望到底在何处？

    “你们先作休息，我门几人还有一战之力，这位道友会些简单的阵法，应该能支撑一会。”愁云在山洞中影响着每个人。

    此时走出一名男子，英气十足，旁边站着一名女修，还有一个满脸麻子的男子，淡淡的说道。

    他走向凌峰，点了点头。

    “我们一起战斗？”他伸出手，脸上的笑容充满着自信。

    凌峰有些诧异，他的自信从何而来？

    “天府国大公子轩辕起？”孟吉惊呼出声，他来到凌峰身后，一脸崇拜。

    “这位道友是？”轩辕起笑了笑。

    “我是傲来国的，曾经远远见过您。”

    “哦，那我们一起战斗，为了家园。”轩辕起点了点头。

    “他就是轩辕起？”

    ......

    受伤的几人中有人惊呼，同样有一些花痴少女一脸痴迷。

    凌峰有些诧异，此人的人气很高啊，同时心中酸溜溜的。

    “天府国位列百国前三，他是百国天才人物，年仅十五岁，就已经达到练气三阶，更是七阶灵根，这就是天之骄子。”孟吉在凌峰耳边解释，一脸羡慕。

    “有什么好得瑟的。”凌峰心中发酸。        

