    一整天，楚惠蕊的心情都出奇的好，这会正陪着沈玉尘说些轻松的话。

    “母亲今天的心情不错！”沈玉尘倚在床头，看着被陈老太医接上却长的扭曲的三根手指，满脸阴郁！

    “还好！”楚惠蕊将削好的苹果切成了小块，放到他的面前，轻松的回了两个字。

    “母亲这模样，就不怕父亲看了生气吗，就不怕祖母看了骂你吗？怎么说，她才是这沈府正儿八经的嫡小姐！”沈玉尘眯着眼睛，心底算计着。

    “嫡小姐？”楚惠蕊冷笑一下，放下手中的刀，将屋子里的奴才赶了出去，才看着沈玉尘道，“若不是娘心慈，你觉得她会来到这世上吗？以后这种话不要再说。”

    沈玉尘却只是冷呲一下，从床上走了下来，右手一顺将那把削水里的刀抓在了手里。

    “你要去哪？”

    “去看看我那受了伤的妹妹！”沈玉尘没再理她，却走出了自己的院子！

    “尘儿……”

    然，沈玉尘跟没听到一样，阴着脸，径直向北院走去！

    四年了，他被她踢的四年不能人道，这个仇，也该报了！

    “大少爷……”一声惊疑从紫娟嘴里传来。

    沈千伊抬头，就见沈玉尘已经走了进来，眉头不自觉地蹙了起来，他来做什么？

    “奴婢见过大少……啊……”

    紫娟的礼还没有行完，却被沈玉尘一巴掌扇倒在地，随后紧跟着便是一脚，正中紫娟的太阳穴，直接将她踢的晕死过去！

    “紫娟……”

    这一切发生的太快，快到沈千伊都没有反应过来。

    而沈玉尘却已上前，扑倒在她的身上，手中那把削水果的刀紧紧的抵着沈千伊的脖颈，阴沉着脸，冷冷的笑着，“二妹觉得大哥这见面礼如何？”

    “沈玉尘，我劝你最好放弃你心中所想，不然，我不介意帮那山贼剁了你另两根手指！”

    沈千伊看着那张扭曲的脸，眼里一片冷意。

    “呸！臭表子，你早晚都是被人骑的货，让老子骑了你会死吗？竟然还敢踢老子……你可知，这四年老子是怎么过的？”沈玉尘手里的水果刀又压了一下，看着那丝丝血迹，突然间笑了，“老子四年来碰不了女人，你说你要如何赔尝老子？”

    说完了话，沈玉尘伸出舌头舔了下那殷红的血迹，腥甜的血腥，似乎刺激到了他，一丝莫名的快.感瞬间席卷了全身！

    他疯狂的舔着沈千伊的脖子，最后干脆扔了刀，在那伤口上狠狠的吸着！

    “呵呵……呵呵……”阴森的笑意，从他嘴里传来，可下一秒，沈玉尘便被沈千伊揭翻在地。

    还没等他回过神来，那断了三指的左手便被沈千伊按在了地上，手中的水果刀紧紧的压了下去，冷冷的道，“这是你自找的！”

    “咔嚓——”

    整整半个手掌就这么被沈千伊给切了下去！

    “啊——！”

    凄惨的嚎叫自沈玉尘嘴里传来！抱着那没了手指的左手在地上滚来滚去，嘶吼的叫声瞬间冲向云宵。

    “小姐……”翠竹冲了进来，满室的血腥，让她皱起了眉头，看着冷冷的沈千伊，她站到她的身边。

    沈千伊道，“你还没醒，回去躺着！”

    “可是小姐……”

    “我自有安排！”

    不得以，翠竹回了她的房间，而沈千伊双目幽冷地看着地上的男人，静静地等着。

    没多久，院子里传来凌乱的脚步声！

    沈千伊嘴边挂上一丝冷笑，手中的水果刀横在了脖子上，在原来的伤口上狠狠的一划，那细小的伤口瞬间血流如注，扔了水果刀，往角落里一缩，一张满是惊恐的小脸瞬间浮现！

    “千伊……”竟没想到，第一个到的，会是沈老夫人，只是她目光一转，“尘尘儿……”

    突然看到那抱着胳膊打滚的男子，沈老夫人当下吓的身子一晃，差一点就晕了过去。

    “尘儿……”老夫人冲过去，就将沈玉尘抱在怀中。

    这个时候，她哪里还能顾上沈千伊，“天杀的，怎么会这样……大夫，叫大夫，快去找大夫……”

    沈玉尘嘶哑着喊着，“杀了她，杀了她……”喊了两句便眼一翻晕了！

    紧随而至的沈青禹与楚惠蕊，怎么也不会想到，竟会看到这样血腥的一幕。

    尤其是楚惠蕊，她跟疯了一样，看着沈玉尘的断掌，又见沈千伊身前通红一片，想也没想，奔她过去就想掐死她。

    “你做什么？”却是沈青禹抓住了她的手，“还不快去看看尘儿……”

    将楚惠蕊拉回来，一家子都围到了沈玉尘的身边。

    三姨娘眉头不展，来到沈千伊的身边，沈千伊深深地看了她一眼，随之头袋一偏，“晕”了过去，而她脖下的伤口却立时露出人前，血，一直在流……

    “二小姐，二小姐……”李清玉伸手扶住了她，“老爷老爷，二小姐不行了……”

    沈青禹回头怒目冷对，“你乱讲……千伊……”吼到一半的沈青禹，在见到沈千伊脖下鲜血如注时，顿时惊了一下，他以为她身前的血是沈玉尘的，却不想竟是她自己的！

    “怎么会这样？大夫呢，大夫呢，怎么还没到？”沈青禹伸手按着沈千伊的脖子，只是那顺着手指而下的鲜红，却让他的心，砰砰直跳着，不知为何，心里竟产生了一股子害怕。

    “哈哈……死了，哈哈哈……”突然传来的笑声，让屋内所有的的人都抬头看了过去，却见沈梦婷带了两个新丫头站在门口，一双看向沈千伊的眼中满是快意。

    她好恨她，明明什么都比不了她的一介废物，凭什么要成为一王之妃，而她却被迫要嫁给一个她不喜欢的男人，如今死了倒好，哈，她就说，她怎么会有那么好的命！

    “该死的！来人，将三小姐给我带回雅婷院，谁在放她出来，就别怪本相爷砍了他的脑袋！”沈青禹大吼，随后抱起沈千伊，放到了她的床上。

    “放开我……我要看着她死，我要看着她死……”

    “拉下去！”听着沈梦婷的咒骂，沈青禹的心格外的烦燥。

    “尘儿，尘儿，你醒醒，尘儿，不要吓奶奶啊，醒醒……”老夫人抱着一身是血的沈玉尘，一直在喊着。

    而楚惠蕊握着他的断手，脸上一片苍白。

