
　　这鬼影来的突然，猩红的眼睛摄人心魄，青面獠牙看得好不渗人！

　　陆放哪见过这个？

　　发出的凄厉鬼嚎更是将陆放吓了一大跳，身子一抖，剑也没拿住，掉落在地。

　　“呜！”远处上空这时传来一声怒吼，鬼影看了一眼，转头又看了看地上的胡老三和陆放，见陆放动也不动的愣在原地，便直接向巫清云和胡老二的地方去了。

　　陆放当然没敢妄动！

　　刚刚就给这鬼影吓得不轻，那鬼爪指甲老长了，连巫清云的剑都能直接接住，要是一动，随便给自己来一下，那还不直接没了？

　　他可不相信自己能挡得住这鬼影的一爪。

　　这鬼影突然的离开，让陆放也有些疑惑。

　　你这鬼嚎了一下，还真以为能把我吓死？

　　看不起谁呢？

　　虽然没明白鬼影为什么就这么扔下他不管，但也不妨碍陆放将掉落在地上的剑捡起来，几步走到胡老三身边。

　　胡老三见他过来似乎很是震惊，一双眼睛瞪得溜圆。

　　他身上散发出一些黑气，黑气所过之处的冰霜似乎还消退了些。

　　也不多想，见胡老三现在似乎动弹不得，将手中的剑直接刺向了他的心脏。

　　剑刃锋利，并无任何阻隔，直接将胡老三刺了个对穿，然后有些不放心的搅动了一下。

　　“你……”调动全部真元，全力抵御寒气的胡老三难以置信的喊了一声，便没了动静。

　　陆放也不再管他，将剑拔出，向前走了几步，朝巫清云方向看去。

　　巫清云先前中了胡老二一掌之后，便和他缠斗在一起，胡老三双手被斩似乎对胡老二刺激不小，不要命的对她一阵猛攻。

　　听见鬼影传出的鬼嚎之后，巫清云心里一突，这是玄阴宗炼化厉鬼发出的摄魂音，可直接震慑住比他修为低一阶的灵魂，让其动弹不得。

　　遭了！

　　陆郎才炼气期！

　　巫清云拼着受了胡老二一掌，以伤换伤一剑将胡老二荡开之后，急忙向着陆放飞来。

　　没想到鬼影听见胡老二吼了一声，也朝着她飞了过去，伸出鬼爪跟她打在了一起。

　　鬼影似乎可以将身体由虚化实，由实化虚，巫清云几剑劈在鬼影身上都没对它照成太大伤害，巫清云心中一阵焦急。

　　“呜！！！”这时传来一阵凄厉的吼声！

　　是胡老二！

　　他受了巫清云一剑之后，花了点时间才缓过来，本打算从巫清云身后对她出手，却一眼瞟见地上的胡老三没了生机，大吼一声就冲向了陆放！

　　巫清云先前还未注意胡老三的情况，她的眼里只有陆放，见他好好的站在地上看着自己跟鬼影打斗，暂时放下心来，也没多想，便一心跟鬼影打了起来。

　　听见胡老二怒吼，暗道一声不好，以为他要对自己出手，正要想办法躲开，没想到，却见胡老二含怒向陆放飞去。

　　这还了得？

　　巫清云也顾不上受不受伤了，对鬼影射出一道剑气，就朝胡老二追去。

　　鬼影避开巫清云的剑气，见她冲向胡老二，这才转过身来，见胡老三已死也是一声怒吼，瞬间追上巫清云，一掌拍在巫清云后背！

　　巫清云闷哼一声，借着鬼影的掌力速度提升了不少，瞬间追上了胡老二，一道剑气将他击落在地，来到陆放的身前。

　　“噗！陆郎你没事吧？”刚一落地，巫清云便吐出一大口鲜血，显然，鬼影那含恨一掌将她伤的不轻。

　　“我没事，清云你怎么样？”陆放一把将巫清云扶住，此时的她已经面色苍白，脚下也有些虚浮。

　　巫清云摇了摇头，朝胡老三方向看了一眼，鬼影和胡老二都在尸体旁，似乎在忙活些什么。

　　满眼不舍的对陆放说道：“陆郎，你快走吧，我为你断后。”

　　“要走一起走！来，清云我背你！”陆放到巫清云身前，躬下了身子，想将她背起。

　　巫清云摸了摸他的后背，摇头道：“没用的，陆郎我动用了玉蟾神功的秘法，真元所剩无几，还受了不轻的伤，你背着我逃不了多远的。”

　　“清云！快上来，别说了，我不可能丢下你不管的！”陆放急忙道。

　　“不行！陆郎，你快走吧，一个人死总好过两个人死，他们将他魂魄召回之后，是不会放过我们的，你快走，我还能帮你拖延一会儿！”巫清云带着哭腔说道。

　　“你不走！那咱们就都别走了！”陆放转过身，拨开巫清云脸上的丝巾，摸了摸她的脸，坚定地说道。

　　“陆郎！你……”巫清云很是焦急，她的眼神中既透露出满足，又带着强烈的不舍和愤怒，最终都化作满满的柔情。

　　“那好吧，陆郎，咱们都不走，有你在这，我什么都不怕！”

　　她其实也知道，以陆放的速度，是跑不了多远的。

　　就算有她帮着阻拦那鬼影和胡老二，陆放也没有多少生还的机会，因为此时胡老三的魂魄被召回的差不多了。

　　胡老三尸体上面已经凝聚成了一个人形虚影，这虚影还看不出面容，比胡老大招出的鬼影暗淡多了。

　　待胡老三的魂魄稍微稳定，鬼影朝着陆放二人方向吼了一声，胡老二会意，一脸狠厉的朝着二人冲了过来。

　　来势凶猛，即将到达二人身前的时候，胡老二凌空而起，双手冒出大股黑烟，他的头发根根竖起，还诡异的迅速变白之中。

　　黑烟瞬间化作两只巨大鬼爪，向着二人急速抓去！

　　“陆郎小心！”巫清云大喊一声，眼中也满是凶戾之气，全力运转所剩真元，不退反进，同样凌空而起，看也不看抓来的鬼爪，斩出一道近乎凝实的剑光，直劈胡老二头顶！

　　胡老二也是满面凶戾，剑光劈来竟然不闪不避，迅速将抓向陆放的鬼爪收回挡在头顶，另一只鬼爪速度丝毫不减，蕴含巨大威势的拍向了凌空的巫清云。

　　砰！

　　巫清云直接被鬼爪拍落在地！

　　本就伤势不轻的她，中了这一爪之后，只来得及看了过来扶着她的陆放一眼，便昏迷了过去。

　　陆放将她轻轻放在地上，捡起她掉落在地的剑，然后一脸愤怒地看向了胡老二。

　　胡老二此时已经落在了地上，左手被巫清云最后那道剑光所伤，整个左臂都结上了一层冰霜。

　　陆放手持巫清云的剑，疯了一般的向他跑去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三十五章 困境免费阅读。https://xs.23sk.com 