    王天恩如何看得下去？

    他见方天如此凶猛，却也不敢上前。

    略一犹豫，王天恩扯着嗓子尖叫起来，“不好了！方天动手打人啦！大家快来看呐！方天恶意伤人喽！”

    王天恩大声的呼喊。

    果然。

    很快就有邻居走了过来。

    定睛一瞧，每个人都目瞪口呆。

    “我的天！王霸被方天给放倒了？”

    “我没看错吧？方天这小子教训的是王霸！”

    “MD！我怎么看的这么爽这么过瘾呢？”

    “小天，替我也打两拳！”

    “方天，狠狠地教训这个小比崽子！上次我骑自行车，这个傻逼王霸就愣在前面挡道不让我过，还推了我一把！”

    “这是出现幻觉了吗？老王八和小王八被一向文质彬彬的方天欺负了？”

    “喜大普奔！普天同庆啊！”

    ……

    一群人看的非常欣慰，简直热血沸腾。

    王天恩一见情况不对啊，这些看热闹的竟然都是帮方天的？

    恶向胆边生，王天恩抄起大门口的铁锹，照着方天的脑袋就拍了过去。

    “方天，今天是你让我爷们俩难堪，那就不要怪我狠心！”

    王天恩一咬牙，狠命的拍了下去。

    “方天，小心啊！这老东西发狠了！”

    “MD！这是想搞出人命吗？照着头上拍？”

    “这一但被拍中，还不直接成植物人了？”

    “这老畜生！太狠了！简直不是人！”

    ……

    邻居们气的浑身发抖，脸色铁青，愣是没一个人冲上去。

    方天眼观六路耳听八方，早已将老畜生的动作尽收眼底，眼眸中闪过一丝冷厉，“果然，是坏人变老了！”

    “老畜生，既然你想要我的命，那就要承担自己造成的后果。”

    方天紧抱着王霸，猛然的一个翻身，毫无反抗之力的王霸直接被他掀在自己身上。

    “艹，这王霸好重！”

    王霸巨大的体重，让方天感到一阵窒息。

    与此同时，方天只听嘭地一声，沉闷的巨响。

    “啊！”

    上方的王霸传来一声惨呼，然后脑袋直接塔拉了下来。

    原来王天恩的铁锹，直接拍在王霸的后脖颈，直接将他拍晕了过去。

    “小霸！霸霸！”

    王天恩见状直接慌了，一声凄厉的惨呼，整个人痛苦的扑了过来。

    只是他的叫唤，却是惹得众人忍不住发笑。

    亲爷爷竟然叫自己的孙子爸爸？

    当真是够可笑的。

    方天则是趁机抽身，完全不理会王天恩的哭天抢地。

    眼前的一幕，他只感觉狗血之极，但他明白，这就是生活。

    尤其生活在乡村，免不了邻里之间，柴米油盐酱醋茶的明争暗斗。

    吱呀~

    大门被推开。

    方天的老妈推门走了出来，一脸担忧。

    看到躺在地上昏迷不醒的王霸，哭泣的王天恩，李雅更加疑惑。

    方天只好原原本本的将和王天恩的矛盾，以及二人来找茬的经过说了一遍。

    “哼，这爷孙俩就是欺负我方家没男人！”李雅听完一声怒斥，“小天，你做的很对，有些时候，就要用拳头告诉这些无耻的家伙，我们方家，是不容欺侮的！”

    方天对母亲刚强的性格非常满意。

    很快，有人叫了救护车，将王天恩和王霸一同拉走，这场闹剧才算结束。

    而回家之后，老妈对方天如何击败王霸，却是来了浓厚的兴趣。

    方天略一思忖，淡淡一笑，道，“是这样的，妈，这几天我去山上采药，遇到过几个军人，他们教了我几招擒拿的技巧，不然的话，我怎么能打败王霸那个庞然大物?”

    在丛林中杀人的事情，早晚要暴露。

    既如此，方天也不再隐瞒。

    再说了，区区一个龙家村，根本不是方天的栖息之地，如果自己的名声大一点，未来自己离开了，也不敢有人欺负自己的老妈。

    “嗯嗯，看来，我们的小天，长大了啊。”李雅脸上露出欣慰的目光，对强大的方天非常满意，“对了小天，解放军同志教你擒拿，你有没有好好感谢他们啊？”

    方天的老爸，就是一名光荣的解放军战士，对于军人，李雅一直有着一种特殊的感情。

    “那是必须的啊，不仅如此，他们还很感谢我给他们抓的野鸡呢。”方天自吹自擂，尽量让氛围活跃一些，打消母亲的疑虑，自从父亲光荣，老妈已经很久没有这么开心过……

    同一时间。

    东南军区，狼牙特战旅。

    高世巍，狼牙参谋长范天雷，旅长石青松，战狼中队长龙小云……一行人正召开一场军方高层会议。

    范天雷面色凝重，做着详细报告：“本次战狼中队演习，他们本次进攻的目标不详，来历不详，同样，也不清楚他们为何知晓我们演习的时间地点……”

    啪！

    高世巍脸色铁青，猛然一拍桌子站了起来，目光凌厉，冲着范天雷劈头盖脸就是一阵怒喝，“胡闹！简直胡闹！范天雷，我让你全权负责本次演习的士兵的生命安全，你就是这样负责的？这都一天过去了，连敌人的目的和来历都不清楚？”

    范天雷吓得一哆嗦。

    “范天雷，你是干什么吃的？”

    “我看你这个参谋长，是白干了！”

    高世巍怒火中烧，怒气冲天，对范天雷毫不留情。

    高世巍抑制不住的愤怒。

    “报告首长！当时情况特殊，冷锋这小子向来不按套路出牌，一开始我还以为这是他故意设置的陷阱，所以并没有第一时间火力覆盖敌人入侵区域。”范天雷憋了半天，想出一个借口。

    “你！”高世巍都快被他气疯了，死死瞪着范天雷，气的半天说不出话。

    “范天雷，我知道你坑，没想到你竟然这么坑！”高世巍一把摔了军帽，胸口起伏，眼眶更是忍不住地泛红，久久的说不出话。

    “报告首长！我会好好检讨！”范天雷心里也不是滋味，但现在事情已经发生，只有努力补救。

    “好好检讨？”然而他不说话还好，一开口，瞬间又戳中了高世巍心中的痛，高世巍劈头盖脸又是一阵怒骂，“是！你可以检讨！可以补救！”

