    那道声音非常大。

    而且非常愤怒。

    让原本有些嘈杂的公寓周围，都一下子安静了下来。

    所有人都停下脚步，看往执法局车辆所在的方向。

    李长生和周心漪两人也都是一愣。

    而后，立刻一起转过头，看向同样是一脸震惊的曹得胜。

    曹得胜瞪大眼睛，眉头紧皱，一副不可思议的表情，摊开双手：“这总不能怪我吧？这这这……按理说，现在他们不应该知道最后的说法是意外和自杀啊！”

    “以后，真的请你管好你的乌鸦嘴，尤其是在执行任务的时候。”

    李长生白了他一眼，说着，招呼了一声，而后便一马当先的，往骚乱发生的地方走去：“走，过去看看什么情况。”

    三人所在的地方距离执法局的车辆并不远。

    他们很快就走到近前。

    但在看到准确情况的时候，三人却都不由的愣在当场。

    因为此时，站在执法局车辆旁边，正在大声喧闹，引发骚乱的，竟然是他们本该去找的林正！

    他怎么在这儿？

    三人相视一眼，一时间，脑袋里冒出一模一样的疑问。

    ……

    林正愤怒到了极点。

    他填饱肚子，从饭馆出来之后，刚刚走回这知福公寓门口，便看到执法官们开始赶人。

    将所有的围观者，全部都赶了出去，还把警戒线拉得极长。

    他还以为是案情有了新的进展，立刻跑了过去，找到一个执法官问。

    但那执法官却说，他们已经确定了所有死者都属于自杀。

    并且让林正快点退开，他们要收拾一下案发现场。

    林正瞬间就炸了！

    他分明都已经告诉对方，这是一场谋杀。

    就连查找凶手的范围，他都已经说了出来。

    就算对方不相信。

    也不可能，光是这一点吃面的功夫，就直接确定是自杀吧？

    这哪里是查案，这根本就是敷衍！

    “另外两个死者是不是自杀，我不确定，我也不知道。

    但是那个女租客，我可以发誓，她绝对不是什么自杀，那就是一场谋杀！

    凶手现在都还在逍遥法外，我愿意为我说过的话负责！”

    林正大声喊道。

    此时他终于是有点没办法保持冷静了。

    他完全无法接受执法官们给出的答案，因为他知道，这答案是错误的！

    而且，案发时间，也就只是几个小时之前，多么厉害的人，只用这么点时间就能破案？

    这可是足足三条人命啊！

    即便蓝梦洁不是他认识的人，他也看不下去。

    就在这时，一直坐在另外一辆执法车前的地上。

    那个应该是这知福公寓房东的睡衣男子，也抬起埋在膝盖头，看向林正。

    也许是林正站出来“抗议”，给了他“勇气”。

    在盯着林正，看了好一长儿之后，他也当即起身，对自己旁边的几个执法官道：“执法官先生，真的……请再追查一下吧！

    我的妻子和儿子，我真的想不通她们为什么要自杀啊，我真的无法接受这个结论。

    我离开房间的时候，他们还是好好的，怎么可能突然就自杀呢？

    再查查吧，执法官大人……”

    “是啊，这怎么可能是自杀呢？人家一家那么幸福美满。”

    “中午的时候，老刘夫妻两个，还带着他们孩子一块出们买菜呢，好端端的人，怎么就是自杀了呀。”

    “就是啊，而且这才多久，这么点时间怎么可能查得清楚啊？”

    “是啊，执法官你们就认真查一查吧。”

    ……

    围观的群众们，也都开始声援，群情激奋。

    毕竟，这次的情况，实在是太离谱了。

    就查了短短几个小时，三条人命的事情，直接就定性为自杀和意外，这不是扯淡吗？

    负责疏散人群的执法官们，看到这个情况，都有些不知所措。

    而此时，那两辆执法队的车辆中间。

    之前与林正对话过，那位名为张成民的老执法官，正高举着手机，将周围群众的声音，全部都收录进去。

    过了好几秒，他才将手机收回来，对电话那头的人道：“群众们都闹起来了，他们无法接受自杀这个说法，您看……”

    “张成民！”

    电话那头的人，愤怒的打断了老执法官的话：“你跟我玩什么花招？我让你现在说自杀了吗？

    我明明让你先疏散人群！你以为你在干什么？你以为你做的是好事吗？

    事情闹大了，怪罪下来，你承担得起吗？”

    老执法官沉默着，没有回应。

    电话那头的人喘了几口粗气，好不容易才冷静下来，而后道：“我知道你想查，我也想，但现在，是为了大局！大局你明白吗？”

    “我不明白。”张成民道，“您只跟我说大局大局，我哪里知道是什么样的大局啊。”

    电话那头的人明显被噎了一下，顿了好一会才重新开口：“我也不知道到底是什么大局，但我能骗你吗？

    行，我们都冷静，现在开始，不要再给我耍你的那些花招，立刻给我想办法安抚民众，不要让事情失控。

    我去上报，我让知道什么是大局的人，亲自跟你说，还有，我再最后提醒你一次，你不要觉得你才是正义的！”

    话一说完。

    那头的人，立刻将电话挂断。

    老执法官张成民把手机从耳朵上拿了下来，依旧没有说话。

    只是转头，看向远处依旧在与手下执法官争吵的林正，深深叹了口气。

    张成民是这片区域执法官队长，也是负责这次案件的人。

    他一直以来，都是一个比较激进的人，除了做好执法官应有的本职工作之外，其他的都一盖不在意。

    常常因为嫉恶如仇，违反执法局的规定，过分伤害犯罪者。

    所以，虽然他经验老道，功劳赫赫，执法队里无人不敬。

    但如今都快要退休的年龄，却依旧只是个执法队队长。

    这次的案子，一连三条人命，凶手简直恶劣到了极点。

    张成民虽然脸上没表现出来，但心里，却已经愤怒到了极点。

    他没有欺骗林正，他确实是准备要大查特查的。

    但就在刚刚，他却突然接到一个电话。

    说是上头的意思，让他先疏散群众，隔离知福公寓。

    就连他们自己也要退出去，不允许再进里面查案。

    等到时机成熟，再宣布，经过调查，这次的案件属于自杀。

    至于原因，对方并没有告诉他，只说是，为了大局，为了正义。

    接到这个电话之后，张成民的第一反应就是不可思议。

    这还没开始查，就结案了？

    这算什么？

    这怎么可能？

    他无法接受！

