    刘瑶光觉得，自从到了大汉之后，自己的一身本领便没了用武之地。

    战场上她可以开弓如飞，纵马驰骋，因为面对的是敌人。

    可如今挡在面前闹事的，大多是王奉光的街坊邻里，或霸陵县中看热闹不嫌事大的士人百姓，抡起鞭子抽也不是，拔刀就砍也不是。

    “任君是否要报头衔吓退他们？”

    任弘却摇了摇头，他懒得报自己名头，一人灭一国又如何，二十余岁封侯又如何，就能管私人恩怨事么？还是要他在这种场合与众人大谈“侠之大者利国利民”？神经病啊！

    再者任弘与王奉光非莫逆之交，懒得掺和进这闹剧里，只想随便借个名头将众人吓退。

    最初时，西安侯新招的门大夫游熊猫灵机一动吼了一声：“县令来了！”

    可尴尬的是，众人明明听到了，却连头都不回一下，这甲第里住着的要么是关内侯，亦或是京官千石吏，从外面涌进来的轻侠恶少年也骄纵惯了，区区霸陵县令，听在耳中竟如无物。

    连夏丁卯嚷嚷的“京兆尹办案”也威慑不到他们，任弘明白，京兆尹虽相当于首都市长，听上去地位十分显赫，秩禄与九卿等。但天子脚下辇毂之地，权贵众多，风俗杂糅，各种矛盾错综，关系盘根错节，素有治剧之名。

    所以历代京兆尹都做不长久，欲有作为的稍有动作，往往很快就得罪了人，被赶到外郡。

    几年前的京兆尹樊福最惨，刚卸任就被长公主的情夫丁外人派门客刺杀，然后京兆尹的位子上，便如走马灯般换了好几个，皆尸位素餐，最近的一位更是主动染病辞职，故霸陵众人也不带怕的。

    那么有没有什么人，是这甲第里住着达官显贵、凑热闹的小老百姓，用意险恶的轻侠少年们都害怕的呢？

    有的。

    任弘眼珠转了转，让韩敢当高呼：“绣衣直指使者在此！”

    效果立竿见影，方才还气势汹汹，要手撕王奉光女儿，在他家中院子里掘出害人巫蛊来的众人遂大惊，一回头真看到任弘年纪轻轻，身骑骏马，绣衣带刀，手里还亮出一块符来。

    他们也顾不上细看那符节的真假，一哄而散，只片刻功夫就跑了个干干净净。

    只剩下不知被谁家落下的两个孩子站在巷子口哇哇大哭，天天被长辈叮嘱见到绣衣绛骑要小心，如今狼真来了。

    “还真散了。”刘瑶光感到莫名其妙。

    “这绣衣直指使者是什么大官，竟比京兆尹还灵。”

    任弘笑道：“官不大，但却凶狠，若被绣衣使者盯上了，轻则倾家荡产，重则族灭！”

    绣衣直指使者，便是汉武帝一手建立的特务机构。品级不高的侍御史们身穿绣衣，手持节杖和虎符，四处巡视督察，发现不法可代天子行事。上可不需上报直接斩二千石郡守，下可持斧钺调动军队镇压关东的“盗贼”。

    所以地方上的豪强大侠们不怕二千石郡守，但遇到绣衣使者，却好似老鼠见了猫。因为每到一处都杀得人头滚滚，百姓对这群家伙也怕得不行，绣衣使者之名，可止孩童夜啼。

    最著名的绣衣使者有二人，一个是暴胜之，一手将汉武晚年关东此起彼伏的农民起义镇压，另一人就是巫蛊的始作俑者江充了。

    所以任弘这一嗓子，堪比后世的“锦衣卫办案！”也不管真假了，先跑为妙。

    “西安侯大恩，奉光绝不忘怀！”

    眼看靠着任弘急智，堵门的人群散了，王奉光才朝任弘一揖，匆匆进门去，准女婿死了倒是小事，只心疼他的宝贝女儿竟被无端指责。

    任弘让韩敢当和游熊猫守在门口以防那些游侠儿去而复返，自己也走入院中。

    却见里面站着一位十六七岁的青年，身材比霍光高，却远不及八尺二村的皇帝刘弗陵。不过也有老刘家典型的长脖子和挺拔鼻梁，穿着一身黄色剑士服，头上戴赤帻垂冠结缨，此刻正收了剑，在朝任弘拱手。

    “刘病已见过西安侯！”

    方才王奉光没忘了告诉他，外面替自家解围的人，正是刘病已闲聊时说想要一会的西安侯任弘，他虽是皇曾孙，可如今不过庶民白身，自当作揖。

    “近日回到长安附近后，常闻西安侯之名，西安侯在西域制假节之事为人津津乐道，今日又以绣衣直指使者之名退众人，果然深韵兵法。“

    变声期已过，但嘴上没毛，放后世，就是个高二高三的小男生啊，其相貌给任弘的第一印象是普通。

    刘病已也在打量任弘，心中暗道：“余以为西安侯做伟丈夫之事，其人必魁梧奇伟，然今日见其容貌，竟十分儒雅，难怪坊间以‘狐’称之。”

    “弘见过皇曾孙。”

    任弘也不托大，以平礼还之，笑道：“我不过是借绣衣之威，吓退众人罢了，倒是皇曾孙真是任侠仗义，若非你拦着，王家恐已受辱，也等不到吾等抵达。”

    换了一般的小年轻，被大名鼎鼎的西安侯夸一句恐怕要飘了，刘病已却自嘲道：“逞匹夫之勇罢了，只是看不惯他们不分青红皂白，怪罪王氏淑女。”

    任弘故意道：“皇曾孙方才为何不报身份？若知你是皇亲，彼辈或许便不敢造次了。”

    刘病已有些不好意思：“不瞒西安侯，去年我游览五陵，去到左冯翊莲勺县卤中乡，被一群当地轻侠所困。我当时不懂事，报了身份后，却被那群游侠儿打得更狠了，嘴里还骂道，打的就是刘姓，打的就是宗室皇亲！”

    还有这种事？还真是打架斗殴的年纪啊，年轻真好。

    刘病已感慨道：“出了长安后，这广袤的天地间，闾里奸邪，吏治得失，与未央宫和尚冠里中的规矩，全然不是一回事，皇曾孙？还是隐了这没用的身份吧，我本来也只是个白身庶民。”

    “皇曾孙不可自弃啊。”

    任弘指着他手上的剑道：“我曾听古之贤人言，剑分三种。其一为庶人之剑，蓬头突鬓，结曼胡之缨，衣短后之服，瞋目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺。此庶人之剑，无异于斗鸡，一旦命已绝矣，无所用于国事。”

    “皇曾孙乃孝武后裔，他日当封关内侯，虽行走于民间，但也当自爱性命，不可轻易与人剑斗决命啊，这庶人剑，还是少用为妙。”

    刘病已闻言肃然，再作揖道：“敬诺。”

    却又抬起头来笑道：“不过，昔日留侯虽为高皇帝运筹帷幄之中，决胜千里之外，但他年轻时，也曾以匹夫之力，而逞于一击之间，欲刺杀秦始皇帝。”

    “而我近日听闻关于西安侯的传说，一人灭一国，火牛破胡虏，虽屡出奇计，但最开始单骑上天山时，亦无外力可借，能抵达乌孙，靠的不也是心中那一柄庶人剑的胆气么？”

    “故病已以为，以留侯与西安侯之事观之，丈夫生于世间，此剑可收，可藏，却不可缺！”

    好小子，还会举一反三啊，表达了自己的看法，言辞却很得体。看来其心中，确实有一股刚锐之气，立着一把“庶人剑”。

    这时候王奉光已进去看过女儿，出来朝任弘长拜告罪：“本欲邀约西安侯宴饮，乐于今宵，岂料却遇上了这等事，我……”

    “王兄不必解释，你家出了这等大事，自不能举办筵席，还是好生宽慰汝女吧，人死为大。”

    任弘看向刘病已：“等这边事了了，王兄与皇曾孙不妨去长安尚冠里我家中再聚，弘明日还有案牍之事，便不久留了，就此告辞！”

    说罢便拂袖出门，与众人纵马而去，没有半分迟疑。

    刘病已站在院子里回味了一会与任弘的对话，而后才进了屋舍。

    王氏淑女气急攻心，此刻还躺在榻上，而一位着曲裾绣夹裙，打扮朴素的年轻女子正守着她，细心地掖好被褥。

    见刘病已推门而入，女子举起手指示意他别说话，足下的蹑丝履轻轻踩着步子，到了门口，反手合上里屋的门。

    “平君，方才没受惊吓罢？”

    许平君与其母无半分相似，十分贤淑乖顺，摇头道：“他们吓不到我。”

    却又叹息：“倒是良人方才在外面说什么伏尸二人，血溅五步，可真真吓到妾了，妾真怕推门而出时，看到良人如斗鸡场上的斗鸡，歪着脖颈，流血倒在地上。”

    刘病已笑道：“也是愤于他们说王氏淑女是不祥之人，甚至污蔑她下巫蛊害了那几人，你是知道我身世的，一听巫蛊二字就来气。”

    见许平君欲言又止，他连忙道：“不过你说得对，方才西安侯也如此告诫我。”

    刘病已握住了妻子的手，没了方才热血冲头的狠劲，言语十分温柔：“我是已婚男子，不再是从前单身独行的时候了，做事应顾虑更多才对。”

    “往后这种情形，我应该学学西安侯，以智取，而非勇胜！”

    ……

    而在回长安的路上，任弘骑在马背上，却忽然笑出了声。

    与他并肩骑行的刘瑶光诧异：“任君笑什么？”

    “无事，无事。”

    任弘笑的是，这刘病已的经历，真是百里挑一啊，明明是皇室近亲，却没长在宫闱之中，从小历经监狱、掖庭、里巷，根本不必微服私访，因为他本就行走在人间了。

    今日任弘看到了他仗义的一面，还真是个喜好任侠的热血青年，尽管出身苦，但靠着卫太子余党们的照顾，没吃过生活的亏，如同一块棱角分明的石头。

    但就是这样的人，历史上得经历了多大的变故和打击，才会被打磨成腹黑老练的君王呢？

    人的性格与经历有关，有了任弘介入后，这块胚子日后会被雕琢成什么形状，犹未可知。

    任弘暗道：“刘病已年纪尚小，三观还未定型，只要有一两年时间，哪怕是直的，我也能给他掰弯喽！”

    ……

    PS：第三章在晚上，会有点晚。

