
　　坐在门口盘膝打坐的柳琵琶，被震得飞出了十几米。

　　她在地上愣了一会儿，连忙爬起来，冲进屋内。

　　里面的木桶，早已四分五裂，炸开了一地。

　　地上，全是散落的药水。

　　一个赤条条的男子，正背对着他，站在屋内。

　　不是林风还能是谁？

　　“这是……？”

　　柳琵琶傻眼了。

　　光！

　　金色的光！

　　整个狭小的房间内，都布满了璀璨夺目的金色光芒，就像是有神祗降临人间，让这片平凡的地方，变得不再平凡！ŴŴŴ.23sk.com

　　而是充满了神圣！

　　只见在那刺目的光霞之中。

　　一个赤条条的身影，背对着门口，站在中间。

　　他的身材谈不上高大，肌肉也谈不上发达，但给人的感觉，却充满了威严和霸气！

　　这些光芒，正是从他身上发出的。

　　他就像是一个发光的手电筒。

　　皮肤，肌肉，骨骼，无不金光璀璨。

　　甚至在他的脚下，还形成了一道金色的微小波纹，在逐渐扩散。

　　远远看去，宛如一尊罗汉。

　　“林……林风，你怎么回事？”

　　柳琵琶瞪大了眼睛，颤声道。

　　前面那赤条条的金色身影，正是林风。

　　她不知道为什么。

　　根本不敢靠过去。

　　不仅仅是诡异，而是林风身上，有一种难以言喻的压迫感，让她心生畏惧，仿佛只要往前一步，就是触犯了神灵一般。

　　林风低下头，抬起双手，神色茫然，喃喃自语道：“看来，应该是成了？”

　　画面倒转。

　　灵虚葫芦之中。

　　这几天，血狮的“训练”一天比一天残酷。

　　从第三天开始，林风就不断经历濒临死亡的状态，一次次在生与死之间徘徊。

　　第六天。

　　血狮因为出手过重，将林风最后一口气也打没了。

　　那一刻，他好似看到了很多东西，很多人。

　　这些东西，这些人，有他熟悉的，也有他不熟悉的……

　　他不知道那里是地狱还是天堂。

　　最后血狮不知道用什么法子把他硬生生从死神手里拉了回来。

　　醒来后，血狮总算没有继续“揍”他，而是对他说了一番话。

　　“小子你听好了，接下来，我会传你一套炼体术，这套炼体术名为不破诀，寓意为破而后立，破茧重生。”

　　“这些天，你已经吃到了我足够多的拳头，我不知道你是单方面挨打，还是在生死之中，受到了一些启发。”

　　“事实上，我打你的每一拳，每一脚，都是不破诀里的方式……”

　　“注意，看好我的动作以及呼吸吐纳方式，我只演练一遍！”

　　接着，血狮开始挥拳。

　　一开始，他的速度并不快，到后面，却越来越迅速，变得崩若惊雷，快若闪电！

　　与此同时，他的脸，和皮肤，开始染上了一层艳丽如火焰的红色！

　　拳风砸出！

　　皆是带着汹涌的红色气劲，仿佛能将天地都砸出一个窟窿！

　　林风躺在地上，默默地看着。

　　几乎瘫痪的身体，唯有一颗心脏，却在剧烈的跳动。

　　就像——血狮的拳头一般！

　　……

　　“不好意思，刚才在想事情。”

　　林风摸了摸脑袋，随即转过身。

　　啊——

　　一声尖叫！

　　然后是捂着脸的柳琵琶，羞赧地跑了出去。

　　林风干咳两声。

　　他忘了……自己身上的衣服随着拿到爆炸，报废了。

　　而柳琵琶也忘了。

　　自己是林风的“炉鼎”。

　　既如此，自己又在害羞什么？

　　林风从灵虚葫芦里随便拿出一件衣服，披上后，便走了出去。

　　柳琵琶还站在外面，俏脸还有些泛红，见林风出来，不禁有些紧张，小声道：“你……你这是要去哪吗？”

　　她似乎逐渐适应了自己的身份。

　　“哦，我随便转转。”

　　林风笑了笑。

　　便朝着一处地方走去。

　　看到男人离去的背影，柳琵琶不禁有些好奇。

　　林风去的方向，是一片名为流川河的河流，那条河算是很大了，横跨一条峡谷地带，只是因为周围没人住，所以几乎没人去那里。

　　本来也想跟过去。

　　但一想到自己的身份，还是不要多管闲事，柳琵琶只能作罢。

　　“轰轰轰——”

　　突然间。

　　四周忽然就像发了地震似的，随着一阵震耳欲聋的炸响声，地面，开始嗡嗡晃动起来，无比剧烈！

　　什么情况？

　　柳琵琶大惊失色！

　　她可以确定，这个动荡发出的地方，正是林风去的方向！

　　那里到底发生了什么？

　　再也按捺不住内心的好奇，她直接召出飞行法宝，御空飞了过去——

　　很快。

　　她来到了目的地。

　　当她看到眼前的一幕时。

　　整个人，顿时傻眼了……

　　只见这一整片流川河，竟分成了两半，那泱泱河水，哗啦啦朝着东北两边，不断涌去，巨大的白色水花，碰撞在岩石上，激起一阵阵白光，汹涌磅礴！

　　无数的碎石，水草，鱼虾，都洒满了大地。

　　就连靠近一点的山，也随着这片河流，一分为二。

　　这场景，已不是狼藉能形容，而是堪称恐怖的震撼！

　　在这片劈开的河流之中。

　　只见一个身影，正以马步的站姿，站在水流中间，一只手，保持着出拳的动作。

　　一动，也不动。

　　半晌。

　　他缓缓收回拳，望着眼前这堪比大地震后，一分为二的河流，似乎愣了一下，然后扭过头看向天空中发呆的柳琵琶，开口道：

　　“这河流，真是我一拳震开的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1223章 震山河免费阅读。https://xs.23sk.com 