    “璐璐啊，待会儿进去后要有眼色点，也主动些，别在那儿坐着闷不吭声。”

    “嗯。”扈南歌点点头。

    她酷爱黑色，今日还是一袭黑色复古的紧身裙。长袖设计使得她穿上后在轻熟风上又带着点甜美，高腰修饰身形，裙摆立体却又不过分夸张。

    而她身上独特的隽永斯文气质，让她哪怕在这种奢靡场所，仍然有一种遗世独立的清醒姿态。

    朱姐看到熟人上前打招呼，扈南歌便静静等在一边。

    站在二楼走廊的莫少谦，一眼便看到了楼下大厅中的扈南歌。

    他看着她，嘴角缓缓翘起。那双对周围一切都带着点厌倦淡漠的眸子，也奇异般有了神采。

    扈南歌并没有逗留太久，朱姐回来后便带着她往其中一个包房去了。

    莫少谦追逐着那道身影，就在这时，肩膀被人一拍。

    “看什么呢，看得这么入迷？”

    许轻顺着莫少谦目光看去，只看到了一个黑色窈窕背影。但扈南歌转弯时侧过来的脸，还是让许轻认了出来。

    “欸，这不是那个、那个谁？对了，好像叫什么璐。”

    “秋璐。”莫少谦缓缓吐出这个名字，语气还有种别样的温柔。

    “对对，就是秋璐，你认识？”

    “过去一个月我们都在一起。”

    “！！”许轻眼睛一下瞪圆了起来。

    “拍节目。”

    “呼~我说大哥，你说话能不能别这样大喘气，吓死我了，我还以为你们俩好过呢。”

    莫少谦笑笑。

    “你说的拍节目，就是你前段时间心血来潮不顾团队和家人反对，硬要跑去参加的那什么《野外征服》？”

    “啊。”

    “她也是嘉宾？你和她一块野外求生了？”

    “是啊。”

    “别告诉我，你跟她在一块呆了一个月还培养出感情来了？”看莫少谦这反应，似乎对秋璐还挺感兴趣的模样。“你不会还不知道，她是江天城的女人，跟了他好多年了。”

    “这样啊。”

    “离她远一点吧，也不知道她怎么得罪江天城了，我听说江天城准备收拾她呢。”

    “收拾？”

    “得罪了江天城，在这个圈子里有什么好果子吃？咱们虽然不怵江天城，却也没必要得罪他。”

    在町云会所，有四十多个诗情画意极具古典美的VIP包房，适用于两个到十多个人聚会用餐。包厢内用统一的幔帐布包里半明半昧，灯光将氛围营造得恰到好处，杯盏也都价值不菲、精美雅观。

    扈南歌坐下来后，菜还没上呢，那几个资方和制片眼睛便都黏上来了，还开始动手动脚。

    “诶呀我们的璐璐这么好看，怎么就是没有大红呢。我看你就是缺少机会，只要有人愿意捧，保准大红大紫。”

    扈南歌不动声色避开了一个肥头大耳的资方摸过来的手，眼神向朱姐求救。

    朱姐就跟没看见似的，一看这情况就说有电话，拿着手机便出去了。

    明显到装都不想装一下啊。

    朱姐出去后，那四个人便越发大胆。一左一右夹住了扈南歌，便要上下其手。

    扈南歌蹭地站起来，身体像条游鱼一般从几个人包围圈中滑了出去，用甜腻腻的声音娇嗔道：

    “你们怎么这么着急啊，这种事不急，先吃饭，再喝点小酒，不是更有情趣？”

    “好好好，就听我们璐璐的~”

    朱姐也回来了，饭桌上，那四人猛灌扈南歌。扈南歌喝了不少，醉得脸红红的，走路都在飘，一看就快倒下了。她可爱地也让他们都喝，那四个男人望着她迷人的样子，对美人喂到嘴边的酒是来多少喝多少。

    “朱姐，你也喝。”

    朱姐本不愿喝，但那四个人看她不给面子，都板着脸道：“璐璐让你喝你就喝！”

    朱姐也不能不给面子，便意思意思喝了。

    可这酒越喝她脑袋就越晕，面前的人似乎也变了，她看到江天城帅气地朝她走来。

    而在那四个男人眼里，朱姐变成了迷人的秋璐。

    扈南歌目送着那四男一女醉醺醺离开了町云会所，急不可耐上了一辆车子。

    冷哼着正准备离去，一转身，便撞入了一个男人的怀中。

    扈南歌鼻子都撞痛了，但脑袋上方却传来一阵闷笑声。

    “莫少谦？”

    “没想到在这儿碰到你。”

    “是啊，真巧。”扈南歌也不知道刚才的事莫少谦有没有看到。

    “你来这谈事儿？”

    “嗯，谈完了，现在正准备回去呢。”

    “我送你？”

    “不用，我打车回去。”

    “你这么漂亮，又喝了这么多酒，打车不安全的，还是让我送你。”

    扈南歌打量了一眼他，“我怎么觉着让你送也没多安全？”

    莫少谦笑得有点荡漾，“这一点我确实不敢保证。”

    扈南歌忽然对他勾勾手指，让莫少谦低头。

    莫少谦照做，扈南歌轻轻在他耳边道：“友情提醒你一句，别靠近我噢，我很危险。”

    说完，扈南歌还冲他来了个wink，便推开莫少谦的脑袋，霸气离开了。

    怔愣的莫少谦，忽而笑了。

    天还没亮的时候，急促的手机铃声将扈南歌给吵醒了。

    看到来电显示，扈南歌笑着将手机设置了静音，丢到一旁，继续入眠。

    清晨，刚吃完早点，便有人来捶门。

    打开门，被鼻青脸肿的朱姐给吓得不轻。

    “朱姐！这是怎么了，谁打你了？”

    朱姐怒气冲冲看着眼前的人，上来就要甩她一巴掌，却被扈南歌轻而易举给躲掉了。

    “你被打成这样也不关我的事啊，怎么见面就要扇我？”

    “秋璐，你害我！”

    朱姐话一喊出，泪便流了一脸。

    扈南歌一脸莫名其妙，“朱姐，你到底在说什么啊。我还没怪你呢，昨晚将喝醉的我一个人丢在卫生间，等我吐完回来找你们时人都不见了。我还以为你们先走了，只好打车回来，睡了一觉这会儿都还头疼呢。”

    看她这个样子，也不像是在说谎。

    朱姐嘴唇哆嗦着，一想到昨夜的遭遇，整个人气得发抖。

