    “他连八品的修为都不到，还想打姬夜月的主意？！”周豹听了***的解释，险些没笑起来。

    “但是他的身份与姬夜月相当，而且是玉家最适合姬夜月的人选！”***却并不认为这是一件不可能的事情，“不管是玉南天，还是玉南成，都是玉太虚的嫡子，而姬夜月则是瑶池一万年来最有可能进位天君的人才，以玉太虚的性子，绝不会允许儿子为了一个女人而入赘到瑶池，而瑶池也不可能允许万年难得一见的天才嫁出去，所以，如果灵霄殿真的想和瑶池搞好关系的话，那这个玉南川就是最有可能入赘瑶池的人选了！”

    “那我还是把他杀了吧！”周豹想了想，十分干脆的道，“你有没有什么好的建议？！”

    “你不会和姬夜月真的有一腿吧？！”

    “我和她现在还是普通朋友，不过，如果她到时候请我帮忙的话，我一定会出手的，与其到时候出手，倒不如借着现在他没有警觉的时候把他干掉！”周豹嘿嘿的笑道，“反正这个家伙是癞蛤蟆想吃天鹅肉，死了活该！”

    “你这话说的轻巧，一句死了活该就行了！”***一听，差点没一脚踢过去，“现在可不是想这些屁事儿的时候，还是想想万星海的事情吧，你也去过一次，还把那两位给救了回来，你说说，这万星海是不是和他们说的那般麻烦？！”

    “恐怕比他们说的更麻烦！”提到万星海，周豹苦笑道，“万星海说白了已经完全被紫蝎与天河两大星域控制了，而无论是紫蝎星域还是天河星域，都不是我们能够对抗的，紫蝎星域有十三个大世界，组成了一个庞大的联盟，虽然不能说像上古时期一般真仙如云，人仙如雨，但是成就仙位的人也绝不是我们七神域可以相比的，而且，据说在这两大星域之中，还有人仙的存在！”

    “人仙的存在？！”***的神色明显的变的难看了起来，“如果真的是这样的话，事情恐怕就有些棘手了，不过这两个家伙也是沉不住气，一回来就把传送法阵毁了，难万星海就真的那么可怕吗？！”

    “这也不能怪他们，他们也是被吓到了！”周豹这个时候倒是帮着两人说起话来，“他们被万星海一个叫做乐浪崖的势力抓住，那乐浪崖的实力我无众估计，不过仅仅是这么一个势力，便在积云星中放了一个天君级别的真仙，这是什么概念？你看看我们七神域的那些天君，哪一个不是一天到晚都窝在自家的老巢里面闭关，参悟天地妙法，会像他们一般的抛头露面吗？！他们这么快毁掉传送法阵，也是害怕被人通过那传送法阵，查到我们在虚空中的位置，给我们带来麻烦！”

    “话可不能这么说，但是这也太怕事了，而且还把各位太上长老回到七神域的传送法阵给催毁了，一下子让我们损失了这么多的太上长老，这样的损失是我们无论如何也承受不起的！”

    周豹在这边与***窍窍私语的时候，声音并不大，但是也不可能瞒过周围的这些人，能够在这大殿中议事的，修为最弱的也是九品强者，大多数人都是仙人的修为。

    周豹一抬头，见说话的人正是灵霄殿五常院的一名长老,这名长老虽然不是院主,修为却也不弱,乃是一名渡过了雷劫的一劫真仙,一脸正气凛然的模样。

    周豹只是一笑，也没有理睬他，他对五常院的家伙没有什么好感，不过现在也不是冲突的时候，只当做没听见。

    那名五常院的长老见到周豹这不屑一顾的模样，面上顿时泛起一阵怒意，但是转念又想到周豹那恐怖的战力，一股怒意顿时尽皆化为流水，转为一股子怨气，直冲脑门。

    “好了，万星海的情况呢，他们都说明白了，我也没有什么好说的，至于传送法阵的事情，你们看着办吧，反正不是我毁掉了！”周豹说着，转身便欲离开。

    “等等，武扬王，你暂时还不能离开！”这一回，说话的却是玉太冥，“万星海之事，事关重大，在场的诸位中，恐怕没有比你更加清楚的了，所以，有些事情，还需要向你请教！”

    “有什么好请教的，传送法阵都已经被毁了，难道你们还有什么办法进入万星海吗？！”

    “的确，与我七神域相联的传送法阵是毁掉了，但是万星海与天界相联的并不是只有一个传送法阵！”玉太冥摇头道，“武扬王莫非忘了，那海域的滚龙王也到了万星海，而他绝不可能是走我们七神域的传送法阵吧？！”

    “海域？你要用海域的传送法阵？！”周豹感觉到有些迷惑。

    “我们需要知道万星海真正的实力！”青老这个时候突然开口了，“到万星海去的几位太上长老我们不能不管，不过海域的传送法阵我们暂时可以不用考虑，我们会与西三域交涉，借用他们的传送法阵！”

    “西三域也有通往万星海的传送法阵？！”这下子周豹真的有些迷惑了。

    “既然东四域有，海域有，西三域就肯定有！”青老说的十分的肯定，“当年玉皇大帝施展大通天神通，将我位天界从中央星域挪移到这片星域，主要是为了避祸，但是又没有断绝与其他星域之间的所有通道，也没有断绝回归中央星域的希望，现在看来，这万星海便是玉皇大帝留给我们这些后人回归中央星域的关键一环，而七神域与海域是上古之时便存在的，所以，我相信，西三域肯定有一座传送法阵！”

    “你该不会是又要我们去西三域吧？！”

    “不错，我们现在有这个想法，万星海星域的实力强大无比，几位太上长老虽然修为通天，但是双拳难敌

    四手，在那种陌生的星域之中，很容易就遇到危险，所以，我们需要有人能够去接应，这件事情不仅仅关系到我们东四域，还有整个七神域乃至我们天界的整体实力，所以，西三域绝对不能够袖手旁观，当然了，这一切，我们都会协调好的，你们也不会像上次那般的要穿越浩翰的海域！”

    “等等，你说什么，我们？你不会又要派我去吧？！”

    “你的实力，你的经验是现在最好的选择！”青老无奈一叹，抬眼望了一眼坐在正中，却一句话也没有说过的燕云天，“陛下以为如何？！”

    “嗯，他的确是最好的人选！”燕云天也点了点头，“武扬王，能者多劳啊，此事非你莫属！”

    “不是吧，我才刚回来，又要我出去？！”周豹脸上闪过极不情愿的光芒，“要不这样，杜大魔将和玉昆佛也是刚刚从万星海回来的，对那里也算是熟悉，而且刚才又惹了事情，你们看，不如就让他闪去也好待罪立功，岂不是一举两得？！”

    “我们愿去！”玉昆佛与杜大魔将也不是傻瓜，听了周豹的话，同时叫了起来，此时他们也已经顾不得什么万星海危险不危险了，头脑一热，毁掉了传送法阵，让他们已经处在了一个极为危险的境地，即使是他们在各自的宗门地位极高，但是与那几名太上长老比起来，却连蝼蚁都算不上，出了事情之后没有被当场格杀已经是格外的宽容了，而如果他们在这件事情上面再不出把力的话，恐怕就算他们能活着，下场也不会比死好多少。

    “他们当然要去，不过他们的实力太低了，无法成事，所以，还需要你亲自出马！”青老摇头道，恼火的看了两人一眼，“你放心，这一次去西三域绝对不会有什么风险，你要做的只是将那些太上长老们接回来罢了，而且，我们绝不会让你白跑的！”

    “也就是说有好处了！”周豹想了想，最后还是连连摇头，“恐怕事情没那么简单了，这一次为了救他们两个，我已经和乐浪崖结下了深仇，干掉了乐浪崖的一名天君和一名少主，乐浪崖绝不会放过我的，虽然他们不知道是我做的，但是以他们的手段，定然能够查出这件事情的牵扯，如果我猜的没错的话，现在整个万星海已经动了起来，开始清查我们这些外域来客，说不定现在已经爆发了冲突，去万星海的话，风险会比之前大上很多呢！”

    “所以才要你去啊！”青老叹了一声，“之前去万星海接应他们，我们五大宗门太上长老大部分都已经去了万星海，实力大减，现在万星海的局势如此的复杂难明，也只能靠你了！”

    “好处呢？！”周豹的眼睛微微一眯，问道。

    “一件太昊仙器！”

    ……………………………………

    …………

    “什么？不行，这绝不行！”

    “开什么玩笑？！”

    “仙器，这怎么可能？！不行！”

    青老话音刚落，殿中便一片哗然，全都被青老的话吓了一跳，一件仙器，开干什么玩笑！

    “一件仙器，只要这件事情顺得完成，我们五大宗门和魔门便会送一件仙器给你，你看这个报酬如何？！”青老没有理会周围的聒噪，只是看着周豹。

    “成交，不过，我不要那个碧髓青叶！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">