    “霍总，我不卖身！”

    　“现在还由得了你吗？”霍景潇越靠越近，越靠越近！

    　贺晚柠猛地把手捂在脸上：“霍总，你不要逼我！”

    　霍景潇低笑着放开她，坐回到沙发上，吊儿郎当的。

    　“家里催婚，我需要个女朋友，你要是想报答我，我觉得当我女朋友就不错。”

    　“霍总，你认真的吗？我这样的人，当你的女朋友？”

    　试问，那个豪门的公子会要她这样一个要什么没什么长得还不好看的女人做女朋友？

    　“我认真的。”霍景潇认真的看着她，就在她差点相信的时候，他忽然笑了：“骗你的，我心里有人，但是暂时她不在，所以你需要替她顶一顶，我们签个三年协议。”

    　当初，家族中就要给他安排未婚妻，但那时候他没有找到当初那个女孩，对其他女人又都犯洁癖，所以，一直抵抗。

    　可是，毕竟他的孪生弟弟如今生死不明，他是霍家这一代唯一的继承人，所以，早晚也必须娶妻生子的。

    　家族中说了，等到他32岁生日，如果还没牵个女朋友回去，那么，就会给他安排一个未婚妻。

    　即使他犯洁癖，这世界上不是还有代孕，有试管婴儿么？

    　他们不需要他必须碰那个女人！

    　但即使不碰，他也要选一个他能接受得了的。

    　这个女人刚好合适，而且，他不仅能接受她，而且还会对她起反应。

    　这样的女人，大概天上地下再难找第二个了，上一个已经让他找了足足七年。

    　“这三年，你就是我名义上的女朋友，所有需要你出席的场合，都必须随传随到，在合约期间，你不许交男朋友，不许和别的男人有任何肢体接触及精神暧昧，你有责任和义务帮我挡桃花，以及不必要的联姻。”

    　“当然，作为回报，我会给你一个很有发展前途的职位，拥有丰厚的报酬，在合约期结束后，再附赠一套宁城海滨别墅。

    　而且，合约期一旦结束，我们之间就再无瓜葛，从此桥归桥，路归路。”

    　贺晚柠的心差点跳出来，却因为他的后半句回落到心窝里。

    　原来只是契约恋爱。

    　“霍总，我不能立刻给你答复，你能让我考虑一下吗？”

    　他没有任何废话：“不能。如果拒绝，这份工作你也不用做了，霍氏旗下所有公司，都会拒绝你的加入。”

    　贺晚柠一噎，这不明摆着……

    　贺晚柠无语，他看似让她选择，实际她根本没得选！

    　她开口：“我可以答应，但是，我有个条件，我不接受亲密接触。”

    　沉默片刻，他点头：“好。”

    　亲密接触什么的，合约生效之后，就由不得她了。

    　第二天一早，沈楠枫就把合约带来，两人签了字，合约立即生效。

    　收好合约，霍景潇便直接对贺晚柠说道：“脚好些了吗，好了的话，带我去你家。”

    　“啊？你要去我家？不行，不行，我家很乱的，不符合你的身份！”

    　“你知道就好，你现在是我的女朋友，那里也不符合你的身份，今天搬家。”

    　“搬家！”贺晚柠心头一紧，家里还有个儿子呢，于是商量道：“霍总，我家真的很乱，也没来得及收，要不我这两天好好收拾收拾，再搬？”

    　“家里有野男人？！”霍景潇眉头一沉，眸底已然有杀气涌现。

    　“没有没有！”贺晚柠在心里补充，小男人算不算？

    　“那就今天搬。”说完，霍景潇拿起手机，冲贺晚柠道：“我不介意让沈特助查下你的门牌号。”

    　“好吧……”贺晚柠无奈投降。

    　二人下楼，霍景潇亲自开车，不多时，就到了贺晚柠家的小区。

    　小区门口，贺宸晞看到贺晚柠下车，连忙跑了过来：“漂亮——”

    　‘妈’字还没出口，他就意识到贺晚柠身后竟然有个不速之客，顿时住了嘴。

    　因为，之前贺晚柠说过，因为他的户口是在李家的，身份也是顶替李大海夭折了的儿子。所以，在陌生人面前，不能随便泄露身份。

    　再仔细一看，这不是那天的冰山叔叔吗？

    　冰山叔叔竟然认识漂亮个妈！

    　贺宸晞的大眼睛在两人之间转来转去，闪动着精光。

    　霍景潇看到面前的小孩，越看越眼熟，终于想起来第一次见李晓菲的时候，他在后院碰见了这个小孩。

    　今天他没戴帽子和口罩而且是大白天，他终于看清了这个孩子的样子。

    　他看起来不过六七岁大，五官生得十分漂亮，而且天生带着几分贵族气息，断然不是普通孩子所能模仿的。

    　他不由蹙眉，看向贺晚柠：“这小东西是你什么人？”

    　贺晚柠正要解释，对面的贺宸晞就开了口：“我是她男朋友！”

    　虽然没人追他的漂亮妈，虽然冰山叔叔送上了门，但是他无论如何也要制造一种漂亮妈很抢手的感觉，让冰山叔叔有点危机感。

    　“男朋友？！”霍景潇轻蔑地一笑：“小子，毛都没长齐，还想当人的男朋友？！”

    　贺宸晞怒了，看着霍景潇，挑着他的小眉毛：“大叔，现在都流行我这样的小鲜肉，你这款，早就过时了吧！都说长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上，我看，你很快就被拍死了吧！”

    　霍景潇长这么大，哪里被人这么说过？而且，还是个小孩子！

    　不过，和一个小孩子计较，似乎显得自己没有涵养。

    　于是，他将目光落向贺晚柠：“这臭小子是哪里来的？”

