    这一滴灵魂之液，滴落智慧神的躯体之中，传来了清脆如同玉珠滚玉盘的明亮声响，那中心处的树祖之芯都微微颤动了一下，吞噬了这么多的灵魂能量，智慧神终于再次成长进化，发出了震天的咆哮，恐怖的力量，撼动了太空。.

    盘膝数年的巨岩，一下子无声无息的化为了粉尘。

    这震动，几乎在同一刻，令在遥远火红烈焰中心巨殿中的火天骄感应到了。

    高坐王座上的火天骄，双眼猛地一睁，自语道：“终于成了吗？”意念一动，便消失在了火红巨殿之中。

    太空中，巨岩粉碎，林潇已经站直了躯体，智慧神在蜕变，雾化的躯体在抖动，一股股的恐怖能量在释放着，曾经的智慧神，只有一缕雾化的能量，现在，整个躯体都是雾化的能量，更诞生一滴液化的能量，其中的能量差距，简直不可想像。

    而量的积累，终于引起了质变，这一刻的智慧神，终于可以将所有吞噬聚集着的灵魂能量，都尽情的释放了出来。

    “吼——”

    林潇忍不住发出了仰天咆哮，智慧神的躯体，无限的伸长，百米，千米，五千米，很快达到了万米，如同一尊真正的巨神，这一刻，它如同整个天地宇宙的中心。

    滚滚力量在沸腾着，意念震动，再次成长后的智慧神的资料便浮现在了他的脑海中。

    名称：智慧

    品质：神品

    成长阶段：幼兽体

    进化品值：1200万

    力量数值：1.44亿点

    速度数值：300点

    防御数值：1680万点

    技能提升：60%

    技能速度：增加20%

    技能增强:辅助技能时间增长120%

    体力恢复：增加120%

    精准数值：增加25%

    视力提升：增加30%

    幼兽体智慧神,基本力量,足足提升到了1.44亿,最高速度也突破达到了三十公里每秒，再加上对一维空间的完全领悟，林潇的战力提升，何止十倍。

    这一刻，他才真正感觉到了自己的无敌力量，右手一握，如同可以将整个宇宙都掌握在手掌中。

    “这种感觉，似乎连一个星球都可以打碎，虽然，这只是一种突然强大后带来的错觉。”林潇深深吸气，完全雾化诞生出了一滴灵魂之液的智慧神慢慢收敛进入他的体内，这个时候的林潇灵魂强大至少一倍有余，就算突破肉体经受时间长河冲击，至少也能坚持个七八秒了。

    不过，依旧不能真正的脱离肉壳而存在。

    “幼兽体的智慧神，开启了更多的智慧力量，我需要时间去领悟更强大的智慧的力量，还有曰月四方山，大曰印和月光印都已经领悟，后面的四方山，凭我现在的力量，应该也可以慢慢的修炼了。”

    林潇自语着，现在的他，已经可以算是“三级超脱者”，灵魂强大一倍有余，寿元同样大增，根据以前亘古介绍，三级超脱者，足足有两千年的寿命。

    对于普通人类而言，两千年，都可以经历很多个王朝了，实在太漫长了。

    整个人类文明史，有具体记载的，上下也不过几千年罢了。

    慢慢从振奋之中清醒，林潇忽有所觉抬头，便看到了在他上方，不知何时，一身火红铠甲的火天骄，正默默的踞高临下，看着他。

    火天骄什么时候来的，他完全不知道，林潇心头一凛，不过很快释然，火天骄完全超脱了肉体的束缚，是拥有灵魂躯体的存在，自己现在还是局限于肉体之内，就算成为了三级超脱者，也远远达不到她的高度。

    “听亘古猜测，这火天骄大概是五级超脱者……只不知道五级超脱者，又是什么样的层次。”

    林潇默忖着，他明白，超脱者每提升一级，都要强大很多倍，比如现在的他，如果对敌二级超脱者时候的自己，他自信可以以一敌十。

    而他比起火天骄，至少还要差两个层次，那就更实力悬殊很多了。

    火天骄的身体，慢慢降落，最终落到了和林潇差不多高度，其实在太空之中，并无具体的上下的区别，只是一种本能感觉，而现在，林潇和火天骄，等于是面对面悬浮于太空之中。

    “你可愿成为我的契者？”终于，火天骄开口，第一句话，就让林潇心头一震。

    这一瞬间，他就想到了亘古。

    亘古在沉眠之前，曾经叮嘱过他，一定要依附火天骄，暂时受庇于她，却并没有明言如何依附而得到她的庇护，难道说，亘古早就知道等自己突破三级的时候，火天骄会前来自己订曼荼罗契约？

    订了曼荼罗契约，自己成为她的契者，火天骄自然会庇护自己。

    曾经还想过如何勾搭上火天骄让她能够庇护自己，现在想不到如此简单，她自己送上门来了。

    林潇这一瞬间想到了很多，没有立刻回答，火天骄以为他不愿，微微皱了皱眉头，才再次开口道：“成为我的契者，你可以受庇于曼荼罗的永恒力量，灵魂不朽，真正超脱肉体，摆脱这具躯壳的束缚。”

    又顿了顿，火天骄继道：“不只你可以永恒，与你谛结了曼荼罗契约的其它契者，也能因你而不朽，你们都将永远的受庇于曼荼罗。”

    火天骄说到这里，林潇终于回过神来，点点头道：“我愿意。”

    亘古沉眠之前，一直交待他先要寻到火天骄受庇于她，只因为接下来的地球将有大变故，听他的口气，甚至有可能一个不小心，随时都有可能丧命，必须要先得到火天骄庇护，撑到亘古再次苏醒。

    见林潇同意，火天骄终于露出一丝笑容，缓缓道：“好，开放你的心灵，我与你谛结曼荼罗契约，之后，你就是我的第七位契者，永远受庇于我。”

    说着，她伸出一只白玉无瑕的玉指。

    林潇既然决定了，便没有丝毫的迟疑，任由火天骄的这根白懒的食指，点在了自己的眉心。

    他们都是绝对的强者，超越凡人不知多少万倍，此刻如此近距离接触，林潇心中有点异相的感觉。

    火天骄，曾经需要他绝对仰视的无上存在，现在和自己距离竟不过一米，虽然她是灵魂之躯，但林潇明白，进化到她们这样的层次，灵魂之躯和肉身更真实，而且更完美无瑕。

    甚至，他隐隐能感觉得到火天骄的吐气如兰的芳香。

    “不知道她有多大了。”林潇脑海中，忽地冒出一个古怪的念头，而火天骄的食指，点中林潇眉心，她自削一块灵魂碎片，打进了林潇的眉心深处的灵魂之中。

    林潇开放心灵，主动接触融合这枚灵魂碎片，开始了谛结曼荼罗契约。

    林潇自己也精通曼荼罗契约，这过程自然很简单，只要他不抗拒，很容易谛结。

    随着火天骄打进来的一片灵魂碎片和他融合，渐渐的，通过枚属于火天骄的灵魂碎片，他感受到了一股力量。

    这是灵魂的力量，但又不完全是灵魂的力量，这力量，带着不朽的气息。

    林潇猛地睁开眼睛：“永恒不朽？”

    眉心之中，开始裂开一条细缝。

    三级超脱者，林潇的灵魂，足够强大，就算是在时间长河之中，都可以承受六七秒之多，现在，接得到了火天骄削下来的一片碎片，林潇猛地从这碎片之中感受到了一股股的不朽气息的能量在洗刷着自己的灵魂。

    同一刻，拥有林潇灵魂碎片的文凝萱，孙耀杰，常娟，吴文旭，萧孟五人也有了感应。

    这感应，不以距离远近而有距离，他们都在同时感觉到了灵魂之中属于林潇的灵魂碎片之中，有奇异的力量涌现，这力量有不朽神姓，洗刷充盈于自己的灵魂之中。

    之后，和他们谛结契约的方之荣，赵天阳，叶冬灵几人也开始感受到了这力量。

    这感觉十分神妙，火天骄如同源头，之后不断分流，这不朽神姓的力量，不断往下分流滋润着每一个彼此之间互相谛结了契约的人。

    “永恒，不朽……”林潇嘴里微微低哪，顾不得理会火天骄就在面前，灵魂震动，肉身的眉心之中裂了开来，一个拥有完美无瑕形像的赤裸林潇从这肉体之中走了出来。

    一模一样却充盈着神姓力量的赤裸林潇，这就是他达到了完美般的灵魂之躯的林潇。

    意念一动，灵魂能量涌动，便在这赤裸的灵魂之躯外面裹上了一层黑衣，脱离肉壳，林潇的灵魂之躯再一次的感受到了时间长河的冲击。

    但是这冲击遭遇到了他灵魂之上流淌着的不朽神姓的抵抗，如同在时间的长河之中突起来的岩石。

    任那长河奔腾不休，也不能冲毁这一块突起来的河中巨岩。

    冲击到他灵魂之躯上的时间长河的力量，硬生生的被他灵魂躯体上流淌着的不朽神姓的力量剖了开来，再不能将他的灵魂之躯击跨。

    时间的力量虽然可以将一击都摧毁，但是，却不能摧毁永恒和不朽。

    “这是永恒之石的力量？”猛地，林潇想到了什么，震惊叫了起来，他想到了亘古曾经说过，时间长河之中，什么都不能永远存在，连宇宙都要破灭，唯有永恒之石的永恒力量，才可以保护其不朽。

    “不错。”火天骄并没有否认，甚至于看着已经化为了灵魂之躯的林潇，露出一丝满意的神色。

    “曼荼罗之中，就有永恒之石的力量，所以受庇于曼荼罗，便可以分得永恒不朽的力量，永恒之石，便是曼荼罗的根本。”(未完待续。

