    云青葱再次被踹进了池塘中。

    “大长老。”

    云千帆回头，对着云长澜行了一个礼。

    云长澜看了一眼池塘中的云青葱，就猜到是怎么回事了。

    “不要打死就行，剩下的你随意。”

    说完，云长澜也转身走了。

    这下云青葱彻底懵圈了。

    “你......你到底是谁？”

    他终于有些害怕了。

    “我说了，我是谁你没有必要。”

    “但是呢，我今天会给你一个比较深刻的教训。”

    云千帆抽了一口烟，脸色平静的看着他。

    “继续叫吧，看看有没有人会来救你！”

    苏晴眼中满是震惊的看着云千帆。

    刚刚大长老出现的时候，她还以为大长老会出口责骂千帆。

    但是事实却是，让千帆不要打死云青葱就好。

    简直让她大跌眼镜。

    云青葱哪里还敢叫，大长老都没有搭理他，其他人会搭理吗？

    除非是自己父亲过来，或许还有机会！

    “我让你叫救命，你没听见吗？”

    云千帆从地上捡起一块石子，如同子弹一样，从他手中飞出！

    “噗嗤！”

    石子在一瞬间直接穿透了的云青葱的肩膀。

    鲜血，一下子就从伤口处涌了出来。

    原本清澈透亮的池水，在这一刻变成了红色。

    “啊！”

    云青葱满脸痛苦，惨叫声回荡在整个院子中。

    院子外可能是有人经过，还以为发生了什么事情，急忙冲进来查看情况。

    当看见云千帆之后，所有进来的人都离开了院子。

    那怕是长老们也一样，也不会再院子中逗留。

    “看来，你的人缘很差啊，这么久了，居然没有人愿意救你！”

    云千帆面露笑容的看着云青葱，眼中的冰冷毫不掩饰。

    “我......我知道错了，我以后再也不敢了！”

    “饶了我吧，我再也不敢了！”

    云青葱满脸苍白，浑身都在打着哆嗦。

    冰冷的池水，让他没有办法昏迷过去。

    而且伤口还在不停的往外冒血，更是让他浑身冰冷。

    “饶了你？”

    “也可以！”

    云千帆伸手将他从水中给提了起来。

    而后抬腿就是一脚！

    “砰！”

    这一脚，他用上了十足的力量！

    云青葱还没有反应过来是怎么一回事，整个人瞬间倒飞了出去。

    “轰隆！”

    院墙在这猛烈的冲击力之下，毁了。

    巨大的轰鸣声，瞬间引起了很多人的注意。

    一时间，十多个人出现在了院子外面。

    当看见倒塌的墙壁之时，脸上露出了些许疑惑。

    但很快，他们就发现了倒在废墟之中云青葱。

    下意识的抬起头朝着院子中看了一眼，云千帆就坐在房顶上，抽着烟。

    他们立刻就明白了是怎么回事！

    云青葱的德行他们在清楚不过了，就连家族中的做饭小妹都不放过。

    更不用说，长得如此漂亮的苏晴了。

    从苏晴进入苏家的时候，这家伙就盯上了苏晴。

    只可惜，有云风扬和家主的保护，云青葱没敢太放肆。

    上次，更是被云风扬狠狠的揍了一顿。

    没想到，却没有长记性，这次还敢过来。

    这下好了，云千帆回来了。

    就云千帆那个暴脾气，能够留他一条命，绝对是出于家族的面子。

    不然，他们敢打赌，这个云青葱见不到明天的太阳。

    云千帆看着众人，冷声道：“欺负过我老婆和我女儿的，我会一一讨回来！记住了！”

