    ——————————陆平甚至怀疑，若非丹阁大考有着不许使用上阶丹炉的硬xing规定，恐怕这第三项大考开始时，就算有人拿出上阶丹炉也不会稀奇！

    这些丹师自然是不可能拥有上阶丹炉的，但是这些丹师的老师以及背后所代表的势力，便未必没有人能够拿得出一尊上阶丹炉来。//欢迎来到阅读 www.//

    要知道，真灵派虽然这一次只是要重赏前十名，但前二十名却是有资格在丹阁当中聆听诸位炼丹大师**，甚至有机会能够得到天炉老祖、天琴老祖等大宗师的指点。

    这也是真灵派这一次专门为参加大考的优秀丹师所准备的，时间大约有一年，无论是真灵派弟还是附属势力的修士，丹阁大考的前二十名就是资格。

    待得这些人将各自所掌控的火焰升起的时候，广场四周观赏的修士又是一阵惊呼，原本这三十二人此前大部分运用的也不过就是一些普通的兽火、灵气火焰之类的比之普通火焰品质高出一层的火种。

    现在这三十二人在亮出火焰的刹那，三十二朵火焰当中最次的也是出自溶血中后期妖兽的兽火，有的拿出来的火焰甚至是锻丹期的化形妖兽的丹火，这是比某些天地奇火品质还要高的火焰，那几个锻丹期的炼丹师也就罢了，可偏生几个溶血期的炼丹术也有这种兽火，显然并非是他们自己所有之物。

    除此之外还有几朵天地奇火，其中田越在此前的大考当中一直使用的便是一朵天地奇火，是早以前胡丽丽送给他的，这件事情胡丽丽事先已经告知过陆平，是她从外海探险归来的修士手中得来之物。

    这朵奇火用来炼制丹药虽说也还不错，但陆平自然用不上这等火焰，胡丽丽又知晓陆平颇为看重田越，便将那一朵奇火送给了田越。

    见得田越继续用这种火焰，陆平倒没什么，一旁正在与李燕山大师交流着什么的玄方真人却是不由微微皱眉，不过也没有多说什么。

    除此之外还有三朵玄阶的天地灵火出现，更是让丹阁的大考掀起了高cháo，尽管这些火焰都是玄阶中下品的品质，但天地灵火本就是一种最适合炼丹的火焰，即便是本身更加适合炼器，但用来炼丹的效果也要强过绝大多数天地奇火。

    况且这三朵玄阶灵火都是出现在昨天将溶血后期丹药的成丹率保持在五成以上的三名炼丹师手中，更是让不少修士充满了期待，不少修士认为今天便能够提前决出大考的胜负来。

    田越看着三朵出现的天地灵火微微有些诧异，进而流露出一丝后悔来！

    这半步锻丹期的丹药因为添加千年灵草数目的不同，以及对于炼丹师要求的提升，其炼制的难度差别是极大的。

    溶血后期丹药尽管不同的丹药之间也略有差别，但差别并没有拉大到足够影响公平的地步，即便是有修士抽到了难度不同的丹药，也不过就是稍稍抱怨自己运气欠佳罢了。

    之前真灵派的方法是尽量选择一些难度相差不多的半步锻丹期丹方，然后再由参考的丹师随机抽取，最后以成丹率来定彼此之前炼丹术的高低。

    不过陆平对此却是颇有微词，之后亲自找到天炉老祖，将自己在东海得到的七步纹丹的丹方拿了出来，当即得到了天炉老祖的赞同，这一次参考的修士会统一炼制七步纹丹。

    之后诸位考官大师在见到七步纹丹的丹方之后，也尽数同意了陆平的方案，为此，陆平又从天炉老祖那里讹来了一批三千年灵草，掌管丹阁灵草宝库的玄炎真人尽管脸sè黑的可怕，但陆平这七步纹丹也的确奇特，拿出这种丹方可谓是惠及诸多参考的丹师，从门派得一批灵草弥补也是天经地义。

    七步纹丹严格来说除了七步的含义之外，还有七纹的含义，那就是在成丹之时会在灵丹的表面上出现七道纹路。

    这灵丹除非刻意要追求完美的七条纹路，否则是极少可能炼制失败的，即便是炼制不出五条、六条纹路，但炼制出三条、四条纹路的丹药也算不得难度，不过三四条纹路的七步丹药效不过与普通的溶血后期丹药相当，也就证明了这名修士不具备炼制半步锻丹期灵丹的资格。

    其实这七步纹丹只有炼制出四条纹路以上，才会跨入真正的半步锻丹期丹药的行列，对于修士进阶锻丹期也会起到作用，而练成完美的七条纹路那距离真正的锻丹期灵丹也就只剩下一步之遥了。

    当年陆平与楚玄婷在三家岛上比试炼制七步纹丹，楚玄婷原本以为陆平能够炼制出五条纹，六条纹的灵丹就不错了，不料陆平也练成了圆满的七步丹，这才令楚玄婷打消了轻视的念头，而事实上当时陆平根本就没有将自己真实的炼丹术展现出来，他炼成的根本就不是一颗七步纹丹！

    陆平让所有的三十三位炼丹师尽数炼制七步纹丹，依靠所炼制的丹药的纹路，便可轻易判定炼丹术的高低，即便出现相同的纹路，也可以根据成丹率的高低来判断炼丹术的高下。

    同时陆平将这种对于溶血期修士来说极为珍贵的丹方传下，也算是对于这三十三位炼丹师闯进第三**考的一种奖励，而作为修炼界能够有助于修士进阶锻丹期的最极品的灵丹之一，这三十三位炼丹师在看到陆平传下的丹方之后也无不心悦诚服，心怀感激。

    唯一有些可惜的是，这七步纹丹一出，似乎将第四天要举行的炼丹师自选灵丹的炼制变得可有可无起来，不过这一次大考有几个炼丹师放出豪言是要冲击炼丹大师门槛的，倒也为此增添了不少变数。

    七步纹丹的炼制难度使得丹药出炉的时间拉长了不少，待得丹药到了凝丹阶段的时候，几位炼丹大师基本上就能够区分出不少丹师炼丹术的高低来！

    首先开炉的是十七名炼丹师，这十七人成丹率虽各有不同，但炼制出来的只有两三条纹路，显然没有达到炼制半步锻丹期其丹药的资格，令人大为惋惜。

    紧接着是八名炼制了四条纹路七步丹的丹师，尽管成丹的品质相同，但根据成丹率的不同，还是能够将这七人的先后排列出来，其实也不过就是将第九名和第十名分出来便可，至于其他几人就没有分的必要了，反正前二十名都有进入丹阁跟随炼丹大师学习的资格。

    剩下的八人不出意外正是在昨天成丹率最高的九个人当中，其中四个开炉之后出得是五条纹路的七步丹，剩下的四个当中的三个是使用天地灵火的丹师，唯一没有使用灵火的只有田越。

    又过了片刻，一名使用玄阶中品和玄阶下品灵火的丹师也相继开炉，一名练成了四颗六纹的七步丹，一名三颗，这等炼丹术以及成丹率在准大师当中已经算是很不错了。

    这两名丹师陆平虽然不识得，但看到两人曾经在前两天大考事后向玄月真人和玄典真人请教，料想应当是两人的弟，也是这一次大考当中为数不多的三代锻丹初期弟。

    此时场上剩下的两人一人是田越，而另外一人倒是令陆平有些惊奇，居然是大考第一天那个被自己下场巡视吓得差一点把自己的丹炉烧爆了的小女修。

    过不得一会儿，两人相继开炉，七条纹路的七步丹从丹炉当中飞出，田越那里只是练成了两颗，而小女修那里却是练成了三颗！

    这一下整个观看大考的修士议论纷纷，由于陆平建议采用七步纹丹进行第三项考核，整个炼丹过程以及炼丹成绩的高低可谓是一目了然，即便是对于炼丹术再不懂的门外汉，此时也能够看出原本被人寄予厚望的丹阁丹师田越居然败在了一个名不见经传的小女修手中。

    一时间场上修士包括陆平在内都对这个小女修产生了兴趣，可惜这时人们才发现，他们对于这个小女修的身份居然一无所知，这才知晓这名小女修居然不是丹阁的炼丹师，而是来自真灵派的附属势力。

    “燕山兄，果真名师出高徒哇，令徒这一次可是一鸣惊人，我们丹阁的丹师都要被令徒比下去了！”

    玄方真人这时笑呵呵的朝着旁边的李燕山大师恭贺道。

    玄方真人与李燕山大师年纪相若，修为相若，炼丹术也相若，又在台上坐在一起，彼此交流颇多，事先已经知晓这小女修是李燕山大师高徒。

    这个时候人们才知晓这个羞羞涩涩的小女孩居然是这位在北海修炼界声名鹊起的炼丹大师的弟，难得的是居然也有这般出众的炼丹天赋。

    “哪里哪里，小徒不过是仰仗手中的玄阶灵火罢了，若非如此又如何能够胜过田越师侄！”

    第三ri的大考颇有些异峰突起的样，倒是令观看丹阁大考的修士多了许多谈资，这个名叫裴燕儿的女修也令整个丹阁大考有了眼前一亮的感觉！

    不过因为有几名炼丹师决心在最后一ri的大考当中冲击锻丹期丹药，因此也令这一次大考多了一丝悬念！