    王家门口。

    孙芳双手叉腰，骂声震天，让众乡亲对她可谓是刮目相看，相处几十年了，都不知道她也有这么彪悍的一面。

    而事情的始末，乡亲们也听明白了，对陈香兰的举动感到震惊的同时，心中也有些疑虑，不明白她为什么要这样做？

    此时，大家都一同看向王家门口，等待陈香兰出来给个解释。

    这种事情躲肯定是躲不过去的，王婶虽然不知道事情为何会暴露得这么快，但她一瞬间就想好了应对之策，那就是死不承认，甚至倒打一耙，反正对方又没有证据。

    想到这里，王婶快速交待了几句，便怒气冲冲的走出来，吼道：“孙芳，你这是吃错药了吧，跑我家来骂什么街？我家大媳什么时候去坏你家阿杰的婚事了？真是莫名其妙，我看是你们居心不良，想来败坏我家大媳的名声！”

    孙芳被气笑了，“王婶，我知道你做了二十几年的媒人，嘴皮子厉害，可我还真不知道你睁眼说瞎话的本事已经练到炉火纯青的地步了，真是令人佩服啊！你不应该在咱们村做媒，那是屈才了，你应该到大城市去，那里才是你的舞台！”

    王婶怒道：“孙芳，你少阴阳怪气的，你把话给我说清楚了，你哪只眼睛看到我大媳拦人家的车，然后说你家阿杰的坏话了？”

    说话间，王家众人也都走出来与孙芳一行人对峙，而陈香兰自然也在其中。

    “就知道你是不会承认的，王婶，你以为没有证据，我们会直接找上门来？”

    孙芳冷笑一声，然后看向陈香兰，说道：“陈香兰，你劝你还是老老实实的把事情的始末交待清楚，否则等我们把证据亮出来，后果你应该清楚的。”

    这事承认肯定是不可能承认的，陈香兰只能嘴硬道：“孙婶，你是不是找错人了啊，我可没做过这种事，你可别冤枉我！”

    此时她心中是懵逼的，当时她拦车的时候还特意看了四周，确定没有任何人看到，而且可以肯定车里的五人都不会认识她。

    那到底是哪个环节出了问题，这么快就穿帮让人找上门来了呢？

    江枫知道该到他出场的时候了，便默默把卫雨珊发过来的微信照片打开，把手机屏幕朝陈香兰一亮，淡淡说道：“陈香兰，你就别嘴硬了，你睁大眼睛看清楚这是不是你？”

    看到江枫手机屏幕中的照片后，陈香兰瞬间脸色大变，张嘴想说点什么，可最后却什么都说不出来。

    王婶同样看到了她大媳的照片，心中不由得暗骂大媳真是成事不足败事有余，让她去做点事还给人留下了证据，连正面给人拍照了都不知道，真是废物啊！

    骂归骂，可这事必须得想办法糊弄过去。

    就在王婶心念急转的时候，江枫已经把火力集中到了她身上，说道：“王婶，明人不说暗话，这事情的始末哪怕你家大媳不说，我也知道是你在背后搞鬼。”

    王婶如同被踩了痛脚，怒喝道：“江枫，你可别血口喷人……”

    江枫直接打断道：“王婶你不用激动，你家大媳跟杰哥往日无怨近日无仇，却做出拦车坏杰哥姻缘的缺德事，如果不是犯了失心疯，那肯定是另有目的。

    而你大媳怎么看都不像是犯了失心疯，那就只有一个可能，她这么做是有目的的。这目的到底是什么，大家都不傻，应该不难猜出来。”

    听到这里，包括王婶在内的王家人都是脸色齐变。

    而周围那些原本就隐隐猜到的人都不由得露出果然不出所料的表情，而其他没想这么多的人却都恍然大悟。

    于是，大家看向王婶的目光都充满了鄙视。

    王婶心知不妙，却还是死鸭子嘴硬的说道：“江枫，你说这话是什么意思？不要以为你最近做成了几个媒就了不起……”

    江枫不等她把话说完，又再次打断道：“王婶，我没觉得我有什么了不起，原本你走你的阳关道，我过我的独木桥，大家井水不犯河水。就算村里人找我做媒而不找你，那你也可以到其它村去寻找客户，反正你做媒这么多年，十里八乡你哪里不熟？

    可我真没想到你为了败坏我的名声，竟然使出这种下作的手段。

    算了，反正你现在也算是自作自受了，让大家都看清了你的真面目，我忙得很，也就懒得跟你在这里瞎扯了！”

    说完，江枫对韦天德一家说道：“韦叔韦婶杰哥，咱们走吧！”

    “呸，什么人啊，自己做媒水平不行，见人家小枫做得好就开始使坏，就你这样的人品，以后村里谁还敢找你做媒啊？”孙芳说完便带着一干亲戚和江枫一起离去。

    而其它围观的村民见状也都三三两两的离去。

    等人都走完了，王婶一家才面面相觑，心中都明白他们家算是完了，以后走到哪里估计都避免不了被人指指点点。

    而他们家的顶梁柱王婶，估计想在村里做媒也没可能了。

    这一刻，王婶一家都隐隐有些后悔。

    不搞这一出的话，或许在村里也没几个会找王婶做媒，但最起码他们家在村里不至于会被排斥，可现在被孙芳带人上门这么一闹，他们家是真的凉了！

    而事实也正是如此，这里发生的事情，不到一个小时，就传遍了整个龙山村，王婶这个媒人彻底火出了圈，不仅仅在村里扬名，还以极快的速度朝其它村漫延而去。

    这些江枫都不再关注，甚至江父江母以及大哥江飞在听到这事后想去找王婶理论，都被他给拦了下来。

    江枫对争吵没兴趣，他玩的是杀人诛心。

    别看他之前没说几句话就离开了，可他的每一句话都说到点上了，事情发展到这一步已经不需要他多做什么，光是风评就能让王婶一家在村里抬不起头了。

    在解决了与王婶的小冲突，江枫又居中替韦明杰与卫雨珊协商好彩礼的问题后，次日一早便开车前往省城，准备着手替赵静这个女客户找个合适的对象。

