    “喂，姐姐好像真看上你了……”

    林雨静偷偷的用胳膊肘碰了碰苏然的身子，用细微的声音说道，不难看出，对于覆水难收的真实身份，姐姐到现在都被蒙在鼓里呢。

    苏然苦笑一声，他怎么看不出来，以至于现在有些不敢面对这细雨纷纷，那女人眼中都冒着蓝光，连吃了他的心都有了。

    但愿不会在雨静面前丢丑……

    苏然刻意的后退了几个身位，等雨静跳下去后，他这才凌空几步，来到了底层的传送阵边上。

    自从传送阵被暴露之后，就几乎没有断过客源，陆陆续续的持续了很久，至于接纳了多少人，它自己也数不清了。就连这传送阵台面，也不知道出现了多少次脚印，表面变得灰蒙蒙的，让人唏嘘不已。

    就在苏然三人踏入传送阵不久，戴玄率领着一帮子玩家赶到了这里，没有任何迟疑，接连钻进了传送阵中。

    ……

    人族皇城。

    一个不起眼的摊位前，两个玩家正站在那里旁若无人的说着悄悄话，那摊主露出了不耐烦的情绪。

    “喂喂喂，你们两个赶紧走，别在这里碍手碍脚，老子的生意还要不要做了？”

    摊主等了一会，都没见到这二人有离开的迹象，也不知道在那说什么，还没玩没了了！无奈之下，他直接驱逐起了这两个玩家，骂骂咧咧的喊道，“这集市里摊位有的是，给老子滚一边去，别在这恶心人！”

    “卧槽，好大的胆子，你知道眼前这位是谁么，这可是猛虎为尊公会的枯鱼会长，竟然敢用这样的语气和会长大人说话，还想不想在神魔大陆混了？”

    火系法师装扮玩家当即呵斥出声，“报上名号来，我倒要看看，你是哪个公会的！”

    “吓，枯……枯鱼会长？”

    这摊主哪里还有之前的硬气，慌里慌张的赶紧收了摊，朝着前面的二人陪起了笑脸，“瞧我这双近视眼，真是有眼无珠，枯鱼会长，我这地方就让给你了，想站多久就多久，谁敢撵你，我揍他丫的！”

    “算你识相，赶紧滚！”

    火法师意味深长的看着摊主一眼，毫不客气的挥了挥手，示意他赶紧离开这里，别在这丢人现眼。

    摊主这才松了口气，匆忙离开了这里。不仅他一人，周围几个摊主在听到眼前玩家的身份后，纷纷收起摊位，免得被殃及池鱼。

    “老火，被你这么一嗓子，弄得这些摊主跟惊弓之鸟似的，这要是传出去，对公会的影响不好。”

    枯鱼话虽这么说，心里却是对这些商贩的表现非常满意，这些人惧怕自己，说明在这款神魔之争游戏中，他已经算是一个响当当的人物了。

    “这样的小角色也敢口无遮拦，这算是给他们的教训，并无不妥。”

    这个被唤作老火的玩家，正是人榜高手，火法神。只听他继续说道，“不过话说回来，大哥你的名声也真够响亮的，几乎到了人尽皆知的地步，佩服！”

    “老火，这里就只有咱俩人，你捧来捧去的有意思么？”

    枯鱼不愿意在这话题上停留太久，直接切入正题，“你赶紧帮我查查，有几条大鱼上钩了？”

    “大哥稍等。”

    火法神知道此事玩笑不得，神色一肃，打开好友面板询问了起来。

    时间没过多久，火法神眼中闪过了明亮的光芒，朝着枯鱼急声说道：“恭喜大哥，果然有大鱼！那群魔乱舞公会会长，率领近万人进入了传送阵！”

    “戴玄？那家伙怎么也敢来？胆子也真够大的！”

    枯鱼面现惊讶之色，他就算想破脑袋也想象不到，他的最大死对头竟然也上了钩，这简直是天大的喜事！

    “哇哈哈，好，好！戴玄啊戴玄，这是你自找的，可怨不到我的头上来！”

    “大哥，我话还没说完呢，这大鱼，还不止一条。”

    火法神打断了枯鱼的笑声，在等到枯鱼平静下来之后，这才继续说道，“覆水难收，还有那细雨纷纷都进去了。”

    “覆水难收？此事当真？！”

    枯鱼激动的一把抓住火法神的胳膊肘，急切的问道，“你再问一次，核实后再告诉我！”

    “已经问明白了，这是探子亲眼所见，全无虚假。”

    “哈哈哈哈，可以收网了，你让那几名手下将传送阵直接破坏掉，断绝他们出来的可能，安排所有在线的玩家在魔塔门前集合，先随我去将黑暗深渊攻下来！”

    “还是大哥考虑的周到，我这就去安排！”

    ……

    “唰！”

    光芒闪烁，苏然三人出现在了一处陌生的环境中，这里面黑白分明，地面被黑色的墨汁所浇筑，而空中则是一片雪白，黑白之间相互映衬，相生相克，根本容不下其他颜色的渗透，就算有，也很快就被黑白两色所吞噬，奇特的很。

    “好古怪的世界！”

    细雨纷纷惊讶的发现，这两种单调的颜色，竟也能将世界勾勒的这么美，这让她不禁感叹大自然的鬼斧神工，简直不可思议！

    “哇，这就跟看哪种黑白电视一样，这里也太复古了吧？”

    林雨静好奇的触碰了下身边黑色的杂草，再戳戳那黑色的树木，玩的是不亦乐乎。

    “别乱动，要是中了毒就麻烦了。”

    苏然赶紧劝阻，他回想起了精灵族的惨状，这让他不得不心生警惕，因为他知道，鬼族所擅长的，正是诅咒之力！

    “呀，糟糕，中诅咒了！”

    就像是在回应苏然的担心，林雨静就像触电一般，将手指给缩了回来，怯怯的看了苏然和姐姐一眼，发现他俩并没有责怪她的意思，这才解释道，“十分钟内，每秒减少10点血量，反应能力-3，要是连续中上十种诅咒，直接死亡。哎呀，这也太可怕了！”

    “果然是诅咒之力。”

    苏然轻轻的点了点头，对着二女解释道，“这种诅咒之力非常阴邪，中招者极难驱除，在这处地形中一定要小心！”

    “覆水，你怎么知道这地方有毒的，是不是曾经来过此地？”

    细雨纷纷急声追问道，很明显，她这是将苏然的话拾进心里了。

