    说完这话，他提着心悄悄的注意着凤九的神色，见他神情没变，依旧是一脸的平静后，不由暗暗的松了口气，想来，他去不去应该也是没什么要紧的，他不去，他们还可以去找别人，嗯，应该就是这样。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    段夜则在听到他的话后，瞥了他一眼，本想说些什么，不过到最后只是看了凤九一眼，什么也没说。

    “没关系，地狱山脉确实挺危险的，你不去也是正常的。”凤九点了点头，表示理解。

    “呵呵呵，我就知道你会理解我的。”他拍了拍胸口咧着嘴笑着：“其实我很忙的，真的走不开，城里我有很多生意要顾管着，而且还有很多的帐要算，少了我会不行的。”

    “嗯，我知道。”她笑眯着眼应着。

    “那就先这样，我先去忙了，等下午时我陪你们去城里逛逛。”他开心的笑说着，起身冲两人摆了摆手，便脚底抹油的往外而去。

    待他离去，段夜看向凤九问：“你打算怎么将他带走？”说着，又有些奇怪：“为什么非他不可？”

    凤九取出一个玉牌在他面前晃了晃：“因为这个。”

    看到那二星学院导师的身份玉牌，段夜倒抽了一口冷气，一张娃娃脸上满满的惊讶，瞪着一双眼睛看着他：“你、你还是二星学院的导师？这么说，你会找上我也是早有预谋的了？”

    “什么叫早有预谋？只是早有这个打算而已。”

    她耸了耸肩，道：“跟你直说了吧！因为某种事情，我成了二星学院的导师，不过，并不负责教导二星学院里的其他学子，我需要负责的只是你们四个麻烦的刺头，为期一年的时间，放心，一年后我会带你们回二星学院走一趟的，到时你们是留在学院还是回家，我都不会再管。”

    “二星学院的人不知道你是鬼医吧？”若是知道，他才不信他们会让他来，而且，这一路相处，他觉得他就是个深不可测又危险的人，谁说鬼医只懂药剂和丹药的？他杀起人来也是不眨眼的好么？

    凤九摸了摸下巴想了想：“嗯，应该是不知道的。”过了一会，她站了起来，道：“行了，你收拾一下吧！天黑时我们就走，要不然留在这里太久麻烦事太多。”

    见他往外走去，段夜便喊着：“你去哪？”

    “我去找城主聊聊天。”她头也没回的挥了挥手说着，来到前面找到了管家后，由管家带着往城主的院落而去……

    城主和夫人正在说着事情，一听外面管家的禀报，不由一怔，忙起身出去相迎，看到了院中的那抹红色身影，夫妻两人相视一眼，走上前：“凤公子？来找我们是有什么吩咐吗？”

    凤九笑了笑：“不是，我是有些事情想跟两位谈谈。”

    见此，他们便请他入内，房门关上，除了房里的三人，谁也不知里面到底在说什么，只知道，在里面约莫一柱香的时间后，城主夫妇便恭敬的将凤九送了出来。