    “啊！！！”贾小凤发出一声痛叫，断臂之痛，终于让她从呆滞之中回过了神来，脸色变得无比扭曲，更是有数滴冷汗在额头冒出。

    她捂着断臂之处，止住血液，同时，一双丹凤眼，怨毒地看着莫川，紧紧咬着牙，一字一顿道：“你……你这个蝼蚁，竟敢砍掉老娘的手臂？！我要你死，我一定要你死！”

    说着，贾小凤又看向了黎铁奇，道：“黎哥，帮我弄死这个蝼蚁！我要仙果岛成为他的葬身之地！”

    黎铁奇沉默了，暂时没有开口，但心中已经积满了杀意，额头的青筋也是隐隐暴起。

    打狗还得看主人！

    更何况，贾小凤还不是狗，而是他的女人！

    莫川断了贾小凤的手，无疑是不把他放在眼中，是在打他的脸！

    这对他来说，也是一种极致的羞辱！

    “小凤，你先把断臂接上，至于这个人仙蝼蚁……就交给我了！你放心，本公子会把他好好地折磨至死，让他后悔来到这个世界上！”

    沉默之中，黎铁奇终于开口，沉声道，这让贾小凤脸色一喜，不过随即，她又注意到了不远处，正一脸呆滞地看向这边的徐思雅。

    一瞬之间，贾小凤的脸色再次怨毒了起来，冷冷地瞪着徐思雅，道：“徐思雅！！！你装什么白莲花，装什么无辜，老娘的手臂断了，你也有罪，这个莫川是和你一起的！你放心，等会儿老娘便对你施展搜魂术，让你元神错乱，变成一个傻子！不过，或许你的元神会直接破碎，就此身陨道消，也说不定呢？呵呵……”

    贾小凤脸上尽是残忍的笑容，反正，既然已经撕破脸皮了，无法再从徐思雅那里套话了，还不如直接对徐思雅动用搜魂术，不是吗？

    搜魂术？不远处，徐思雅俏脸一白，终于从呆滞中反应了过来，诧异地看向贾小凤。

    搜魂术的恶毒，她自然知道，徐思雅没想到，自家的师姐，竟然要对她动用这等丧尽天良之术！同门情谊，已经不剩一丝一毫。

    而贾小凤此时扭曲的面容、怨毒的眼神，更是让徐思雅觉得无比陌生，心中发凉！

    与此同时，黎铁奇已经走向了莫川，面色一片冰冷，充满了杀意。

    “敢断掉本公子女人的手臂，蝼蚁，不得不说，你的胆子很大。”他盯着莫川，眼中寒芒闪烁，很有压迫感。

    莫川无惧，脸色淡然，平静与他对视，针锋相对道：“你敢和我如此说话，胆子一样很大。”

    黎铁奇脚步一顿，停了下来，微微眯起了眼睛，看着就在不远处的莫川，眉头微皱。

    这个蝼蚁，是脑子有问题，傻到极致了，还是真的有底牌，有所依凭？！

    自己这个天仙存在，都已经露出了明显的杀意，莫川居然还敢出言挑衅他？

    呵呵，这是自知死到临头了，没有救了，所以破罐子破摔，准备在死之前过最后一把嘴瘾吗？！

    “本公子说错了，你不是胆子大，而是不知畏惧！”

    “可能……你这个人仙蝼蚁，一辈子也没有机会见到天仙修士吧？”

    “不知道天仙之强大，所以，才不敬天仙，不惧天仙！”

    “那么，本公子现在满足你，让你在死之前，感受一下天仙的伟力！”

    黎铁奇冷漠地看着莫川，嘴角的讥笑，一丝丝扩大。

    下一秒。

    轰！

    一道如渊似海、无比恐怖的气息，从黎铁奇身上爆发，向外扩散。

    这一刻，黎铁奇仿佛成为了这片果林的中心，一呼一吸间，尽是世界在与之共鸣！

    感受到这股恐怖的天仙气息，徐思雅俏脸瞬间惨白，整个娇躯无比僵硬，仿佛置身在沼泽之中，无比粘稠，难以动弹半分。

    徐思雅艰难抬眸，看向这股恐怖气息的来源——黎铁奇，内心无比震撼。

    虽然安家老祖和黎铁奇同为天仙存在，但是以徐思雅此刻的感知，黎铁奇的气息，远远镇压安家老祖，两者完全不是在一个层次上的！

    贾小凤从地上捡起自己的断手，相比于地上的百毒果，此时她更在意自己的断手。

    “怎么样？我的好师妹，是不是感觉到快喘不过气来了？”

    贾小凤一边把断手接向断手之处，一边看向徐思雅，艳丽的脸蛋，满是自傲之色，道：“喘不过气，才是应该的！黎哥可是开辟了足足四个神品仙窍，乃是天仙中的强者！”

    “所以，说起眼光，师姐我比你好多了！找到了黎哥这么一个天之骄子！”

    “不像我的好师妹你，居然和一个人仙蝼蚁同行，还称呼什么莫大哥，呵呵，差点没让老娘笑岔气！”

    四个……神品仙窍？听到这话，徐思雅俏脸更加惨白了，连忙看向正在与黎铁奇对峙的莫川，美眸中充满了担忧之色。

    果然，黎铁奇比安家老祖强上太多了！

    要知道，安家老祖也不过只有一个神品仙窍。

    而黎铁奇的神品仙窍，竟然达到了四个！这等实力，是真的可以轻松镇压安家老祖了！

    莫大哥能应付得了黎铁奇吗？

