    不过，岩桥慎一认小室哲哉认得扎实，同一屋檐下过的小室哲哉，却是认长颈鹿的头套认得扎实，对岩桥慎一本人陌生得很。

    头套一摘，谁也不爱。

    TM NETWORK和DREAMS COME TRUE虽然同属一家唱片公司，但对艺人来说，跟公司签合约时，签的不是劳动合同，而是服务合同。当艺人的，其实都是自营业主。

    就是因为要自主纳税，所以才有通过开个人事务所来避税的操作方式。

    艺人和艺人之间，即使同属一家公司，彼此之间也连同事关系都算不上，如果不是有心要认识，那基本上不会产生交集。

    真正的同事，是乐队的成员和成员之间。

    唱片公司里，负责DREAMS COME TRUE的团队知道乐队的制作人就是乐队的长颈鹿男。但对其他歌手来说，这属于不需要知道的无用知识。

    迪斯科热，在人气舞厅里遇到谁都不奇怪。小室哲哉不认得岩桥慎一，岩桥慎一正好也省去寒暄的环节。

    这两三个人路过他们，岩桥慎一也没把这件事放在心上。

    休息的差不多，他跟冈田有希子商量，准备离开。结果，刚要离席，往这边走过来一个人。

    “冈田有希子桑？”

    一名中等身材，其貌不扬的青年男子有些迟疑的和她搭话。

    “哎？”

    突然被陌生人给认出来，冈田有希子一时愣住。如此反应，倒让对面的人确认了自己的眼光。他一下热情起来，“果然是有希子桑。”

    “您引退这么久，没想到在这儿又和您见面。”

    青年看着冈田有希子尴尬却不失礼貌的表情，后知后觉想起来忘记自我介绍，“失礼了。之前我在波丽佳音工作，曾经负责过您的唱片宣传。”

    “敝姓神木。”青年拿出名片，递过去。

    冈田有希子接过来，看了一眼，客气道：“神木桑，之前承蒙您的关照了。”

    “哪里，分内之事。”

    神木颇为健谈，又对冈田有希子倾诉，“我那时非常喜欢有希子桑，心想您一定前途宽广。”说到这，不好意思的笑了笑，“您选择引退，我觉得很可惜。”

    他语气真诚，显然真心认为。

    引退这么久，还有人这么真心实意的表达欣赏和遗憾，冈田有希子半是感谢，半是对他这份“可惜”感到不好意思，和神木礼貌寒暄。

    两人说了几句，神木这才把注意力放到跟冈田有希子同行的人身上。这人一直在旁边等着，显然是同伴不是跟她在迪斯科里刚认识的。

    看着比冈田有希子年长几岁，显然是社会人士。

    神木猜不透这人的来路，但既然跟冈田有希子认识，出于客气和礼貌，以及入行以来的谨慎，他寒暄一句，“您好。”，又拿出名片递过去。

    岩桥慎一没想到神木递名片，也拿出自己的交换。

    神木接过来，扫了一眼名片上的头衔，神情微敛，语气郑重了一些，又重新和他打招呼，“原来是岩桥桑，失礼了。”

    刚才因为看冈田有希子的面子，出于礼貌递名片的随意，一下收敛。

    “您好。”岩桥慎一客气还礼。

    没想到他的名片也有了拿出来以后让对方表现变脸的功效……

    当个幕后黑衣人，名气这样东西不太容易被感觉到。普通大众又不会在意幕后的人，即使制作出一堆畅销作品，享受粉丝追捧的也是台前的人。

    而在同为幕后的人面前，也只能收获“久闻大名”这种程度的反馈。

    不过，对神木来说，这个名字着实记忆深刻。

    神木在波丽佳音参与唱片的宣传工作，岩桥慎一自入行以来，贡献出了不少奇思妙想的宣传策略。每当有新点子出现，都会被拿到其他公司的会议上讨论。

    时不时就看到这个名字，对“岩桥慎一制作人”也就格外有印象。

    毕竟是个让他加了好几次班的男人。

    只是没想到，见了本人，原来是个看着比自己还要年轻的青年。这个年纪，不仅是小有名气的制作人，看名片，还是唱片公司的社长了。

    就是有那种又年轻又有才能的家伙，轻而易举就能爬到老人的头上……

    到底是冒昧打扰，神木也有约在身，打完招呼，不再久留。寒暄了几句，道别离去，走向一起来的同伴。

    一段小插曲，其实只发生了几分钟，同伴还在前面等着。

    “前辈。”

    神木走过去，一起来的大学学弟松浦胜人冲他挥手。松浦胜人个头矮小，长了一张无精打采、看着像个江湖骗子的脸，不笑还好，脸上表情一活泼，就显得可笑。

    “遇到认识的人了吗？前辈。”松浦胜人的态度，亲切中带着一点谦卑。

    神木简单回应，“跟工作上认识的人打了个招呼。”

    去年，松浦胜人通过大学时的前辈，联系到了在唱片公司工作的神木。

    神木曾和松浦胜人在同一个音乐社团，松浦胜人家境不错，大学时就在父亲的资助下开了家唱片租赁店，社团里的人常去光顾。

    大学毕业后，神木入职波丽佳音，早把这个学弟给忘到脑后。

    这次重新联系上，来往了一段时间，神木得知，松浦胜人毕业以后，如今正在经营一家名叫“爱贝克斯·DD”的公司，业务内容拓展到了进口唱片的批发销售。

    不仅如此，他还雄心勃勃，看中了Italio Disco在曰本的发行权。

    兴起于意呆利的“Italio Disco”舞曲，在八十年代中期，被曰本的ALFA唱片引进，命名为“Eurobeat”，风靡一时，但在不久之后就过气，唱片的引进发行也陷入困境。

    松浦胜人把主意打到了这上面，想从ALFA唱片那里接手他们握有的Eurobeat厂牌的发行权，并准备为此成立唱片公司，正在到处寻求帮助。

    重新联系上神木，就是因为他在唱片业界工作。

    不过，神木听过松浦胜人的想法，却不以为然，觉得他异想天开。尽管如此，为着松浦胜人心意坚定，还是帮忙去和ALFA唱片的人接触，介绍了那边的人给他认识。

    今天晚上，双方就在朱莉安娜的楼上见面。

    神木和松浦胜人前去赴约，到了以后，发现来的不仅有ALFA唱片的干部，还有TM NETWORK的小室哲哉。

    身在业界，神木知道TM NETWORK去年刚获邀参加红白歌会，小室哲哉因为替渡边美里写了畅销曲《My Revolution》，以作曲家和制作人的身份崭露头角，正是意气风发的时候。

    但是，知道他近来的“丰功伟绩”，对了解他为何出现在这里毫无用处。

    还得ALFA唱片的干部解惑。

    “很巧，小室桑最近也向这边打听关于我们这边持有的Eurobeat厂牌的发行权的事。”ALFA唱片的干部觉得怪有意思的。

    这个正让他们不知道要怎么处理的系列，忽然间有了两个有意者，虽然其中一个并不是为了要拿下发行权才来打听的，

    “我想，不如介绍两位认识，聊聊看。”ALFA的干部故意不把话说开。

    小室哲哉冲神木和松浦胜人微微一笑，点头致意。他长发飘飘，潇洒风骚，又是刚登场过红白歌会，知名度暴涨的时候。

    要是下去跳舞，不知道要有多少人为他这个微笑倾倒。

    但是，对着这么个和自己目标一致的人，松浦胜人心里有点不自在。

    不是因为凭空多了个竞争对手才不自在，而是被小室哲哉一衬，显得他格外看不过眼，才让他别扭。

    松浦胜人觉得自己像是在炎炎夏日的午后，刚刚睡醒，没有洗头、穿着廉价的T恤和拖鞋到便利店去买东西时，遇到了喜欢的女孩子、还有他精心打扮过的情敌。

    他不无自嘲的这么想了一下。

    但立刻选择把这点不自在放到一边，进入正事。

    初次见面，不好直接进正题，几个人一边闲聊，顺便相互试探。

    神木也贡献话题，但尽量想办法把聊天的主题往音乐方面拉进，以免跑题太过。正好不久前才见到了冈田有希子和岩桥慎一，随口提起刚才遇到了GenZo的岩桥桑。

    他倒是顾虑冈田有希子已经引退，而在座之人也不会对她感兴趣，没有提她的名字。

    本来只是为了凑话题，不想小室哲哉脱口而道：“岩桥慎一吗？”

    高田有点意外，但又觉得同在业界，双方认识也不奇怪。结果，刚这么想，小室哲哉先予以否认。

    “我连那位的面都还没见过。”小室哲哉轻描淡写，解释道：“只是听过那位岩桥桑参与制作的舞曲。”

    “是说森高千里桑和WINK的两位吗？”高田又回忆起加班开会的事。

    小室哲哉不置可否，笑笑，“本来还想看看那位岩桥桑对舞曲制作有什么心得，结果他立刻就去当乐队制作人了。”

    “所以说，”松浦胜人把话接过来，“忠于舞曲的还是你我，小室桑。”

    他倒不是在贬损岩桥慎一，而是趁此机会，把话题转到今晚的来意上面。

    总在外围打转，松浦胜人不知道小室哲哉的想法，总觉得不安心。拿到ALFA唱片手里的发行权，是松浦胜人计划中的一部分。

    假如出了变数，那他筹谋的种种就被卡住，只能另打算盘。

    “放心好了。”小室哲哉笑了笑。

    这个微笑，对松浦胜人来说，感受不到任何的魅力。只让他想到，假如换做自己，绝对不敢这么对着别人笑。

    他开门见山，“我不是为了竞争这份发行权，是很好奇，在Eurobeat目前正处于颓势的情况下，信心满满要接手国内发行权的，到底是怎样的人。”

    “但如你所说，”小室哲哉说，“我非常喜欢Italio Disco，去年因为工作，在欧洲停留了很久，发现这种音乐形式比起过去又有了进步与变化，非常感兴趣。”

    他言词当中，有些地方语焉不详，似乎隐瞒了什么。

    但在场之人都不在意——既然同眼前要谈的事无关。松浦胜人迎上小室哲哉的话，把话题继续了下去。

    几方相谈甚欢。

    迪斯科在湾岸广场遍地开花，越到晚上越是热闹，发生什么都不奇怪、遇到什么人也不奇怪。

    一件又一件事，一个又一个的“插曲”。

    ……

    岩桥慎一住在北泽，这一带不少小剧场，每天都有不同剧种的新戏在上演。附近的剧场多，就容易靠看戏打发时间。

    就是因为没事会去看戏，才渐渐了解了曰本的剧场文化。之前，还给中森明菜出主意，让她试试演舞台剧。

    当然，肯定不是在这些躲在大楼深处的小小剧场里演。

    要是她，怎么也得去帝国剧场演。

    不去小小剧场演戏，但去小小剧场看戏倒是可以。下次休假，岩桥慎一请她到离自己住的公寓只隔了两条街的小剧场去看戏。

    先看戏，戏看完了，再去他住的地方做客。

    两人事先约好分开走，岩桥慎一先退场，回家等着待客——当然，提前给她指路，告诉她应该找过去。

    提前好几天，中森明菜就说好今天过来，岩桥慎一给家里补了货，准备好招待客人用的东西。

    总不好人都请上楼了，冰箱里却空空如也，罐装乌龙茶都没一瓶。

    岩桥慎一上了楼，先打开取暖器。虽然早就立了春，但照样冷得厉害。刚从外面进来的屋子，冷得让人身上难受。

    他把水壶装满，打开煤气，找出茶叶。等着水烧开的时候，门铃响起，他去开门，还没除去伪装的中森明菜站在外面。

    冬天的好处，就是包得严一点走在路上也不奇怪。

    虽说如此，包的太严实的人站在门外，被邻居看到了，也许会被当成奇怪的人。他赶紧往旁边一闪，把中森明菜让进来。

    “打扰了~”

    这次换初次登门的中森明菜来说寒暄词。

    岩桥慎一接过她的围巾，又替她挂好刚从外面进来，冰冰凉的外套。她摘一样，他就接一样。

    挂好了外套，故意又冲她伸手，做出一副“下一样也快点递过来”的样子。

    这么个小动作，把中森明菜逗得哈哈大笑。伸过手去，“啪”一下拍在他手掌上。

    “手都要麻了。”岩桥慎一甩了甩手。

    这姑娘力气怎么这么大。

    中森明菜也跟着甩手，“……我的也有点麻了。”

    她努力忍着笑。

