    妓女是关键.

    或者说这个阿斌是关键.

    既然准备插手了，那么林振东就要想好怎么插手了.

    正如耗子说的，拖拖拉拉的最终只会一事无成.

    电影里就是阿斌绑架了李咏芝，毕竟可以赚钱嘛.

    同时，阿斌是一个性变态，因为他狠狠的蹂躏一翻妓女不说，甚至还给往妓女身上撒尿.

    简单来说，SM和性变态是并不同的，一个是为了情趣，互取所好，一个则是单纯的施虐.

    这方面咱们以后有机会再讲.

    拦下一辆出租车，林振东让司机跟着前方的车.

    司机呵呵笑了起来：“怎么？争风吃醋呢？”

    显然，司机见的也多了。

    经常有妓女被其它客人带走，然后不爽的就要去跟着.

    泰国最不好的一点就是堵车，但现在林振东却是无比的感谢堵车。

    “对，你们往邦拉蒙县来，耗子，你开着车，不，不要叫唐仁，让唐仁守在酒店里，别出其它的事。”

    林振东接到陈浩的电话也是说道：“恩，大B也不用来了，你和大海来足够了。”

    这个阿斌的战斗力应该不算弱，林振东就是一个弱鸡，他肯定是打不过的。

    这个时候必须李海出马了。

    “一名香江女生在芭堤雅失踪多天，该女生的爸爸来到泰国向芭堤雅警方求助，今天下午该名父亲向传媒呼吁请求芭堤雅市民提供线索。”

    这时，司机的车上突然播放了一则新闻。

    “唉，又丢一个，不过求助有什么用？恐怕早死了。”

    司机摇头叹息说道。

    “晚了。”

    林振东心中暗叹。

    本来他想的是直接把阿斌制服，在不惊动其它人的情况下能够把阿芝救出来最好。

    可现在的情况来看，因为海边发现了尸体让李忠志几乎崩溃，虽然发现不是自己的女儿，但他已经快要疯了。

    下跪求媒体报道线索。

    这是李忠志惟一能做的事情。

    除此之外，郑汉守恐怕也已经威胁了芭堤雅警察局局长，让他的女婿崔杰不要太上心。

    也就是说，到了现在，林振东要救人势必要得罪郑汉守了。

    “妈的，顾不了那么多了。”

    林振东暗暗咬牙切齿。

    现实世界，自己谨小慎微，处处的计算者得失，最终20来年活成了一个普通人，如今在《唐人街探案》里如果处处的再谨小慎微，甚至放弃救人？

    林振东觉得自己就永远是个loser。

    不过这并不代表着冲动的救人。

    而且如果计划得当，不一定会引起郑汉守的注意.

    想到这里，林振东发了一条信息。

    ……

    45分12秒后，阿斌带着蔡洁来到了自己的住处。

    “你叫什么名字？”

    进了房间，阿斌神色阴沉的说道。

    “我，我，我叫阿洁。”

    蔡洁神色有些紧张的问道：“您叫什么名字？？？”

    “干嘛？装不认识我？？？”

    阿斌冷笑了起来：“不认识我为什么那么怕我？？？还是说你的姐妹有人说过我的坏话？？？”

    “没，没……”

    蔡洁忙摇头，结果阿斌猛得一拳直接挥了过来。

    砰。

    遭受这一拳的蔡洁左眼肿了起来，整个人也是尖叫了起来，可紧接着却是捂住了嘴不敢坑声，因为阿斌已经拿出来了枪。

    神色狰狞的阿斌淡淡的说道：“叫啊？再叫啊？？？”

    蔡洁不敢坑声了。

    阿斌冷笑道:“把这套衣服换上。”

    这是一套女仆装。

    显得相当的露骨。

    此时阿斌拿枪略显急促的说道：“快点脱，否则老子弄死你。”

    屋外，李海朝着林振东说道：“大林，现在进去？”

    “这个家伙手里有枪，一会儿我敲门，你负责制服他，大海，记住要快，没问题吧。”

    林振东低声说道。

    李海自信的说道：“放心吧。”

    林振东轻轻点头，然后敲门。

    “谁？”

    屋里响起了泰语。

    “阿斌，崔警官让我来找你拿一份文件。”

    “文件？什么文件？？”

    屋里的阿斌有些疑惑，不过他倒是并没有多想，直接打开了门。

    看着面前陌生的林振东问道：“你是？我怎么没见过你？？？”

    啪。

    躲在一旁的李海直接快速出手把阿斌给打晕了。

    快，准，狠。

    “走，进去。”

    林振东急忙和李海一起搀扶着阿斌走了进去。

    关门。

    屋里蔡洁穿着极其诱惑的女仆装，整个人用手铐烤住了。

    她本来绝望自己不知道要怎么样被这个死变/态阿斌给蹂躏呢，之前她有一个小姐妹最后被这阿斌给强行喂了屎。

    更何况蔡洁看见这阿斌上次在海滩做的事也挺害怕的。

    可是这是什么情况？

    面前的两人竟然把阿斌给打晕了。

    难道是这两人是想吃霸王餐吗？

    我怎么就这么倒霉啊。

    蔡洁呜呜的哭了出来，她楚楚可怜的说道：“我求求你们放过我行不行？求求你们了，我还有奶奶要养，今天我还没有挣钱，你们就是想玩能不能付给我钱？？”

    “闭嘴。”

    林振东和大海两人将阿斌给捆绑住之后，然后林振东转身望着蔡洁冷声说道：“你叫什么名字？？”

    “蔡洁。”

    “大海，帮她把手铐给打开。”

    林振东朝着蔡洁说道：“放心，我们对你没有兴趣，我知道你需要钱，只要你配合我们，这件事结束之后我会给你一笔钱。”

    蔡洁一脸的懵逼。

    完完全全不明白面前的两人想搞什么？？

    ……

    街头。

    李忠志一个一个人问着女儿的下落，可是却是一点线索都没有。

    自从老婆在女儿6岁死后，他就和自己的女儿相依为命，甚至李忠志爱自己的女儿胜过爱自己。

    为了女儿，他甚至可以去死。

    但现在女儿下落不明。

    虽然海边的尸体并不是女儿的，可女儿已经失踪6天了，李忠志同样是警察，他清楚如果再找不到女儿，那么女儿恐怕真的凶多吉少了。

    “你好，请问你见过这个女孩吗？”

    “你好，请问你见过这个女孩吗？”

    ……

    一遍一遍的问，越问，李忠志越焦躁。

    懊悔？

    愧疚？？

    愤怒？？？

    恐惧？？？

    此时李忠志脑海里无数的片段再闪现。

    如果当初对女儿多关心一下，她恐怕就不会小小年纪就被一服务生给骗了，最让他愤怒的是还怀孕了。

    如果在得知这个事情他不动用关系让那服务生抓起来，让女儿能和平分手，那女儿恐怕就不会恨自己。

    如果和女儿好好商量，把事情的轻缓，把人生好好讲一下，那女儿就不会在堕胎后一个人来泰国。

    如果女儿不来泰国，或许就不会出事。

    人生没有如果。

    李忠志不敢闭眼，不敢睡觉，他只想尽快的找到女儿。

    芭堤雅虽然不大，但是这样人生地不熟的找下去，何时能找到呢？

    李忠志不知道，也不敢去想。

    他只能像一个机器一样一遍又一遍的去问人。

    突然，他的手机响了起来。

    “喂？？？我马上到。”

    李忠志挂了电话后快速的拦下了一辆出租车。

    “到这个地方。”

    李忠志拿着手机里的地置说道。

    不管打电话的是谁。

    只要他真的能帮自己找到女儿。

    要他李忠志的命都行。

    ……

    阿斌家中。

    林振东朝着阿斌说道：“一会你带着我们去小屋，这件事我们大家互相当作不知道，你看可好？？”

    “你们到底是谁？我根本听不明白你在说什么？？？”

    阿斌愤怒的刚想说话，林振东举起了手枪放在了他的嘴里：“我数3声，你再装傻，那就再见了。”

    “呜呜。”

    感觉到恐惧的阿斌呜呜的望着林振东重重的点头。

    林振东这时望向了大海，轻轻点头。

    李海来到了阿斌的面前，在阿斌疑惑的目光下遭受到了暴打。

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    大海毕竟是练武的，他下手即狠又有分寸，毕竟不能把这阿斌给打死了。

    对于林振东来说，电影剧情他知道，可具体地方在哪里他并不知道。

    他只有一点剧情的先知了。

    最重要的是今天晚上必须找到阿芝。

    真等明天，等郑汉守把阿芝带走了，林振东怎么找？

    去单枪匹马的闯市长家？

    那就是真的作死了。

    被打的鼻青脸肿的阿斌大声说道：“别打了，别打了，我刚刚不是都说了答应你了吗？为什么还打我？”

    “哦，忘记了。”

    林振东望着阿斌说道：“你知道你绑架的阿芝要去哪里吗？”

    “你不是都知道了吗？我只负责把她送到小屋，至于阿芝要送到哪里？我并不知道。

    阿斌低声说道。

    “大海，继续打。”

    “不要打，不要打，我说的是真的。”

    “你以为我不认识沙查吗？”

    林振东的话一说完，阿斌的脸色变得惨白了起来。

    “所以，我问什么，你说什么。”

    林振东待得李海暴打完后，朝着阿斌说道：“还有，你觉得如果市长换了阿芝的心脏，那么你作为知情人会不会被灭口？？”

    “什么？？”

    阿斌猛得抬头，望着林振东震惊的说道：“你到底是谁？”

    “现在你不是救阿芝，你是救你自己，你恐怕不知道市长要换阿芝的心脏吧。”

    林振东淡淡的说道：“你是聪明人，该怎么做不用我教你了吧。”

    阿斌不坑声了。

    此时的他除了惊恐就是惊恐。

    市长不可怕。

    可那市长秘书可怕啊。

    他刚巧知道一些隐秘。

    这一次如果真的是这样？

    他恐怕真要被灭口了。

    就在这时，门被重重的敲响了。

    屋里几人都是略显戒备。

    “谁？”

    林振东问道。

    “我是李忠志。”

    门外，李忠志声音低沉的说道。

    ……

    ……

