    李世民也好奇地凑到了近前，打量着这么大一个看起来憨头憨脑的动物玩偶。

    “咦，这不是食铁兽吗？”

    李明达用力地点了点脑袋，朝着亲爹嫣然一笑，然后得意地晃了晃那个她双手几乎都抱不住的熊猫玩偶。

    “是啊是啊，爹爹你看它是不是特别可爱，太可爱了……”

    看到娇憨可爱，眉目如画的闺女，抱着那么大一个笨憨憨的玩偶，李世民直接就乐了。

    “哈，爹就只觉得它憨憨的，若论可爱，天下无人可及我家明达。”

    这话说得李明达脸上笑容倍增，抬起了尖翘的下颔，冲亲爹得意地晃了晃。

    惹得李世民放声大笑起来，长孙皇后唤来了胡尚宫，总算是把这只巨大的动物玩偶给抱了过去。

    看着胡尚宫小心翼翼地抱着那巨大的熊猫，是的，因为程三哥哥把这家伙叫做熊猫。

    程三哥哥给它这么起名字，让李明达也觉得这个名字可比什么食铁兽可爱多了。

    所以别人叫它什么不重要，重要的是，我和程三哥哥都知道它叫熊猫。

    李明达弯着明眸，伸手摸了摸它那柔软的绒毛，那顺滑的手感，实在是太舒服了。

    看着闺女那副爱不释手的模样，李世民越发地不乐意，就这么个憨头憨脑的蠢萌动物，有那么可爱吗？

    长孙皇后看着闺女，又扫了一眼夫君，含蓄地一笑。

    “夫君，收到了这么多的礼物不应该开心吗？”

    “唔……为夫当然挺开心的，咱们家恪儿懂事了，也知道孝顺为父了。”

    “对了赵昆，把那两箱茶叶搬进去，朕倒要尝一尝，看看这泸州的茶汤，到底是什么个滋味。”

    看到夫君全程不乐意提程三郎，长孙皇后强忍住笑意，轻扯了扯那还一个劲撸食铁兽玩偶顺柔的绒毛的闺女。

    #####

    赵昆将那个箱子打开之后，就看到了里边一个个用油纸封装好的油纸袋。

    油纸袋上写着泸州翠芽特等品，汉唐商行泸州分行制作。

    这种做法，不出意外，就是程三郎那家伙搞出来的。

    拿出了一个递给了身边的李世民，李世民撕开了封口，就闻到了一股子清新而又好闻的味道扑鼻而来。

    顿时剑眉一扬，打量着那里边的茶叶，却看到了里边的茶叶叶芽是扁平状。

    呈现着漂亮的绿色，并且上面还有淡淡的白毫。

    拈起了一小把，凑到了鼻子跟前轻嗅，那股子茶叶清新淡雅的香味令人精神一振。

    “有意思，没想到，茶叶居然还能够制成这个样子，这便是绿茶吧？”

    “是的陛下，这一箱是红茶……”

    赵昆这个时候把另外一口木箱子打开之后，里边也同样是用油纸封装好的，一包包地摆放在箱中。

    李世民接过了一包撕开之后，就看到了里边色泽呈现漂亮的红褐色的茶叶，凑到了鼻子跟前轻嗅之后，不禁轻咦一声。

    这红茶不但有茶的淡雅轻香，更兼有一股子类似于花香和果香的味道。

    就在李世民闻着茶香，想要努力辨别香味的当口，听到了爱女李明达的呼唤声。

    “娘亲你闻闻，这个茶好香啊。爹爹、爹爹，我想喝。”

    李世民朝着那扯着自己衣襟的闺女讨好一笑，不乐意地嘀咕了句。

    “好，爹爹煮给你喝，咦，程……咳，恪儿那小子送来了茶叶，难道没有冲泡之法吗？”

    “陛下，这里有锦囊。”赵昆看到了箱子里边的一角处隐露出一丝红色，伸手一拔拉，就看到了一个锦囊。

    听到了锦囊二字，长孙皇后及时掩唇扭脸，那个小混蛋，这是想要干吗？

    李世民的脸色瞬间一黑，程三郎，你小子是故意的是吧？

    可是看到闺女眼巴巴地瞅着自己，李世民只能深呼吸，平静了下心情，朝着赵昆道。

    “赶紧看看，怎么冲泡这红茶和绿茶，乖闺女，咱们倒那边去坐下，一会好好尝尝。”

    “要是不好喝，爹爹就扣那程三郎的俸禄好不好？”

    李明达听得此言，咬了咬嘴唇，一脸好奇地看着亲爹道。

    “爹爹，茶叶不是三哥送来的吗，为什么要扣程三哥哥的俸禄呀？”

    李世民呵呵一乐，振振有词地道。

    “茶虽然是你三哥送的，但是这茶是程三郎制作的呀，做得不好，还敢拿到老夫跟前献丑，不扣他还能扣谁？”

    说到了这，还把目光投向了爱妻观音婢，以期寻找同盟支持。

    长孙皇后明眸一转，深以为然地点了点头道。

    “夫君此言甚是有理，不过妾身觉得，茶是程三郎制的，却是恪儿送的，若是不好喝，两个人都该扣。”

    李明达用力地点了点头，然后朝着亲爹嫣然一笑。

    “对，娘亲说的有道理，是吧爹爹？”

    #####

    赵昆可不傻，身为沙场厮杀汉子，实在是干不来精细活，直接示意那位平日里给陛下熬煮茶汤的宦官过来。

    那位宦官仔细地一打量之后，很快就记下了这两种茶叶的操作步骤。

    然后在红茶箱中，取出了一套冲泡红茶的白瓷茶具，至于绿茶的茶具就简单了多了，五个漂亮的白瓷茶碗。

    不大会的功夫，两个燃着碳火的小泥炉被端进了甘露殿，上面各摆放着一柄造型精致的小铜壶。

    宦官开始手脚麻利地先用茶匙红茶投入到了白瓷盖碗之中。

    不多时，两个小铜壶的水都已然烧开之后，那位常年煮熬茶汤的宦官先是将一个壶取了下来，搁于一旁的架上。

    然后这才将另外一个壶抄起，先洗茶，然后再泡茶，通过茶漏滤出了茶汤之后。

    这才倾入那白瓷的茶杯中，李世民一家三口，闻着那已经开始溢散开来的茶香，都不禁精神一振。

    端起了茶杯之后，就看到了杯中的茶色呈现出漂亮的红黄色泽。

    李世民端起了茶杯，浅抿了一口，滋味是那样的甘鲜醇厚，咽下茶汤之后，又感觉到了甘甜的回味。

    这种感觉，跟李世民过去饮过的加盐加姜的茶汤的味道差别实在是有些大。

    这让李世民差点就想要吐上一句槽：兴许这才是茶汤的正确饮法吧……

