    古代人说东西珍贵，经常会用到“凤毛麟角”这个词来作比，指的是凤凰的毛、麒麟的角，都是世间不可多得的宝物。

    可是这块石头里面镶嵌的鳞片到底是什么鬼东西？我和爷爷在那里看了半天，觉得它要么是鱼身上的，要么就是蛇的，反正跟凤毛麟角沾不上边。

    有那么一瞬间，我竟然还琢磨这东西会不会是龙鳞？但随后这种想法就被我自己给否定了。想想就不可能，整个十里长山都是一条龙的尸体化成的，那么大块头的神物，鳞片就这么大点？

    “大孙儿，这石头谁给你的？”爷爷问。

    虽然我不知道我那老鬼师父愿不愿意让别人知道他的存在，但既然是爷爷问，我就只能老老实实回答：“我师父给我的。”

    爷爷一愣：“师父？你说的是那个经常和你在一起的红衣服妮子？”

    我摇摇头：“我师父……是个老头。”

    这话听起来有些让人觉得摸不着头脑，但是当时我实在不知道该怎么回答爷爷。

    说我师父是燕南鬼君手下的鬼使？先不管是不是暴露了老鬼的身份，单单“鬼使”这两个字，就足够让正常人吓一跳的。

    爷爷略微思忖了一下，对我道：“你先在这里琢磨琢磨刚才那盘棋是怎么输给我的，我出去一下，过会儿就回来。”

    然后爷爷站起身，骑上他那二八大梁的老自行车就出门了。我当时觉得莫名其妙，心说爷爷平时除非是出远门，否则一般不会动他的自行车，今天这是去哪儿了？

    结果这一等就是两个多小时，眼看着太阳从东面一直升到了南面，外面终于想起了一阵“叮铃铃”的车铃铛声。

    我那会儿早已经把象棋收起来了，正坐在树荫下写作业，抬头一看，从门口推进来的是两辆自行车，爷爷身后还跟着一个头上扎着辫子的小老头。

    小老头身上穿着灰色的对襟褂子，估计是天气有点热，而他在褂子里面又没穿啥衣服，不好意思直接脱下来，只能解开扣子“呼哧呼哧”扇着风，模样显得有些狼狈。

    “师父，您过来给看看。”爷爷将自行车停在旁边，招呼着小老头朝我走过来。

    可对方却看也没看我，而是一屁股坐到了旁边的石凳上，一边扇着风一边大声道“有茶水没有啊！大热的天跟你跑这么一趟也不容易，你看这把我给热得——西瓜啥的要是有也端来几块！”

    后来我才知道，爷爷为了我那块破石头，一口气骑着自行车走了二十多里地，才终于把这个自称“晓百里”的道士给请了回来。

    这道士的实际年龄不到五十岁，但是那模样却像是已经六七十了；脾气看上去不怎么好，大大咧咧，要不是因为爷爷的介绍，我倒很可能把这家伙和镇子里面经常能见到的老混混看作一种人。

    “老婆子，快把井里面冰的西瓜弄来给师父尝尝。”爷爷大声喊了一句。

    我当时并不理解爷爷为啥对这人这么客气，正诧异地看着他，爷爷已经把我胸前戴着的小石头摘了下来。

    “老师父，你看这东西有什么门道没有？”爷爷一边递给他一边问道，“孩子不肯说是从谁手里拿来的，我们凡胎肉眼也看不出是正是邪。刚才我眼看着这东西发热变透明，里面还有一块不知道是什么东西的鳞片……”

    老道士翻来覆去看了好多次，不过石头在他的手里并没有产生任何的异常。自打刚刚和爷爷下完象棋之后，这块石头就又变回了最初的模样，不管我怎么摆弄，就是没有一点变化。

    看老道士的样子，我突然想起了在文家桥看到的那些阴阳先生，和他的表情如出一辙，都喜欢皱着眉头不说话，让自己看上去难以捉摸。最后证明，那些阴阳先生都是些骗吃骗喝的神棍。

    “这不是啥坏东西……”我忍不住道，“别人送给我的。”

    “大孙儿，不是我们不相信你。本来我也打算听你奶奶的，一切随缘，但是这东西实在太古怪，我们实在是怕你出什么事儿，毕竟你可是爷奶唯一的孙子。”爷爷对我道。

    那道士左右看了一会儿，张张嘴巴似乎正要说什么话，奶奶正好将切好的西瓜端了上来，这小老头倒是一点不客气，随手捻起一块儿就吃了起来。

    “这东西我刚刚看了，啊——卟——”

    小老头手里拿着西瓜，边吐瓜籽边说道：“可惜看不清里面的鳞片究竟是鱼的还是蛇的，蛇属阴，是天下最邪的物件，戴在孩子身上就会消耗阳气。但如果是鱼就不一样了，鱼属阳，那将来可是要化龙的。”

    爷爷皱了皱眉：“可是这到底是什么鳞，我当时还真没看清楚，也不知道这东西什么时候才能再变透明。”

    “老哥，你要是信我的话，你看这样办行不行。”小老道似乎心里面早就已经有了主意，“这东西我先带回去，放到祖师爷祭坛上先供奉几天，如果真是什么邪门歪道的物件肯定会打出原形。七天后，你到我那儿去取。”

    一听他要拿走我的宝贝，我当时就急了：“爷，这东西不能给他！”

    “小子，放心吧，不会给你弄丢。”小老头顺手就把石头揣进了衣服的口袋，“七天之后物归原主。老哥啊，这事儿就包在我身上了，你看这祖师爷的香火钱——”

    爷爷忙不迭地掏出些钱来塞给他，老道士看也不看，把钱装进口袋，随即站起身来：“那我就不多待了，我给你的那道护身符，暂时先给孩子戴着，保准任何邪祟都不敢近身。”

    爷爷点点头，一边道谢一边送老道士出了门。

    虽然那会儿我觉得心里面挺委屈，但是既然爷爷这么说，我也不敢再反对。既然那老头想把东西带走就带走吧，反正人又跑不了，过几天之后还能再拿回来。

    结果爷爷出门之后挺长时间都没回来。过了那么五分钟左右，村头的一个婶子突然跑进我家的院子，大声喊道：“三婶子，你快去看看三叔吧，不知道怎么了，和几个人正在村口的空场上转圈呢！”

    奶奶和我跑到村口，果然见爷爷和好几个人正在晒东西的空场上走来走去，但是走的都不是直线，就好像每个人都喝醉了酒一样，而且过一段时间总会再退回到原点。

    周围有许多人在围观，但是谁也不敢往前走。据他们说，刚一开始有人看到爷爷和老道士在空场上转悠，上前想问问他们是怎么回事，结果一靠近就和两人一样在那里乱转，根本就出不来。

    当时我立刻想到，爷爷和这些人可能是进入到什么迷障里面了。但是究竟谁大白天在一块空地上设置迷障呢？难道是上弧月？

    在我思考这些事情的时候，众人正开动脑筋，琢磨怎么把这些人给救出来。

    有人提议用绳子，将绳子的一头绑上重物扔过去，让里面的人拽着绳子出来。让他们没想到的是，绳子在中途就像是被什么东西给硬生生地截住了一样，根本没办法到达空场中间。

    还有人有种以身试险的劲头：手里扯着绳子的一头朝里面走，结果到了一定距离之后，那绳子就嘎嘣一下断成两截，进去的人也就和那些人一样出不来了。

    在所有人都对此一筹莫展的时候，我让奶奶在这里等着我，随后一溜烟跑到了上弧月她们的那片树林里。

    “迷障？”

    听到我气喘吁吁的叙述，上弧月脸上写满了诧异：“我设置的所有迷障都只对煞气极重的恶鬼有效，对人没有用处。再说了，那些迷障在白天也没啥作用啊。”

    上弧月回过头，故意板起脸问：“小月，迷障是不是你弄出来的？”

    “姐，不是我。”小狐狸着急地摆手，“我的力量有限，就只能弄出个障眼法，弄不出真正的迷障。”

    “不是你们弄的？”我不禁瞪大眼睛，心说难道这附近还有别人会使用迷障？

    虽说这事儿和两姐妹没关系，但是上弧月还是答应和我过去看看。

    九月的天气，即便什么事情也不做，全身都会大汗不止。更何况村头的空地上连个树荫都没有，一群人就那么来来回回地转圈，没一会儿就都热得受不了了。

    等我赶回去的时候，空地周围早已经里三层外三层地围上了很多人，这里面还有我熟悉的六姑，估计是被人请过来的。地上各种符咒贴了一大堆，但显然都没什么效果。

    “老张晕倒了！”有人大声喊了一句，随后人群变得乱哄哄的一片。

    有年轻后生看到这情况，也顾不得什么危险不危险了，手里提着冰凉的井水和西瓜什么的就跑了过去。这样的行为意味着他也会被困在里面，但却可以暂时让里面的人摆脱缺水的大问题。

    上弧月跟着我来到人群中的时候，非常奇妙的，嘈杂声在几秒钟内就止息了。

    “闺女，你可得救救我们老头子啊！”奶奶看到上弧月，一把拉住她的手，声音颤颤巍巍地说道。

    上弧月微笑着点点头，随即看向空场中间。她的笑容总是带着些奇怪的力量，就像现在，能让众人安心地等待着她发表自己的看法。

