    第90章 游戏限制   

    长街之上，那些野狗的尸体横陈在小巷的尽头，月光倾洒在那些野狗的尸体之上，司宇的视线落在那些野狗的尸体的身上，随后又不动声色地将自己的目光收了回来。

    

    他加快脚步向着长街另一个方向行去，与此同时，跟在身后的年轻人察觉到他的动作，也笑着开口说道。

    

    “我总感觉你像是经历过这游戏一般，面对这游戏里许多恐怖的东西都处变不惊，你是真的胆子很大，还是先前经历过类似的游戏？”

    

    听出了对方话语里的试探之意，司宇脚步停不停，转头向年轻人的方向看了一眼，随后勾唇微微一笑，开口说道。

    

    “并非是经历过类似的游戏，只是因着我天生胆子比较大，在现实世界里的职业也比较特殊的原因，放心吧，我也是第一次参加这游戏的新人。”

    

    司宇话说到这儿，忽地转过头向年轻人的方向看了眼，目中带着些许笑意，年轻人总觉得对方口中所说的那放心吧三个字似是有些意味深长，秦川不由得皱了皱眉头。

    

    他的唇瓣微微动了动，正准备说些什么的时候，便忽的听到前方不远处的角落里传来了一声窸窸窣窣的声响。

    

    紧接着，司宇也停住了脚步，抬头向着声音传来的方向看了过去，秦川见状不由的握紧了自己手中拿着的一个铲子。

    

    他并没有拿出自己通过游戏获得的，可以伤害到幽灵或者是其他怪物的道具，而是只拿了一把这么破旧的铲子，似是是在防备着什么一般。

    

    司宇瞧见他这副模样则是轻笑了一声，随后抬手从自己的系统空间之内抽出了那柄可以让幽灵和怪物掉30%生命值的匕首。

    

    秦川留意到司宇的动作，向司宇手中拿着的匕首方向看了眼，随后目光微微一动，他有些好奇的开口说道。

    

    “这匕首是你在初始任务里获得的吗？

    看起来倒是颇为强悍，我倒是没有料到你，居然能够在初始任务里获得这么强悍的道具。”

    

    司宇听到秦川这样说，先是一愣，随后立刻就低头看看自己手中拿着的匕首，这匕首在他看来并不算是很强。

    

    他转头向秦川的方向看了一眼，紧接着，意味深长的说道。

    

    “这匕首看起来很厉害吗？

    你先前经历过的游戏很多吗？

    这样的匕首在游戏里应该并不算是罕见吧。”

    

    听到对方用先前自己试探的话，又将话问了回来，秦川面上的神色微微一凝，随后立刻抬头向司宇的方向看了过去。

    

    司宇见状，勾唇一笑，未再多言，只将自己的视线收回，而与此同时，前方不远处传来窸窸窣窣声响的角落里，也有几道影子，缓缓踏出，向着他们的方向而来。

    

    那几只野狗此时此刻正双目泛着红光，牢牢的盯着他们，就像是下一刻就将扑上，将他们撕咬成碎片一般。

    

    司宇见状，眸光微动，向后退了一步，而秦川在留意到那些野狗向他们的方向缓步走来之时，秦川也深吸了一口气，开口说道。

    

    “好了，现在不是胡思乱想的时候了，看来这几只野狗准备攻击我们了，我觉得咱们这周围的小巷或者是长街上，也许并没有村民逗留，这几只野狗，必须由我们亲自解决。”

    

    司宇听到秦川这样说，立刻就点点头应和了一声。

    

    他们二人互相对望，紧接着立刻将自己的心思收了，不再继续试探对方。

    而是挥动着自己手中的武器，向着那些野狗的方向攻击了过去。

    

    那些野狗见状立刻便咧开了嘴，獠牙也自自己的口中呲了出来，向着众人的方向咬了过去，司宇和年轻人的身手极佳，他们二人身影倏忽一闪，便躲过了那些野狗的攻击。

    

    司宇眼见着其中一个野狗向着自己的脖颈方向咬来，他手中的匕首一扬，正正的刺在了那野狗的身上，那野狗发出了一声惨叫，身子掉在了地上，挣扎了一下，而后又慢悠悠的爬起。

    

    秦川向司宇的方向瞥了一眼，眼见着那野狗再度爬起，秦川的眸中浮现出了些许若有所思之死，看来这道具也并非是那么强大。

    

    在刺中这野狗之后，居然还让这野狗有机会从地上爬起，继续攻击他们。

    

    秦川如此思量着，手中的铲子，用力一挥，重击在其中一个野狗的身上，那野狗被拍飞了出去，秦川手中握着的铲子也硬生生折断。

    

    秦川一脸无语的看了看自己手中拿着的铲子，司宇向秦川的方向瞥了一眼，随后叹了口气开口说道。

    

    “你还是庆幸着吧，从这任务里获得的道具，无论是铲子还是什么扫把之类的，哪怕是攻击性极强的刀一类的，只要不是系统赋予名字的游戏道具，对于这游戏里的怪物和幽灵都没有什么攻击性。”

    

    “你刚刚挥出的那一铲子都能把那野狗拍飞出去，所以说明你实力强悍，但是这铲子也承受不住你的力道，你如若有具有攻击性的游戏道具的话，还是拿出来应对这些野狗吧。”

    

    “我就算是发现你有什么极强悍的游戏道具，也不会生出任何抢夺的心思，从你手里抢游戏道具，可比不上完成游戏任务那么简单。”

    

    秦川听到司宇这样说，面上神情微微一凝，当即便抬头向司宇的方向看来，司宇瞧见秦川这副样子，勾唇一笑，未再多言。

    

    他手中的匕首一挥向着另外一只野狗的方向攻击了过去，在场的野狗数量众多，司宇使出的那匕首的伤害值，是要在5分钟之后才能重新加诸在这个游戏之中的怪物和幽灵的身上。

    

    这些野狗乍一看不像是幽灵之类的东西，但是司宇清楚，就算这些野狗乍一看起来如何正常，也不是那么容易对付的游戏NPC，定然是这游戏里怪物一般的存在。

    

    况且先前他也并非是没有瞧见过这些野狗的不同，白天在小巷之中堆积如山，在察觉到有人经过之时，还会拖着那鲜血淋漓的身体从地上站起。

    伺机攻击他们这些游戏玩家。

    

    这野狗怎么可能是那么简单的东西，恰恰是因着如此，他的匕首在发挥了一次效力之后。

    才没有办法发挥第二次效力。

    

    

