    叶琛有些不敢抬头。

    尤其不敢对上顾莽那两道凛冽的目光。

    许久他才吞吞吐吐道：“三哥你，你顶替的是顾莽的身份，你连身份证都是顾莽的，登记结婚也是用他的证件。”

    “所以从法律上来讲，跟姜灿结婚的人是顾莽，不是霍知行。”

    白景渊第一个不同意，“那个顾莽不是早就死了嘛！”

    “是……”叶琛声音越来越低，“所以这就更不合法，更是无效的。”

    屋子里顿时鸦雀无声。

    所有人把目光转向顾莽，又默默低下了头。

    顾莽脸色越发暗沉起来。

    是啊，一直以来他都忽略了这一点。

    当时登记结婚，他没有到场，是姜家通过关系用他俩的身份证匆忙办了，民政局的人也没有细查那个顾莽到底是生是死。

    所以他们的结婚证上，从头到尾都没有霍知行三个字。

    顾莽捏捏眉心，太阳穴一跳一跳的疼。

    “三哥，这也没关系的。”白景渊轻声道，“那个……找机会，瞒着姜灿把结婚证重新办一下不就OK了嘛！”

    “你动动脑子行不行？这是随随便便就能办的？”叶琛瞪他一眼。

    “有什么不能？”白景渊一根筋起来，固执的很，“是，霍家是容不下小嫂子，但只要三哥喜欢，一切都不是问题！”

    叶琛无语，瞥他几眼就把头转回去。

    白景渊依旧自顾自的唠叨着，“老叶你真是什么都不懂，人这辈子遇上个喜欢的不容易！人生最大的奢侈品是什么？是爱情啊！”

    “现在三哥找着那个命中注定了，就得不顾一切的去争取，去保护，攥在手心里！唔……”

    没等他说完叶琛就狠命捂住他的嘴。

    他当然也不希望拆散顾莽和姜灿。

    但霍家的水有多深，谁都难以预料。

    现在的顾莽需要理性的头脑和冷静的思维，而不是只会感情用事。

    “我先回去了。”顾莽淡淡撂下一句，将杯中红酒一饮而尽，阔步走出会所。

    白景渊和叶琛的话一直在他耳边交替。

    从小他就知道，家族里任何一个人的婚姻都不能自主，都要跟家族利益联系在一起。

    即便他父亲抛弃了母亲另娶，但霍知心的妈妈也是出自名门，实力背景都足以媲美四大家族。

    所以他对自己的婚姻从未有过什么期待，也从未在女人身上用过心思。

    直到遇见姜灿……

    顾莽眉头紧锁，心里像生了一丛荒草，凌乱如麻。

    ……

    不知不觉踱步到家门口，他抽了根烟才进去，一进门就闻见满屋饭香。

    姜灿小小的身影在厨房忙碌，听见声响探出小脑袋看了一眼，露出甜甜的笑。不一会儿她端出山药排骨汤，小麻雀似的叽叽喳喳，嘱咐他换鞋洗手换衣服然后准备吃饭。

    顾莽看了一眼，唇角勾笑。

    其实他从小讨厌吃山药，但这个小女人总是很执着的变着花样做山药给他吃，还罗列一大堆山药的好处。

    不止山药，还有胡萝卜，芹菜，洋葱……各种他不喜欢吃却很有营养的东西，各种在姜灿眼中如同长生果一样的东西。

    她都会千方百计哄着他吃进去。

    顾莽眼眶微热，慢慢走进厨房，从身后紧紧抱住她。

    姜灿一怔，赶紧把火关了。顾莽将下巴抵在她颈窝，深深嗅了一下。

    烟火气混着她的体香，是这世界上最美好的味道。

    “老公，”她声音酥酥的，“你怎么了？”

    顾莽没答话，只是又把她抱的紧了些。

    姜灿挺担心的，在他怀中动了动，转过身捧着他的脸，忽然发觉他眼圈竟然有点红！

    她吓了一跳，“老公，你到底怎么回事？”

    顾莽是个钢铁硬汉，就算被人拿枪指着头都不可能掉一滴眼泪。

    “是不是工作不舒心了？”她眨巴着一双雪亮大眼，像安慰小孩子一样摸摸他的头，柔声道：“做的不开心就不做了嘛！这又不是什么大事。呵，正好我也不喜欢你去当什么拳击教练，天天打来打去，那么危险，而且还有女学员虎视眈眈盯着你……”

    “老公，没关系的，不开心就辞职，我养你！”

    顾莽只看着她轻笑。

    姜灿转转眼睛，小手在他脸上轻轻抚摸：“不过我老公根本不需要女人养，他是个顶天立地的男子汉，现在只是累了而已。只需要好好休息一段时间，重整旗鼓，他肯定一鸣惊人！”

    “唔……”

    姜灿还没说完，就被一记热吻烙印在唇间。

    她怔了怔，心怦怦跳的厉害。顾莽今天似乎格外热情，一边吻着她一边掀开她的衣服，大手在她身上肆意游走……

    “别！”姜灿气喘吁吁，小手抵在他胸膛，“我，我还有个菜没炒……”

    可他不等她炒菜，直接把她抱进卧室，脚后跟一抬将房门关上。

    他还没吃晚饭，却先在大床上把她吃了个一干二净。

    姜灿的小手紧紧箍住他光裸健硕的脊背，承受他暴风骤雨一般的热切。他一遍一遍的要她，要到最后她有些受不住，娇声在他耳边讨饶……

    而他像一头不受控制的蛮牛，几乎要把她拆散了架。

    “灿灿，”昏昏沉沉间，她听见他略显沙哑的声音，“给我生个孩子。”

    她一愣，还没来得及反应，便被他更加急切的占有……

    事后顾莽站在阳台，宽大的背影融进无边夜色。他又抽了一根烟，将烟蒂碾在脚底。

    ——如果你发现你老公很有钱，你会怎样？

    ——那我们就是两个世界的人，不如分手。

    ——你和姜灿的婚姻从法律上来讲是无效的。姜灿是顾莽的妻子，而你是霍知行。

    他心头一颤，紧紧握住阳台栏杆，骨节泛白。

    回头看了看她，小女人睡的正香，想到刚才她带着哭腔求饶的样子，他唇边掠过一抹连自己都未察觉的笑意。

    如果他们之间有个孩子呢？

    就不一样了吧……

    顾莽深吸一口气。在霍家什么大风大浪都见过，就连飞机坠毁他都没怕过。

    可现在，隐隐的恐惧感盘踞在心底，他越来越害怕失去她。

