    李南的话说出来之后，赤黎顿时双眼放光，来到傅红霞面前说道：“妹妹，你看这样行不行？”

    “我……日月宫可能不会同意。”

    傅红霞低下头去。

    她是日月宫的，这一点李南之前也听赤黎说了。

    可惜，几年前在日月宫留下的一枚暗子，再也没有给他传递过信息。

    要么就是对方背叛了，要么就是找不到他。

    毕竟临海城现在毁了他所在的地方，传音符未必都能到。

    为了避免被发现，通天商会这边的阵法，都是直接隔绝传音符的，只有出去之后，才能被传音符感应到。

    日月宫里面的女修，绝大部分都是不允许私自嫁人的，筑基以下的还好说，基本不怎么管，可是筑基以上，要么就是别的势力明媒正娶的给接过去，要么就是外界优秀的修士入赘过来。

    私自结为道侣，如同叛宗。

    “你看，我就说过，他们根本就没一点真情实意！”

    李南在这个时候，果断开口了。

    “妹妹，日月宫不同意，难道你这辈子就不嫁人了？再说了，大不了后续把流程给补上，到时候找人去日月宫提亲，眼前的事情不解决，可就不一定有后续了！”

    “我……好！我答应！”

    傅红霞没有再犹豫。

    其实她只是潜意识的想要遵守一下日月宫的规矩，但是现在很明显不是遵守规矩的时候。

    “那就这么定了，你带着龙尊先去休息吧，等他伤势好了，立马就给你们两个举行仪式，这段时间，就老老实实待着，别想企图逃跑，否则再被我抓住，可就不会这么好说话了。”

    李南说完，带着赤黎就离开了这里。

    目的已经达到！

    看见李南离开，傅红霞才带着龙尊再次回去。

    其实那边原本就是龙尊的洞府。

    ……

    “夫君，我做的怎么样？”

    路上，赤黎笑着问李南。

    “还可以，没什么大错！”

    “你刚刚说让他们生孩子，是不是已经把那个丹药炼制出来了？我们要不要先试试？万一没用呢？”

    “有没有用，我比你清楚，正好有件事我要跟你说一下，牵涉到你要不要后代的问题！”

    说话间，两人就回到了赤黎的洞府。

    李南要说的，自然就是天地大劫的事情，五十年之内就要降临的紫府大劫，还有千年之内就会降临的世界毁灭。

    当赤黎听完之后，合不拢嘴。

    “夫君，你说的都是真的？”

    她很难相信，在这片天地之中，还隐藏着这么大的秘密。

    最终，所有的都要被毁灭掉。

    “这种事上面，我会骗你吗？素素她们为什么不跟我吵嚷着要孩子？她们其实也很喜欢有孩子，可问题是有一个孩子就是一个负担，我们连自己的生命都不能保障，凭什么保障孩子的未来？”

    要是凡人，李南就无所谓了，反正一千年很长，轮到凡人大劫，至少还要五百年起步，都能往后传几十代了，他们的骨灰估计都找不到，根本不用担心那种事的。

    可现在不一样，他们的后代，肯定会有修炼资质，很可能要眼睁睁的看着后代死去。

    李南的长生珠能带很多人，但是他不敢保证自己一定能找到解决办法，总不能让孩子一辈子被困在里面吧？

    可能孩子一出生，就没机会见外面的世界。

    “可等到金丹期之后，我们就不能有孩子了！”

    这才是赤黎比较着急的原因。

    “谁跟你说金丹期以后就不能有孩子了？那只是九州大陆而已！只要我们破开了眼前的局面，有的是办法养育后代！”

    李南可是很清楚，在长生碑里面记载的那些东西，哪怕是九阶，想要培育后代，难度都不是很大。

    “真的还有办法？”

    “有！我可以跟你保证，只要破了眼前的局，哪怕你修炼到元神，修炼到真仙境界，我都可以让你有后代！

    眼下最重要的，就是修炼！在大劫来临之前，必须要保证自己的修为足够高！我给你定一个目标吧，五十年之内，修炼到金丹后期！”

    “这怎么可能！”

    “怎么就不可能了？我这里有四颗阴阳两极丹，还有十二颗锻神丹，接下来这段时间，你一边修炼，一边把自己的神识提升到金丹中期，至于凝华丹，我也正在寻找了，就算找不到，我这里也还有几种可以增加结丹成功率的天材地宝，以你的资质，我相信成功率在七成以上！”

    要是有凝华丹就好了，哪怕赤黎的资质跟林素素她们比起来差了不少，依旧有九成的成功率，几乎可以说进入金丹期稳了。

    安抚了一会赤黎之后，李南就离开了。

    路过执事峰，还用神识看了一眼龙尊那边。

    傅红霞在照顾着龙尊，十分贴心。

    看的李南感慨颇深。

    羡慕死龙尊了！

    他也想吃软饭！

    要是哪个金仙道主能看上他就好了，然后什么都不用想的，金仙道主大手一挥，就能把灵寰界的问题给解决掉，到时候自己就安安心心做人家的裙下之臣，一直等到宇宙意志看不下去，出手把自己给抹杀掉。

    无忧无虑的生活几万年，美滋滋！

    但是很显然，他想多了。

    ……

    五六天之后，龙尊的伤势就好了，解开了体内的法力禁锢跟神魂禁锢，他眨眼就变成了没事人一样。

    当然，跟傅红霞的事情，自然也要提升日程。

    甚至李南都已经在几天前下令联系龙申了，无论如何，得让他回来做一个见证。

    现在龙申都已经习惯了，也根本没人能找到他，为了避免那群人不把注意力放在他身上，他必须时不时的露露面，让那些人有点目标。

    否则他一直不露面，那些人早晚能调查到通天商会的头上。

    目前通天商会的名头，也逐渐打出去了，不过依旧仅限于幕后交易，没敢搬到台面上来。

    龙尊再次开始处理自己的事情，商会一些人回来之后，依旧从他手里交账。

    其实这些天，他已经想明白了。

    这一切太明显了，就是李南做的局。

    那两个筑基修士，甚至过来找他要喜钱。

    但傅红霞似乎还蒙在鼓里！

    果然，李南跟赤黎两人的演技太高了，傅红霞那种单纯的人，怎么可能看出来。

    不过……局面对自己好像很不错。

    他跟傅红霞虽然还没捅破最后一层关系，但是已经差不多了，思想还是比较传统的傅红霞，说要等到新婚当天才可以，现在只能搂搂抱抱，或者一起休息。

    至于大婚日期，在没得到龙申的消息之前，是没办法确定的。

    这一天，李南过来，找到了傅红霞。

    再次见到李南，傅红霞老实了不少，骄傲的性格也被压下去了，亲切的喊了一声：“姐夫！”

    “嗯，这次过来，是有一件事要问问你。”

    “什么事？”

    “你们日月宫，是不是有一个圣女？”

    “对啊！”

    这个消息又不是什么秘密，傅红霞直接就说了。

    “她现在是什么修为了？”

    “这个……我也不太清楚，只是几年前就已经筑基成功了，以她的修炼速度，现在应该有筑基中期了吧。”

    “你见过那个圣女没有？”

    “没见过，她一直在修炼，在广寒仙子的洞府，我也是突破紫府之后才晋升真传弟子的，也没来得及去申请一个专门的洞府用作修炼。”

    “那她叫什么名字，你总该知道吧？”

    “听过一次，好像叫陆狸。”

    那就没错了！

    李南到现在才无比的确定。

    “你说如果把她弄出来，能成功吗？”

    “啊？”

    傅红霞觉得李南疯了。

    那可是日月宫的圣女啊！

    日月宫有两位金丹修士，最主要的一点，历代圣女，都是不允许嫁人的。

    “怎么？难道不可以？”

    “不是，圣女不能嫁人的。”

    “无论什么样的代价都不行？”

    “不行！圣女将来要守护日月宫，不允许嫁人，也不允许有后代，哪怕再大的利益，日月宫也不会同意。”

    “那我就灭了日月宫！”

    李南说到这里，一脸杀气。

    傅红霞：“……”

    我还是日月宫的人啊，当着我的面说这种话好吗？

    李南似乎也觉得自己说这些话没什么用，于是问道：“有没有什么办法潜入到日月宫里面去的？我想见一下圣女！”

    “这……恐怕不行，日月宫里面的阵法很多，外人进去，很容易被发现。”

    “我只要知道圣女住在哪里就够了！”

    “后山的洞府，我也没去过啊，我以前只是筑基修士，后山的洞府是给紫府修士用的。”

    这一点，傅红霞真的没骗人。

    “就没有一点办法了？”

    李南的表情，变得严肃起来。

    紧盯着傅红霞，意思就是劝她不要撒谎。

    “我可以帮你联系一下广寒仙子！不过我跟她并不熟悉，恐怕想要问出来也不容易。”

    这是傅红霞能做最大的帮助了。

    “你就告诉我，那个广寒仙子一般会出现在哪里吧，我自己去找她！”

    “你……要对她动手？”

    李南的实力，她心有余悸，要是害了宗门的人，她心里不安。

    “我不会对她动手的，只是想要去跟她做一笔交易。”

    “你保证！我就告诉你，而且在那里，百分百可以找到她。”

    “好！”

