    元气复苏丹一吃下，林天佑顿时就感觉到神清气爽。

    两天所积累的疲劳，也在这一刻全部消散。

    他顿时就明白了，这颗丹药一定是价值不菲的极品丹药。

    果然朱雀对他是真的没有丝毫藏私。

    林天佑非常的感动。

    “谢谢了！”

    郑重的对着朱雀道谢一声，林天佑便集中全部精神，开始为黑炎火灵做

    天道之力尝试着在黑炎火焰与超神火焰之间，搭建一座桥梁。

    好沟通二者之间的联系。

    起初它们一见面，必要互相吞噬。

    现在，它们可以在彼此接触之后，不再有吞噬的举动。

    这就让二者融合出现了可能性。

    林天佑先要做的就是让二者通过他的魂力所搭建的桥梁上慢慢接触。

    当它们彻底松开了警惕，就是林天佑全力融合二者的时间。

    片刻之后，‘桥梁’之上的火焰越来越多。

    而且不少火焰已经不分彼此，你中有我，我中有你。

    不过，它们短暂的接触后，必定会立刻分开。

    林天佑先要让自己的天道之力将它们包裹起来。

    为它们融合的时候做准备。

    免得融合不成，反倒玉石俱焚，那就不好玩了。

    普通的魂力竟还无法包裹超神火。

    只能使用天道之力。

    林天佑庆幸自己突破天道鬼神。

    否则，他可没有这么多的天道之力使用。

    很快，所有的火焰都被他的天道之力所包裹。

    如果能看见它们的话，这些火焰就好像一团团的光球，全部在‘桥梁’上来回滚动。

    “融合前的工作已经准备好，下面就该刺激它们，令它们完美融合了！”

    林天佑嘴角微微一笑。

    到目前为止，他将工作进行的非常顺利。

    一般来说，要融合不同等级的火焰，必须在极寒之地进行。

    避免强大的火焰占据了弱小火焰的主导。

    要是融合之后，黑炎火灵变成了超神火灵，那林天佑一定会气的吐血。

    可现在哪里有时间给他准备极寒之地？

    所以，他用自己的天道雷霆之力，来限制超神火。

    只要一发现超神火焰有占据黑炎火灵的主导，林天佑就会立马放出雷霆之力，去镇压超神火焰。

    这里，马虎不得！

    “黑炎，给我冲击！

    把它的力量全部融合成自己的力量！”

    林天佑双手大力一合，顿时‘桥梁’上的所有火焰，好像被什么东西撞了一下，全部压缩在了一起。

    当它们完全压缩成了一道火焰，那么，融合的工作就算完成。

    而黑炎火灵也算成功脱胎换骨。

    到时候，黑炎火灵拥有了超神火的力量，只怕实力会反超龙皇绝天剑灵。

    轰！轰！轰！

    黑炎火灵的体内传出了如同爆炸一般的轰鸣声。

    一会他的肚子鼓起来，一会他的面容肿了起来。

    就好像变成了一个膨胀的气球。

    里面有多余的气释放不出来，快要把他胀破了一样。

    朱雀看的是心惊胆战。

    他都怀疑继续这样下去，黑炎火灵会不会直接暴掉。

    “龙皇是不是出了差错？

    火灵身上的力量，也太狂暴了。

    继续下去，火灵的身躯能承受住吗？”

    朱雀喃喃自语道。

    他很想问问林天佑，到底出了什么事情。

    可又怕问了之后，会打扰到林天佑。

    这个时候，任何的打扰都有可能出现致命的失误。

    所以他不敢吱声。

    只能默默的盯着看。

    大约又过去了五个小时。

    黑炎火灵身体里暴躁的力量终于是平息了。

    林天佑顿时就感觉到，双火的融合，应该达到了完美的程度。

    神识查看之下，灵核里的火焰呈两种颜色。

    黑色与红色。

    确切的说，是黑中带红，红中带黑。

    两相颜色相互参杂。

    但正是这样的颜色，令得火焰也看上去更有威慑力。

    “火焰融合的很成功。

    但我的黑炎火灵为什么还没有苏醒过来？

    这是什么原因？”

    林天佑能确定火焰已经没有问题。

    按理来说，这个时候黑炎火灵应该苏醒过来，然后愉快的在他面前炫耀提升的实力才对。

    但现在是什么情况？

    黑炎火灵还是躺在石台上，没有一丝想要苏醒的迹象。

    这让无所不能的龙皇鬼神，都有些摸不清头脑了。

    就在他一筹莫展之际，忽然黑炎火灵身上涌起了一股诡异的气息。

    林天佑一怔，朝他看去。

    只见黑红的火焰从其身上散发而出，层层叠叠，绚丽而又刺目。

    “怎么回事？

    难道说黑炎无法掌控这些力量，竟让它们全部散发了出来？”

    一瞬之间，林天佑只觉得内心一阵发凉。

    他担心自己的黑炎火灵就此消失。

    轰！！

    火焰越来越多，疯狂的从其身躯散出。

    林天佑感觉黑炎火灵的身体都在跟着那些火焰一同挥发。

    “龙皇！”

    朱雀察觉到这些火焰的不同寻常。

    似乎比超神火更加强悍。

    要是烧到龙皇，只怕会让他重伤。

    所以，他立刻动身，想过去帮忙。

    “不要过来！”

    林天佑大声吼道：

    “你千万别过来！

    这个火焰会把你烧伤的。

    即便你是天道半神，也绝对扛不住这团火焰的攻击！”

    朱雀闻言，吓了一跳。

    立刻停止了前行。

    而林天佑则是被火焰包围，似乎处在了一个非常危险的境地。

    “黑炎，我可是你的主人，你看清楚了，不管你为什么无法维持人形。

    但你的灵智应该还在吧？

    身为我龙皇鬼神的火焰之灵，要是连这点困难都无法摆平，你就太让我失望了！”

    林天佑目光直视那团正尝试向他攻击的火焰，厉声喝道。

    他的声音带着天道之力。

    震的整个火室都开始颤抖。

    那包围林天佑的火焰，似乎停顿了一下。

    它悬在半空，好像在审视林天佑。

    “主……人？”

    火焰之中，传出了一个男子的声音。

    林天佑一下子就听出了是黑炎火灵的声音。

    不过似乎它因为融合产生的力量冲昏了脑袋。

    竟份不清林天佑是谁。

    “不错，我是你的主人，龙皇鬼神！

    而你则是由我的本源之力所化，是我的黑炎火灵。

    快点回忆起来吧！

    你主人我可还要带着你去轰飞天道主宰呢！”

    林天佑大声说道。

