    一年后

    一座环境幽静的疗养院中，薛丁玲正在和权温书一同探讨着最近从网上看到的八卦，虽说上面的人物不一定都认识，但是那一颗八股的心却没有停歇。

    盛笃行和盛引之两兄弟走近的时候，听到的便是两个人女人凑在一起，低声笑得猖狂的模样，那感觉，似乎是在预谋着什么。

    两个男人面不改色，显然对此已经很是熟知，并没有任何的讶异，甚至觉得，能够在这个时候保持这种好心态，是一种幸福。

    将各自的妻子搂在怀中，嘱咐该吃饭了后，两个女人这才停下了一直谈论的话语。

    现在的两个人行动不便，肚中几乎是同时怀上了孩子，如今已经有了六个多月的时间，因为之前权温书疗养的环境不错，便提议前来。

    对此，两位男士没有任何的异议，更是不敢提出，只能够在身后充当着后勤人员，给两人提供便利。

    盛笃行甚至还将盛氏的工作都停止，家中父母，主要是慕晚瑜怜惜自己的儿媳妇，很是敞快地便放走了盛笃行，将盛家桐换了上去顶班。

    才有了现在的场面。

    不过这在疗养院倒是稀奇的一幕，从两个人住进来开始，便时不时地会听到周边的老爷爷老奶奶们的恭喜和照料，时不时地还会拉着一同说会儿话，两个人在这里可算是如鱼得水。

    时间长了，对于两位丈夫这么尽心照顾妻子的言谈也逐渐地被扩散，被各家的老人拿来当做典型教育孩子。

    对此，四个人已经逐渐地习惯。

    盛引之搂着自家的媳妇儿离开，因为权温书原本身子就还有点不适，这次怀孕也是意料之外，谁能够想到，一次的意外就能够正中红心，原本盛引之还想着要不要舍弃，毕竟权温书的身体还没有得到彻底的恢复。

    但是耐不住权温书自己的坚持，再加上这些日子的休养，也算是有惊无险。

    在盛引之心中已经下定了决心，仅此一次，再也不会让权温书陷入这种危险的境地，再怎么样自己的妻子还是比孩子更为重要。

    如今边境出奇的安稳，没有深究和自己有过一面之缘的马为坤是如何得到了景晄的认可成为了新一代的领导者，但是只要不闹出事就可，如今z国及其他各国也没有时间理会，有了更为重要的计划执行。

    “你要不也吃点？”

    权温书坐在餐桌前，看着坐在身旁给自己舀汤水的男人，眼中满是幸福。

    这些日子，盛引之再次请了假，整日地陪伴，夜晚自己的腿肚子抽筋，也耐心地抚触按摩，这样的心思，让她感动不已。

    而在生活习惯上，也尽量地按照医嘱，她自己也知道自己的身体，不想来冒险。

    “不用，在去找你的时候就已经提前吃过了！”

    盛引之抿唇，将汤碗拿在手中，汤勺缓缓的搅拌，舀出一勺，凑在唇边轻轻地吹动，试探了一下温度后，这才朝着女人递过来。

    顺从地喝了一勺，这让权温书不禁回忆起了因为那个意外，致使自己怀孕的事情。

    当时的两个人不知是因为什么，将相互亲密的时间还做了规定约束，但是未曾想，那一晚管家到访，自己和管家在书房中关于元城重建权家的事情聊到了深夜，之后管家干脆就在家中客房凑合了一晚，而自己则是顾虑着房子隔音问题，拒绝了这一次的亲密，致使男人在第二日很是不满，送走了管家后，便时不时地以此来挑弄。

    那天早上，从机场往权氏的路上，盛引之坐在驾驶位，看着这一路上顺畅地让人怀疑的道路，不禁感叹，“怎么今天不堵车了？”

    “你想做什么？不让我回公司？”

    “怎么会？只不过是想要多多地享受和你在一起的时光罢了！你对我，就是一时不见如隔三秋，你去了公司我可就得一个人度过好几个三秋了！”

    盛引之的俏皮话也不知道是从哪里学来，总是会让自己难以接话。

    好在之后男人也并没有再追究，到了公司楼下后，这才询问出声，“今天什么时候下班？”

    “还真是不确定。”注意到了男人有些伤心的神情，继续解释，“今天要开会商讨新的项目，不过在之前，我会给你打电话。”

    盛引之的神情肉眼可见地变得欢愉，“好，那我来接你！”

    终于，自己还是没有忍住，问出了一直以来的疑惑，“你就没有事情可做？”

    “有啊，想你！”

    得，就不该问！

    解开了安全带，推开车门，便走了下去，只是在听到身后那句话的时候身子还是忍不住地晃荡了一下。

    “虽然我是一个吃软饭的，但是我会很勤快，你可以让我去公司服侍。”

    给盛引之留下的就是一道震耳的关门声。

    只是第二日，自己便心软，允许了盛引之前来，在办公室的休息间中，最终还是被男人引诱着做出了没有防备的事情。

    另一间房中，盛笃行也同样尽心尽力地照顾着薛丁玲，可能是体质的缘故，女人怀孕之中身体就变得纤瘦，让盛笃行很是担忧，自己从后面看时，总感觉一阵风就能够将其吹走，时不时地便守在她的身边。

    与盛引之和权温书不同，他和薛丁玲的孩子并不是没有准备，当时的两个人已经是情到深处，结晶的产生也不过是顺其自然，有了之后，也是欢喜不已。

    在慕晚瑜的催促下，盛笃行也很是愉快地暂停了工作，跟着女人一同来到了疗养院照顾。

    在此期间，薛丁玲还参加了一场画展，当然，其中最为重要的原因，是因为之前困扰了她多日的画作完成，被送往参赛后，获得了不菲的成绩。

    那抹如同天使一般的白亮色，是薛丁玲最终确认的色彩，它绽放在孩子的头顶上发，似乎只要稍微伸手，便能够触碰，实际上，那是一段如同攀登的路程，光亮和希望都在远方，唯有前进，这一副画，将那一抹亮色遮掩，将会是一副极致压抑的画作，但是偏生，只是一点白亮，便给予了整幅画一种生机，一种向上的希望。

    不少见到这幅画的人纷纷都在猜测，这个孩子最终能不能够成功走出这一片荆棘林。

    而相对应的，薛丁玲这个名字也在这时被大众所熟悉。

    吃饱喝足后，盛笃行将薛丁玲抱起，将其轻柔地放在了床上，眸中满是疼惜，现在的女人相较于之前实在是太瘦了，他都不敢让她离开自己的视线。

    将其放在床上之后也并未很快离开，只是淡淡地看着她，“瘦了，瘦太多了！”

    薛丁玲原本还想推开男人的手顿住，眨了眨眼，“这不都很正常吗？”

    是了，早在怀孕后一个多月后便开始了孕吐，来来回回地折磨了人近三个月才缓缓地恢复，不过薛丁玲的身体也在那一次次的孕吐中变瘦，当时的盛笃行还担心是身体不好，强硬地带着去做了好几次检查，但结果表明，都是正常。

    别的孕妇都会越来越圆润，怎么到了自家妻子这里，即便怎么吃，都难以再恢复之前的体型。

    盛笃行不能够安心，可以说，在肚子里的这个孩子还没有出生之前，他都不能够安心。

    这样想着，便凑在了薛丁玲的耳边，坚定地道：“咱们就生这一次，以后再也不生了！”

    男人稍显委屈的声音让薛丁玲哭笑不得，不过还是应声，“好！以后不生了！”

    对于这次自己怀孕后的表现，她自己也是吃惊，原本心中也是有所担忧，但是随着时间的流逝，发现并没有什么不适后，便也放下心来。

    听到了薛丁玲的回应，盛笃行的心更是坚定，此生定不负薛丁玲。

    “丁玲，我想跟你说句话。”

    盛笃行依旧没有起身，只是双手撑在了女人的身侧，悬空在她的身上。

    “什么？”

    “我盛笃行此生钟情于你薛丁玲，忠诚于你，衷心于你，终止于你，我希望下辈子，下下辈子，永远，我都能够守护着你！”

    男人一字一顿，表露着自己的决心，缓缓地抬起头，与薛丁玲鼻尖相触，呼吸交融，视线缠绕，难分难解。

    而那些话，则是如同重锤一般深深地砸向了薛丁玲的心间，让人肿胀酸涩不已。

    两个人一时间都没有说话，时间在此刻似乎都静止了下来，眼中只有了彼此。

    “好！”

    薛丁玲终于颤抖着声音，做出了回应。

    只是简单的一个字，就让盛引之的一颗心充盈滚烫，他低下头，将女人眼角处的泪珠含下，舌尖轻触，如绸般的肌肤让他难以割舍，薛丁玲就是他此生的唯一。

