    【今天的八更完毕，不知道大家看的爽不爽，明天继续八更哦！作者君真的没有存稿了，这八章是昨天晚上写到今天下午六点，坐了14个小时的成果。请大家看在作者君这么努力的份上，继续支持作者君，持续订阅哦！】

    马星烈和马星豪这几天就直接住在了博士的实验室里面，开始了自己的四驱车的改造工作。

    这一次改造是极为彻底的，从底盘开始，所有的零件全部更换，两兄弟根据自己的性格，分别选择了不同特性的零件。

    比如哥哥马星烈，选择的就是操控性强，行驶稳定，非常善于过弯和突破各种艰难地形的零件，最后完成改造。

    而弟弟马星豪，那就相当的粗暴了，反正什么零件快就选择什么，马达选马力最强转速最快的，底盘和车盖也选最轻的材料，就连一根金属的轴承，也从原本的纯钢轴承换成了镁铝合金的轴承，反正追求一个字，那就是：快！

    最后开始两人甚至还亲自给自己的赛车设计了一个全新的车壳，外形发生了截然不同的变化，等到动画播出到第15分钟的时候，两兄弟已经相当于制造出了两辆崭新的赛车出来。

    值得一提的是，因为强悍的金龙引擎只制造出来了一个，所以两兄弟分别选择了次一级的银浪引擎和银风引擎。一个像浪花一样的动力充沛，另一个则像风一样的速度惊人，但总的来说还是比金龙引擎要差不少的。

    在双方的赛车组装完毕之后，大千博士就让他们重新给自己的赛车命名，但这两兄弟想了半天，也想不出什么好名字，于是决定先不命名，依靠在实际比赛中的表现再来命名。

    然后和孙悟吉的比赛开始了，比赛地点居然选择在了孙悟吉的私人游乐场里面。

    是的没错，这土豪猴子，居然还有属于自己的私人游乐场，简直是让孩子们羡慕的爆炸呀。

    接下来就是一场激烈刺激的比赛，这里有必要表扬一下贾亚鹏，居然没有刻意的拖时间，将最终的比赛结果拖延到下一集在播出，来一个传说中的断章。

    而是直接在一集之中就完成了一整场的比赛，虽然时间短暂了一些，但比赛的精彩程度并没有打折扣。

    在比赛一开始，孙悟吉还想装逼，没有开启极速斧头的进化模式。

    但结果没想到经过改装之后的两辆赛车速度惊人，普通模式下的极速斧头根本就不是对手，顷刻之间就拉开了几十米的距离。

    孙悟吉这才恍然大悟的启动了进化模式，速度加快了一倍的极速斧头，很快追了上来，接下来就是一阵你争我夺的比赛。

    三辆赛车的速度都飙升到了极致，但强悍的金龙引擎充分展现出了自己无敌的实力，哪怕两辆赛车经过了全方位的改装，全都换上了最强悍的零件，但加在一起还是打不过金龙引擎。

    在最后一段直线加速冲刺的赛道之中，擅长过弯和稳定性强的马星烈的赛车无法在这样的赛道上发挥自己的实力，落到了后面，失去了对冠军的争夺。

    只剩下将速度提升到极致的弟弟马星豪的赛车才勉强追上了极速斧头的尾巴，就在所有观众们都期待着马星豪能不能够最后追上去的时候，忽然一阵狂风刮起，马星豪的赛车居然被吹飞到了空中。

    “不好，小豪的赛车太追求速度了，他选择的所有材料都是最轻的材料，所以他赛车的质量比一般的赛车要轻上1/3左右。”

    “平时还好，可一旦速度过快，或者遇上起风的时候，整辆赛车就会因为重力不足，而被风吹起来的，就像现在这样！”大千博士充当了解说员，解说道。

    “完了！”看到这里，所有观众的心中都绝望了，这赛车都飞到空中了，而终点近在咫尺，两兄弟必输无疑了，绝对没有获胜的可能性了。

    在现实中，这样的情况确实没有任何可能性可言。

    但这是动画，这是给孩子们梦想和希望，让孩子们所以感知到这世界上一切可能的动画，这是教导孩子们世界一切美好，以及善与恶的动画！

    在动画里面，善是必胜的，也是必须要胜利的，这就是少儿动画的真谛！！一个不能够给孩子们希望和梦想的动画，那就不是一部优秀的动画，最少不是一部优秀的少儿动画。

    于是在小豪的赛车腾空而起，所有人紧张和激动的脸不断在画面中闪烁的时候，乘风而起的赛车，忽然在空中快速旋转起来，然后整辆赛车仿佛变成了一颗高速旋转的子弹头，以义无反顾的速度，在空中就朝着终点的方向激射而去。

    整辆赛车在动画的画面之中，已然变成了一股龙卷风！

    “冲呀！旋风冲锋龙卷风！！！”小豪无师自通的喊出了这句话，也喊出了他命中注定的绝招，他的赛车划出了一道龙卷风，以难以想象的速度冲向了终点，最后以领先极速斧头一个车位的差距，获得了比赛的胜利。

    “我输了！”这回换做孙悟吉好像被灵魂抽空，跪倒在了地上。

    不过两兄弟并没有像之前的他一样，高在上的看着他这个失败者，而是同时伸出了一只手，递给了孙悟吉，笑着说道“悟吉，我们做朋友吧！”

    “朋友！”悟吉愣住了，呆呆的说道“什么是朋友？我从来没有朋友！”

    “朋友就是可以一起赛车，一起吹牛，一起赢得世界冠军，一起打败邪恶的人！”小豪挥舞着拳头说道。

    “对，虽然你这个人臭屁了一点，但人还是不坏的，哈哈哈！”小烈也说道。

    “朋友！太好了，我有朋友了！”孙悟吉猛的扑了上去，抱住了小豪，又亲又啃，眼角里面还有晶莹的泪花流淌出来。

    这个结局完全超乎了小朋友们的想象，他们万万没有想到，最后还有四驱车化成龙卷风这样的惊人操作，更没有想到自己的心居然会随着四驱车一同旋转起来，飞向那漫无天际的空中。

    他们也没有想到，之前还傲慢无礼的孙悟吉，其实是一个连朋友都没有的可怜人。这些孩子们似乎明白了一个道理，那就是哪怕你再有钱，你也可能没有朋友，一个真心和你好的朋友。

    最终这一集在合家欢的氛围中结束了，小烈和小豪也给自己的赛车分别取了一个崭新的名字，那就是先驱音速和旋风冲锋，最后大千集团的商标出现，连片尾曲都省了。

    因为这一集动画其实已经严重超标了，也从原本的25一分钟增加到了30分钟。

    本来这种临时增加动画时间的行为在央视是不允许的，但是贾亚鹏有钱呀，人家提前一个月就和央视沟通好了这件事情，专门花钱买了5分钟的广告时间，专门用来播放这一集动画，简直是良心到了极点。

    不过后来孩子们就知道贾亚鹏为什么这么良心了。

    因为在接下来又播放了一段大千集团的电视广告，孩子们惊讶的发现，这个广告居然就是在大千博士的神秘研究室里面拍摄的，动画里面的那个研究所，居然真的在现实中存在着，里面有无数穿着白袍的研究人员在里面行走，同时有各种各样的市区车零件和不同型号的赛车，摆放在实验室里面的各个角落里面，让孩子们看的眼珠子都快掉出来了。

    他们第1次看一个电视广告看的如此的认真。

    最后，一个秃头，长得和大千博士有七八分相似的人出现在电视画面中，向全国的观众们表示“大千四驱车超级实验中心已经全面开放，实验室中各种改装部件已经能够在市面上进行出售，大千在全华夏每个省的省会城市，都开放了一家大千四驱车研究中心，凡是在动画中出现的所有超级零件，甚至包括新出现的旋风冲锋和先驱音速整车，都可以在研究中心里面买到！”

    “如果孩子们不方便去各个省会城市购买的话，那么可以在小卖部要一张零件清单，这张零件清单上面详细的记录了大千出售的所有超级零件。只要在这张零件单上面打钩，然后交给小卖部的店主，同时支付一笔定金，店主就可以按照你的需要进货，保证所有玩家在全国的任何城市，都能够买到自己想要的超级四驱车零配件！”

    “不过这些超级零配件的数量有限，尤其是银风引擎和银浪引擎，以及《先驱音速》和《旋风冲锋》，都是全国限量出售一万盒，售完即止。

    欲购从速哦！

    