    如今，天工作一下子就要赌五条巅峰天尊圣脉，让周围其他势力的强者们如何和不震惊？

    虚神殿主等人都傻眼，这是相当于在拿他们虚神殿这样的势力当赌注啊。

    “秦尘，五条巅峰天尊圣脉做赌注，你觉得如何？”

    神工至尊看向秦尘，语气带着询问。

    秦尘道：“马马虎虎，一般般吧，不过神工殿主您开口了，作为弟子的我怎么能不给面子呢，五条就五条吧，聊胜于无。”

    其实巅峰天尊圣脉对秦尘而言，还是十分需要的，不管是他要补充天尊本源，还是给如月无雪他们提升修为，都需要大量的巅峰天尊圣脉。

    比起单纯的杀死巨霸天尊，五条巅峰天尊圣脉却是合算的多了。

    只是，秦尘这话说出来，却让很多人无语。

    马马虎虎！一般般？

    这口气，也太大了点吧！“巨人王，怎么说？”

    神工至尊笑着道。

    “王，我答应了。”

    轰！不等巨人王开口，巨霸天尊彻底按奈不住了，咆哮出声，跨前一步，杀气腾腾。

    这次，巨人王没有阻止。

    五条巅峰天尊圣脉虽然珍贵，但他巨人族好歹也是至尊势力，还出的起。

    “来，我们便在此交手。”

    巨霸天尊寒声说道，走向秦尘，轰隆，他的身体中，滚滚的气息流露，顷刻间，巅峰天尊的气息席卷而出，如同浩瀚的汪洋，倾泻而出。

    瞬间，整个大殿中，到处都是可怕的气息流露。

    远处，虚神殿主等人都面色凝重，纷纷后退，看向这里。

    嗡！就看到这大殿之中，一道道可怕的阵纹流转了起来，无数的符文和禁制不断的闪烁，最终，一道道可怕的禁制席卷，将秦尘和巨霸天尊所在的虚空笼罩住。

    秦尘眉头一皱，这是，有人在催动阵法。

    整个人盟城，其实蕴含无数的阵法和禁制，受到人族联盟的操控，可轻易分割空间。

    神工至尊似笑非笑的看了眼大殿的深处，淡淡道：“秦尘，你就在这交手吧，此地，十分稳固，至尊不可破，你大可放心出手。”

    “是，殿主。”

    秦尘跨前一步，身上，淡淡的剑气萦绕。

    “杀！”

    巨霸天尊咆哮一声，身形骤然变得无比庞大，如同巍峨的天神，紧接着，他大步向前，咚，天地震动，一股可怕的巨人之力爆卷开来，若非这里是人盟城，人族议会之地，换做是虚空，怕是一颗颗星辰都会被踩爆。

    无形的力量，凝聚在他的他右手，他的拳头瞬间变得无比庞大，绽放出可怕的金色光芒，灿若星辰，一拳轰出。

    轰隆！天崩地裂，一道可怕的金色拳光，横扫一切，径直朝着秦尘席卷而来，像是要轰碎一切。

    “来的好。”

    秦尘大笑一声，冲天而起。

    嗡，他的身前骤然出现了一柄金色利剑，是万剑河。

    浩瀚的金色剑河在秦尘的催动下，席卷而出，瞬间化作汪洋一般，那金色剑河之中，九头异兽在一头庞大剑兽的带领下，瞬间融合在了一起，化作一柄通天巨剑，斩在那巨霸天尊的拳头之上。

    哐当！可怕的轰鸣响彻，劲气爆卷，金色剑气破碎，但那巨大的拳头也瞬间粉碎，虚空中，秦尘蹬蹬蹬，后退开上千丈，而巨霸天尊也是倒飞出去，许久才止住脚步。

    “挡住了？”

    远处，无数强者都倒吸冷气。

    秦尘，竟然挡住了巨霸天尊的攻击？

    虽然秦尘的身份是天工作代理殿主，不弱于巨霸天尊的巨人族副族长，但是，在名气和威震宇宙的时间上，秦尘远不能和巨霸天尊相比。

    甚至，之前从未有人觉得秦尘能挡住巨霸天尊，他的赌命只不过是激将法，在找死而已。

    但现在，众人都明白了，这秦尘，难怪如此狂妄， 他的确有和巨霸天尊交手的资格，光是挡住巨霸天尊如此威势的一击，便足以登临顶级天尊强者的行列。

    “你……竟然，挡住了？”

    巨霸天尊脸色难看，他咆哮一声，再度杀来。

    轰轰轰！可怕的拳威横扫，巨霸天尊，整个人愈发巍峨，双眸圆睁，绽放神虹，如同星辰一般。

    他举手抬足间，可怕的气息绽放，爆发出无比强大的威能，好似能毁灭一片星域般。

    这气势太可怕了，哪怕是隔着无数禁制，无数阵纹，众人都能感受到巨霸天尊的强大。

    “这巨霸天尊，的确很强。”

    虚神殿主眯着眼睛说道，心中震撼，有着感叹。

    至尊级势力，的确可怕，随便拉出来一个强者，便不在他们之下，差距太大了。

    “不过这秦尘，也似乎更可怕了了。”

    虚神殿主同时看向秦尘。

    相比在古界的时候，秦尘似乎变得更强大了，就看到秦尘身前，一道浩瀚的金色剑河涌动席卷，将巨霸天尊施展出的攻击，不断的轰碎。

    两人厮杀成一团，似乎势均力敌。

    这样的场景，令人心惊，因为据说在不久前，这秦尘还只是一名圣主啊？

    这样的提升，太过惊人了，宛若神话一般。

    本来虚神殿主他们是不相信的，但是见过秦尘在古界出手的他们，愈发的觉得秦尘可怕。

    因为比起在古界的时候，秦尘强大了不少，这才多少时间而已？

    “秦尘，你好歹也是天工作的代理殿主，能不能光明正大打一场，光靠宝器算什么？”

    巨霸天尊咆哮。

    他不断出手，但是每次出手，都被秦尘的万剑河给抵挡、消磨。

    突破天尊之后，万剑河在秦尘的催动之下，那真的是如鱼得水，威能浩瀚，彻底将巨霸天尊封锁，每次他的攻击到达秦尘面前的时候，都被削弱的不剩多少了。

    令得巨霸天尊是憋屈的很。

    “哈哈哈，宝器，不也是实力的一部分？”

    秦尘冷笑。

    其他人顿时点头，虚神殿主他们也都无语。

    宝器，的确是实力的一部分，到了他们这个级别，在同等级别之下，很多时候比的就是谁的宝物多，谁的神通厉害，谁就能占据上风，再正常不过了。

    “不过，如你所愿。”

    在众目睽睽之下，秦尘猛地收敛，竟瞬间将那万剑河收起。

    轰！紧接着，他身体发光，绽放出可怕的洪荒混沌的气息，一拳对着巨霸天尊轰击而去，如坠流星。

    

