    自打实验体开始躲着那些士兵之后，实验体伤亡的速度开始锐减，而第2师里的机动部队则开始受到重创。

    可让实验体惊异的是，还有些身体素质仅次于他们的人类，也开始了这样的自杀式袭击。

    火种公司成员背负着炸药在战场中寻找着实验体的踪迹，只要看到实验体便立刻冲上去同归于尽，正因为有火种公司参战，才又扭转了乱局。

    火种公司成员这次加入援军部队里的人数，有30人，也就是六只小队，三只凌晨小队，三只黄昏小队。

    他们的身体素质并没有这些直立行走的实验体强悍，但对实验体发起自杀式袭击已经足够了，以命换命！

    在此之前，周氏部队里的士兵甚至不太喜欢这些火种公司的成员，因为大家总觉得他们太过阴翳，也不喜欢与周氏士兵交流。

    但是在这一刻，大家打心底里佩服他们。

    明明是这口碑不怎么样的火种公司，现在站出来与他们并肩作战。

    以前大家老听说哪个超凡者在中原特别厉害，可现在也没见到那些人的身影啊。

    很快，十来头直立行走的实验体被炸的只剩下两头，而山上冲下来的实验体在少了这些直立行走的实验体协助，也很难冲破第2师的机枪阵地。

    就在第2师全体士兵、将领心中升起希望的那一刻，忽然有人大喊：“山下又爬上来十多头那种能直立行走的实验体！”

    可说话的时候，已经来不及了。

    骤然间，只见一头实验体扛住一包奇怪的东西快速的钻进了周氏部队里，紧接着轰隆一声，漫天的灰尘与血肉横飞起来。

    远远看着这一幕的第2师师长都傻了，这次是实验体对他们发起了自杀式袭击。

    这实验体，开始使用热武器了！

    第2师的部队主官面色沉重：“撤离，有序撤离！”

    每次到了这个时候，做任何一个决定都是艰难的，一部分人要撤离，就注定了有一部分人要永远留在这里，甚至还会被同化成为新的实验体。

    结果就是一仗打下来，实验体的数量好像并没有减少多少，而且军人身体素质强悍，被同化为实验体之后搞不好还会成为那种直立行走的实验体，力大无穷。

    当然，这些实验体同化人类，好像也是有选择性的。

    庆氏曾计算过比例，似乎实验体在选择同化比例时，是7%的样子。

    现在他们撤退，应该还能保留三分之二的兵力，毕竟上万的部队没那么好打垮。

    但第2师的部队主官更在意的是，如果实验体会使用热武器，那么未来的攻城战里，孤立无援的74号壁垒将会更加困难。

    只能希望实验体不会开坦克了吧。

    实验体并没有追击，它们只是在山林之中默默的看着，表情凶狠。

    而山路旁的树林里还在燃烧着熊熊大火，正不断蔓延向更远的地方，烧过的地方，只剩西漆黑的灰烬与废墟。

    ……

    当援军战败的消息传到74壁垒时，壁垒居民们如遭晴天霹雳似的。

    最明显的是，粥棚里的粥忽然变得很稀很稀，几乎看不到什么米粒。

    不是74号壁垒没粮食了，而是周氏部队做好打持久战的准备了。

    援军过不来的话，就只能靠他们继续坚守壁垒，这要守到什么时候，根本没人知道。

    当有居民发现这粥里没有米之后，立马就开始在粥棚闹了起来，他们对着施粥的人大吼：“你们自己看看这粥都稀成什么样子了？”

    说着，这些人竟然把粥棚给掀了！

    只是，掀完之后，负责施粥的那些汉子冲了出来，拎着棍子就开始揍人，那几个掀翻粥棚的人被打的面目全非。

    那些动手的汉子下手极其凶悍，根本就是要借这几个乱民来立威的！

    很快就有记者拿着拍到的照片去找周氏理论，周氏的回答是，这个公司并不是周氏财团的产业，但周氏一定会严查此事。

    一个小时候周氏宣布，打人者已经被开除了，算是给居民们一个交代。

    任小粟听说这事的时候都笑了，之前他还想着为何周氏不自己施粥，原来是为了打人之后方便对媒体有给交代。

    把那些惹事的人打怕了之后，随便开除两个人就好了。

    这所谓的公司，纯粹是用来背锅的。

    这一手玩的并不算漂亮，甚至还有点脏，但粥棚那边确实没人敢闹事了，甚至整个壁垒里之前闹过事的居民都安分下来，他们知道这次粥棚打人只是一个信号：周氏不耐烦了，不要自己来找不痛快。

    三天过去，壁垒居民每天的念想都只剩下去粥棚领粥。

    一周过去，援军迟迟没有新的消息，似乎周氏部队也陷入为难了，不知道该怎么针对实验体。

    整个壁垒都显得越发颓败下来，街上很少看到行人了，有行人也是在路边求吃的，街道上的树都没了树皮，全被人揭走吃了。

    周氏也不是故意不发放粮食，而是他们手里存粮也不多，连周氏士兵的口粮都削减了，周行文为了表示与部队共患难，吃住都搬到了军营里面，显示自己也没有开小灶，大家只能共度难关。

    李然等人有些庆幸，还好之前任小粟带着方治去贿赂私人部队军官，买了一些军粮回来，不然他们现在也得挨饿了。

    不过任小粟专门交代他们：“做饭的时候就不要去酒店厨房了，那里有出风口，把门也都给我关严实了，不许把气味散出去。”

    所有粮食都控制在方治那里，任小粟一点也没多吃多占，李然小心翼翼的问任小粟：“我听方治说，这次买回来的粮食最多还能吃两天，接下来怎么办啊？”

    要知道，他们巡演团队的工作人员太多了，就算买了粮食也不够吃的。

    任小粟看着李然期盼的眼神摇摇头：“我也不知道该怎么办。”

    “那如果真的没有援军来了，你和周迎雪能救我出去吗，”李然焦急问道。

    任小粟看了她一眼回答道：“不知道。”

    ……

    晚上还有补欠更的，不过还是比较晚了，睡得早的朋友不要等，明早看。

    求个保底月票，谢谢大家

