    “接二连三有宇宙最强者找上门来，可是我们对宇宙最强者的了解，还太少了啊！”罗峰感慨说道。

    到现在，他也不得不接受一个事实，那就是想要跟张君宝并肩作战，他们的主要对手，已经从宇宙之主变为了宇宙最强者。

    “无论是我的周天星斗大阵还是你的星辰塔，都是足以让宇宙最强者眼热的至宝，从得到了它们的那一刻起，就要做好面对宇宙最强者的准备。

    怀璧有罪的道理不用我跟你多说了吧。只有把他们打怕了，让他们知道敢来冒犯我们，便是在找死，到那个时候，才有可能安稳一些。”

    “那倒也是，靠别人不如靠自己。刚刚坐山客老师临走之前，将《九劫秘典》的最后一块黑色金属板交给了我，还给了我一个宇宙坐标，说有事可以到这个位置去找他。

    有了最后一块金属板，我的《九劫秘典》便算真正完整里。等我将它修行完，实力必然会再次提升。”

    坐山客临走前射出的那道黑光，正是《九劫秘典》的最后一块金属板，原本应该是连同血云殿主的身份一起交给罗峰，可现在，哪怕没有血云殿主的身份，罗峰也将会面对宇宙各大势力宇宙之主甚至是宇宙最强者的追杀，根本不需要一个血云殿主的身份来增加历练。

    “正好我有事找他，这一次他和虚真魔神突袭祖神教，应该收了其他势力不少好处。我们陪他演了这出戏，怎么说也得分我们一些辛苦费吧。”张君宝笑着说道。

    “这……不太好吧。”罗峰没有想到张君宝竟然还想敲坐山客的竹杠。

    “你就是太刚直了，一些小东西，坐山客根本不会在意。他的目标比你知道的要远大得多，以后你就会明白了。”张君宝知道，坐山客所谓贪图小便宜的形象，完全是他自己故意打造出来。为的就是迷惑其他宇宙强者，让他们尽量忽视自己的存在。

    在坐山客眼中，哪怕是宇宙最强者，也不过是一群小毛孩，跟他们一起没什么好谋划的。唯一让他看上眼的只有原祖，只可惜因为见识不足的缘故，把自己玩没了。

    “不过在此之前，确实必要多了解一些关于宇宙最强者的信息，说不定能够找到对抗他们的方法。”

    他们两人并没有离开紫荆岛，这里有祖神还有五彩极光湖，就算宇宙最强者再次降临也能够抵挡，甚至比人族疆域内还要安全。

    两人再次回到张君宝的府邸，进入虚拟宇宙网络，雷霆岛之中。

    雷霆岛张君宝的宫殿内，两人各坐在一张沙发上，面前出现了一个巨大的屏幕。这一幕，仿佛回到了当初在地球上一起战斗的时光。只不过现在他们要面对的是宇宙之中最顶级的强者，而不是地球强者。

    “飞天，查询族群之中关于宇宙之主，宇宙最强者的记录。”张君宝吩咐到。

    “是”

    哗！

    屏幕上瞬间出现海量的信息，这些信息都是飞天根据张君宝他们需要的重要程度分门别类，一一排列好。

    “殿主级权限？族群里办事倒是挺有效率的，这样一来，人类族群机密的信息我基本上都有权限知晓了。”张君宝称赞一声说道。

    不知不觉之间，他在虚拟宇宙的权限，已经突破七星宇宙霸主级，而是来到了宇宙之主层次的殿主级权限。很显然，人类族群内部，早已承认了张君宝拥有宇宙之主层次战力的事实。

    就连他拥有领域类至强至宝的信息，巨斧和混沌城主已经知晓。这种情况下，提升权限不过是混沌城主一句话的事情。

    ……

    原宇宙孕育无数生命，所有的生命都像是宇宙的孩子，受到宇宙本源的宠爱。

    特殊生命天生便拥有永恒的生命。

    普通生命，需要达到不朽神灵，能够拥有永恒生命。不朽，仅仅需要悟透一种最低的法则，在法则海洋的帮助之下转化为神体，从此生命无限。

    宇宙尊者，则需要悟透时间或者空间法则中的一种，神体更加强悍，真正开始参悟宇宙本源的奥秘。

    宇宙之主，便是悟透时空。或者悟透金空、木空、光线时间、雷电时间等融合法则中的一种。只有达到这个层次，才能够称为真正的宇宙之主。

    就算是以金空之道成就的金空兽神，也能够对时空进行掌控，这便是宇宙本源对他们的赐予！

    不朽、宇宙尊者、宇宙之主，每一次突破境界，宇宙本源便会赐予一次。

    赐予无尽神力，特殊机缘之下，赐予天赋秘法！

    赐下对时空的掌控，还有‘逆转时空’复活宇宙霸主以下强者的可能。

    直到成为宇宙之主，宇宙本源都将他们视为自己的孩子一样不断孕育和呵护！

    可从宇宙之主到宇宙最强者，是没有一条明确道路的。

    每一个宇宙最强者，都必须走出自己独特的路，才能够成为宇宙最强者。而他曾经走过的路，也会被彻底封死，其他人无法以同样的路成就宇宙最强者。

    正是因为如此，宇宙最强者才能够以自身的力量操控法则，在掌控范围之内，做到言出法随，便是他们真正强大的象征。

    而这个时候，他们便会受到宇宙本源的压制、束缚，仅仅能够发挥出比最强宇宙之主稍强一些的实力。就像动物世界之中，幼崽成年之后，便会被母亲驱逐，需要外出独立一样。

    此时宇宙本源对宇宙最强者的要求会变得严苛起来，不能在原宇宙施展超过六阶顶尖的实力，更不能肆意斩杀宇宙之主或者宇宙尊者。

    宇宙尊者，还是宇宙之主，都是宇宙本源历经无数时光辛苦培育出来的，受到本源的守护。

    宇宙最强者真的击杀了宇宙之主，将会受到宇宙本源的惩罚！被斩杀的人实力越强，惩罚越重。

    击杀一名普通的宇宙霸主，对宇宙最强者根本不算什么，但如果击杀了混沌城主，九幽之主这样的顶尖宇宙之主，那惩罚令宇宙最强者都难以接受。

    当然宇宙最强者很多时候并不需要直接击杀宇宙之主，完全可以不断削弱他们的神体，最后以至宝镇压即可，根本没必要拼得你死我活。

    “原来是这样，所以在最后，虚真魔神想要施展超越六阶顶尖的力量，与我的七彩光剑对拼之时，才会凭空出现蕴含本源法则的锁链，将他的力量强行封锁住。

    对于原宇宙而言，宇宙最强者便是已经成年的孩子，本源意志不会允许他们在原宇宙范围内以势压人，欺压其他未成年的孩子。这也算是宇宙本源对成长中的强者一种特殊的保护极致。

    到底是谁制定了这样的规则，是为了保护还没有达到宇宙最强者的人，还是为了保护原宇宙本身呢？”

    张君宝半躺在沙发上，脑海中不断回忆起关于宇宙之主、宇宙最强者的详细信息，试图寻找出一种有效的对抗方法。

    “宇宙最强者斩杀宇宙之主，宇宙尊者会遭到本源压制，可如果由宇宙最强者出手，将宇宙之主压制到极为虚弱的状态，再让宇宙之主动手斩杀，宇宙本源是不是就不会管了？”

    张君宝感觉自己发现了什么了不起的事情，宇宙中很少有最强者大肆屠杀其他族群的宇宙之主，但并不代表没有种族战斗。

    宇宙之主陨落的虽然不多，但是也有。

    原本张君宝和罗峰是有可能伪装成宇宙之主，毕竟他拥有掌控时空的能力，战斗力也到达了宇宙之主的层次，跟真正的宇宙之主相比，并没有什么区别。

    可问题是，他在原始星晋级的过程十分明显，跟‘天华之主’这种人造宇宙之主不一样，没有人会怀疑他是宇宙尊者伪装的宇宙之主。

    就算他是宇宙之主，以现在和异族的仇恨，他们也会想方设法抹杀张君宝。哪怕承受一定的反噬，也在所不惜。

    异族杀戮极其疯狂的，除非拥有张君宝拥有令他们绝对忌惮的实力，否则哪怕付出极大的代价，他们也在所不惜。

    一个个方案在自己脑海中不断闪过，任何一个机会他都不会错过。

    “以我自身的实力，想要令异族畏惧，还做不到，必须靠族群的力量。”

    很快，他便将紫荆岛上发生的事情，简单的描述了一遍，发给混沌城主。

    很快，混沌城主便有了回应。

    “速来众神殿！”

    众神殿之中，张君宝和罗峰推门而入，发现神殿之内犹如野人壮汉般的巨斧，一身金袍的混沌城主还有身形虚幻的乱神魔主都已经在这里等待。

    “君宝，你刚刚汇报的事情具体是怎么回事？我刚刚得到情报，祖神教核心之地发生了重大事件，其他岛屿的强者发现五彩极光湖消失片刻之后又重新出现。

    而紫荆岛上的传承者感受到了恐怖的强者威压。”

    “能够做到这一点的，唯有宇宙最强者！”

    混沌城主等人类高层刚刚得到消息，便推断出有宇宙最强者闯入紫荆岛。他们自然能够想到虫族妖族机械族、还有三大联盟的人早就想要除掉张君宝，而他一直在紫荆岛上，几大势力不可能眼睁睁看着张君宝继续成长。最稳妥的方式便是雇佣宇宙最强者出手击杀。

    得出这推断，混沌城主当时也下了一跳。祖神教距离遥远，他们根本鞭长莫及，无法支援。

    “确实有宇宙最强者降临，刺杀我和罗峰。”

    “而且不是一个，而是两个。”

    “两个宇宙最强者刺杀你们？你们怎么逃得掉的？”这一下，连巨斧都着急了。

    两个宇宙最强者围杀，连他都需要小心应对。

    “是祖神驾驭五彩极光湖迎战，自从我接受了护教兽神的职位之后，双面祖神便一直隐藏在我的府邸不远处。”

    “双面祖神加上五彩极光湖，最多也就媲美一位宇宙最强者，想要挡下两个，不可能。”

    巨斧知道，哪怕祖神媲美一个宇宙最强者，另一个也完全有足够的时间斩杀张君宝两人。

    “到底是哪两个宇宙最强者？”

    “虚真魔神，还有坐山客！”

    “什么？”混沌城主大惊失色。

    “怎么会，虚真魔神也就算了，他是独行的宇宙最强者，接受异族雇佣也是正常，可坐山客不是罗峰的老师吗？”

    “正因为他是罗峰的老师，所以他才来了。”张君宝说道。

    ……

    “原来如此。”

    混沌城主只是太过震惊，可冷静一想很快便明白了其中的道理。

    坐山客虽然接受了异族的雇佣，可他实际目的，应该是来防止虚真魔神成功的。

    如果他不来，而是换做另一个宇宙最强者，两个一心想要斩杀张君宝的宇宙最强者一同降临，就算是祖神也挡不住。

    “所以说，是坐山客暗中协助？”

    “可以这么说。而且祖神教的五彩极光湖也发挥出了出人意料的效果，重创了虚真魔神。”

    虽然张君宝轻描淡写，但混沌城主三人光是想象也知道，当时的战斗到底有多可怕。

    “你们两人现在在哪？”

    “还在紫荆岛，这里有祖神和五彩极光湖，就算再有宇宙最强者降临，也能够抵挡一二。”张君宝说道。

    “也好！”巨斧无奈的叹息一声。

    此时呆在紫荆岛，确实比会到人族要好。

    人族疆域之内只有他一个宇宙最强者，还没有至强至宝，真的有两个最强者打进人族内部，他也难以守住张君宝里两人。

    “如果我手中有至宝至宝就好了！”此时巨斧心中极度渴望一件属于自己的至强至宝。

    身为人族最强者，却只能依靠祖神教保护人类天才，巨斧心中也十分憋屈。

    空有一身实力，却因为装备的缘故被异族压制，极为难受。

    见到张君宝两人暂时没事，他才稍稍安心下来。

    “那洪和雷神又是怎么回事？”混沌城主问道。

    “在战斗最后，虚真魔神想要爆发出超越六阶顶尖的实力，却被宇宙本源具现化的锁链镇压，他大概是知道斩杀我们无望。偏偏这时候，洪和雷神两个正好突破成为不朽，引得宇宙本源法则降临，才吸引到了他的主意。

    虚真魔神强行将他们两人掳走。”

    “哎，落在虚真魔神手中，连我也无法拯救他们，没想到，这一战，我人族还是损失两个天才！”巨斧语气低沉的说道。

    并非他不想救，可是他肩上族群的担子实在太重，根本容不得他冒险。

    哪怕他的实力比虚真魔神更强，可他没有攻击类至强至宝，虚真魔神却有至强至宝战甲，完全可以逃走。巨斧对付他，就像老鼠拉龟，无从下手。

    “我看未必，洪先前与虚真魔神有一些渊源，曾闯入虚真魔神遗留的一处秘境，或许还有一线生机。”张君宝说道。

    “虚真魔神逼开虚拟宇宙，如今和他们两人已经彻底失去联系，也只能看他们的造化了。”

    “我相信他们两人没有那么容易陨落的，如果虚真魔神真敢斩杀他们，他日我达到宇宙之主之时，便是他的死期。”张君宝自信，在宇宙之主层次，自己绝对能够拥有媲美宇宙最强者的战力。

    他现在便能够伤到虚真魔神，当他成为宇宙之主之时，灭杀虚真魔神，也并非没有可能。

    “尽快安排星辰塔事情，一直依靠祖神教庇佑，并非上策。要么我人族实力大增，要么就让其他种族实力虚弱。”张君宝眼神之中迸发出一丝杀意，如今的形势，已经不容许他继续等待了。

    “很快便会有结果，毕竟需要调动人族一半以上的宇宙之主，还不能让异族发现。”混沌城主说道。

    “我和罗峰，会先去找坐山客一趟。”

    “恩？”混沌城主不解。

    “他这一次赚了不少，怎么说也得分润一点才是。”

    “这样，不太好吧。”

    “无妨，当初原祖老师与坐山客商议，让他帮助人族。趁着这个机会，与他联络联络感情，说不定有意外的惊喜。”张君宝传音说道。

    “也好，你与坐山客熟悉，我相信你与分寸。”

    ……

    和混沌城主三人商议了星辰塔的安排之后，张君宝便回归紫荆岛。

    “罗峰，走，我们去见见坐山客。”

    “坐山客老师留下的信息显示，他在古颏秘境。”

    随后张君宝和罗峰一起透过神国传送到一处遥远的疆域，随后乘坐兽神守护在暗宇宙之中迅速前进。

    没有人会想到，张君宝竟然在这个时候，还敢离开祖神教。

    古颏秘境是一处十分古老的宇宙秘境，在宇宙诞生之初，曾经发生了多次大战，就是为了争夺秘境之中的奇珍异宝。可随着秘境之中宝物越来越少，危险性却依旧极高，最终被遗弃了。

    “一个近乎荒废的宇宙秘境，危险性极高，宝物却没有，根本不会有人想来这里，倒是选了个好地方啊！”

