    碧海蓝天，是这个温泉度假村最好的温泉区。

    一处有些原始的建筑前，屋檐下，站着一个人。

    他站在那里，警惕地打量着周围。

    虽然他觉得，不会有什么危险，但依旧没有放松下来。

    隐隐的，有说笑声从里面传出。

    他回头看了眼，又收回了目光，继续警戒着。

    虽然外面建筑是原始风格，但里面却非常豪华……金碧辉煌！

    内外的装修，仿佛走的是两个极致！

    屋顶上，是一副巨大的油画，蓝天，大海，一望无际，波澜壮阔。

    此地的名字，也由此而来！

    据说这油画，出自一位名家之手，价值不菲！

    正中间的位置，有大大小小好几个温泉池子，升腾着热气，云雾飘荡，带着几分仙气。

    最大的池子里，周升闭着眼睛，正在享受着两个美女的按摩。

    而在其身旁，还有两个美女，其中一个美女，正在喂周升吃着水果。

    另一个美女，在周升的‘按摩’下，娇喘吁吁，不时发出诱人的声音。

    值得一提的是，四个美女……包括周升，全都赤果果的，没有穿衣服。

    “唔……”

    周升咽下一颗葡萄，发出舒服的声音，左边这小妞儿按摩地不错，力度刚刚好。

    他睁开眼睛，手上一用力，美女痛叫出声。

    “哈哈哈。”

    听着美女痛叫，周升却发出了爽快的笑声。

    美女强忍着疼痛，丝毫不敢露出半分不满，重新挤出了笑脸。

    “周少……力度可以么？”

    身后的美女，腻声问道。

    “嗯，不错。”

    周升点点头，勾住一个美女的下巴。

    “今晚把本少伺候好了，重重有赏！”

    听到周升的话，四个美女一喜，哪怕刚才痛叫的美女，笑容也真了几分。

    虽然这些大少难伺候，但出手却很大方！

    有时候，一晚上就是几十万甚至百万！

    当然了，也很危险！

    上个星期，就有个美女被某个变态土豪咬掉了那啥……当时人就送去了医院。

    事后，那土豪给了美女一百多万，算是赔偿。

    这事儿说不上是赚了还是亏了，反正各有各的想法，为了钱，愿意做什么事情的都有。

    一阵铃声响起，放在温泉池子旁边的手机，屏幕亮了起来。

    其中一美女拿过来，双手递给周升：“周少，给您。”

    而另一个美女，则拿起毛巾，给周升擦干了手。

    “呵呵。”

    周升很满意她们的服务，笑了笑，拿起手机。

    当他看到屏幕上的号码时，笑容更浓，按下了接听键：“喂，唐少……你到了么？”

    “还没有，我这边临时有点事情，可能会晚点过去。”

    听筒中，传来一个青年的声音。

    “哦？呵呵，不急，反正今晚要在这里过夜，你忙完再来就行。”

    周升挑了挑眉头，随即笑道。

    “行，那你先享受着，我忙完就过去。”

    青年也笑着说道。

    “那里怎么样？还行？”

    “很不错，坐等唐少过来，一起玩儿！”

    周升大笑着。

    “四个美女，够了吧？不够，还有！”

    “哈哈哈，等我去了再说。”

    两人又聊了几句后，周升挂断了电话。

    他把手机放下，指了指雪茄，马上有美女给他递过来，点上。

    “今晚还有朋友过来，都好好表现着，知道么？”

    周升说着，吞云吐雾起来。

    听到周升的话，四个美女心中一动，这是要……二对四？

    不过，几对几也无所谓了，一对好几个的时候，也不是没有过。

    只要钱到位，其他都不是问题……

    周升抽着雪茄，开始思考等人来了，该怎么交好，该怎么谈共同对付唐洛时，外面有了动静。

    “一条，你守在这，不要让人靠近。”

    唐洛隐藏在暗处，看着门口的人，低声对一条说道。

    “洛哥，外面这人交给我就行。”

    一条也看了眼，低声道。

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “按照我说的做。”

    “是。”

    一条点点头。

    “等会我干掉他，你去门口……”

    唐洛又低声交代几句后，身形一晃，化作一道黑色残影，从暗处飙射而出，直奔门口。

    “不好！”

    守在门口的人，刚闪过这样的念头，还没等他过多反应，唐洛就到了跟前！

    唐洛冲他露出一个残忍的笑容，右手扣住他的脖颈，一用力，清脆的骨断声传出。

    咔嚓！

    堂堂暗劲中期的高手，连惨叫都没有发出，就被扭断了脖子！

    “……”

    隐藏在暗处的一条，看到这一幕，倒吸一口凉气，下意识摸了摸自己的脖子。

    还好，没断！

    唐洛松开尸体，看了他一眼，他应该就是那个周七所说的孙老大吧？

    暗劲中期的实力！

    如果在之前，他想要秒杀，还做不到。

    现在嘛，可以了！

    唐洛冲一条招了招手，一条快速从暗处走出，来到门口。

    “交给你了。”

    “好。”

    一条点点头，拖着尸体，扔到一旁，然后换他守在门口。

    唐洛看看一条，摇摇头，这家伙根本就不适合当杀手……太显眼了！

    优秀的杀手，都是那种大众脸，放人群里找不到的！

    一条，又高又瘦的，很容易引起别人的注意。

    就是留着他守门，都有点显眼。

    不过他暂时也没别的可用之人，只能凑合了！

    “唉，其实我也不适合做杀手，太帅……所以，不能太苛求一条了。”

    唐洛自语一声，轻轻推开门，走了进去。

    一条有些奇怪，他刚才嘟囔什么呢？

    他看着唐洛进去后，收起杂念，就像刚才那守门人一样，警惕地看着周围。

    唐洛悄无声息进去后，一眼就看到了大池子中的周升和四个美女。

    此时，周升坐在池子边缘，一只手拿着雪茄，一只手正在一个美女身上乱摸呢。

    而他的身前，则有个美女，半蹲在温泉中，低着头，一上一下……

    周升一脸惬意，时不时哼哼几声，很是享受……

    此时的他，丝毫没有意识到，死神已经降临了！

    虽然有白色雾气，但对于唐洛来说，根本算不了什么。

    他看着享受的周升，露出了冷笑……这王八蛋还挺会玩儿啊！

