    方蛰看着进门的白莉，站起身子收拾东西：“这地方不能呆了，我得赶紧走。”

    白莉笑的花枝乱颤，只要跟方蛰在一起，几乎每一刻都是那么的开心。

    “好了，不提分配行了吧？”白莉笑着把他按回去坐下，言自香在一边恰柠檬：“酸，真酸，大牙都酸掉了。”

    这时候魏晋进来了，手里拿一份文件：“哟，都在啊，要不我先出去？”

    “扯，坐下，不来我还要去叫你呢，来了正好。”方蛰朝他伸手，魏晋递过来，方蛰看一眼非常满意：“本来这个处理意见，应该是你来做决定。但是考虑到你刚来，还没有完全熟悉情况，所以我就先处理了。”

    当着众人的面，方蛰特意解释了一番，魏晋一点都没往心里去：“没意思了啊？处理意见我签字了，没问题你签字执行吧。”

    这时候方丽华和吴龙斌也进来了，方蛰招呼大家坐下，冲言自香道：“说说你的白日梦。”

    言自香坐直了身子：“今天的情况是这样的……。”绘声绘色的一番讲诉，然后对比了以前办事的经过和难度，最后得出一个结论：“这事情太不正常了，我觉得很不真实。”

    方蛰第一时间就想到了孟庭芝，当时自己坚持走法律途径，现在看来选择正确。估计孟庭芝的意思，不是要干涉什么，而是在给方蛰走法律途径扫清障碍。这女人的心态变化，似乎有点大啊，可惜云珏不在，不然能打听一下。

    “嗯，确实有点玄幻，不过不重要。我们选择了一条别人看起来很艰难的路径，既然选择了，那就坚持下去吧。官司的事情，辛苦言顾问了。盯紧一点，我给龙钢打过电话了，他那边会把声势造起来。把大家都叫来，就一个目的，了解情况，保持一致。”

    说着方蛰视线环顾，第一个是魏晋，举手表示：“我没问题。”其他人次第举手表示明白。

    “低端市场那边，我交给老吴了，方主任负责协调。高端市场品牌打造，白秘书全权负责，我辅助。”方蛰笑眯眯的安排下来，众人表示没问题。

    吴龙斌道：“商家那边，现在可以安排发货了么？”

    方蛰点点头：“可以，做好保密工作，要打他们一个措手不及。我们最多三天的时间差。”

    方丽华举手：“从红星厂买布料的，都是一些乡镇小厂，我觉得这是个机会。”

    方蛰笑着摇摇头：“没那么容易的，这些小厂的投资不大，船小好掉头。就算我们把他们挤出四件套的市场，他们还可以转产做别的。我们的产量就那么大，这个市场足够大。将来发展是必然的，我从来就没有把他们当做对手。”

    经历过红星厂的事情后，方蛰头一次感觉到发展的迫切。他本不是个野心勃勃之辈，但是为了自保，逼着他不断的往前冲。蛇吞象的事情方蛰没想过，但是咬一口总可以吧？

    “有个事情大家都上点心，棉纺六厂那些关系不错的工人适当的放个话，就说车间人手紧张，产量不足，正准备购入新设备。说起来，我们计划培训时间是一个月，现在被逼着提前发动，大家辛苦一点，尽量别出错啊。”

    吴龙斌举手：“按照方总的指示，今天晚上开始发货，明天几个批发市场上全面推出。库存的产品勉强够用，强调一下，库存的材料最多坚持十天的生产。”

    方蛰扭头，方丽华立刻回答：“秦大河还在酒店，上午童秘书来电话告知，那边的印版已经在弄，这边布料今天上午启运，最多三天可以正式投产。”

    “满意了么？”方蛰反问，吴龙斌笑着点头：“没问题。”

    “大家有什么感触没有？”方蛰提问，一直没怎么说话的魏晋学着吴龙斌的样子举手，方蛰看过来才说话：“效率！”

    “回答正确，但是没有奖励。好了，言顾问留下，散会。”

    众人起身离开，办公室里就剩下三人，白莉动手收拾，言自香坐在方蛰对面：“是不是有顾虑？”方蛰摇头：“人多嘴杂啊。现在看来，是有人在背后推波助澜，我们正常办事就好。被动的成为一颗棋子，你心里是啥感想？”

    “感想个屁，以前司法局别说局长了，办公室主任啥样子我都没见过。第一次独立负责一个案子，压力很大的好不好？”言自香又把烟点上了，白莉皱眉却没说话。

    “正常办案你总会吧？这案子胜负现在已经不重要了。”

    “你的意思是报社那边？行不行啊？顶的住压力么？”言自香这几年不白混。

    “不用报社去顶什么压力，司法局和法院是有娘家的。三打一斗地主都能输的掉，那才是怪事了。最惨的是红星厂，还有老王。”方蛰叹息了一声。

    “那个小人！活该！”言自香一点都不带同情的，方蛰却摇摇头：“他也是为了企业好，那可是国企。不是说他没有私心，而是他的思维落伍了。他还停留在过去的国企思维里，那我们当兄弟单位对待呢，所以才会犯错。从结果看，他是没想到我们会打官司。”

    言自香的呼机一阵响，拿起看一眼，赶紧回电话。一阵嗯嗯之后，言自香放下电话，对方蛰道：“事务所老大的电话，大概意思，抽调精兵强将，一定要把这场官司打成典范。”

    “以谁为主？”方蛰抛出这么一个问题，言自香笑道：“你想多了，我是公司的法律顾问，我是不可替代的。事务所的老大，才没那么傻呢。”

    方蛰坐在椅子上，疲惫的往后一靠，自言自语：“不是玄幻，胜似玄幻。”

    白莉轻轻的走到身后，抬手给他按摩头部，方蛰闭眼不语，好像睡着了。

    “走了！”言自香站起来，无声的用口型对白莉说话。白莉点点头，言自香轻手轻脚的出门，方蛰还真的就打了个盹。

    五分钟之后，方蛰睁眼，坐直了身子，回头看看，眼眸中尽是温柔：“我就不谢你了。”

    白莉戏谑道：“凭什么啊？”方蛰沉默数秒：“就凭我不想英年早逝。”

    “我打死你这个臭流氓！”