    钻石、黄金、美金，这三样东西都是世界上用来交易的硬通货。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ 尤其是钻石，既具有高昂的价值，全球认可，又不像黄金那样笨重难以大量携带。所以在全球很多黑市交易过程中，钻石受到青睐的程度非常高。

    虽然费路南是巴西的地下皇帝，在里约热内卢肯定有他大量的眼线和耳目，但正所谓“人为财死鸟为食亡”，有这样一袋钻石傍身，行事会方便很多。

    罗昊就不相信整个里约热内卢，连一个可以被买通的人都没有！另外，虽然费路南在巴西的地下世界，有着绝对的话语权，但是在暗处总会有他的对手存在，如果可以跟那些地头蛇取得联系，会更加方便罗昊他们的行动。

    “他妹的，这下次算是万事俱备了！”徐旭东看着被罗昊重新装回黑色绒布袋的钻石，兴奋的搓了搓手，说道：“龙猫的毒也解得差不多了，我们应该可以行动了吧。”

    “还不行！”方红玉又一次否定了徐旭东的行动提议，指了指他身上的迷彩作战服，说道：“你打算穿成这样，带着那么多的家伙进里约热内卢？你这样不等于是在额头上贴着标签，让费路南的雇佣兵找上门吗？”

    听到方红玉提醒，徐旭东拍了拍自己的额头，暗道自己粗心。彻底融入军营生活之后的徐旭东，已经习惯了身上的迷彩作战服。

    “大家都在这里仔细找找，看能不能找到合适的衣服！”罗昊一声令下，几个人立刻动手翻找起来。

    但战术b组的六个人翻遍了整座吊脚楼，也只是找到了两套属于费路南的衣服，根本不够所有人更换的。

    “他妹的，费路南那么大的身家怎么才这么两套衣服？”徐旭东很是不满的撇了撇嘴，把拿在手中的那件，不适合自己穿着的红色花衬衫，扔在床上。

    “红姐，你有办法吗？”罗昊看着方红玉问道，这是他目前唯一能获取帮助的对象。

    “放心吧，衣服我能帮你们搞定。”方红玉自信的说道：“不过在此之前，你们现在必须先把自己武器的事情解决，带着那么家伙进城是肯定不行的。”

    罗昊闻言点了点头，看着五个队员说道：“所有人除了手枪、备用弹匣和龙牙军刀外，放弃其他所有重火力！”

    吊脚楼外，徐旭东看着堆积在一起，已经淋上从柴油电机中抽出的柴油的武器，有些心疼的说道：“昊子，这么多好东西，我们真要烧啊？”

    “烧！”罗昊斩钉截铁的说道，“巴朗那个毒品仓库里东西的价值比这些高多了，我们还不是一把火就给烧了？”

    罗昊把手中那只跳动着火苗的zippo打火机，扔向那堆武器。淋在那些武器上的柴油被打火机点燃，火焰立刻“呼”的一下窜了起来。

    示意身边的几个人退远后，罗昊拿出两颗同样从吊脚楼内找出来的手雷，用牙齿咬开保险后，扔向火堆。

    “轰！”

    “轰！”

    地面上腾起两团硝烟，那几支已经被卸除了子弹的突击步枪和狙击步枪，瞬间就被那两颗手雷炸的扭曲不堪，绝对不可能再使用。把武器处理掉之后，战术b组的六个人跟着方红玉，沿着吊脚楼前那条亚马逊河的支流向东走。

    亚马逊河世界上流量、流域最大，支流最多的河流，没有之一。往往一条较大的支流中还会分出很多小支流，就比如罗昊他们此时身旁的那条小支流，就是从上游的一条大支流中分出来的。

    一行人沿着这条小支流，走了差不多有大半天的时间，抵达了小支流和大支流的汇入点。在那条宽度足有两百多米的大支流边，有五座吊脚楼矗立着，而且不时可以看到有人影在那些吊脚楼之间走动。

    “安鲁！”方红玉用英文，朝着一个手中拿着斧头正准备朝雨林走去，年约二十岁左右的年轻人，招呼道。

    那个被方红玉称为“安鲁”的年轻人，看清楚来人后，冲着方红玉咧嘴一笑后，放下手中的斧头，几乎是以跑的方式朝方红玉奔来，显然他跟方红玉很熟悉。

    方红玉跟安鲁简单的聊了几句后，把罗昊他们几个人也介绍给安鲁。对于这六个方红玉的朋友，安鲁同样对他们表示了欢迎。

    做完了简单的介绍，方红玉向安鲁提出需要衣服的请求，安鲁仔细打量了一眼战术b组的六个人，随后用当地话跟方红玉叽里咕噜的进行交流。

    “安鲁说，衣服不是问题，他马上就会去给我们找来合适的衣服。”方红玉把安鲁的话，一字不差的翻译给罗昊。

    罗昊闻言点了点头，取出一卷美金，解开橡皮筋从里面数出十张递给安鲁。

    看着罗昊手中绿油油的纸币，安鲁的眼中很明显的闪过渴望之色，但是他并没有动手去接，而是迟疑的看向方红玉。当看到方红玉朝他肯定的点头后，他才伸手接过罗昊手中的纸币，然后飞快的奔向岸边的吊脚楼，给罗昊他们去准备衣服。

    一千美金，在繁华的大城市中，去一次高档夜总会的消费都不止一千美金，但是在安鲁看来这笔钱却比他一年赚的还要多！

    战术b组跟着方红玉刚走进安鲁他们家的吊脚楼，安鲁就已经按照罗昊他们的身高体型，找来了适合他们的衣服。安鲁给战术b组带来的不仅只有衣服，有一大块面包。

    虽然那块面包的颜色和卖相不怎么好，但早就已经饿得前胸贴后背的战术b组的六个人哪还管的了这么多，争抢着把掰下的面包往自己嘴里塞。看着罗昊他们哄抢面包的场景，站在一旁的安鲁，憨厚的笑着。

    在罗昊他们拿着衣服进房间更换的时候，方红玉又开始向安鲁打听进城的消息。等到罗昊他们换完衣服从房间里出来，方红玉就把已经打听到的结果告诉他们，“安鲁说，我们来的很及时，他明天正打算把一个做好木筏拿去城镇卖，可以顺道带上我们。如果我们再晚来一天，可能就要再等上二十天。”