    任婷婷耐着性子，继续听着眼前几个西洋鬼子的歪理。

    “而且我还听说，这里任家镇主要信奉的时山神，真实有些愚昧，这世界上，哪有什么神灵呢！”

    “只有主，才能拯救这个世界！”

    听到这琼斯正在诋毁自己家最强的靠山，任婷婷的心中突然涌起了一股无明业火。

    呼吸有些急促的朝着眼前的几个西洋鬼子，严厉的说：“你们几个西洋鬼子，快点滚，别挡着我的道，想要宣传西方教会，就得懂得什么叫尊重。”

    任婷婷并没有说的很直白。

    但是稍微有一些智商的都听得出她言语中的另一层意思。

    当狗就得听话。

    别挡道。

    想在任家镇建立教堂，就先得去山神庙上香，山神同意了才能建，不然就滚！

    任婷婷眼前的几个西洋鬼子，可是在这里学习多年。

    听出了她言语的另一层意思。

    理解成为不尊重镇民的信仰，就别来传道了。

    被任家大户拒绝后，他们的脸上瞬间就铁青了。

    看向任婷婷的目光，眼带着不怀好意。

    距离任家镇不远的近郊，一对保安队正在急速行军，他们的目的就是保护任婷婷。

    “任家大小姐，你是不是对我们的主有意见？”

    琼斯和杰斯失去了之前的风度，脸上露出了狠辣的申请。

    可惜，他们眼前的任婷婷，早就见识过了血于泪，哪里会被这点小角色给吓唬到呢？

    “哦，我任婷婷对西方的天主，没什么意见，倒是对几个拦路小狗，挺有意见的！”

    任婷婷平淡的说着，并且还是用颜色示意轿夫，赶紧准备撤回任家镇。

    毕竟对方给她的感觉有些不舒服，很像邪恶的妖怪。

    “快点跑！”

    任家镇距离任婷婷这里说远不远，说近也不近，从镇公所到这里，一路小跑也得十几分钟。

    他们不像林穆，可以悬浮在空中，看着任婷婷身边发生的这一切。

    对这个便宜孙女的变化，林穆很是高兴。

    只要自己强大起来，才会不受别人欺凌。

    那几个西洋鬼子，其中有两个是吸血鬼，身上的气息跟之前那只被赢勾侵蚀的那只西洋僵尸差不多。

    只是弱小很多，几乎吹一口气就能灭掉的那种。

    林穆之所以会花费那么多时间，看着这几个家伙，其实是想看看。

    这个舍得为他花钱的孙女，到底能硬到哪种程度。

    毕竟他之前也是抱过，也算结下了一些因果。

    他不能见着任婷婷受到欺负。

    “呵呵，对我们有意见啊，那就好办了。任家大小姐，你选一个出气的办法！”

    琼斯笑得很邪气，并且还迈开脚步，想靠近任婷婷。

    而任婷婷并没有因为琼斯走过来而心生畏惧，只是脸上多了一些皱眉。

    “你们，真以为任家镇没有王法了吗？”

    不知道为什么，任婷婷今天总觉得自己的底气很足。

    虽然眼前不断靠近的西洋鬼子，带给她的压力很大，但就是没有那种想要害怕的感觉。

    也不知道是不是被那强大得很过分的爷爷抱过后，见到一些小角色就觉得很弱呢？

    对她也没什么威胁。

    比如眼前的琼斯，就是给小角色。

    狐假虎威的那种。

    如果不是因为虎帅的公文，任婷婷都懒得去理会呢。

    可惜，这琼斯并不是小角色，而是一只吸血鬼。

    但任婷婷并不知道。

    还是展露了她身为任家一霸的气场。

    眼神冷淡的看着距离她不到两米的琼斯。

    “任小姐，你...”

    琼斯咧嘴一笑，舌头舔了下嘴唇，丝毫没有遮掩心中那过分的意图，看着任婷婷。

    刚想开口说一些威胁的话，但还没有说出来，就被一声急促，威严的声音给打断了。

    “快把他们都围起来。”

    “枪杆保险都拉开！谁敢动就毙了他们。”

    新来的两个保安队正副队长，可是任婷婷一手提拔起来的，这两声喊声就是他们发出来的。

    他们之前只是位居在阿威之下。

    但他们两个可是敢把阿威关在监牢，亲自赶出任家镇的。

    任婷婷觉得还是有些能力。

    便提拔为正副队长了。

    “任小姐，你没什么吧！”阿礼时副队长，迅速的上前询问任婷婷的情况，有没有被那几个西洋鬼子欺负到。

    他眼神真诚，非常感谢任婷婷力排众议的把他们从小角色提拔到副队长的位置。

    这可算是连跳了好多级别了。

    正常情况下，没有关系和钱财，一辈子都只能当个大头兵。

    “你这洋鬼子，干嘛靠我们任家大小姐那么近，是不是有什么意图，快说，不说就毙了呢！”

    阿炮人如其名。

    性格火爆，直接拿起手枪顶在了琼斯的脑门上。

    “这位队长，别动怒，我们没有恶意！”

    杰斯见状，立刻上前替同伴解围，因为他见到了琼斯的眼睛有些发红了。

    这里不是西方，如果被强大的道师发现他们越过来。

    可是会很麻烦的。

    “什么，还真敢有恶意。都准备，就地枪毙！”阿炮胡搅蛮缠，不便是非的本事可是学足了那阿威。

    也是因为阿炮这个本事，让任婷婷迅速的在任家镇建立了人神共愤的地位。

    当然，只是在那群乡绅面前，毕竟她的任家可差点被瓜分了。

    “哎，哎，你们这群土包子，我们可是省城来的，有虎帅的命令！”

    这两个西洋鬼子的同行，还有一个张着东方人面孔的，他对这里的制度很清楚。

    跟保安流氓讲道理是没有作用的。

    对付军痞就得用更强的人。

    果然，阿炮和阿礼一听到虎帅这个名字，顿时有些楞住了。

    手中的枪杆子，也不自主的放下了几公分。

    枪口没有再对着那几个西洋鬼子了。

    “把公文拿过来看看！”

    但是，阿礼毕竟比阿炮更食脑一些，不会意气用事，想辨别清楚。

    可不想被一个名字，而落了面子。

    “请过目！”刘日在公文袋里，拿出了虎帅亲自盖章的公文。

    其实，他并没有一开始就拿出来。

    是清楚这份文件并不是从正常途径获得的。

    如果被人看出来，他们可是会非常的麻烦，所以他们没事不会拿出来。

    所以这群自以为很聪明的西洋传道士，便蛊惑了省城的一群富家子。

    用他们的嚣张的气焰，行事霸道来震慑任家镇的一群乡绅。

    但是，任婷婷并没有吃他们这一套。

    让刘日有些投鼠忌器。

    当枪杆子对准他们时，也不得不拿出来了。

    “嗯，这公文，怎么有些不对劲!”阿礼认真的查看着虎帅的公文，所有人都在等待他。

    突然，却发出了疑惑的声音。

    “什么，这公文有问题，那你们就是来搞事情的？”阿炮可没有那么多心思。

    他和阿礼是从小玩到大的，很有默契。

    只要是阿礼提出来的，他都会不会怀疑的去执行。

    现在，既然阿礼看出了公文有问题，那就代表可以动手了。

    他很想要杀鸡儆猴。

    对面是鸡，一群属下是猴。

    而且还要洗刷刚才听到虎帅这个名字，而不知所措的耻辱。

    “抢手准备！”

    阿炮的气势很凶狠，很像土匪什么的。

    既然队长都不怕了，气势还那么威望。

    他们的属下当然也是受到鼓舞了，原本垂地的枪杆子，立刻又竖起来，枪口还对着那几个西洋鬼子。

    阿礼很想迅速伸手，去制止阿炮的鲁莽行为。

    其实，阿礼也看不出哪里不对劲的地方，但还是想吓唬一下。

    毕竟这里是任家镇。

    他们又是新的队长，如果就这样被吓唬到了，还有威望吗？

    以后还怎么带队呢？

    可是，阿礼也没想到，阿炮竟然会那么的鲁莽，火爆。

    让他有些意外。

    不过，在枪口对准这几个西洋鬼子时。

    突然听到了那个刘日的喊声。

    “队长，不关我的事啊，我是任家村的人。是他们逼我做这样的事情的，伪造公文的是他们啊！”

    刘日的不打自招，让阿礼很意外。

    让阿炮很兴奋。

    也让任婷婷方向了担忧。

    “你们这群东方畜生，真是该死！”

    刘日的不打自招，让琼斯非常的暴怒。

    他原本就想动手的，但因为杰斯的劝导，所以忍下来了。

    现在，那个东方人没用了，那就弄死吧！

    琼斯的眼睛瞬间变得通红，张开大嘴，露出了四颗狰狞，弯曲的獠牙。

    指甲也变得很长，声音异常尖锐。

    瞬间的变化完成，一下子就抓住了想要投降的刘日，在任婷婷和一众安保队员的目光下。

    “啊！”直接咬到了刘日的脖颈上，顿时惨叫连连。

    也是这一声惨叫。

    吹响了安保队对抗僵尸的号角。

    “他们是僵尸，开枪！”

    不用等阿炮出声，被吓到的保安队员，直接扣动了扳机。

    “呯...呯...”

    不过，这十几发子弹打在琼斯的身上，好像并没有什么反应，只是把那倒霉的刘日，给打成了马蜂窝。

    但却没有流出一丝的血液，都被那吸血鬼吸光了。

    已经死得不能再死了。

    “打不死的僵尸，快跑啊！”

    阿炮虽然很火爆，但也很怕死。

    在这危急时刻，也只能带着所有人想跑了。

    自己和阿礼两人留下来断后。

    因为任婷婷还没有走，他虽然很怕死，但又那美女在，应该不会被那僵尸当成首要目标。

    等僵尸动手，他才走，就能获得两份威望了。

    这是阿礼他们早就制定的计划。

    对于他们来说，保安队才是根基。

    只要有了威望，得到属下们的支持，到时候想做什么都行。

    而且任婷婷也不过是金主，死了就换一个。

    但还是会做做样子，先保护一下任婷婷。

    “呯...”

    等保安队都后撤后，阿炮也朝着那几个变成吸血鬼的西洋鬼子开枪了。

    一连开了六发子弹，都只能稍微阻挡一下。

    让任婷婷得以后退几步。

    “任小姐，快跑！”

    没有子弹后，阿炮朝着身后的任婷婷大喊一声，然后迅速的朝着旁边跑去。

    阿礼也是如此，但和阿炮跑的方向想法。

    他们的喊声，其实是为引起僵尸的注意。

    毕竟他们是过来帮忙的，正主还是任婷婷。

    那些僵尸想要咬人发泄，还是会找任婷婷。

    果然，那几个吸血鬼目露凶光，直接忽视了两边的小角色。

    死死的盯着前方，有些慌乱的任婷婷。

    任婷婷原本是坐在轿椅上。

    但那些轿夫，家丁见到僵尸杀人了，立刻扔下了任婷婷，直接跑了。

    连做做样子都不会。

    让任婷婷独自面对这几个吸血鬼。

    不过，她的脸上虽然很慌乱。

    但并没有露出害怕的神情，只是在向后小跑，还不时的回头查看那几个吸血鬼有没有追上来。

    “我要把她变成血奴！”

    琼斯的身后，也是有个吸血鬼，比他们都要暴虐，脸上环绕着一股股狰狞之色。

    让琼斯和杰斯都只能点头附议。

    好像是这群吸血鬼中，最强的存在。

    吸血鬼再怎么弱小，也比任婷婷要强大。

    今天的天气是阴天，没有太阳，哪怕是在白天。

    这群吸血鬼也是无所忌惮。

    直接扑向了正在奔跑的任婷婷。

    当血腥味扑面。

    任婷婷的脸上开始有些动容了。

    突然，她伸手进入口袋，从里面掏出一张黄符。

    这是九叔给她的护身符。

    说是在危急时刻，能够护她一次。

    “婷婷，这是能够召唤你爷爷的，记得在危急时刻才能使用。”

    其实，这护身符是九叔精心制作的，并且还注入了一丝以他五品地师能够借用的的天地之力。

    一般的妖魔鬼怪，见到都会退避三舍。

    是九叔给任婷婷道歉用的，毕竟因为他突破地师的因由，她被那群坏亲戚和家丁们欺凌了半个多月。

    九叔的心里过意不去，但也明白任婷婷已经对他有意见了，只能借用林穆的名头，赠与她。

    可惜，任婷婷现在面对的可是一群吸血鬼，对道术免疫很强。

    “爷爷，快来救婷婷！”

    任婷婷以为这护身符还真是她的爷爷给的，危急时刻，直接朝着符篆大喊。

    随着喊声落下，任婷婷手中的护身符化作一道金光。

    迅速的冲向跑在最前面的琼斯。

    “啊！”

    虽说吸血鬼对道术免疫力很强，但这符篆之力可是地师身上的，也不是一般的吸血鬼能够抵抗得了的。

