    秦半月眼底尽是笑意，小模样有几分傲娇，“有护身符护体的感觉就是好，感觉自己无所不能。”

    “珍惜为数不多的日子里，没几个月就要卸货了，到时候三个宝宝会让你崩溃的。”

    “是是是，我要珍惜现在太后一样的日子，”

    三个人说着话，秦奶奶忽然觉得肚子上的疼痛袭来，这种感觉太过熟悉了，有些时候都疼麻木了，暗暗攒紧了拳头，刻意避开秦半月的视线。

    “好啦，我困了，你们慢慢聊，我去床上躺一会。”

    慕老太太担忧的看了秦奶奶一眼，她心里清楚，秦奶奶就是强弩之末，能撑到现在已经是极限了。

    一旦倒下了，那也是分分钟的事情了。

    秦奶奶微微摇摇头，示意她没事，然后挣扎着站起来，一步步往房间里走去。

    慕老太太立马用其它话题吸引住秦半月的注意力，“小月儿，我已经想好了，不管以后三宝谁先出生的，反正我们家的女娃子就是妹妹，男孩子就是两个哥哥。”

    “啊，还可以这样操作啊？”

    “当然，他们懂什么，我们说什么就是什么，有两个哥哥的女孩子一定是最幸福的。”

    秦半月又想起了慕容嫣那个可怜的孩子，要是她有两位哥哥护着，那她将是一个无忧无虑的小公主，不用一个人扛起家国重担。

    “确实。”

    “对了，我和小蓝这段时间想了不少的名字，大名小名都有，我已经让管家全部写下来了，你和南瑾先商量看看，我们尽快把孩子的名字定下来，我们家这是特殊情况，一胎三宝，别到时候慌了手脚。”

    “好的呀。”秦半月手覆在小腹上，微微圆润的小脸氤氲母爱的光芒。

    突然，“嘭”的声音从秦奶奶的房间里传来。

    慕老太太和秦半月吓了一跳，纷纷看向秦奶奶的房门。

    “奶奶，你怎么样了？是不是摔倒了？”

    秦半月喊了一声，只是里面没任何的反应。

    她急得要站起来，却被慕老太太按住了肩膀，慕老太太朝着厨房吼了一声，“你别动，小江，你快去房间看看你秦阿姨。”

    江阿姨听到喊声，立马从厨房出来，直奔秦奶奶的房间，秦奶奶整个人横躺在地上，早已昏迷得不省人事了，这样子必须马上送医院了，不能耽搁。

    秦半月就在外面，要想瞒住根本不可能。

    “江阿姨，我奶奶怎么样了？”秦半月慌得不行，偏生托着三个娃行动不便，有心无力。

    江阿姨从房间里走出来，表情严肃，“秦阿姨昏倒了，必须马上送医院。”

    “好端端的怎么会昏倒呢，奶奶的身体不是都调养好了吗？”

    “小月儿，你别急，老人家昏倒可能只是血压高，起得太猛之类的原因。管家，赶紧把小蓝抱到车子上，通知南瑾或者是南枫回来。”

    管家也不敢耽搁，立马把秦奶奶抱出了房间，秦半月看着秦奶奶苍白的脸，连忙跟上去，“奶奶，我要跟过去看看。”

    “不行，小月儿，你在家等着，有什么消息我们会立马通知你的，我们这么多人看着，绝对不会让你奶奶有事的，你别忘记你奶奶说的话了，现在最重要的是三宝，你不许任性。”慕老太太挡在了她的面前，一向是发号施令的上位者，身上自带一股威严，生生让秦半月止步了步伐。

    “奶奶，我心慌。”

    “别怕，没事的，我会跟过去的，你跟过去只会给大家添乱，我们没那么多精力分心照顾你，乖了。”

    慕老太太腿脚还算利索，立马起身跟了出去。

    家里留下营养师和秦半月，其它人去了医院，秦半月坐立不安，一直站在门口焦急的等着消息。

    “月月，你已经站了很久了，该坐下休息一下了。”

    “我坐不住啊，我心急。”

    秦半月越想越觉得不对劲，这段时间她因为怀孕，因为古墓的事情，自己的情绪一直不稳定，都没好好关心过自己的奶奶。

    这么一想，她觉得奶奶这段时间消瘦的厉害，脸色也一直不见好，经常是白的。

    这不符合常理啊，家里的饮食不错，奶奶生活得也很开心，每天和慕老太太热聊，三宝也马上出生了，奶奶一直以来的心愿马上就能达成，也没什么运动量，怎么可能还会瘦。

    除非，奶奶生大病了。

    这个猜测一旦形成，秦半月的脸色顿时一片惨白，忍不住拍了一下自己的脑门，自责的厉害，“秦半月，这段时间你都在干什么啊，竟然连这样的事情都没察觉到。”

    “月月，你别胡思乱想，秦阿姨一定会没事的。”

    秦半月摇头，她有一种强烈的预感，“不，这次一定是出事情了，出大事了。”

    慕南瑾接到消息，匆匆赶往家里，进门就看到秦半月那焦急的模样，赶紧把人搂在了怀里，“小月儿，你冷静。”

    秦半月抓住慕南瑾的手腕，一瞬不瞬的盯着他，不放过他脸上任何细微的表情，“慕南瑾，你告诉我，奶奶一定会没事的，她一定能看到三宝出生，看到三宝长大，看到我们一家五口人幸福下去。”

    慕南瑾的眸光轻轻一变，他来的时候一直在和医院那边保持着联系，人现在还在急救室，情形不容乐观，不知道能不能出来。

    夫妻一场，秦半月太熟悉慕南瑾每个细微的表情了，慕南瑾这表情已经说明了一切。

    她无力的松开了慕南瑾的手腕，顿了几秒钟，低吼道：“慕南瑾，我们说好不隐瞒的，你又欺骗我，你又欺我。”

    慕南瑾把人紧紧的拥抱在怀中，“小月儿，你别激动。”

    “慕南瑾，你别碰我。”

    慕南瑾自知到了这个地步，事情已经隐瞒不住，只能实话实说，“小月儿，这是奶奶的愿望，是她让我必须隐瞒着你，我不想的。”

    “她让你瞒着你就瞒着，你知不知道奶奶是我唯一的亲人了，你怎么做得出这样的事情来。看这样子家里的人全部知道了，就只有我一个人蒙在鼓里，你们可真是好样的，就把我一个人排除在外，我才是她最亲近的人啊。”

    大概是察觉到妈妈的情绪太激动，三宝也一直闹腾着不肯停下来。

    秦半月只觉得肚皮阵阵收紧，眉心蹙了起来。

    慕南瑾也慌了，“小月儿，想想三宝，你不能激动。”

    闻言，秦半月勉强安静了下来，把手放在肚子上，靠在墙上呜呜咽咽哭了起来，慕南瑾趁势把人带到沙发上坐下。

    秦半月沙哑着声音，“我奶奶到底是什么病？”

    “奶奶癌症晚期了，摔下楼梯那次就检查出来了，但是当时身体太虚，不能做手术，等身体调养的差不多了，情形又太严重了，已经到无法手术的地步了，奶奶她拒绝住院，她只想陪伴在你和三宝的身边。”

    秦半月的心咯噔了一下，最后一丝希望也被打破，恨恨的咬牙，“慕南瑾，你真行，这么大的事情你瞒了我快一年了，你到底把我放在了什么样的位置？”

    慕南瑾微微垂着眼眸，“小月儿，对不起，我错了。”

    秦半月一噎，她知道这事情不能怪慕南瑾，这段时间他肯定也在积极想办法，还要千方百计隐瞒住她，他其实才是最艰辛的那个。

    “对不起，我不该冲你发火的。”

    “你没有对不起我，我瞒着你，确实是做错了。”

    秦半月努力压下心中的痛楚，“真的没有办法了吗？”