    就在叶少阳乘坐飞机的时候，林三生有派人过来通知四宝，说他已经带人去了修罗界，只要去了就可以找到他，让他们见面就赶紧过去，一切等见了面再说。

    “他还说，如果你不方便露面，就让你在山下等着，反正你去了也帮不上什么忙，免得被人看到你。”

    叶少阳让他们快点去，自己可以从山地绕过去，偷偷摸到藏经阁附近，等着他们。

    四宝已经联系了曲波，这时候已经在山上等着他们了，于是一行人出发。

    第3304修罗之战3

    “喂，你们可得当心点，好好回来！”叶少阳嘱咐他们。

    “放心吧，这次不是我们主场，不逞强。”四宝捏了捏自己肚皮上的赘肉，冲叶少阳笑了笑。

    他们走后，叶少阳一个人溜达上山，路上一直在想，无极鬼王为什么要这么做。

    六大空间，目前最强的就是修罗界（不算上须弥山众神的话），有上百个强者一流甚至超一流的强者，是六大空间之中最难对付的，无极鬼王又没疯，干啥去招惹他们？就算是他，想要攻下修罗界也不容易的吧。

    退一步说，就算是无极鬼王想要一统三界，想先挑最难啃的这块骨头下手，也不该挑这个时候啊，他目前刚占领酆都城，屁股还没坐稳，正是应该巩固政权的时候，目前连人间都顾不上对付，为啥贸然挑战修罗界呢。

    他站在无极鬼王的立场，唯一能想到的动机，就是要打开冥河的封印，放冥河老祖出来，可也不应该这么冒险啊。这次如果失败，人家下次一定加强防御，这不是给自己挖坑吗？

    他捏住手指上的雪花玛瑙戒，罡气微微喷吐，向道风传递信息，找他过来见面，很快收到道风的回复，两短三长，说明自己现在手头有事，等得空再来见面。

    不知道他在忙什么，叶少阳本想问他要不要去修罗界掺一脚，既然不来就算了。

    他一个人在山里溜达，想等天黑之后悄悄摸进龙虎山，到藏经阁那边去等他们，一想他们大概是跟曲波一起过去的，那还是别去的好，虽然曲波也是自己人，但这人情绪容易激动，叶少阳是怕他跟人争论什么的，一时激动把自己回来的消息抖出来，所以到现在没去见他。

    瓜瓜也跟他们一起去了，叶少阳一个人在山野中找了个避风遮阳的地方坐着，内心有点忐忑，这种感觉接近第六感，就是总觉得有什么事情要发生似的。

    他已经很久没有这种感觉了。

    深吸了一口气，叶少阳望着天空，心想也不知道修罗界那边怎么样了？

    修罗界有一百零八座岛屿，与星辰对应，其中三十六天罡七十二地煞，组成星辰大阵，每一座都有强者在阵眼坐镇看守，但最近这十来年，冥河老祖和一干邪物不断发动冥河污血，不断腐蚀大阵，已经有十来座岛屿被污血淹没了。

    接引道人计算过大阵的封印之力，如果被淹没到三十六座左右，大阵中的天罡阵失效，到时只要冥河老祖奋起破阵，哪怕是保持现在的腐蚀强度，整个大阵也会因不堪重负而崩塌……接引道人天天找几个强者开会讨论，希望能找到办法避免这种灾难发生，结果还没等到办法想出来，居然又来了一位不速之客，还是目前三界中最厉害的那位……

    无极鬼王让右君镇守酆都城，自己带着一众不超过三十个手下，赶到了修罗界。

    当年三界之战，他一干得力手下大部分都战死了，这三十个之中，有五个是老人，其余都是右君这些年悉心培养起来的，鬼妖邪灵都有，哪怕最差的一个双头蛇妖，放在三界之内，也是能独挡一面的强大邪物。

    他们是从青冥界来的，一起来的还有数万僵尸，由新晋尸王慕寒率领，紧跟着太阴山的队伍，一起闯进了修罗界。

    穿过层层迷雾，他们立刻对结界的外围展开了进攻。

    这种攻击不是物理性的，无极鬼王用阴阳二气化成三十块鬼影，一块块的，如复跗骨之蛆一般贴在结界的外围，几十个手下一拥而上，双手贴上去，释放修为在鬼影上，一点点消耗着结界的力量。

    至于那些僵尸，则整个都贴上去，喷涂尸毒对结界进行腐蚀。

    大阵很快坍塌了一块，但这形成大阵最是神妙，它不像一般阵法那样像一个罩子罩住某个地方，一旦壁垒被打破，中间便一马平川任凭驰骋。

    这星辰大阵中间充斥着浓稠的精元之气，在里面的时候感觉不出，但如果外敌闯入，看似不坚固的结界外层会一直收缩，就像是一个馒头，除非有强有力的力量能一插到底，否则就得一点点啃，这也是为什么冥河腐蚀了这么多年，星辰大阵不断收缩之下仍然能维持强大封印之力的原因。

    星辰大阵受到攻击的一瞬间，坐镇在各个岛屿上的强者大神们都感觉到了法阵的震动，起初他们以为是冥河血污又来冲撞法阵了，这种事在过去每个月都会发生一两次，毕竟冥河老祖积蓄力量也需要一定时间，积累一个月的力量，来这么一两回，对双方来说都成了习以为常的事。

    于是这些强者都慢吞吞来到岛屿中间的阵眼上坐下，释放法力，让法阵瞬间提到最强防御水平，等着把这一波洪水熬过去，结果……很快有人发现了今天这波攻势与往常不太一样，简直没完没了。