
　　对于漂亮国的《阿尔忒弥斯登月计划》，如果没有感到压力，一听就是假的。

　　赵玄在酒泉发射基地的火种实验室总装厂房，见到所有的国家航天科技集团的各项目总师，都要讨论一下这个问题。

　　“赵玄，我介绍一下，这位是国科委副主任、航天局局长、嫦娥绕月工程总指挥栾总。

　　至于嫦娥探月工程总设计师刘总，还有火星探测任务总师高总，上次大家都见过。”

　　总装工作才开始两天，各项目总师都上门查看情况，相比起他们，赵玄的年龄是在场最小的。

　　赵玄也是第一次见到航天部门的总负责人，接下来自己所设计的星际飞船能不能起飞，都得通过航天局的核准。

　　别的不说，光是这座20米高的总装厂房，看上去就恢弘大气，至于里面智能机器人忙碌的身影，也震撼了在场所有人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赵总，你们这些工作都由机器人来完成吗？效率怎么样？”

　　看到现场环境之后，高博马上寻声问了起来，他这个年纪，还没有什么事能让他感到震惊的呢。

　　“除了一些精密度要求特别高的工作，其他工作都由机器人完成，这些机器人都是我单独设计出来，用于航天领域生产的机器人。”

　　见高博有些兴奋，栾总轻声咳嗽了一下，提醒他们今天来火种实验室总装厂房的目的。

　　“赵总，我们今天来只有一个目的，那就是考察贵实验室星际飞船的总装工作。

　　后续如果试飞成功的话，刘总希望他的嫦娥五号探测任务也能由星际飞船执行。”

　　按照设计，火种实验室研发的星际飞船近地轨道有效载荷高达100吨，发射8.2吨的嫦娥五号探测器完全不成问题。

　　“嫦娥五号？去月球的探测卫星吗？”

　　一聊这个，赵玄的兴趣就来了。

　　“是的，也是国内第一次地外天体采样返回任务。

　　我们之所以将嫦娥五号探测器的重量设计为8.2吨，就是因为长征五号火箭近地轨道25吨、地球同步转移轨道14吨的运载能力。

　　如果你们的星际飞船试飞成功，嫦娥五号的设计工作也会进行修改，那时从月球带会的月壤重量就不止2kg了。”

　　刘益非常看好赵玄设计的星际飞船，尤其是亲眼见到火种实验室的总装厂房以后，这份信心更加强了起来。

　　如果能花最少的钱，带回更多的月球土壤，那才叫不辜负全国人民的期望，现在所有的希望都在赵玄身上。

　　“设计层面的工作已经结束，只要航天科技集团配合，我们的飞船组装工作就能按时完成。

　　试飞成功以后，各种发射任务，自然是不在话下。”

　　赵玄所设计的星际飞船，设计图纸虽然是赵玄完成的，但上面使用的各种零部件以及配件都得航天部门以及其他研究院提供。

　　最简单的一点，飞船内使用的电缆网生产、装配工作就得航天科技集团五院的工程师来做。

　　还有为航天员配套的生命维持保障系统，也就是将航天员呼出的二氧化碳转换为氧气、尿液转换为纯净水的系统，一样得靠航天员保障局来处理。

　　尤其是为航天员准备的太空马桶，一样使用的航天科技集团的产品。

　　再者，为了标准的统一，星际飞船使用的对接舱舱口大小，也得和之前发射的天宫一号、二号，以及后续准备发射的天宫空间站核心舱对接接口大小相同。

　　这些零部件赵玄不是不能研发，但有现成的，赵玄也就不会去花那个功夫和时间。

　　更别说信息、通讯、网络、传输等部门的协调配合。

　　所以说航天科技是一项系统性的工程，这艘星际飞船上，除了必须的合金材料，以及发动机、操作系统、能源系统以外，其他各子系统都由其他单位协助。

　　能承担嫦娥五号探测器的发射任务，赵玄非常开心，届时他也能因为这个申请部分月壤进行研究。

　　如果能负责这些这些探测任务，那将来的火星探测、空间站建设、月球基地建设肯定是也跑不了。

　　至于长征火箭以及神舟载人飞船研发部门，也因为国家航天科技集团参与研发过程，没有怨言。

　　他们现在就在协助火种实验室进行星际飞船组装工作。

　　这艘星际飞船既是火种实验室的产品，也是国家航天科技集团各研究院的产品。

　　将来国家航天部门的所有发射任务都将选择这款星际飞船，不为别的，便宜。

　　像长征五号火箭起飞重量859吨，但近地面规定运载能力也就25吨，一切航天器的质量都得按火箭运载能力来设计，无形中束缚了航天器的能力。

　　现在火种实验室所展现的能力，已经得到国家航天局的认可。

　　……

　　……

　　十月国庆假期第一天，全国上下只能用一个字来形容，那就是“人人人”，哪哪都是人。

　　作为魔都最热门的景点，外滩从下午4点开始，就挤满了人，连过马路都在人挤人。

　　往年人群过马路的名场面都要被媒体报道一次，因为为了游客安全，都会有交警在人行道前站成一排疏导交通。

　　但今年就有些不同了，因为魔都装备使用了警务智能机器人，今年这个任务就交给了这些机器人来做。

　　它们不惧高温以及辛苦，能站24个小时也没有问题。

　　而且游客在面对机器人执法的时候，敬畏之心远比面对人高的多。

　　因为很多小市民清楚，他们可以和警察撒泼，但面对机器人，他们那种撒泼可就没有用了。

　　“队长，今年总算不用执行人墙任务了，又热又挤，看机器人在那工作，就是舒服。”

　　“是不错，但我们更不能掉以轻心，万一机器人出什么故障，得第一时间排除，这个时候更要多留心一些。”

　　作为一名从业20多年的警察，吴晓更清楚面对这些新事物所产生的问题，一定是闻所未闻，前所未见的，不出事则已，出就是大问题。

　　“来人啊，有人晕倒了，快来人啊。”

　　话音未落，一声尖叫伴随着人群的变化，问题出现了。

　　吴晓赶忙带着人往人群里挤去，身边的警务机器人已经打开双闪灯，并开始使用喇叭疏散围着的人群。

　　“都散一下，都散开一下，里面的人没有空气了。”

　　等吴晓挤进去以后，才发现一位看上去60多岁的老人面色发白的躺在地上，身边跪着哭的应该是家人。

　　很快，人群被机器人隔开，一台白色兔子外形的充气式机器人快步走了过来。

　　这就是刘晓他们叫的支援，相比于从游客中找医生，之前为他们配备的医疗充气式机器人现在发挥了最大的效果。

　　作为全魔都人流量最大的区域，假期期间，配属的智能机器人数量是最多的，还有最新的医疗充气式机器人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百九十章 机器人救援免费阅读。https://xs.23sk.com 