    “少爷，那这笔钱财！”福伯感动之后，不由期盼的问道。

    墨顿并没有矫情，而是点头道：“拉去鱼状元楼结账吧！”

    “好！”福伯抹了抹眼泪，立即下去安排道。

    随着墨家村的钱财被拉入鱼状元楼，鱼状元楼的结账工作再次进行，时间一点点流逝，渐渐的所有人的注意力再次集中在东城门前。

    墨家村大雪之前，派遣大批人马前往洛阳护送一批货物，乃是众人皆知，几乎所有人都意识到，真正关系墨家村成败的竟然恐怕就是这批货款。

    就在众人都将注意力集中在东城门的时候，却没有想到一只队伍踏雪进入长安城，他们正是押着刘账房一家人的曹力等一众捕头。

    “墨家村叛逃的刘账房抓回来了。”

    很快，这个消息传遍了整个长安城，长安城百姓的目光纷纷聚焦西城门。刘账房叛逃可是当时轰动长安城的大案，众人自然明了。

    要知道墨家村危险的局面，最先的原因就是刘账房的叛逃，并藏匿了墨家村一大批钱财，如今刘账房抓捕归来，局面再一次对墨家子有利。

    “什么，刘账房被抓了！”郑敞听到消息不由的跳了起来。

    “长安县衙怎么知道刘账房的藏身之地。”陆爽不敢置信道。

    郑敞闻言顿时苦笑道：“难怪墨家子如此淡定，原来是早就找到盯上了我们。”

    陆爽顿时恨恨的盯着张掌柜道：“你是怎么办事的，这就能让人抓住尾巴！”

    张掌柜顿时脸色一遍，连忙跪在地上道：“小的办事不利，还请少爷责罚，不过少爷放心，其他的首尾小的已经处理干净，绝对牵涉不到我们。”

    “如此最好！”陆爽狠声道，“抓住了又如何，抓住了墨家村也追不回那批钱财！没有这批钱，墨家子依旧是必输无疑。”

    郑敞这才略微放心，可是心中隐隐约约却有一片阴云，他可不相信墨家子会没有算计到这一步。

    鱼状元楼中，当一众捕快押着刘账房进入其中的时候，顿时几乎所有的供货商一片哗然，他们常和墨家村的打交道，自然认得此人，看到刘账房押了进来，更有不少人心中一慌，眼神躲闪的低下头。

    “刘账房，你干的好事！”许杰起身看到刘账房，顿时一脸铁青道，刘账房乃是一直跟着他的老人，他没有想到对方竟然突然叛变。

    刘账房惨笑道：“许掌柜是我对不起你，可是你们是斗不过他们的，墨家村一如当年的许氏商行，在他们面前根本不堪一击，他们太强大了！”

    提到许氏商行，许杰的呼吸顿时一阵急促，良久之后，许杰摇摇头道：“不，墨家村不一样，我们一定会赢了！”

    “不可能，你们根本胜不了他们！”刘账房顿时脸色苍白，不相信的吼道。

    许杰遗憾的摇摇头，转头朝着曹捕头拱手道：“多谢曹捕头为墨家村抓捕此人。”

    “长安城出现如此大案，本捕头义不容辞，只是本捕头很遗憾，没有为墨家村追回那笔钱财，我等还要将此人押回大牢会审，一有消息定会通知墨府。”曹力正色道。

    “多谢！我等自然信得过朝廷！”许杰躬身道。

    等到曹力押着刘账房离开之后，许杰这才转头对着一众供货商转头道：“刘账房已经押解归案，尔等之中但凡是刘账房经手的货款，都将作为卷宗皆已经上报到长安县衙，此乃牵扯到长安城大案，尔等的货款等到结案之后再行结算。”

    “什么？结案之后再行结算！”

    “这怎么可以！”

    “凭什么其他人的可以结算，而我们的不可以。”

    ……………………

    一众供货商没有想到墨家村竟然想出了这个招数，纷纷鼓噪道，他们今日前来的目的就是要耗尽墨家村的钱财，却没有想到墨家村竟然想出这个歪点子。

    “尔等若是不服，可以上长安县衙上告，不过去之前，在下建议你们买一本《大唐律》，以免找不到条款。”许杰毫不在乎道。

    “呃呃！”一众商人顿时说不出话来，墨家村的招数虽然不正，但是却也是有理有据，这个时候，众人才恍然，为何许杰会将这么多刘账房经手的货单，放到最后来结算。

    “而且据我所知，尔等的货款大都没有到期，至于尔等的货款是到期后结算，还是结案后结算，就看你们怎么做了。”许杰威胁道。

    不少供货商顿时一阵沉默，诚然，如果墨家村要拖的话，要是专门等到结案后结款，恐怕他们也拿墨家村没有办法。

    当下不用许杰招呼，不少供货商纷纷顿时知趣的离去。

    看着少了一半的供货商，许杰露出满意的笑容道：“我们继续。”

    剩下的人顿时心中一沉，心中暗自一阵苦涩，隐隐约约明白，他们也许做了一个很大的傻事。

    墨家子竟然来阴的！”

    不远处的酒楼中，陆爽听到墨顿的歪招，怒不可歇道，他没有想到墨家子的目的并不是追赃，而是将账目封存，如此一来墨家村的债务将再次减轻一部分。

    “墨家子竟然会耍赖！”郑敞喃喃自语道，一直以来，墨家子表现的才华横溢，一言九鼎，显然是信诺，然而今天墨家子的行为却是刷新了他们的对墨家子的底线。

    “哈哈哈，这就是墨家子，如同泥鳅一般滑不溜秋！又岂能是你们轻易拿捏的。”消息传到长安城之中，不少长安城百姓顿时哈哈大笑道。

    在众人心中，墨顿虽然是信守承诺，但绝对不是古板之人，相反熟悉之人，都知道墨顿简直是属鲶鱼的，滑溜的很。

    “你们说，墨家子会不会真的能翻盘！”一个长安百姓正色道。

    “要是旁人自然不行，但是墨家子却好像还没有做不到的事情！”一个壮汉冷然道。

    不少人纷纷点头，在长安城墨家子可以说屡创奇迹，再加上墨顿今日更是连连出招，众人自然对其多了几分信心。

    “可是即便是墨家子手段通天，但是也难以短时间变出如此多的钱财呀！”也有人唱衰墨家子，毕竟墨家村竭尽所能依然有不小的缺口没有堵住。

    就在长安城中议论纷纷的时候，长安城东城门外，一个墨家村车队终于在正午时分来到东城门外，立即将所有人的目光吸引了过去。

    “洛阳的马车到了！”

    几乎一瞬间，整个消息顿时传遍了整个长安城，一旦墨家村洛阳的大批钱财运到，所有人都明白，这场前所未有的商战，墨家村胜了！

    