    在纱织的指引下，腾宫顺着小路也来到了后山的空地上。

    他来的时间刚刚好，源泉和我梦都解除了变身，在保证自身的能量充盈并且不会影响到二次变身进行战斗的情况下，适当的切磋是能理解的。

    地球现在并不平静，无论是盖亚还是奈克瑟斯都得保证自己有足够的能量进行应对，否则的话，真的能量耗损严重，把希望放在腾宫身上，那是完全不靠谱的。

    踩踏在枯木落叶上发出的咯吱咯吱的声音在耳畔响起，源泉和我梦循着视线望了过去，刚好看到了腾宫走进的身影。

    “我仔细检查过克里西斯，没有任何的毛病，你所说的那些，根本就是胡话。”腾宫停留在一旁，开口说出这样的话，表明着他在回到了地球意志研究所以后，并不是真的什么都没做。

    有关源泉说的，克里西斯被篡改了意志和被他人掌控这样的事情，腾宫细心的仔细寻找过，但却什么都没有发现。

    这个世界上，没有什么东西是能够瞒得住他的，腾宫有这个自信，也因此他觉得克里西斯并没有什么错误。

    相反，他觉得是源泉在胡说八道，根本就是在忽悠他。

    作为天才，腾宫对自己无比的自信。

    而偏偏就是这份自信，才是破灭招来体吃定了他的原因。

    “你已经检查过克里西斯了？”源泉反问道。

    “没错，你所说的那种情况，我根本就没有检查到，你在骗我！”腾宫握着拳头，压抑着自己内心的愤怒，被同样是光之巨人的继承者欺骗，腾宫的心中满是愤怒。

    如果不是脑海里尚且保留一丝意志，知道自己绝非源泉的对手，只怕腾宫已经上去打人了。

    “你不会觉得这么多年你都对克里西斯的变化一无所知，在我的提醒下，你就能找出不同来吧？”源泉双手撑着膝盖，站起身的他拂去了身上的枯叶，好整以暇的说道。

    “你的自信，就是你无法找出克里西斯被篡改了意志的根本原因。”

    “你是想要说我是一个废物吗？”腾宫气的脸都快扭曲了，尽量克制着自己的情绪的他，现在已经快要忍不住了。

    “难道不是吗？”源泉却好似觉得那样的刺激不够似的，火上浇油的补充了一句：“在破灭招来体的眼中，什么都找不出来的你，不是一个废物是什么？”

    “你所做的一切，都在破灭招来体的指引下，成为了破灭招来体手中的一把刀，挥刀斩向了你的星球，这颗地球！”

    “住嘴！”腾宫再也忍受不住，直接抬起手释放蓝宝锥之内阿古茹的力量，在蓝色的光流如同瀑布般的冲刷中，阿古茹那蓝色的身姿屹立在大地之上，庞大而又神圣。

    “不到黄河心不死，我现在就让你明白，奥特曼和奥特曼之间的差距。”冷哼一声，源泉直接拔出进化信赖者，虽然有一些能量耗损，但也无伤大雅，对付现阶段的阿古茹也已经足够。

    下一瞬，红色的光球冲天而起，遁入到了苍穹之中。

    阿古茹见此，立刻撑开双臂追寻着红球而去。

    他绝不会放过这个大言不惭的家伙。

    “老板！腾宫！”我梦实在想不通，为什么只是几句话的时间二者就直接爆发了如此的冲突。

    下意识的抬起蓝宝锥也想要变身的他，却被一阵念动力传达过来的语音给阻止。

    “不用变身，开着你的EX号来，我会让腾宫明白，什么叫做悬崖勒马！”源泉的声音在我梦的脑海里响起，也断绝了我梦想要变身的心思。

    瞧着自己面前属于阿古茹的大脚印，我梦咬了咬牙，转头奔向了吉欧基地。

    .....

    庞大的阿古茹的身姿在天穹飞行，追逐着一颗红球，这样的动静不可能瞒得过空中基地。

    只是将画面调出来以后，大家都想不明白，阿古茹追逐的那个红球是什么。

    但石室指挥官还是让闪电队准备待命，一旦阿古茹追寻的那个红球展露出怪兽的模样，他立刻就会让闪电队出击。

    在天穹飞跃了好一段距离之后，红球从天而降，来到了一片孤岛之上。

    撞击在地面上的红球散去自身莹莹的光彩，显露出自身原本的模样。

    奈克瑟斯那红色的身姿半蹲在地上，下一瞬，阿古茹熟悉的爆炸式下落在奈克瑟斯背后响起，同样代表着阿古茹的降临。

    “是奈克瑟斯？”看到是奈克瑟斯的时候，石室指挥官放下了让闪电队出击的心思。

    但阿古茹追逐着奈克瑟斯，这又是什么情况？

    难道说这两位保护地球的奥特曼，产生了什么争端吗？

    “他们...是要打一场吗？”千叶参谋有些不确定的说着，主要是在大屏幕里的这两位奥特战士，看着完全就是对立的模样。很难不让人联想到，二者即将会爆发冲突。

    空中基地的其他人还没有来得及回答，在屏幕中的阿古茹就直接起手释放出手掌光标朝着奈克瑟斯甩去。

    同时他自身也大步奔袭，在踩踏出漫天的泥土之后，气势惊人直奔而去。

    奈克瑟斯转过身，以奈克瑟斯武装横扫而过，将手掌光标给打散掉。同时奈克瑟斯抬起手，聚集强大的光能在手中，挥手打出去一道粒子之羽。

    阿古茹保持着奔袭的姿态并且起跳，躲开奈克瑟斯的攻击并在半空中以飞踢的姿态朝着奈克瑟斯踢来。

    奈克瑟斯侧身躲过，同一时间抬起脚，自下而上的踢向阿古茹，却被阿古茹横在面前的双手抵住。

    并且阿古茹借助这股力量维持住了身体下坠的趋势，成功让自己离的更远，并且双足站稳了地面。

    阿古茹光剑转手化出，转身，下劈，动作一气呵成。

    而奈克瑟斯则是以奈克瑟斯武装抵住阿古茹的手腕，迫使这一剑无法落下。而空出来的另一只手上的奈克瑟斯武装划过阿古茹的腰子，打出大片大片的火花。

    剧烈的疼痛之下，阿古茹不禁后退数步，捂着腰子半跪在地上。

    以奈克瑟斯武装的锋利程度，被这么来上一下，绝对不会好受。

    奈克瑟斯缓缓转身，短暂的相互交接的战斗中，奈克瑟斯已经完全占据了上风。

    在获得了天空之光后，奈克瑟斯变身的姿态就是红色青年，而不再是幼年形态。

    仿佛是得到了充足的进化，让幼年体的奈克瑟斯一去不回。

    而红色青年，则变成了基础形态。

    这样的结果没什么不好的，毕竟红色青年，是奈克瑟斯最喜欢用的姿态。

    强烈的意志让阿古茹忍着伤痛，强行站起来，腰腹的疼痛依旧，但却不能改变他战斗的意志。

    毕竟阿古茹，最出名的除了装逼，就是他那抗伤率爆高的身躯了。

