    “不过，要想生产出好的奶粉，而且还要百分百无害的，这就需要进一步提纯。”

    “或者，有的奶粉会用牛奶和羊奶搭配等等，或者是选用不同品种的奶牛，奶粉的质量也可能会有不同，但是，差距不大。”

    “最主要的还是工艺。”

    郑伟成尽量用苏安能够听得懂的话来形容：“其实就是研制出精密的仪器或者确保牛奶内的营养成分……。”

    在他尽可能的白话解释下，苏安总算是明白了个大概。

    “你感觉需要多少投资进行这个科研项目，才能见到成果。”

    苏安问了一个最为关键的数据，资金。

    都说提钱俗。

    但如果没有资金的支持，任何科研项目都无法进行。

    别说无私奉献，就算是科研人员愿意无私奉献，可各种材料、仪器等设备也是需要钱的。

    “五千万应该差不多。”

    郑伟成想了想，冲着苏安伸出了右手，五根手指摇了摇：“我之前加入上个公司科研所的晚，但听里面的前辈们说，各项设备，加上一个简单的小型奶牛场，直至研发出合格的奶粉，大约用了五千万左右。”

    郑伟成的说法还是比较保守的，只是说上家公司是如此，毕竟，各家公司不同，情况也不同。

    而且，哪怕是上家公司已经破产了，可当初他们签过保密协议，很多数据仍旧不能透漏，这也是科研人员最基本的操守。

    但相应的，有了一次经验，哪怕不能用拿来主义，第二次去做，也能少走许多弯路。

    苏安和郑伟成两人，足足聊了有两个多小时，才算是结束了这次见面。

    虽说两人并没有定下十分明确的结果，但，两人的意向还是比较明显的。

    只要郑伟成开出的薪酬条件苏安能答应，在这半年内，他随时都可以跳槽过来。

    至于苏安这边局面还未展开的情况，郑伟成其实并不在意。

    若是可能，任谁都想让自己成为一面旗帜。

    或许苏安这边开局会有些困难，但这是他成为旗帜的一次机会。

    而与此同时。

    接了苏安酒店装修的一家公司内，正坐着一位特殊的客人。

    “你意思是让我们以次充好？而且拖延装修时间？”

    装修公司负责人宋经理有些震惊的看着办公桌上摆着的三叠红票子，平时来他们公司的，都是客户。

    可今天来的这个，有些不对劲啊。

    “对。”

    穿着运动衣，染着黄发的赵光顺翘着二郎腿，右手两根手指中间夹着已经点燃的烟，任凭其散出阵阵烟雾。

    “我们公司做的可是正经买卖，这种缺德事我们不干。”

    宋经理直接一口就回绝了这个要求，他们公司这个牌子可是这么多年才好不容易打响的，真要是这么做了，不就是砸自己招牌么。

    更何况，公司和海润酒店签的还有合同，真要是违约了，赔款可是一笔极大的数目。

    而且，这笔生意还是乾州大学那边从中介绍的。

    赵光顺抬起右手，深吸了口烟，陶醉的吐了口眼圈，然后又从身侧的手提箱内拿出了三叠红票子：“现在够了么？”

    “宋经理，你也知道我是什么人。”

    “这忙你要是帮了，钱你收下，咱也当交个朋友。”

    赵光顺一手摸了摸有脸竖着的一道五厘米左右的刀疤：“你要是非不同意，那我也没办法，只是，日后莫要求到兄弟头上来。”

    赤裸裸的威胁。

    赵光顺不是什么好东西，平日里就是混迹这片的街溜子。

    前些年的时候，因为打架斗殴进去过好几次，最近这些年查的严了，虽然不敢在打架斗殴了，可也净做些缺德事。

    要是被他给惦记上，还真是个烦心事。

    但，海润酒店那边他也签了合同，而且这可是个大工程，对方也不是升斗小民。

    真要违约，耽误了对方开业，一纸诉状下去，自己这个装修公司恐怕都能赔进去。

    更何况，这次生意做好了，最后赚的可就不知是一个两个六万了，甚至五十万都打不住。

    “宋经理，就当给兄弟个面子，如何？”

    赵光顺一口烟气吐在了宋经理的脸上，翘着的二郎腿摇晃个不停。

    “这事真不成。”

    宋经理满脸赔笑的拒绝：“我们已经签过合同了，如果违约，别说是您带来的这六万票子了，就六十万，都未必能打住。”

    至于赵光顺，他的面子值几个钱？

    “看来宋经理是不给我面子了。”

    赵光顺面色阴沉，灯光照耀下，脸上的刀疤更显凶神恶煞。

    “不是不给您面子。”

    宋经理脸上仍旧挂着生意人的笑容：“而是我们公司，像来诚信为本，还请赵哥别在为难我了。”

    狠狠盯着宋经理看了半晌，可对方脸上笑意不变，甚至，眼中没有分毫的怯意。

    这让赵光顺有些下不来台，原本这事他想着是手到擒来的。

    可现在真让他动手打砸，他还真不敢。

    现在可不是前几年，他这会敢动手，估计这条街都跑不出去，就能被抓进去。

    他现在剩的，也就是口头上的威胁了。

    “好、好。”

    过了许久，赵光顺把手里的烟头狠狠的捻在宋经理的办公桌上，抬手把那几摞红票子重新装进兜里，提起来就走。

    临开门的时候，还狠狠的踹了一起，顺势猛的一把推开正准备过来的店内员工一把，才大步离开。

    “宋经理，他……。”

    被赵光顺狠狠推了一把的员工有些发懵，反应过来就想追上去。

    “算了，算了。”

    宋经理赶紧上去拦住了店里刚来的这个年轻员工：“这人就是地痞，和他较什么劲？”

    “咱们开门做生意的，讲究和气生财。”

    倒不是宋经理怂，而是他不想在经历前半辈子那种走偏门的日子了，他现在就想好好的做生意，老婆孩子炕头热。

    若不然，搁他年轻时候的脾气，就赵光顺这样敢在他跟前如此猖狂甚至直接开口威胁的二愣子，在来三个都不够他收拾的。

