    宋小玉也不是没脑子，到了这一刻，又岂会看不出，她和江雄斌一家那点子血缘之恩，如今已经耗到头了。

    想要仗着自己是长辈，逼迫他们拿钱，是绝对不可能了。

    既然这样，她也只能选择妥协，沉着脸道：

    “说说看，什么条件？”

    江炎沉思了片刻，才声音低沉道：

    “我妈的嫁妆。”

    宋小玉听到这话，脸色顿时大变，但很快便隐了下去，矢口否认道：

    “你不要瞎说，你妈哪有嫁妆？她从小是个孤儿，是被隔壁村的陈老太太养大的，陈老太太家徒四壁，而且在她十几岁就去世了，什么都没给她留下。”

    “我还记得很清楚，当初你妈嫁过来，别说是嫁妆了，连套新衣服都没有，穿着破洞烂衫的衣服，就入了我江家的门，连我江家的脸都给丢尽了！”

    “也就是你爸死活要娶她，要不然，我才不会让他进门呢！”

    “呵呵！”江炎突然冷笑一声，满脸深沉道：

    “宋小玉，你是不是以为，有些事情过去了，就真的没人知道了？”

    “你以为我不知道，我妈之所以会嫁进江家，其实在我外婆去世之前，这桩婚事就已经定下了。”

    “而你当初之所以答应这桩婚事，就是因为，我外婆给我妈准备了一份嫁妆，而你当时为了霸占那份嫁妆，你将我病重的外婆给活活闷死，这些事情，你都忘了吗？”

    “江家能有今天，究竟靠的是什么？你自己心里没点数吗？”

    这话一出，宋小玉顿时脸色惨白，激动地摇头否认道：

    “你胡说，这都是没有的事情，没有嫁妆，我更没有闷死陈老太婆，这都是你瞎说的，全都是你瞎说的！”

    “你可以喊得再响一点！”江炎目光淡淡，语气充满威胁道：

    “如果这件事情，让我妈知道了，把她气出个好歹来，那我保证，我一定会让整个江家陪葬。”

    “你也知道我现在手里有六百万，我大不了全部砸出去买你们的命！”

    这话一出，原本声音激动的宋小玉，顿时憋住了，大张着嘴巴，就像是被饿住脖子的鸭子一样，许久才回过神来，咬着牙道：

    “你……你到底要干什么？”

    “我说了，我要我母亲的嫁妆，一件都不能少！”江炎满脸坚定，冷笑一声后，满脸玩味道：

    “噢，对了，你的时间不多了，如果拖到今天天黑，你的宝贝长孙江建伟，可能就要断条胳膊或者断条腿了！”

    原本满脸晦涩的李小玉，顿时满脸大惊，激动的问道：

    “你……你这话是什么意思？你对阿伟做了什么？”

    “也没做什么！”江炎耸了耸肩膀，朝着站在一旁的陈金龙看了一眼，满脸玩味道：

    “就是逍遥阁的老板龙老大，今天有些心情不好，所以派了手下去找江建伟要债了。”

    “那龙老大向来心狠手辣，杀人如麻，要是江建伟还不上钱的话，也不知道是会被断手断脚，还是直接抓去沉江！”

    “反正，无论如何你还是快一点吧！要不然，后悔的可是你！”

    说完之后，他也懒得在这里浪费时间，直接带着陈金龙走进家门，然后重重的把门关上。

    直到这个时候，陈金龙才翻了个白眼，没好气道：

    “江老弟，我什么时候心狠手辣，杀人如麻了？这一波真是把我黑的体无完肤！”

    “嘿嘿，吓唬一下而已，老哥别在意！”江炎拍了拍陈金龙的肩膀，然后对着正在摆碗筷的江雄兵三人说道：

    “这是我龙老哥，一个好人！今天上家里来蹭饭，赶紧给他也加一份！”

    陈金龙虽然重义气，但能成为江宁道上第一人，手上又怎么可能真的干净？

    所以，他的身上总是似有若无的带着一股凶煞之气，这让江雄斌和陈爱玲皆是有些紧张。

    倒是苏安然镇定一点，立马回过神来，联盟加了一副碗筷，然后招呼着人坐下。

    陈金龙有意结交，姿态也放得很平和，所以很快便和江雄兵打成一片，喝着小酒，吃着小菜，那叫一个乐不思蜀。

    而直到这时，苏安然才凑到江炎身旁，满脸担忧的小声道：

    “你怎么和陈金龙认识啊？这位可是江宁道上的龙头老大，听说脾气不好，做事也心狠手辣，你可不要惹着他了，不然会给自己带来麻烦的！”

    江炎笑了笑，小声把之前的事情说了一遍后，才低声道：

    “所以你不用担心，我和龙老哥关系挺好的，以后也会继续合作。”

    苏安然满脸震惊的看着江炎，憋了好一会后，终于再次忍不住问道：

    “江炎，你老实告诉我，你真的不是哪个大家族的富二代吗？你现在表现出来的一切，真的不像普通人啊！”

    江炎没好气地翻了个大白眼，凉凉的说道：

    “不会说话就少说一点，什么叫不是普通人？我还不是两只眼睛一张嘴啊？”

    “而且我早就说了，我儿子会是富二代，不过，也有可能是富三代！”

    “为什么有可能富三代？”苏安然砸吧了两下眼睛，萌萌的问道。

    “你帮我生一个，不就是富三代了？”江炎挑了挑眉，嬉皮笑脸的说道。

    苏安然闻言，顿时满脸爆红，伸手在江炎的腰上狠狠插了一把，咬牙切齿道：

    “谁要给你生孩子？你昨天还让我吃我最不喜欢的辣椒和香菜，我告诉你，我还记着呢！”

    说完之后，便理都不理江炎了。

    不知道是不是因为重生一世，身体变得年轻了，就连心里也变得年轻了。

    前生低迷隐忍了一辈子的江炎，重生之后，只想活的肆意潇洒，这会儿逗起漂亮女孩来，竟然也得心应手。

    只不过，他还没来得及再逗一会儿，破坏的气氛便又来了。

    “江炎，你出来！”门外的李小玉听着屋里的欢声笑语，气得满脸扭曲。

    但想到刚刚接到的消息，终究不敢放肆，只敢站在门外高喊。

    江炎挑了挑眉，起身开门道：

    “怎么？想好了？我要的东西拿来了？”

    李小玉冷着脸，咬牙道：

    “我答应你，我把东西给你！”

