    第159章 帝战

    这一刻，大阴皇朝的这位天皇复出了，震动整个斗罗大陆，。

    甚至，诸天都在颤栗。

    “杀！”

    一个字，代表了他的旨意，在大吼声中，天后抱着天皇子飞身而上，和天皇并肩。

    与此同时，大阴皇朝总部，数十个庞大的身躯破土而出，浑身透漏着恐怖的气息。

    药帝，赤帝，龙帝三人祭出自身道器。

    龙帝和赤帝杀向大阴皇朝那数十个庞大的身躯，帝威爆发，璀璨光彩照亮整片天地。

    他们生猛无匹，人影交错间，就有人炸开。

    龙帝拳光霸道绝伦，仿佛打灭万古青天，让天上的星辰都为之暗淡。

    在搏杀中，龙帝与赤帝满身是血，大阴皇朝数十个恐怖强者身体也在踉跄倒退，连他们手中的神器都要炸开了。

    天皇和天后锁定了药帝，他们皆闪身，来到了宇宙。

    药帝头大鼎轰鸣，直接向前杀去，大鼎垂落永恒仙光，横贯诸天，映照出了古景。

    可这一刻，天皇和天后仿佛施展了6种秘术，两人归一，似是连成一体。

    恍惚间，天皇天后真的融为一人，祭出一柄天刀，向前斩去！

    “当。”

    两者尖峰间，刺目的光束绽放，天刀与大鼎撞击在一起，顿时空间崩碎，周围炸开，破灭一切。

    若非这片宇宙荒芜，这一碰撞所有一切都将会被泯灭，无数的大星都会被击毁。

    他们置身深空之中，才没有波及一个个的天地。

    接连的交峰，荒芜的宇宙沸煮，他们身体都满是裂痕，血迹斑斑，天地都在震颤，仿佛要不复存在了。

    药帝盯着大鼎，身如闪电，一缕缕帝威压盖世间，轰向天皇，亿万缕帝光将天皇所处的为之淹没，与天皇手中的天刀碰撞，这里成了一片混沌古地。

    噗。

    药帝和天皇的的鲜血同时溅起。

    天皇手中的天刀漆黑而又沉重，随意一刀都能化开一片世界，威力强大无穷。

    它是天皇从未成道之前就蕴养的神器，蕴含着皇道气息的神物，粗大，冷冽，恐怖无边。

    那怕漫长岁月过去，依旧有至强者的血在上面滴落，不知道杀死了多少恐怖生物。

    所谓的世界，在它面前，只能化成劫灰。

    而现在，它的上面又沾染上了药帝的血，仿佛越发的凌厉。

    “师傅……”

    王浩能感受到，药帝状态很差。

    他神色凝重，喉咙内传出压抑的呼声。

    别说王浩，就是斗罗大陆所有生灵，都莫名的春紧张而又恐慌，心中很难受。

    那可是大帝之间的对决，关乎甚大。

    可以说，他们代表着无敌，代表着规则。

    古往今来能有多少帝者，而今天，全都聚在一起了，而且见面就开干。

    “吼！”

    一个庞然大物大吼着，浑身上下都是血，踉踉跄跄，重创了龙帝，不过龙帝很生猛，龙气爆发，那个庞然大物眉心裂了，直接爆头。

    “不行，不能坐以待毙。”王浩太阳穴突突跳个不停，感觉药帝会发生不测。

    这个时候，已经乱了，王浩不放心比比东等人。

    他没有询问众女的意见，直接封印了九龙沉香撵，放在自己的系统空间中。

    然后，他联系神界的老朋友，空间之神。

    空间之神早就注意到了。

    但他离不开，因为现在的神界在显然，他们也被可怕的规则剥夺一切。

    王浩神色一凝，如他之前的推测，神界只不过是斗罗大陆映照出来了虚幻世界。

    现在，天地复苏，虚幻的都会不复存在，真实的都将浮出水面。

    “这样，你们自裁。”王浩说道。

    “可行吗？”空间之神，还有海神等人面无血色。

    “听我的，之前杀神他们就是我送走的，他们转生斗罗大陆，我想现在正在恐怖蜕变。”

    “只能……这样了！”狠了狠心，神界委员会的一帮大神都开始燃烧起来。

    唰。

    夏一鸣出现了，“王浩，药帝的状态很不好。”

    “我知道，他是我师傅，我不能眼睁睁的看着他出事。”

    夏一鸣想了想，说道：“他们在诸天战场战斗，我们无法进入，就算进入，也承受不了帝威。”

    “你能带我去诸天战场吗？”

    夏一鸣摇了摇头，“不能，除非拥有帝级实力。”

    “走，我们回去想办法。”王浩没有停留，第一时间来到了星斗大森林。

    可刚到星斗大森林，他就遇上了青灯道人。

    “小友，我们又见面了。”

    王浩挑眉，看着身材瘦长的青灯道人，“道长有什么事情吗？”

    青灯道人咧嘴一笑，“你这副身体，是我孙儿的，放心，只是借用一下。”

    “我说不同意呢？”

    “由不得你。”

    瞬间，王浩身体动弹不得。

    “老人家，我是无辜的吧？”夏一鸣同样的被青灯道人禁锢，一脸的懵逼。

    “这天下人都要葬送在我的手中，你不无辜。”

    夏一鸣：……

    王浩则很淡定，“老梆子，放开我，小爷没空陪你瞎哔哔。”

    “可笑至极，青灯是我未成魔之前的称号，而我的另一个称号为嗜道人，你觉得我会放了你？”

    青灯道人面容可怖，露出真面目，浑身有黑雾萦绕，成了一具干尸。

    “桀桀，当初我的老朋友要将你熬炼一锅大药，可惜你动用了6种秘法，我想你没有第二次了吧。”

    王浩很冷静，打量着清灯道人，“你只剩真骨，血肉已经没了，是想将我和你旁边的小孩一起炼成一株人形大药，然后借此拥有肉身吧？”

    “桀桀，你很聪明。”

    王浩指着青灯道人身边的小男孩，“他是你的孙儿？”

    “它是炼圣炉，你的体质不错，只有炼圣炉才能彻底提纯，怎么样，惊不惊喜。”青灯道人说罢，身边的小男孩化为一口肉色神炉。

    王浩神色清冷，眉心突然光华灿灿，一股恐怖的高温出现。

    “可惜，你失算了。”

    “什么，你竟然掌握了原始涅槃神符？”

    青灯道人神色大变，瞬间身体一震，王浩竟然摆脱了他的禁锢。

    然而，王浩不给他机会，涅槃洞出现，直接吞噬了青灯道人。

    “放我出去。”

    “想熬炼我，那你就好好享受吧。”

    王浩没有犹豫，带着夏一鸣来到了星斗大森林。

    “主人。”

    正在抬头望天的帝天等人迎了上来。

    王浩点头，让众人进入了先天至宝洞房中，“现在古老的生灵复苏，你们不是对手，先暂避一段时间，平静了我会放你们出来。”

    “好。”

    “我就不进入了吧，一帮大老爷们入洞房，也……”夏一鸣愣住了，看着先天至宝洞房的牌匾。

    “砰！”

    王浩直接一脚将夏一鸣踹了进去。

    ……

    当日的寒潭。

    禁忌神开启的空间，王浩来了，为今之计，或许只有一个人可以帮到他。

    那就是天地不容之地的遗世神体姜洛神。

    (本章完)

