    随着麦子的呼喊，仓库中的装备消失一空，同时君临和麦子已各多了七万五千积分。

    君临耳边再度响起熟悉的提示声。

    这边麦子扭头要走，君临已喊住他：“别急啊，我还有话和你说。”

    麦子怒视君临：“时间不多了，还浪费什么时间。”

    君临回答：“他们还没过来呢。”

    什么？

    君临拿起通话器：“清弦，交易完成了。”

    叶清弦大笑：“干得不错啊。”

    “你那边怎么样？”

    “都老实待着呢。嗨，麦兄，你好啊，我的表现还不错吧？”

    我操！

    麦子险些没晕过去。

    君临摊手：“别这样看我，有没有这一出，你最终都会同意的，我只是想省些时间，这样我们可以尽快进入下一议题。”

    麦子咆哮：“他妈的还有什么可以和我讨论的？也许我应该现在就宰了你。”

    君临摇头：“相信我，就算你是三级候选者也没那么容易杀我。但如果你愿意给我一万积分，也许我可以帮你再弥补一些损失。”

    “你还想再要一万？”麦子被君临的胃口震惊了。

    他怎么有胆，有脸，找自己再要的？

    君临已道：“我有个方法，可以让你轻松再赚到至少两三万积分，要一半不算过分。”

    “我他妈怎么知道你是不是撒谎？”

    “尼古拉公证，你可以直接付我一万，也可以在用我的方法赚到积分后，把赚到的积分付一半给我。”

    “好，你说。”麦子毫不犹豫。

    同样是被对手抢走一半积分，但显然这一次，麦子的接受程度就高了很多。

    君临笑道：“方法很简单。你不是和黑魔位面有联系吗？反正都是利用他们，为什么不玩大一些？你说你还能开启至少两次大型裂缝，这很好，当裂缝开启时，无疑就是黑魔位面大举入侵的时候，如果在那个时候丢下一颗核弹，你说会怎么样？”

    麦子吃惊的看他。

    还有这种操作？

    但仔细一想，还真是可行。

    那些黑魔法师不会想到，接引他们秘密入侵的候选者，竟然会在他们最得意的时候，在他们的头顶放上一颗核弹——和钢之位面不同，作为入侵生物的他们，可都是积分啊。

    而且他们属于攻强守弱型的存在。

    这意味着实力强，积分多，还相对好杀。

    麦子也震惊了：“我了个操，这么损的主意你也想的出来？不过我这么做，就把黑魔位面给得罪死了。”

    “得了吧，你本来就是在忽悠他们，候选者还会在乎得罪位面？”君临笑。

    “好吧，这次算你对了。”麦子直接划了一万积分过去。

    “一万积分直接过来，说明你很有信心啊，也就是说，你很有可能有扩大伤害的辅助道具或者能力？甚至某方面可以削弱位面差异带来的影响？”君临道。

    麦子没想到自己一个爽快划积分的做法都能让君临猜出自己的能力特性，也是怔然。

    他点点头，指指君临：“我现在开始佩服你了。也许我真该不惜一切代价先杀了你……”

    话音未落，远处突然响起尖锐的警报声。

    随后是叶清弦着急的声音：“这次他们是真的反应过来了，再不走就真的走不了了。”

    君临正色看麦子：“你听见了？”

    麦子转头就走。

    走了几步忽然停下。

    他看看君临：“这事没完。记得留着积分，等你被钢之位面的人抓住的时候，我会过来救你，用你的积分买你的命！你从我这里得到的，我都会拿回去！”

    说着扭头离去。

    看着他的背影，君临微笑：“这才是一个精英应有的行事风格嘛。”

    不管对方怎么坑自己，只以利益驱动。

    回头看了一眼远方，君临也自离开。

    ————————————

    五分钟后。

    白黎，帕罗，加顿，白寡妇等人的身影已出现在码头上。

    望着空空如也的仓库，还有留在地上的那张写着“现在我有十四万了，哈哈”的纸条，所有人都要疯了。

    “不！这该死的混蛋！我要宰了他！宰了他！”白黎疯狂的大叫。

    一拳轰出，那空荡荡的仓库已被他一击轰成四分五裂。

    还是帕罗更务实一些：“通知所有人，全城通缉君临！”

    白寡妇轻叹：“他应该已经不在黑铁城了。”

    “……”

    帕罗加顿等人都是眼前一黑。

    “那就全位面通缉他！”白黎依然不甘心。

    “放弃吧。”白寡妇摇头：“这不现实。别说抓不到他，就算抓到了也没用。”

    “你凭什么这么说？”

    “就凭他手里有不少于十四万的积分，换成核弹，可以让我们所有人粉身碎骨。”

    加顿吼道：“钢之位面的荣耀不可亵渎，就算是死，也不能让他如愿。”

    白寡妇脑瓜这会儿出奇的灵光：“那如果他不用来对付你呢？”

    不用来对付我们？

    用来对付谁？

    白寡妇道：“十四万积分，可以购买十四颗一万吨当量的小型原子弹，轰掉十四座城市，击杀超过数百上千万的平民。当然也可以集中起来换一个大的，找个重要地方。比如……王城。”

    廖京？

    听到这个词，大家都是心神剧颤。

    假如钢铁之国王城爆出一颗十四万吨当量的核弹，那会是什么结果？

    白黎陡然醒悟：“王城，他一定去了王城！必须立刻通知陛下。”

    他匆匆跑过去打电话。

    白寡妇想说那没有意义，只要你们不把君临逼急，他根本不可能这么做。

    但想想终究还是沉默了。

    这种情况下，就让他自由发挥去吧。

    让她想不明白的是，为什么是十四万？对方竟然还多给他了？

