    隔天一大早，刘英便熬了白粥做了肉包子。

    她怕小然然醒了要找她抱，也觉得不好打扰儿子儿媳妇久别胜新婚，便留在这边厨房熬粥做包子。

    两个厨房都有食材，倒是方便得很。

    她刚忙了一会儿，薛妈妈便打开房门走出来。

    “刘姐，早啊！”

    刘英招了招手，问：“你不也早吗？对了，小然然醒了吗？”

    “还没。”薛妈妈解释：“昨晚我们要去睡的时候，他不迷糊醒来一次吗？当时你还在，冲了一瓶奶给他喝下去，就会呼呼大睡。现在还睡得很香，他外公陪在一旁，估计还得睡多一两个小时。”

    刘英呵呵笑了，解释：“小孩子都这样。如果身边有大人陪着睡，他会睡得很安稳。偶尔他醒过来，发现身边有大人在，又迷糊闭上眼睛，继续睡了。”

    “是啊！”薛妈妈低笑：“昨晚他醒过来，迷糊看了我一眼，我还在担心小家伙半夜要找妈妈爸爸，不料他只在暗处看到旁边有人，就很放心又闭上眼睛继续睡了。”

    刘英忍不住低赞：“小然然打小就很乖，他很少哭闹，也很容易哄。家里人多，大家抱来抱去，他一点儿也不怕生。他妈妈不在家，他心里难过，但有其他人陪，他没哭也没闹，过两天也就适应了。晚上有阿源陪着，他有爸爸在身边，从不闹腾要妈妈——真的是个乖孩子。”

    “这孩子像阿源。”薛妈妈笑道：“当初在大胡同口的时候，阿源可是附近地区最乖的孩子。他啊，小小的模样，就跟一个小大人似的，可懂事了。”

    刘英低声：“海棠啊，咱们都这么喜欢小孩。我们就阿源一个儿子，你们也就凌凌一个独生女，家庭成员都不多，该鼓励年轻人多生几个才行。”

    “对对对。”薛妈妈几乎是举双手赞同，“趁现在年轻力壮，赶紧生多几个。反正你和我都还算健朗，能帮他们带。”

    “就是就是。”刘英笑眯了眼睛，“已经有儿子了，再生一个女娃，那就凑一个好字。如果可以的话，应该生两个男的，两个女的。那就实在太好了！”

    “是！两对！”薛妈妈压低嗓音：“我前不久问凌凌，说她的月事是不是正常。她说年初的时候总是要延迟，后来医生拿了一些中药，喝了几次后，现在已经正常了。今年他们聚少离多，所以就还没怀上。接下来两夫妻待的时间多，相信应该很快又怀上。”

    “是是是。”刘英笑出一朵花来，道：“凌凌身子骨也是好的，她平常很少生病。你啊，她小时候难带，亏得你费劲心思，仔细照顾，她才会长得这么好。”

    “比不得你。”薛妈妈叹气道：“当初家里环境真的很差，木海哥也伤了胳膊，你一个人能拉拔阿源长大，还顺利带大阿芳，实在太不容易了。”

    两人都是知根知底的老相识，一说起往事就停不下嘴。

    包子蒸熟了，白粥也好了，两人还在聊着。

    直到薛爸爸抱着睡眼朦胧的小然然走出房间，喊道：“奶奶外婆都快来帮忙啊！小然然醒了！要喝奶奶要洗脸咯！”

    外婆和奶奶都哈哈笑了，赶忙从厨房出来，一人倒温水个小家伙洗脸洗小手，一个匆匆去倒水。

    小然然喝下水后，奶奶晾了半碗白粥过来，外婆则拿了刚出炉的肉包子过来。

    一口包子，一口白粥，小家伙吃得可欢快了。

    薛爸爸洗漱后出来，进屋里换了衣服。

    这时，程木海回来了，手里还提着一个小网兜，里头装着三个小玻璃罐。

    “这是阿虎妈自己做的小菜，非常可口香脆。都是用自家做的大白菜做成的，加了香油，闻起来可香了！”

    刘英连忙拿出来，又端来三个小碟子，各弄了一些出来。

    “吃白粥加小菜，亲家们，这是农家小菜，别嫌弃太寒酸啊！”

    众人都呵呵笑了。

    薛爸爸道：“都好久没吃过自家腌制的小菜了。厂里一忙，她就得过去帮忙。工人们吃什么，我们跟着吃什么。这两年在家里吃饭的次数寥寥可数，没能吃上几顿合心意的。哟！这肉包子好香啊！好吃！”

    刚出炉的肉包子，又香又软和，加上一点儿卤肉，吃起来满嘴面香和卤肉香。

    薛妈妈也是赞不绝口，道：“自家的东西就是好！”

    “主要是干净。”刘英解释：“都是自己弄的，自己的锅和炉灶都干净。小然然还小，小肚子容易生病，自家弄的东西比较好。”

    程木海满眼宠溺看着小孙子，低声：“他很壮实，模样也好。每次抱他出去，街上好多人都说你家孩子真可爱，模样真好。”

    “他爸爸和妈妈都长得好啊！”薛妈妈笑道：“等以后生了女娃娃，肯定是大美人！”

    刘英笑不拢嘴，道：“等生了妹妹，小然然就是哥哥咯！”

    “哥！哥！”小家伙听不懂，拿着玩具附和喊：“哥！哥！”

    众长辈们都被逗乐了。

    吃完早餐，程木海带着薛爸爸和妈妈出去散步。

    薛妈妈舍不得小然然，道：“给他套一个帽子，牵着一块出去吧。刘姐，你也一块去。”

    “只是……阿源他们都还没醒。”刘英有些不放心，道：“我做的早餐都在这边。”

    “没事。”程木海道：“阿源他会过来找的。指不定小两口想吃点儿别的，自己已经在那边做了吃了。不用担心，抱上小然然一块去吧。”

    于是，外婆和奶奶牵着小然然，外公和爷爷走在前头，一边聊着话，一边走出小区，沿着江边的公路散步玩去了。

    程天源和薛凌醒来的时候，已经是日上三竿。

    两人腻腻歪歪在床上缠绵了好半晌，才依依不舍起身。

    一边洗漱，一边聊着话。

    薛凌跟程天源说了薛衡的事，把他听得一愣一愣的。

    “一年交十几个女孩子？还同时交往两三个？”

    薛凌重重点头，挑眉笑问：“厉害吧？这小子风流成性，被之澜叔狠狠教训了一顿，现在总算老实了。”

    “厉害……挺厉害的。”程天源眸光微闪，赶紧搓毛巾洗脸。

    他有一个媳妇已经觉得心满意足，根本分不出心来应付其他。

    所以当元爱华对他不停示好，甚至说出那样的话来，他二话不说直接将她解雇了，让她以后永远不要出现在他面前，如果不巧遇到了，也让她绕路躲开。

    当初他聘用元爱华，是因为两家商店确实需要人，而她是陈兰的好朋友，又是本地人，算是知根知底的人，所以他很痛快给了她不错的待遇，后来还将她调到新店去。

