
　　唐明稍稍有些惊讶，以刺客这种小身板按照道理唐明的暴力斩杀应该是可以轻松击杀的，但此时一刀下去没有斩杀漫步黄泉路，并且还发生了这样的一种奇怪现象，应该是他身上装备上的某种特殊技能。

　　但唐明也仅仅就是犹豫了一下而已，看着身上微风加速逃离的漫步黄泉路，唐明甩手丢出三枚枫叶镖。

　　其中一枚枫叶镖准确地命中了漫步黄泉路的身体。

　　-20

　　漫步黄泉路被这一枫叶镖直接击杀。

　　唐明一愣，没想到刚才那一个暴力斩杀之后漫步黄泉路竟然只剩下了二十滴血，看来漫步黄泉路身上的那个技能只是单纯地可以保下一条命而已。

　　一道白光冲天而起，漫步黄泉路倒在了地上爆出了一条护腿。

　　从唐明出现到击杀漫步黄泉路仅仅只用了几秒钟的时间，就在他们一起刷怪的这二十多人还没有反应过来的时候唐明已经将漫步黄泉路爆出来的装备收了起来。

　　“是唐明，是唐明，大家一起上杀了他。”

　　半山亭首先反应了过来，对着自己的人喊叫了一声之后朝着唐明就冲了过来，他身边的小弟稍稍犹豫了一下也跟着朝唐明发动了攻击。

　　但宏图霸业的人却没有动，他们看向了不远处一个叫宏图空白的战士，显然在这里宏图霸业的人都听他的指挥。

　　唐明动手之前之所以犹豫就是在思考一旦打起来宏图霸业会不会动手，如果他们也一起动手的话，这件事就比较麻烦了，但唐明必须要赌一把。

　　现在看来唐明是赌对了，至少现在看宏图霸业的人还不想掺和进来。

　　半山亭手持弓箭朝着唐明就是一个连射，唐明的眼睛盯着半山亭看过去，看到了弓箭射了过来却没有移动，那三支箭都打在了唐明的身上，但只有其中两支箭打出了伤害，只打掉了他不到五十点的气血。

　　在半山亭的身后有两名法师的法术攻击朝着唐明砸了过来，是火系法师的爆裂魔法弹和冰系魔法极寒风暴。

　　一冷一热的两种魔法共同来袭，并且这极寒风暴技能还有着强大的冰冻减速效果，在战斗中如果被这个魔法击中，轻则减速重则直接被冰冻在原地，成为其他人的靶子。

　　这两人显然也是配合非常默契才能在这么短的时间内做出如此迅速的反击。

　　但唐明就等着他们的攻击呢，就在这两个法术要砸在他身上的时候，唐明一个流星突刺身子猛然加速前冲，就像是被打出去的炮弹一样，首先是躲过了那两个法术的攻击猛然突刺半山亭。

　　作为漫步黄泉路的兄弟，虽然是一名身体脆弱的弓箭手，在漫步黄泉路被杀之后总是要带领身后的人往前冲，这就导致他暴露在唐明的攻击范围之内。

　　这已经不是第一次发生这种事了，上一次漫步黄泉路被击杀的时候，半山亭同样是如此做法，导致了唐明被击杀。

　　但是想来也没有什么办法，他是漫步黄泉路的兄弟，在漫步黄泉路死后他要是不往前冲，估计也没有什么人愿意带着他们往前冲了，他虽然是一名脆皮的弓箭手，但是为了自己的朋友只能往前冲。

　　嘭！

　　唐明的长剑刺穿了半山亭的身体，由于流星突刺的速度极快，这一剑还打出了暴击效果。

　　-702

　　半山亭被直接击杀、爆出了手中的那把长弓后一道白光飞走。

　　唐明没有任何停顿，再使用流星突刺击杀半山亭之后，马上就是一个死亡冲撞拉近到两名法师身前。

　　这两名法师的爆裂魔法弹和极寒风暴才刚刚使用，两个技能在唐明之前站立的地方爆裂开，此时两名法师正处于技能使用后的空挡之中，所以无法使用其他技能。

　　技能空挡，是指两个完全单独的技能在衔接时中间的停顿，又或者是在使用技能之后，前一个技能用完到下一个技能前摇的一段时间。

　　这个时间非常短暂，甚至会让很多人都无法察觉，只会让人误以为那个停顿就是技能的前摇，如果能在这个时间被攻击那肯定毫无办法，一般人很难抓住这个短暂的时间，甚至都不会注意这个时间。

　　但唐明不是普通的玩家，他就抓住了这个时间，直接到了两名法师的身前，急速出手一人一剑，将两人斩杀。

　　漫步黄泉路在这里不到十个人，双方这一接触就直接阵亡了一半，剩下的几个人，原本也在朝着唐明发动进攻，但心中却已经开始产生了畏惧。

　　唐明看到侧面一名战士就朝着他冲了过来，他反手朝着那人就是一个梅花三连击，那名战士原本是冲向唐明的，但看到唐明已经注意到了他顿时就没有了战意，转身朝着身后一个野蛮冲撞瞬间拉开了和唐明的距离。天籁小说网

　　弄得唐明都是一愣，因为他是预判了对方的动作之后做出的攻击，没想到这名战士忽然逃跑反倒是阴差阳错躲过了唐明的攻击。

　　唐明发出一声冷笑，面对这些普通玩家搞什么预判啊，近身砍杀就完事了。

　　-70

　　-25

　　唐明身上承受了几名玩家的攻击，但唐明不会给他们第二次进攻的机会，直接追着这些人砍，没有浪费多少时间就将这些人给杀死了。

　　最后漫步黄泉路的人只逃出了那名转身逃跑的战士。

　　唐明捡取了地上的装备，看向了站在不远处的宏图霸业的人，那些人也都在看着他们

　　宏图空白朝着唐明走了两步：“原来是唐明先生，真是久仰大名啊。”

　　唐明朝他笑了一下：“你好，没什么大名，杀几个仇人，见笑了。”

　　宏图空白的脸上露出了一丝冷笑，朝着地上变成毛绒玩具的尸体说道：“无妨，原本我们和这些人也认识不久，杀了也就杀了。”

　　他说完之后话锋一转:"但当着我们的面杀队友确实不太好，这次就当我们宏图给你一个面子，但如果有下一次那就不好说了。"

　　唐明对于对方的话语转变有些惊讶，问道:"怎么，难道你们想和漫步黄泉路站在一起升级。"

　　宏图空白摇摇头：“那谁知道呢。”

　　原本唐明不想节外生枝，但看宏图空白这意思显然是没把他放在眼中，甚至还要继续和漫步黄泉路站在一起，唐明带着微笑的脸上也瞬间变得黯淡了下来。

　　“既然这样那就没什么可说的了，只能看以后会发生什么了，只要你们和漫步黄泉路在一起那么一切就都有可能发生。”

　　说完之后唐明转身朝着远处走去，既然对方这种态度他也没必要低声下气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第353章 宏图霸业免费阅读。https://xs.23sk.com 