    张悬本来打算看看这心脏是啥的，结果手指一碰，就被对方控制住，思绪都无法动弹，没办法，只好和与之应付。

    没想到对方真将他放了。

    放掉之后，连忙翻看图书馆内的书籍，看完之后，这才明白。

    这家伙虽然说的气势，实际上刚清醒不久，就算能够夺舍自己，也肯定要付出极大代价才行。

    而如果自己心甘情愿被夺舍，就会简单不少，免除很大麻烦。

    知道只是个外强中干的家伙，那还留情，立刻将天道之册放了出来。

    这东西是天道图书馆生成的，目前最强大的物品，这家伙就算真是和孔师同一时代的狠人，肯定也抵挡不住！

    果然，书籍一出现，这家伙立刻像是被桎梏，而他加持在自己身上的力量，全都消失不见，身体恢复了自由。

    “我是谁，是你爷爷！”

    张悬精神一动，书籍拍了上去，下方的圆台，哪里承受的住压力，立刻裂开。

    轰隆！

    圆台一塌，整个地宫的阵法，像是被彻底摧毁，灵气四处游散，地宫开始剧烈晃动。

    “糟了，忘了这是阵法核心了……”

    张悬脸色一绿。

    刚从危险中逃脱，想要一书将这个心脏拍死，反倒忘了，心脏所在之处，是整个地宫阵法的最核心了。

    这个地宫，有大阵维持灵气，维持生机，核心就是心脏所在的位置，也就是这个不大的圆台。

    圆台崩溃，失去了阵法的加持，埋在地下数万年的地宫，哪里还承受得住，立刻塌陷。

    他现在在地宫深处，距离出口最少要两、三分钟的距离，分身更是被追的不知道了什么地方，一旦彻底坍塌，肯定逃不出去，被活活埋在这里！

    “别杀我……我可以带你去安全的地方……”

    见金色书籍继续下压，随时都会被碾成肉饼，心脏急忙呼喊。

    “好，我就相信你一次！”

    知道现在不信对方也没办法了，地宫彻底塌陷，他的实力根本不可能逃脱，现只能寄托这个心脏。

    对方是几万年就活下来的，地宫的奥秘，肯定一清二楚，或许真能带自己离开。

    “不杀他，能不能将其封锁！”

    正想将书籍收回，突然脑中灵光一闪。

    金色书籍有时间限制，一旦撤回，就会消失，届时失去了这个利器，再想控制对方就难了。

    既然这东西，可以让自己的心境刻度增加，可以让自己记忆知识，也可以伴随心意杀敌，那……有没有可能，变成什么东西，将这个心脏封锁？

    只要锁住，无法对自己下手，也就不用怕了。

    呼啦！

    想法还没结束，就见书籍一闪，“呼”的一下打开，轻轻一晃，将心脏夹了进去。

    随即，金色书页，失去颜色，变成了一本普通的书籍，向下坠落。

    “呃？”

    伸手接住，张悬打开，随即就看到里面一个心脏不停跳动，无论如何挣扎，都跳不出来，像是一副古怪的图画。

    “你放了我……”

    心脏咆哮，上面露出一个狰狞的面容。

    “带我去安全的地方！”

    张悬也没想金色书页真有封印的功效，还如此简单，轻轻一笑。

    “本座乃孔师都忌惮的‘狠人’，你一个晚辈，敢对我不敬……”

    心脏满是狰狞，疯狂咆哮，还没说完，就看到一个手指弹了过来。

    嘭！

    心脏猛地一抽，如被雷击，连续翻了好几个跟斗。

    “狠人？好啊，来，给爷笑一个！让我看看，你有多狠！”张悬看过来。

    “……”心脏一阵抽搐，快要哭了。

    他真的是纵横天地的狠人……虽然当年被杀，恢复数万年也没多少实力，可……圣域强者，也是随便杀着玩的……

    现在居然被一个二十岁的小家伙封印在书里，用手指头弹来弹去……

    你妹啊！

    我堂堂仙使强者的尊严呢？

    虽然不知道困住他的书，是啥法宝，但其中透露出浓重的天道威严，让其心生畏惧，无法抗衡。

    别说逃走了，能活着都是一种幸运。

    “怎么？不笑？”

    正在愤怒，就见对方的手指弯曲，又要弹过来……

    猛地一缩：“我笑，我笑……”

    心脏立刻幻化成人脸露出笑容。

    不笑也不行，现在被人封印在书籍里，随时都会斩杀，再牛的狠人，也没用！

    脸上堆笑，心底却在滴血……

    我真的跟孔师较量过，是一位纵横天地的强者，九星名师也能随时捏死的存在。

    现在却赔笑……

    “这还差不多，快带我去安全的地方！”

    见这家伙被控制住，张悬松了口气，此时地面晃动的越来越厉害随时都会崩塌。

    “是！”见他不再弹来弹去，心脏这才松了口气，忍不住一声大喝：“还不带路！”

    吼！

    听到吩咐，周围的傀儡不敢废话，急忙向前窜去。

    张悬拿着书籍，紧跟在后面，同时精神与分身沟通。

    时间不长，分身就飞了过来，被他收进储物戒指。

    分身为九天莲胎炼制，可以说是不死之身，就算被两个傀儡追的到处乱跑，想杀死，也没有可能的。

    只是元气损耗过大，要好好休息才能恢复罢了。

    掌握住心脏，这群傀儡对他不敢有丝毫不敬，甚至还有两头觉得他走的太慢，将其抬了起来。

    圣域级别的傀儡全力狂奔，速度极快，不到两个呼吸，就来到一处不大的房间。

    此刻，外面的地宫，再也承受不住，全部塌陷下来。

    眼前立刻陷入了黑暗。

    随手扔出一枚夜明珠，照亮周围。

    “这是修建地宫的时候，防止人类赶尽杀绝而留下的避难所，在这里就算地宫塌陷，也能活下来，只是……这里也没有出路……”

    打开书籍，心脏道。

    异灵族当初被人类追杀，差不多快要灭族，做为其中的最强者之一，自然也留了后路。

    这地方就算有人类追杀上来，也可以同归于尽。

    不过，为了防止外面的人找到，这里也没有出路，只能说暂时安全了，如何出去，能不能出去，还是未知之天。

    “没出路？”

    张悬皱眉。

    出不去难不成真要困死在这里？

    “是……”

    心脏点头。

    “那好……反正也出不去，想办法将你炼化，或许能提升点修为！”

    手掌一翻，对书页按了下去。

    这家伙被天道之册封印，他只需一念，就能将其捏死。

    “别忙，别忙……”

    心脏感觉想哭。

    当年纵横天地之时，妖魔鬼怪，谁不忌惮，甚至孔师都要给三分薄面，这家伙倒好，说揍就揍，说收拾收就收拾，让他都有些抓狂了！

    但抓狂有啥用，看对方的样子，还真敢一言不合将其炼化！

    这叫啥事。

    好不容易苏醒，本以为又能驰骋天地，笑傲九天，结果还没离开地宫，就遇到这样一个变态，还有这么厉害的法宝……

    当初孔师耗费心血炼制的【春秋大典】，据说拥有逆转阴阳更改时间的功效，号称神器，貌似也没这么厉害的效果吧！

    你到底是谁？从哪冒出来的？

    “的确是没出路，但是……现在安全了，倒是可以挖出一条来，不过，可能需要几天功夫罢了！”

    知道对方真敢将其炼化，心脏不敢废话，急忙道。

    “挖出一条？也对，那你让这些傀儡快点挖吧！”

    摆了摆手，张悬道。

    这里虽然是地下，但既然当初能够挖出如此浩大的地宫，从里面挖出去，也不算什么。

    反正有这么多傀儡，也不用他亲自动手。

    “是！”

    心脏应了一声，不知用什么手段说了一句，不远处的诸多傀儡立刻开始向外挖掘。

    这些都是圣域级别的傀儡，挖掘一个一人可通过的通道，的却不难，就是地宫刚刚塌陷，很容易出现二次坍塌罢了。

    对方去挖掘通道，张悬继续待在这里等着，反正也不着急。

    低头再次看向书籍。

    “好了，我问你一些事，你一五一十的回答！”

    “是……”

    心脏应了一声。

    “你既然和孔师一个时代，甚至交过手，他拥有先天胎毒的事，可听说过？”

    张悬问道。

    通过天道图书馆，他知道对方说的是实话，这家伙的确与孔师同时代过，既然如此，或许就知道先天胎毒的事。

    “先天胎毒？我不知道……我和孔师是敌人，第一次见到他的时候，就已经很强大了……”

    心脏回答。

    在那个时代，他们异灵族人统治人类，孔师不知从何处异军突起，年纪轻轻就拥有了超凡的实力，重新整合人类将其击败。

    对于这位人族最巅峰的强者，他们知道的也不多。

    “不知道？是不是在跟我撒谎？”

    张悬眼睛一瞪。

    “不敢、不敢……啊！”

    心脏连忙解释，不过还没说完，就看到对方的手指再次弹了过来。

    嘭嘭嘭嘭！

    在天道之册中，连续翻了好几个跟斗，立刻如遭电击，不停的抽搐，心吐白沫。

    “小样，敢有隐瞒，信不信我分分钟弄死丫的？”

    张悬道。

    “是……”

    心脏眼泪流淌，不停抽搐。

    我真的是狠人，纵横上古，连孔师都忌惮不已的狠人……

    请你相信我！

    （恭喜书友【中华志愿者】成为本书第37位盟主！月初继续求月票，争取冲到前十啊！）

