    沈宁眼睁睁的看着路新宁，气的瞪着夏繁星，“夏繁星，你真是多管闲事。”

    如果不是夏繁星多管闲事，他们又怎么会出现这样的错？

    夏繁星这个女人，真是活的不耐烦了！

    为什么一次又一次的坏她的好事！

    沈北堂看着沈宁，又看了一眼路新宁，他当机立断的跪到路新宁的面前。

    “老婆，老婆，你终于回来了。”

    路新宁一睁开眼睛，便听见沈北堂那虚情假意的话。

    她反手就是一巴掌打到沈北堂的脸上。

    “沈北堂，你可真让我觉得恶心。”

    沈北堂捂着自己那一张被路新宁打的发麻的脸。

    他一脸柔情蜜意的说，“老婆，我知道你很生气，但我真的是无辜的，这一切都是沈宁搞的鬼。”

    “无辜？”

    沈北堂的话，简直是这个世界上最好笑的笑话。

    换了妻子的灵魂，现在才来说无辜。

    无论不是路新宁好运气的遇上夏繁星和君墨，路新宁就真的冤死了。

    “沈宁，你看，这就是你处心积虑的想要得到的男人。”

    路新宁轻蔑的冷笑出声。

    她当时工作忙，并不知道沈北堂和沈宁有这样不光彩的关系。

    倘若她那时知道，她是真的可以拱手将沈北堂这个渣男，送给沈宁。

    沈宁现在只是一个灵魂体，身为普通人的沈北堂根本就看不见。

    “夏繁星，管你屁事！”

    一道黑色的魔气，注入沈宁的灵魂体。

    她的灵魂一瞬间像是被人啃蚀一般，疼的她紧紧的咬着牙关。

    那样的疼，是沈宁从未经历过的疼。

    她根本就无法承受这样的疼。

    “啊……”

    沈北堂听见一阵撕心裂肺的叫声。

    他下意识的捂着自己的耳朵。

    听不见。

    听不见。

    我什么都听不见。

    沈北堂的模样，惹得路新宁凉薄的笑了。

    男人啊，果真无情无义。

    他只想要享受自己的好处。

    却不愿意……不愿意……承担一切的后果。

    “啊……疼……哥……救我！”

    无论沈北堂如何的捂住自己的耳朵，他依旧听见沈宁那凄惨的求救声。

    那一瞬间，他吓的朝门口跑了过去。

    他一打开门，看见的无边无际的黑色。

    甚至连门外的台阶都消失不见。

    这一幢别墅，就好似变成了一座孤岛。

    沈北堂猛然转过身，看着穿着一袭彩虹色连衣裙的夏繁星，心跳骤然停止。

    她……

    根本就不是人。

    夏繁星，不是人。

    一个正常人，是不可能做出这样的事。

    “需不需要，我推你一把？”

    路新宁走到沈北堂的身后，她抱着手臂，一副看戏的模样。

    “老婆，我们是夫妻，你不记得了吗？”

    沈北堂心知，路新宁是他目前唯一的一根救命稻草。

    眼下，他只能寄希望于路新宁，看在他们曾是亲密无间的夫妻的份上，放他一条生路。

    “沈北堂，婚礼是你和沈宁举办的，结婚证是你和沈宁领的，你说，我和你是夫妻，这是在讲冷笑话？”

    此时，此刻。

    沈北堂为了活命，将自己所犯下的错，全都推给了“沈宁。”