    （感谢各位老大的打赏，月票和推荐票支持，万分感谢）

    “大哥哥！大哥哥！你等等我们呀！”

    一只小熊猫被装在用竹子编制的小笼子里，被一名动物园的工作小哥提着正走着，突然一道小奶音从他身后传来。

    他疑惑的驻步回头看去，就见三个小朋友正哒哒着小步子，一前一后的欢快的向他跑来，她们身后还跟着两个大一点的小孩，以及三名女子。

    他的目光不由的落在了其中一位抱着一个小娃娃的女子身上，眼中瞬间满是惊艳。

    好美，好有气质啊…

    “大哥哥，你要把小熊猫带到哪里去呀”

    就在他惊艳的愣神时，一道小奶音在他身前响起，他当即回神低头看去，就见一个扎着小马尾的可爱小女孩大眼睛亮亮的正看着他。

    而在小女孩身边，则是一个看上去很喜庆，宛如年画宝宝般可可爱爱的小女孩，此刻她正伸缩着小手，一副想摸小熊猫却有怕怕的不敢摸的小表情。

    至于另一个，留着一可爱西瓜头头的小女孩，喂！你在干什么啊！不要摸小熊猫的黑眼圈啊！

    他不着痕迹的转了转小笼子，让小熊猫躲过了一次黑眼圈的爱抚，看着三小只亲和笑道：

    “小朋友们，动物园里你们这么小的孩子是不能乱跑的，快回去找你们妈妈吧”

    “唰！”

    他话音刚落，就见其中两个小女孩齐刷刷的看向了那个西瓜头头小女孩。

    “小白，大哥哥让你去找白妈妈呢”

    “hiahiahia……小白你快去找妈妈吧，小熊猫有我和秋儿呢，hiahiahia……”

    “锤子！”

    小白童鞋有些气恼的奶吼一声，而后她萌凶萌凶的看向这名工作人员。

    工作小哥：……

    我这话是哪里说错了吗，没……没错吧…

    “hiahiahia……大哥哥，你要把小熊猫带到哪里去呀，是要扔掉它吗，你把它扔给喜儿叭！喜儿可喜欢它啦！”

    小喜儿终于还是伸出小手闪电般的摸了一下小熊猫，顿时她更激动和兴奋了，大笑着奶叫道，小脸上满是希冀。

    工作小哥：“……不，我不是要扔掉它，而是要带它去见它妈妈”

    “它妈妈！也是小熊猫吗！”小秋儿雀跃道。

    “不是”工作小哥被这个小人儿逗笑了，摇头道：“是大熊猫”

    “大熊猫？”

    小秋儿一愣，这…好像很对，又好像哪里不对呀…

    与此同时，小夏儿与小春儿牵着小冬儿的小手也走了过来，秦雪三女亦是到来。

    春夏两小也是惊奇而兴奋的摸了摸小熊猫，顿时激动的把小冬儿这个小小只给忘记了。

    被姐姐们暂时遗忘的小小只可怜的咬着小指头奶叫，她也想摸摸小熊猫呀，可惜她太小只了，够不到摸啊。

    小冬儿焦急了，但几小现在正处于兴奋的状态，都没注意到她。

    于是……她小胳膊挥舞，小手吧嗒一下就抓在了小笼子上，瞬时小笼子一阵摇晃，笼子里只露出一颗小脑袋的小熊猫开始上下摇摆。

    这可把处于兴奋头的小家伙们吓了一跳，也把这名工作小哥惊了一下。

    他连忙稳定住小笼子，低头看着这个小小的小奶娃，犹豫了片刻，将小笼子放在地上，轻声道：

    “来，摸摸她吧，她叫安安”

    “唔～”

    小冬儿咧着小奶嘴笑了，两只小手同时伸向了小笼子里的小熊猫，她不是要摸，而是要抱！

    “一只手！一只手！小可爱用一只手摸啊！”这名工作小哥连忙挡住了小冬儿的两只小手，急道。

    而小冬儿的两只小手被挡了，顿时她就委屈的小嘴一瘪，就要哭出声。

    至于工作小哥说的一只手，这个刚处于兴奋的小小只压根就没听清。

    她此刻只知道眼前的这个大哥哥又不让他摸小熊猫了，她的小心心顿时充满了委屈。

    为什么姐姐们能摸，她就不能摸呀…

    “啊…这…”

    见小奶娃瞬间眼泪汪汪的就要哭了，他就很是懵了，再一次，他对不谈女朋友这件事更坚定了一份。

    谈什么女朋友，找什么对象，生什么小孩，不闲麻烦吗！五姑娘陪伴一生难道不香吗，我是一个自由的手艺人！

    “冬儿乖哦，不哭呀，大哥哥没有不让你摸小熊猫呢，来，姐姐拉着你的小手摸哦”

    就当他在呆懵中瞬间放飞思想时，小秋儿柔柔的声音响起。

    就见她小身子半蹲在小冬儿身后，将小小只的身子半抱在怀里，从身后用她的小手抓着小小只的小手伸了出去。

    终于，小冬儿如愿以偿的摸到了小熊猫，她乌黑大眼睛中的泪花霎时神奇的消失了，小奶嘴一咧又笑了。

    工作小哥被这一幕弄的是一愣一愣的。

    人类幼崽果真神奇！都是天生的小演员！

    几小只摸了小熊猫后，心满意足了，而后她们亦步亦趋的跟着这位让她们摸小熊猫的大哥哥向大熊猫区走去。

    小喜儿犹自兴奋的几次都偷偷伸出小手摸向小熊猫，被发现后她就咧着小嘴hiahia大笑着化身为问题宝宝。

    问：小熊猫为什么两个眼圈黑黑的呀，它是不是晚上不好好睡觉呀。

    问：小熊猫是吃什么长大的呀，它怎么可以这么可爱呢，比喜儿还可爱呀。

    问：小熊猫的爸爸会让小熊猫骑大马吗。

    问：……

    小喜儿的小嘴一路叭叭的问个不停，不知道工作小哥烦了没，我们的小白童鞋首先是受不住了。

    “瓜娃子！憨憨儿！别说话话啦，给你喝水水”

    “谢谢你呀，小白”

    小喜儿接过小白递过来的宝宝杯，吨吨的喝了两口水，而后又将它还给小白，随后她果真沉默的不说话了，就连小嘴都不咧着笑了。

    一旁的小秋儿一时间听不到小喜儿的笑声了，她突然感觉有些不习惯了，小心心里猛然间就慌慌的。

    轻轻的，她伸出小手握住了小喜儿的小手。

    “秋儿…”

    小喜儿有些小委屈的看向小秋儿，大眼睛忽闪忽闪的。

    敏感的小人儿刚才感觉到了小闺蜜小白对自己的烦躁，所以她沉默了，但她心里很委屈，委屈的想哭，可她却不能哭，她不要再让姐姐担心。

    “吧嗒”

    就在这时，她的另一只小手也被人拉住了，转动小脑袋看去，是小白。

    “小…小白，喜儿再也……”

    小人儿尽管心里委屈，但她第一时间想的还是小闺蜜的感受，看着小白，她用力的抿着小嘴开口道，但刚出声却被小白打断了。

    “对不起吖喜儿，我不该凶你的，对不起吖，你不要生我气了好不好”

    小白说着说着她用力的抱住了小喜儿。

    “我最喜欢听你笑了，你不要哭，要笑，好不好”

    “嗯…嗯！”

    被自己在乎的小闺蜜这么一抱，小喜儿心中的那份委屈烟消云散了，她小嘴一咧，用力的点着小脑袋。

    “喜儿，我也好喜欢你，喜欢你的笑，我们是好朋友哦，要一直在一起呢”

    小秋儿也加入了拥抱，她还可爱的亲了小喜儿的脸蛋一口，小白童鞋见此，不甘落后的也亲了这个小人儿一口。

    顿时，小喜儿开心的笑了。

    hiahia声回到在天空里，引起了一阵鸟鸣。

    

