    “那么，杀死那个幽灵的任务，就交给基安蒂了？”琴酒向池非迟确认。

    “没问题，”池非迟嘶声确认，觉得这么等着也没事可做，俯下身，看向车里琴酒对准水无怜奈的枪口，“我就在这里感受一下你们之间的特别气氛。”

    琴酒瞥了池非迟一眼，没有吭声。

    他还以为拉克放弃杀死赤井的机会之后，心情会相当糟糕，没想到看起来心情似乎还不赖。

    蛇精病果然很难理解。

    “是啊，气氛是很特别，毕竟我被枪指了那么长时间，”水无怜奈倒是趁机悄悄埋怨了一句，又问道，“不过我还是可以肯定，赤井那家伙早就已经死了。”

    “可是拉克看到了吧？”伏特加转头问池非迟，“在商城里看到了赤井秀一那个家伙。”

    “和监控录像中一样，戴了帽子，”池非迟直起身，察觉米花百货楼上似乎有人看着这边，抬头看过去，却只看到了一片在太阳下反射着亮光的玻璃窗，“不过我看清了他那张脸，除了脸上有一片烧伤的疤痕之外，和那个人一模一样。”

    米花百货的四楼咖啡厅里，冲矢昴侧身站到墙后，很快又转身离开窗前，眯眯眼对疑惑看他的女店员笑了笑，“真不知道这次的事件什么时候能解决……”

    拉克酒从四楼洗手间直接下去了吗……

    他看了一眼就被那家伙察觉，确实是个很敏锐也很麻烦的敌人。

    ……

    时间一分一秒过去。

    夏日骄阳下，金发碧眼的年轻人靠着路边的护栏，站在黑色车子旁，似乎不觉得热一样，穿着黑色旳长衣长裤，一身捂得严实，仰头看着街对面的米花百货楼上。

    阳光下的发丝映着耀眼光芒，似乎也变得轻透了不少，让阳光也能够照到白皙脸颊的点点雀斑上，又在脸上交错着浅而细长的细碎阴影，将脸侧那道已经变得很浅的伤痕藏了起来。

    没有风的炎热夏季，那张脸肆意沐浴在阳光下，过于冷淡的神情也像蒙了神辉，反而显得宁静悠远。

    贝尔摩德骑车转过街道时，抬眼就看到这么一张脸，脑海里半天才把池非迟原本的长相和这张脸对应上，轻声叹了口气，忍不住侧过头，从骑行头盔下，看了看照在路旁大楼上的阳光。

    刚才她一瞬间有个想法——想问问拉克有没有新歌，有关于‘阳光’的歌。

    不过突然就又不是很想问了。

    她相信，如果拉克想写‘阳光’的歌曲，也能写得如夏季阳光一样耀眼而炙热，只是身上背负着漆黑烙印，再怎么写，也会像阳光穿不透那层虚假的面具一样，歌里的阳光气息只会是一份伪装得足够真实的假象。

    “哗啦……”

    米花百货的大楼门口涌出了人，宁静的美好气氛在一瞬间被驱散。

    池非迟视线下移，双眼盯着出门的人群，目光认真得带上了一丝冷意。

    “找到了！出来了出来了！”

    琴酒举在耳边的手机中，传出基安蒂激动的声音，“发现亡灵，正面入口的左侧，就在你的车子旁边！要确认的话，就动作快一点，琴酒！可别让我扣在扳机上的手指因为焦急而发抖……现在就想扣下去了啊！”

    琴酒侧目看着门口，视线捕捉到人群中戴着黑色帽子的伤疤赤井的身影，目光顿时带上了森冷的杀意。

    贝尔摩德把车子停在池非迟身旁，感觉到这附近的温度明显比其他地方低，也没觉得意外，出声叫停，“行动就此结束，他可不能死。”

    看吧，假象只是假象。

    靠近就能感受到真实的温度。

    大热天的、穿一身黑衣晒着太阳都不会觉得热的温度。

    琴酒看向停在旁边的摩托车上的人，“贝尔摩德……”

    贝尔摩德侧头贴近车窗，确保身旁的池非迟和车里的琴酒都能听到，才低声解释，“那个脸上有着烧伤疤痕的赤井秀一，是我协助波本假扮的，波本不相信赤井秀一死了，所以想用这种方法，来试探一下FBI那些人。”

    “那一位的许可……”琴酒放下了指着水无怜奈的枪，沉声问道，“你拿到了吗？”

    “是啊，”贝尔摩德直起身，“Boss就是那种‘小心驶得万年船’的谨慎派……不怕一万，就怕万一，有时候谨慎都有点过头了。”

    “你在做什么啊，琴酒！杀？还是不杀？到底要怎么样啊？”手机那边，基安蒂抓狂催促，静了一瞬之后，气急败坏地大喊出声，“什么？他看我……那家伙竟然看了我一眼！看到我之后还笑了出来！！！”

    “嗤……”

    琴酒正打算让基安蒂撤，突然听到车旁压得很轻的笑声，抬眼就看到某个金发碧眼的家伙笑得眼睛弯起，为了不让尖牙笑得露出来，还很努力地忍住嘴角笑意扩散。

    “真可爱，基安蒂。”

    嘶哑声音轻叹。

    伏特加：“……”

    琴酒：“……”

    水无怜奈：“……”

    贝尔摩德：“……”

    基安蒂没有听到这边的谈话，还在焦急喊着，“喂喂，琴酒，那些出来的人又折返回去了，目标……”

    “再待下去也没用了，基安蒂，撤退吧，也告诉科恩一声。”

    琴酒说完，不管那边基安蒂怎么抓狂质问，直接挂了电话。

    贝尔摩德回神后，语气调侃地笑着道，“哎呀，拉克，你总算发现基安蒂是个很可爱的女孩子了～！”

    拉克发现了吧，这种稍微欺负一下就气急败坏的人最好玩了。

    池非迟确实明白贝尔摩德为什么那么喜欢招惹基安蒂了，可以自己把自己死气的人、和被吓得脸色煞白的人一样好玩，嘶声肯定道，“是很可爱。”

    伏特加脸色复杂，欲言又止。

    拉克难得夸人，连贝尔摩德也认同了。

    可是，可爱女孩子不是像冲野洋子、千贺铃那样会卖萌眨眼的吗？

    基安蒂好像只会……‘我要杀了他！’

    琴酒从两人的谈话里感觉到了恶意满满的恶趣味，盯着两人问道，“有吗？”

    警告贝尔摩德：自己老是招惹基安蒂就够麻烦了，别再带坏一个！

    池非迟微笑嘶声道，“琴酒也很可爱。”

    琴酒：“……”

    他怀疑拉克现在精神不太……不对，是从见到伤疤赤井秀一、打算直接上去杀人那会儿，精神状态就不太对劲了。

    贝尔摩德凑热闹不嫌事大，笑道，“拉克你今天也很可爱哦。”

    伏特加：“……”

    突然幼稚起来的两个人。

    水无怜奈：“……”

    画风好像有一点点奇怪。

    “没有背叛组织、不会被千刀万剐的基尔也可爱。”池非迟继续微笑道。

    水无怜奈：“？”

    她瞬间理解了琴酒脸色为什么那么复杂，因为……被点名说‘可爱’，对方的态度似乎又没那么善意，心情真的很复杂。

    贝尔摩德也笑眯眯附和，“是啊，当然啦，伏特加也一样可爱。”

    “啊？”伏特加一懵。

    为什么还有他的份？他哪里可爱了？

    “贝尔摩德……”琴酒出声打断，看着贝尔摩德，目光深沉，“你今天没什么事了吗？”

    请贝尔摩德好好想想，不觉得拉克现在的状态不对劲吗？

    贝尔摩德一怔，后知后觉地想起某拉克的情况，也想起自己过来时收到的邮件，凑近车窗，用比刚才说悄悄话更低的声音对琴酒道，“我过来的时候收到了那一位的邮件，拉克昨晚状态不对劲，斯利佛瓦已经跟那一位说过了，那一位想让他注意休息。”

    琴酒：“……”

    昨晚……昨晚怎么没人跟他说？

    现在才说不觉得有点晚了吗？

    贝尔摩德刚才还一個劲拱火！

    “啊，对了，我突然想起来我还有事要去做，”贝尔摩德直起身，演技精湛地表演了什么叫若无其事、什么叫看情况不对就溜，骑着摩托车直接离开，“你们忙吧，我先走了！”

    池非迟看着贝尔摩德离开的背影，脸上笑意消失。

    刚才贝尔摩德和琴酒在嘀咕什么秘密？

    不过他倒是突然想起来，不仅是已经死了的卡尔瓦多斯、今天差点对同伙祭天的波本，早在六年前，他见到贝尔摩德那一次，情况好像也差不多，和贝尔摩德一起行动的同伙死得很早。

    这么一想，贝尔摩德确实很悲剧，别管是不是故意的，似乎都‘克队友’。

    这会不会是贝尔摩德以前认为‘天使从来不会对我微笑’的原因？

    设想一下，如果身边的亲人、朋友相继早逝，只有自己顽强地活着，好像怎么都死不了，难得有一起行动的队友可以说两句话，也遇到一个死一个的话……

    换了是谁，都会有一种不断被折磨的感觉，而且克队友克得多了，难免会有其他队友把怨恨加注在自己身上，最后只能把自己封闭起来，不在意就可以不难过，不在意就可以不需要认同。

    琴酒察觉某张金发碧眼的脸上似乎瞬间没了笑意，看了看贝尔摩德骑车转头街口的背影，“贝尔摩德……怎么了吗？”

    “没什么，”池非迟收回视线，声音嘶哑道，“只是想起以前遇到她的事。”

    那些只是他脑洞大开的设想，别说证据，连推理依据都没有，只能说是胡思乱想了一通。

    琴酒没有再问下去，“那我们也撤吧，我送基尔回去。”

    “我在实验室等你。”

    池非迟嘶声说着，转身往后方车子走去。

    他之前买了一个榴莲和一堆橘子，一个人肯定吃不完。

