
　　颜舜华和季禾回到酒店。

　　之前她们住的那个酒店其他嘉宾都已经回去了，就剩了几个剧组的人处理后面的事情，季禾暂时不想看到他们，所以带了颜舜华去住了另外的酒店。

　　颜舜华先去洗了个澡，出来的时候季禾的情绪已经平复很多，她把颜舜华的手机递给她。

　　颜舜华刚打开，云容的信息便跳了出来。

　　【不会真的死了吧】

　　颜舜华眼眸微动。

　　【没死】

　　发过去不到一分钟，云容立刻就打了电话过来。

　　“我就知道你这女人命硬死不了！”

　　“……”

　　“你未婚夫呢，他怎么样？”云容又问。

　　“你关心他做什么？”

　　云容愣了一下：“你有毛病吧？瞎吃什么飞醋？！”

　　她不过就是没话找话，每次和颜舜华这女人聊天都一通憋屈。

　　“什么时候回云城啊？”

　　“明天。”

　　“你别忘了我欠我一次啊！”

　　“挂了。”

　　颜舜华摁掉电话，季禾那边也订好了机票。

　　“明早七点有一班直飞云城的飞机，我订了。”

　　“好。”

　　----

　　一天一夜的体力透支，颜舜华刚沾床就直接睡了过去。

　　等再醒过来，房间还是漆黑一片。

　　她拿出手机看了一下时间，凌晨五点。

　　还有一条陌生短信。

　　【颜小姐，顾二已经出了手术室了，断了一根肋骨，两根骨裂，目前状况良好。】

　　颜舜华看完，也没回复。

　　她放下手机翻身下床：“季禾，该起床了。”

　　季禾一脸困意，也拿了自己的手机看了一下时间。

　　“我去……竟然五点了。”

　　也许是太累了，这一觉竟然像只睡了一个小时一样。

　　两个洗漱好，又到酒店餐厅吃了早餐。

　　然后动身前往机场。

　　才刚上车，李书蕾的电话便打过来了。

　　“季禾，怎么走了也不和我说一声？”

　　季禾冷哼：“李书蕾，看在我们两个是高中同学的份上我跟你说句真话，这种节目还是少做，不然小心折寿！”

　　那头李书蕾讪笑：“没这么严重吧，谁也没想到会发生意外不是……”

　　“没想到？李书蕾，都到这时候你还装呢，我已经问过陈文宣了，昨天晚上就是他的跟拍故意指引他去桥上的，要不是他去桥上桥垮了，我家慕言能为了救他掉进河里吗？！”

　　“我们也不知道那座桥有问题啊。”

　　“总之，我不管你们知不知道，这都是你们节目组的失职，我现在正式通知你，颜慕言退出节目组，你另请高明吧！”

　　季禾说完，直接挂了电话。

　　颜舜华坐在一旁：“陈文宣的跟拍摄像引他去了桥上？”

　　季禾满脸气愤：“没错，因为你们直接穿过第三个标记点那个摄像怕又像上次一样拍不到好素材，所以故意让陈文宣先过桥，还说什么不知道那座桥有问题，不知道能故意引他去那边？真是气死我了！”

　　说着又转过头看颜舜华：“还有你！别人掉进河里你为什么要去救？你知不知道这有多危险啊！而且节目里三个男人，你一个女的逞什么强？！”

　　昨晚上都顾不上说这些，现在彻底松下来，季禾才训斥颜舜华。

　　颜舜华抿唇：“当时没想那么多。”

　　季禾冷哼了一声：“颜舜华，你这话骗骗别人得了，你以为我是傻子吗，你智商两百大姐！陈文宣和你非亲非故，那么危险的河道你想也不想跳下去救他？”

　　季禾心思一转：“你不会是……对他……”

　　颜舜华一阵语塞：“不是因为他。”

　　“那是为什么？”

　　“闭嘴！”

　　颜舜华心口有些起伏，心里隐隐生出的那分怒意不知道是来自于季禾还是自己的判断失误。

　　季禾见她眉宇间隐约有些怒意，车子也刚好停了下来，只能先打住了话题。

　　两个人沉默着，按照流程办理登机牌然后登上飞机。

　　季禾坐在颜舜华身边，用手机看着律师刚刚给她发过来解约协议。

　　“以后，我不会再犯此类错误。”

　　季禾将视线从手机上转向颜舜华，女人抱着双臂脸色冷肃，倒让季禾觉得刚刚自己的话是不是说重了。

　　正要开口，空乘却适时走过来打断：“这位小姐，我们的飞机马上就要起飞了，请将您的手机调至飞机模式，谢谢配合。”

　　“好的好的，我这就弄。”

　　季禾解锁自己的手机，调出飞行模式的面板，刚要滑到飞行模式，后台通知栏却忽然弹出一条消息。

　　[惊爆！某女星……]

　　某些媒体为了吸引眼球总喜欢用这种字眼，实际不过是为了骗点击率用的噱头。

　　季禾实在没看八卦的心情，直接点击划开，然后调成飞行模式。

　　“舜华，你手机也调一下飞行模式吧。”

　　从上飞机就没见她看过手机。

　　颜舜华拿出自己手机，打开屏幕解锁。

　　在看到屏幕上那条自动弹出来的新闻头条时，目光停顿一下。

　　但也只是几秒钟的时间，她直接按了关机键。

　　星城就算直飞云城也需要四个半小时。

　　季禾跟空乘要了两条毛毯，将自己和颜舜华的椅背都往后放倒一点：“先睡一觉吧，昨天也没怎么休息好。”

　　“嗯。”

　　---

　　四小时三十分，飞机降落在云城。

　　此时云城上空乌云密布，明明是正午的时间，室外的却好像要快黑了一样。23sK.com

　　季禾和颜舜华出了廊桥，颜舜华忽然停了下来。

　　季禾转过头，见颜舜华朝自己递过来一只口罩。

　　以前颜舜华从不会注意这些细节。

　　“戴上。”颜舜华命令完，自己也戴好。

　　两个人戴着口罩穿过云城机场漫长的通道，周围的人行色匆匆一如往常。

　　但是直到接机口，季禾才觉得不对了，外面好像站了很多人。

　　颜舜华伸手将衣服的帽子盖在头上：“出去之后低头，朝前走。”

　　季禾更是奇怪：“发生什么事了？”

　　“等会儿跟你解释。”

　　两个人走到接机口，季禾这下才看清了外面都是些什么人。

　　清一色的长枪短炮，镜头黑压压的一片对着接机口的方向。

　　季禾的心几乎提到了嗓子眼，玛德这是谁泄露她们的航班？！！

　　两个人低头跟随着人群从那些记者媒体面前走过。

　　原本以为能顺利过关。

　　但有个眼尖的记者忽然就认出了颜舜华。

　　“颜慕言！”

　　“咔嚓咔嚓——”

　　这一声，几乎就像是发号施令一般，让所有的相机闪光灯都齐齐闪烁了起来。

　　那一瞬间简直堪比大型电影节开幕式的现场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，111：当时没想那么多免费阅读。https://xs.23sk.com 