    第667章本王已经注定要疼媳妇了

    “我觉得，王爷还是别高兴的太早，这万一生个漏风小棉袄，王爷岂不是要白高兴一场？”夜锦汐笑眯眯道。

    完全一副，我绝对是善意提醒的模样！

    风祇岂会不知她心头的弯弯绕绕，相当淡定道：“纵使生个漏风小棉袄，本王也乐意！”

    毕竟……

    漏风的小棉袄，也总归是小棉袄！

    有，总比没得强！

    “够淡定！”夜锦汐默默冲他竖起一根大拇指。

    看他的反应，想来是已经做好迎接小棉袄的准备了，哪怕是件漏风的小棉袄都成！

    “所以接下来，本王的贴心小棉袄，就要仰仗爱妃了！”话音落，直接将她打横抱起。

    夜锦汐下意识环住他的脖颈：“小心将染儿吵醒，他哭给你看！”

    “放心！染儿会比本王还期待妹妹的到来！”风祇道。

    “……”瞧着他那一本正经的胡说八道，夜锦汐嘴角微微一抽。

    她怎么不知道，染儿什么时候想要妹妹了？

    ——

    次日。

    夜锦汐一觉醒来，便瞧见一抹小小的身影，自眼前爬过。

    而床尾处，则坐着那抹熟悉的身影。

    “醒了！”风祇将爬至他面前的小小人儿，抱入怀中。

    “嗯！”夜锦汐心情极好的坐起身子，眸光含笑望着他们父慈子孝的画面：“染儿怎么还在？”

    她还以为，一早醒来，染儿必然已经被奶娘抱走了呢！

    “你不是想染儿了嘛，本王便寻思着，你若一早醒来，见染儿还在，必然会心情很好！”风祇道。

    “真是知我者，王爷是也！”夜锦汐笑眯眯的溜须拍马，随即，迫不及待的对着染儿拍拍手：“染儿！快到母妃这儿来，给母妃抱抱！”

    昨夜虽搂着他睡了一夜，但都没有好好的亲亲他，抱抱他，以至于，总觉得还缺了点什么！

    染儿窝在自家父王怀中，歪着小脑袋，一眨不眨的盯着自家母妃，却完全没有半分爬向她的意思。

    见他迟迟没有动弹之意，夜锦汐不由一脸怀疑：“染儿这不会是把母妃给忘了吧？”

    “小家伙聪明的很，忘不了！”风祇低笑，在自家儿子的小脸上轻轻的捏了下：“染儿这是要跟母妃玩躲猫猫？”

    染儿像是听懂了自家父王所言般，咧开小嘴咯咯直笑，下一瞬，手脚并用的向着自家母妃爬去。

    夜锦汐见状，忙张开手臂接过他爬来的小身子：“染儿！想母妃了吗？母妃可是想死你了！”

    话音落下的同时，用力在他小脸上亲了几下。

    染儿被亲的一边咯咯直笑，一边歪着身子躲闪着。

    “染儿这是怕痒吗？”夜锦汐笑眯眯将他东倒西歪的小身子固定好：“母妃可是听说，怕痒之人一般都比较疼媳妇，染儿这以后是不是要跟你父王一样疼媳妇啊？”

    染儿趴在自家母妃怀中咯咯直笑，小手还不忘顺势抓一把头发把玩着。

    风祇起身，行至她们母子俩身侧坐下：“染儿将来疼不疼媳妇儿本王不知道，但本王疼媳妇儿，是已经成为注定的事实了！”

    (本章完)

