    王子阳一阵恶心，都说是医院的人所为了，到底是谁你他妈的心里难道没有一点怀疑？王子阳认为他有怀疑，甚至知道，否则当时不会让自己背黑锅。当然事情过去了再说这些没用，反而会令双方尴尬：“我也想不到，清白了不计较这些了……”

    “我就知道你这人大气，你打算什么时候回来上班？”

    “我看看吧！”

    “那你会回来对吧？”

    “考虑考虑。”王子阳才不会轻易答应，不然下次出现问题，这王八蛋还会过桥抽板，自己又不是没医院要，何必让他反复戏耍？

    莫洪刚听王子阳这样说，心里有点慌，原来是没办法留王子阳，现在他很不希望王子阳走。

    怎么办？莫洪刚能想到的是开条件做承诺：“子阳，我知道这事我做的不地道，但当时那情况你应该明白，我不是不帮你，实在是无能为力。现在这样吧，医院再给你点补偿，然后你需要点啥你可以和我说说。”

    还不让你大出血？王子阳心里乐了，嘴里还是那个态度：“我考虑考虑，现在有点忙，有空给你打。”说完挂断电话对白九道，“让我回去上班，刚好，我们这个歼灭杀手的计划支出让他付。”

    白九呵呵笑了两声：“他愿会意？”

    “不愿意也得愿意，反正这事他有责任，就因为做这个手术我才招惹那么大麻烦，我自己给钱公平吗？”

    “理是这个理，我看也可以一试，毕竟你是个宝，之前没办法，现在你清白了他肯定渴望你回去，这是谈判的资本。”

    “对，我去睡个午觉。”王子阳进了房间，把客厅留给了徐九。

    晚上九点，翻译官给王子阳打来电话，他说菲尔先生很乐意帮忙，但需要两天时间做准备。而两天时间，在不经不觉之中度过了，这两天莫洪刚还是时不时给王子阳打电话，虽然每次说的内容都不一样，态度、情绪更不一样，目的却始终如一，就是让王子阳回去上班。

    莫洪刚甚至还发动陈义和白三奇做说客，更甚至方万源，不过方万源不只是单纯劝王子阳回去，而是告诉王子阳一个道理，在哪儿跌倒就在哪儿站起来，一走了之不够男人。

    也是奇了怪了，连张欣都劝王子阳留下！

    对，还有一个人给了王子阳电话，赵静怡。王子阳被请去派出所和卫生局那天，原本赵静怡就约了他，再次来电话是重新约。王子阳感觉这女人真的虚伪得无以形容，出事时不见打个电话来问候，自己刚度过难关她又开始使坏。麻辣戈壁，看来老子真该上了你，然后再蹭了你。

    这天入夜，白九开着一辆租来的宝马载着王子阳往近郊的别墅山而去。

    二十个特种兵已经用各种方式进入了南港，都在别墅里面等待。

    路上王子阳道：“白九，跟你商量个事。”

    白九道：“你说。”

    “你感觉赵静怡长的如何？”

    “还可以吧！”

    “我们给她来一场戏如何？”

    “什么戏？”

    “你睡了她。”

    “啥？我睡了她？”白九以为自己听错，“老板，你说错了还是我听错了？”

    “你没听错，我不想只是逃避，她不是要玩吗？那就来。”

    白九表情超尴尬：“老板，这方面的事情我帮不了你。”

    “怎么帮不了，你难道不是男人？”

    “我对她没兴趣，而且老板，你很坑，她想和你睡，是你敌人派来的，最好办法是保持距离，毕竟你不知道她会不会有什么暗病，否则下次敌人派个有艾滋的来，你不要完蛋？”

    王子阳头皮一阵发麻，他没想过这些。妈蛋，幸好当初自己没对赵静怡起什么歹心，否则不要完蛋？他道：“白九你别误会，我不是因为想到这些所以让你去。”

    “我明白，我是在提醒你，心里有火不能这样发。”

    “看来得另想他法。”

    “对付女人我搞不来，你自己想了。”

    王子阳拍拍脑袋，对付女人他也搞不来，他也是头大得很。

    开了半个多小时车，目的地别墅山在望，看名称就知道这是一座盖满别墅的山，但它是荒废工程，绝大部分别墅只是盖起模型，成了流浪汉的聚集地，弄的是乌烟瘴气。因为流浪汉多的缘故，整体环境脏乱差，这个地方基本上不会被注意，所以把雇佣兵安排在这最安全。

    山脚下了车，来踩过两次点的白九带着王子阳摸黑上山，安全来到别墅，见到二十个雇佣兵。他们一个非常结实，看上去就知道很有战斗力，而且穿着打扮非常低调，走在大街上和当地的普通人区别不是很大。很显然，他们来之前做过功课，了解过南港市。

    这二十个雇佣兵，由一个叫蝎子的韩国人带领，他会中文，所以白九和王子阳可以和他一起制定计划。当然，关于计划，王子阳心里已经有了一个大概方向，能不能行通，要让蝎子和白九这些专业人事来验证。

    别墅一共三层，院子外两人看守，顶层两个人居高临下，只要监测到不对劲的地方，会立刻通知下面的人用最快速度撤离。二层是他们的住所，把杂物收拾到一边，空出的地方铺上各自带来的睡袋就能睡觉，没有灯，没有电，没有风扇。这一切王子阳跟着蝎子上来看见，心里感觉很不舒服，很过意不去，他对蝎子道：“蝎子，真的很对不起，要让你们如此受苦。”

    蝎子咧嘴一笑道：“王先生千万别这样说，再差的环境我们都经历过，我们要的是安全。”

    白九问：“你们除了你之外是不是都没有带手机？”

    蝎子铺着睡袋，边回答道：“我们有自己的通讯设备，安全起见手机都不允许他们带。”

    “就应该这样。”白九小声对我道，“他们靠谱，但为了我们自己的安全，最好快点行动。”

    “我知道，环境这么差，我都过意不去。”

    王子阳和蝎子小声说话间，蝎子已经铺好睡袋，三个人坐下来，王子阳掏出自己的香烟给蝎子和白九各派发了一根。

    抽着烟，白九问蝎子：“你们带来什么武器？”

    “两把狙击枪，一把冲锋枪，其余都是手枪，还有手榴弹，烟雾弹等等，足够行动用，我想知道什么时候行动，有详细计划没有？”

    这个问题需要王子阳回答，他道：“只有一个想法。”

    “你说说。”

    “对方大概有三十人，都是职业杀手。”

    “这个我知道，我已经研究过那个组织的资料，不算很厉害，我们能够应付。”

    “好，我的想法是我做鱼饵在一个适合他们围剿我的地方出现，螳螂捕蝉黄雀在后。当然要出现的有技巧，比如给某位企业家看病，而这个企业家在某个小寺庙休养，三面环山，只有一条路。这样的地方我已经找到，而且我觉得企业家可以我们找人装扮，再到媒体上宣扬，杀手能看见。主要是你们觉得这个办法靠谱不靠谱？其它都不是问题。”

    蝎子一阵迟疑：“王先生，坦白说一句，这个计划操作性很强，但太冒险，我们来的时候菲尔先生严肃交代过，必须保护好你。”

    “我自己和菲尔先生说。”

    “其实你不需要这样，可以找个跟你相似的人扮你，让杀手看见你进去。”

    “这样一样是冒险，只是换成应该我冒的险让别人代替，我不想杀手有识穿的机会。”王子阳望了白九一眼，“你怎么看？”

    白九不知道王子阳原来想的是这个计划，王子阳之前没说，他也觉得冒险，但除了冒险之外好像一切都很好安排，如果能找一个方式把这个危险降到最低，绝对是好计划：“我现在无法回答你，要不你先告诉我是那个寺庙？让我去看看能不能在里面做些部署，让你进去以后等于进了堡垒。”

    王子阳道：“我们现在去吧！”

    白九和蝎子都同意，当即，三个人出了别墅。

    飞来寺，南港市唯一的寺庙，建于明初，规模不大，前后两个大殿，东西四个厢房，中间是院子。早前当地镇政府想把飞来寺发展成旅游圣地来着，但后来因为一连串原因，计划开始了一半却被搁置，几年过去也没个消息，以至于里面清修的道士都走的走、散的散，只剩下三个留守。王子阳也是偶尔看报纸报道这个寺庙才想到的计划，他第一次来，走的那个辛苦，下了车还得走半小时山路。

    不过整个飞来寺的环境确实和从图片上看见的一样，三面环山，因为它压根就是建在半山腰的，只有一条路能上山，而且非常陡峭。两边的山势也很陡峭，尤其右边，几乎都是好几十米的光滑岩壁，左边倒是林木青葱，但却凹成一个弧形，想上山，必须预先准备好登山工具。

    因为是夜晚，而且已经快九点钟的缘故，寺庙的大门紧闭着，能看见里面亮着灯光，却听不见人声，四周只有虫叫鸟鸣，除此之外静的有点恐怖。

