
　　夜半。

　　五城兵马司的兵卒仍在巡夜，手里提着灯笼，腰间悬着雁翎刀。

　　除此之外，每个人脖子上还挂着桃符，以及各种各样稀奇古怪，民间传闻中能够驱鬼辟邪的物件。

　　“金陵都如此，更何况南直隶以外的县城,就是不知京师那边情况如何。”小师弟叹息。

　　黑鬃马则摇摇头，人模人样道：

　　“哪怕是三国乱世，黄巾军抓寻常百姓做干粮，也不及眼下。”

　　说到这里，它对着陆离又道：

　　“老大，早些让阴司运转起来吧，日夜游神、黑白无常、鬼差……”

　　作为天地纲常崩溃以后,第一个上任的阴司正神，黑鬃马表现得格外热切，牛头将军尚未归位，又琢磨起其它职务了。

　　对此，陆离不可置否。

　　重整人间秩序，本就是他所期望之事，但还是那句话，不可操之过急，要一件一件来。

　　不过，难得黑鬃马这个惫懒货如此上心，陆离索性再放些权：

　　“反正快到金陵大狱了，就在这里把我们放下来吧，从现在开始，你自由行动。”

　　“先在城内找找有没有什么性格良善，未曾害人性命的鬼魂。”

　　“实在不行就去城外找找，如今是乱世，想要凑齐鬼差班底应该是不难的。”

　　“至于牛头将军，不急于一时,严守宁缺毋滥的底线，实在不行，就找头家养黑牛，我来帮它完成蜕变。”

　　在场众人不解其意，只当是陆离这个贪狼星君转世，有着让人难以想象的手段，唯有黑鬃马这个知情者心里清楚，究竟是何方法，心中万般无奈，忙道：

　　“不用！”

　　“我肯定能找到一头符合标准的牛妖。”

　　身为一只嫉妒心超重的马儿，它绝不允许主人再将血液喂给别人。

　　既然黑鬃马如此说，陆离也就没什么好叮嘱的了，翻身下马后，又将清风抱了下来。

　　正如他说的那样，此地离金陵大狱只隔着几条街，步行前往也用不了多久，往后若是有什么急事，靠一双腿就行，反正不比黑鬃马慢多少。

　　“嗷呜……”

　　随着一声欢快的狼嚎，黑鬃马化为残影,向着远处狂奔。

　　谁也不知道它究竟要去哪里,更不清楚这家伙能否完成任务。

　　倒是有一点十分清楚，刚刚那声狼嚎给五城兵马司的巡夜兵卒造成了极大麻烦。

　　往日里，并非没有郊狼入城的事情，但那些畜生没有如此张扬，或者说，嚎叫声没有这么嘹亮，响彻半座江宁县城，搞得人心惶惶。

　　幸亏只有这么一声，不然，就真得出什么大乱子了。

　　“这家伙……”

　　陆离摇摇头，带着夫人继续朝前走去，心中想着，一会儿见到便宜岳父之后，到底该说些什么。

　　按道理来说，肯定是将人接出来。

　　可是，这样做很可能打草惊蛇，引起普渡慈航这只千年蜈蚣精的警觉。

　　没办法，陆离需要自家岳父作出点小小牺牲，让事情变得不那么复杂。

　　“陆郎，在想什么。”

　　这妖魔横行的世道，跟着陆离走夜路，傅清风竟一点也不害怕，紧紧贴着他的臂膀，柔声道：“自从中平初年被抄了家，便再也没有见过爹，妹妹也不知所踪……”

　　闻言，不等她说完，陆离直接反手揽住她柔软的腰肢，承诺道：

　　“放心吧，有我在，一切都会好起来，等忙完岳父大人的事情，我就帮你寻找月池。”

　　玄猫：“……”

　　作为一只猫，它承受了太多，从白天到黑夜，一直在吃狗粮。

　　一旁，汉羽道童心中更多的是无奈，虽然他除魔手段狠辣，但归根结底，也才不到十岁，体会不到男女之间的那种情感，只觉得麻烦。

　　而小师弟则想到了留在侯府的小蝶姑娘，愈发期望自己能早日出人头地，给她一个想要的未来。

　　……

　　沿街走了约莫一刻钟，一行人来到了金陵大狱前。

　　阴森、威严。

　　只见，头顶两只灯笼上糊着两个大大的【狱】字。23sk.Com

　　一路上，兵马司卫士都不曾拦人，更别提此地守卒了，看到小师弟手中拎着的戮灯，立刻将木门打开。

　　在金陵，没有人敢冒充勋贵，而且这种象征身份的戮灯，无论是造价，还是制造工艺，都注定无法仿造。

　　“原来是陆公子，下午贵府就派人说过了。”狱卒表现得格外热情，主动走在前面掌灯。

　　不过，跟着走进去的只有玄猫。

　　父女相见、婿翁叙话这种场景，外人确实不好在场。

　　“喵呜！”

　　玄猫不舒服地抖了抖身子。

　　“狱禁森严，水火不入，疫疠之气，充斥囹圄。”

　　狱卒心里清楚，初次进来的人都会不适应，无奈道：“贵人稍加忍耐，早些时候弟兄们就打扫过一次了。”

　　“不妨事。”

　　陆离摆摆手，表示自己并不在意，但另一只手却将清风揽入怀中，不让她看旁边。

　　因为那里有几节没有打扫干净的肠子，不少稻草上还黏着黑红腥稠的血污，很容易就留下心理阴影。

　　正如狱卒说的那样，再怎么打扫，监狱环境都是如此——

　　阴冷潮湿，臭气熏天，到处都是老鼠、蟑螂，若是夏天过来，更是苍蝇成群结队，嗡嗡乱叫。

　　“陆公子，这层就只有傅大人独自一个，几位慢聊。”

　　“对了，守在里面的两个兄弟不会打扰，公子有什么要求只管吩咐就是。”

　　这便是权势的魅力。

　　若非出身勋贵门第，哪有这么容易就让礼部官员把清风给放了，更不可能随意出入此地。

　　“麻烦诸位了。”

　　嘴上客套一句，陆离便带着清风步入最后一层。

　　自古以来，关押重刑犯的地方都是在地下，四周连个窗户都没有，就别提通风换气了，得亏狱卒有心，特意打扫过，还点了香炉，否则，嗅觉灵敏的玄猫哪里还能忍住。

　　“去吧，先跟岳父好好叙叙话，过会儿我再过去。”陆离接过玄猫，示意清风往里走。

　　“嗯。”

　　含泪点点头，清风缓步朝监狱深处走去，心情说不出的复杂。

　　常言道，祸不及家人。

　　可封建王朝哪里管这些，动辄抄家灭门，株连三族，犯官妻女命稍微好一点的话，也是发配教坊司，毫无尊严地活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十一章 走夜路免费阅读。https://xs.23sk.com 