
　　“七伤拳~”

　　林枫硬着头皮，七伤拳第一拳再次施展而出。

　　拳与爪狠狠的撞在一起。

　　只见林枫的眉头猛的一皱。

　　“砰~”

　　面对这威力强劲的烈鹰爪，林枫的身躯瞬间便是倒飞而去。

　　“啪~”

　　狠狠的砸在地面。

　　“哇~”

　　林枫的脸色瞬间惨白，一口鲜血猛的喷涌而出。

　　“呵呵，林枫，你就这点能耐吗？你给我去死。”

　　田宇一声狞笑。

　　再次朝着林枫扑来。

　　该死，这就是我与开脉六重的差距吗？

　　面对扑杀而来的田宇，已然无力反抗的林枫双拳紧握。

　　“我不甘啊~”

　　~

　　“你们两个小兔崽子，给我住手~”

　　“在这兵器阁打斗，你们胆子不小啊？”

　　田宇攻击将至，一声怒吼陡然响起，只见兵器阁的阁主孤渊猛然出手，很是轻易的便是拦下了田宇的攻击。

　　紧接着，一头红发的战技阁阁主肖东也是站在了田宇的身前。

　　“肖阁主，孤阁主？”

　　看着肖东以及孤渊，田宇的脸色瞬间难看到了极点。

　　“两位阁主，你们这是要替林枫出头？”

　　“天元宗可是有规定，小辈间的争斗，你们是无权插手的。”

　　虽然面对的是两位阁主，田宇却已然是开口大声质问道。

　　“呵呵，要打架我不拦着你们，但是，这兵器阁是你们打架的地方吗？”

　　“还有，虽然天元宗不禁止你们小辈间的争斗。”

　　“但是，也必须是实力相当，双方自愿才行。”

　　“你一个开脉六重对于一个开脉二重，这合理吗？”

　　田宇的质问，孤渊的脸色瞬间一寒，一股威压朝着田宇碾压而去。

　　田宇的脸色也是瞬间一白。

　　“呵呵呵~”

　　“好好好~”

　　“孤阁主好大的威风。”

　　田宇冷笑连连，随即，那如同毒蛇的目光便是注视在了林枫的身上

　　“林枫，我田宇向你发起挑战。”

　　“我给你一个月的时间提升实力，一个月后，咱们决战风雷台，你可敢？”

　　田宇看着林枫，一声呵斥，声音如雷。

　　在场所有人都是听得清清楚楚。

　　“什么？一个月？这怎么可能？”

　　“是啊，仅仅一个月的时间能够提升多少实力？到时，林枫不还是输？”

　　“他会应战吗？”

　　田宇此话一出，顿时掀起了一场轩然大波。

　　一道道目光皆是注视在了林枫的身上，等待着林枫的答复。

　　“不~”

　　万众瞩目之下，林枫却是缓缓摇了摇头。

　　下一秒，众人的眼中闪过一丝的鄙夷，随后又觉的林枫拒绝也在情理之中。

　　“呵，懦夫。”

　　林枫的回答，田宇冷冷一笑，眼中的鄙夷以及嘲讽更是丝毫的不加掩饰。

　　随即，田宇缓缓转身，便是准备离去。

　　“杀你，一个月的时间太久，我等不了。”

　　“半月后，风雷台，生死战。”

　　然而，就在这时，林枫坚定的话语却是一字一句的响起。

　　“什么？”

　　“半个月？”

　　“生死战？”

　　人群中，一道道惊呼声接连四起，所有人脸上的表情都是变的相当精彩。

　　“这林枫，怕不是疯了？”

　　“这和送死有什么区别？”

　　一道道目光聚集在林枫的身上，眼中皆是不约而同有着一抹深深的震惊。

　　田宇豁然停下脚步。

　　脸上的表情也是接连变换。

　　先是愕然，后是狐疑，紧接着，田宇的脸上便是勾起了一抹弧度。

　　“哈哈哈，生死战？”

　　“好好好，半月后，咱们风雷台见~”

　　田宇发出一声充满不屑的哈哈大笑，随即，田宇继续迈步，不一会儿，田宇的身影便是消失在了众人的视野之中。

　　伴随着田宇的身形远去，围观的弟子也是看傻子一样看了一眼林枫，随即相继离去。

　　众人万万想不到林枫竟然主动提出生死战，而且还将时间压到半月之后，这跟送死有什么区别？

　　而林枫的身旁，程风早已是被惊的傻愣愣的站在原地，嘴巴大张，不知道该说什么好。

　　“小子林枫，谢过肖阁主，谢过孤阁主。”

　　收拾好心绪，林枫来到肖东，孤渊面前，拱手说道。

　　“唉，小子，你太冲动了，也太不知天高地厚了，十五天？可能吗？”

　　“你也不看看自己几斤几两？”

　　“是来选兵器的吧？这里是由孤渊这家伙负责。”

　　肖东的话语有些责备，微微一叹。

　　而另一边，孤渊也是上下打量着林枫。

　　“林枫，进去吧，记名弟子只能在一楼选。”

　　“一楼的兵器都是凡器。”

　　~

　　“林枫，这次可选仔细了，可别像上次在我战技阁那般胡闹。”

　　~

　　“会的~”

　　对于两位阁主的话语，林枫很是礼貌的点了点头，随即便是迈步进入其中。

　　林枫的目光在这些兵器上快速扫过。

　　刀，剑，棍，枪，应有尽有。

　　看的林枫应接不暇，眼花缭乱。

　　选把剑吧，剑相对于其他的兵器更容易上手，而且，剑的变化也是玄奥莫测。

　　“嗯？”

　　“这把剑？”

　　就在这时，林枫的瞳孔一缩，目光却是落在了一把长剑之上。

　　寻常的剑一般只有一米，而这把剑却是足足有一米六。

　　剑身更是寻常长剑的四倍宽度。

　　整柄剑通体漆黑，做工上看不出有什么出彩的地方，却是散发着一种厚重，古朴的气息。

　　“娘的，这把剑做的还真是奇葩。长剑轻巧柔韧的特性一点没有。”

　　“还有这长度，这他妈的还差个脑袋，几乎得赶上老子的身高了。”

　　林枫连连吐槽，随即，林枫的手便是缓缓的朝着这把长剑抓去。

　　握住剑柄。

　　“起~”

　　林枫一声轻喝，右手猛的用力。

　　然而这把长剑却是纹丝不动。

　　“这么重？我还就不信了。”

　　林枫心中暗暗发狠，右手握着剑柄，左手拖着剑身。

　　“起~”

　　林枫再次一声大喝，随即，这柄长达一米六的长剑便是被林枫咬牙颤巍巍的抬起。

　　“砰~”

　　将长剑重新放回原位，巨大的长剑砸的地面都是微微有些颤抖。

　　“这起码得两千斤吧？这玩意，拿都拿不起，怎么用来战斗？”

　　“真不知道什么样的狠人能抡动这把长剑。”

　　“算了，还是换一把吧。”

　　林枫一声摇头叹息。

　　随即，目光便是看向了别处。

　　“小子，拿下这把天罗赤轩剑~”

　　然而，就在这时，一道熟悉的动听少女声很是突兀的在林枫的脑海中响起。

　　是她？

　　听着当初在自己身体内响起，让自己买下墨玉玉牌那熟悉的声音。

　　林枫的身体猛的一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第19章 半月生死战免费阅读。https://xs.23sk.com 