    我的1982正文卷第两千三百六十章就这智商李明飞看着一本正经给他讲当老师好处的李忠信，整个人都是傻傻的。

    　　他心中不觉明历地想到，咋这老五还真以为他会回到他家乡的县城去当美术老师啊！

    　　“咳、咳，那个什么，那个五哥啊！你就不要给我灌输当老师好的事情了，我是绝逼不会当那个什么美术老师，去当那种孩子王的。

    　　现在是知识爆炸的时代，是下海创业的时代，有点能力的人都开始做生意的做生意，谁去当老师啊！现在当老师也赚不了几个小钱，我们那边教师的工资比企业技术员什么的工资要低上很多。

    　　而且你要知道，在企业当上技术员或者是办公室的文职，和企业的领导混熟了，关系慢慢好了，到那个时候，还能够提升起来。

    　　在学校的话，一个美术老师是最不受到重视的，就是班主任老师都是一样，随时和你串课。我要找工作，至少也是要企业的技术员或者是文职部门。”李明飞扯着脖子对李忠信说了起来。

    　　对于众人都希望他当美术老师的这个事情，李明飞的抵触心理很大，他的表叔就是小学的体育老师，在学校基本上是没有什么地位的，一个月赚的钱和外面其他的同学比较起来，那更是差出来了很大一截。

    　　李明飞觉得，当老师的这个事情不好，至少他是不会去当老师的。

    　　李忠信看着扯着脖子和他说话的李明飞，心中顿时对于李明飞的眼光堪忧，就这想法，就这智商，到什么时候估计都够呛。

    　　不过呢！李忠信在这个时候也是想开了一件事情，那就是，李明飞不当老师也不见得是一件什么坏事，他本身就和没长大的孩子一样，让他教孩子画画，真不见得能够教好，能够有那种耐心烦。

    　　李忠信当大学美术老师之前，实习的时候曾经在江城那边的一所中学教过中学生，那个时候，他的心态也不是很好，所以，李忠信觉得，李明飞不当老师就不当了，省得他误人子弟。

    　　现在大学不分配了，可是，他要是想把李明飞他们弄到忠信公司那边还是很轻松的，只不过李忠信在这个时候不太想那么做。

    　　他大学没有毕业之前，对家里人和王波都能够有说的，他要上学，要学习一些东西。

    　　他这大学马上要毕业了，毕业以后，他就要正式接掌忠信公司了，那么，让李明飞他们到忠信公司工作，这个事情就不是很好了，不过呢！李忠信很快想到了另外的一件事情，如果李明飞他们这些寝室的兄弟自己找不到合适的工作，他可以让他们这些牲口到白奉义他们搞的那些个公司去工作，到时候也是能给他们安排一些不错的职位的。

    　　李忠信一直觉得，当老师是一件十分光荣的事情，教书育人，那是相当神圣的，也是十分有成就感的，而且，每年至少有两个假期，再加上平时周六周日休息，一年到头也是工作不了多少天的。

    　　他当大学美术老师的时候就很开心，而且感觉到十分安逸。

    　　不过呢！强扭的瓜不甜，李明飞想做什么，到时候他再研究就了是。

    　　对于李明飞口中说的大学不分配的事情，李忠信并没有什么太多的感觉，虽然看起来对于他们这届学生和上一届学生不是很公平，但是，那却是国家不得已的一件事情。

    　　李忠信心中清楚，从1977恢复高考以后，我国是计划经济，大学生数量太少，所以都是宝贝疙瘩，毕业以后就直接分配到政府和事业单位了。

    　　但是在1992年以后，市场就活了起来，政府机构开始精简，事业单位开始裁员，毕业以后的大学生自然没有地方安放，只能让自主择业。

    　　毕业分配的这种事情呢！是指在计划经济体制下，大学和中专毕业生就业按国家下拨的计划指标进行统一安排。毕业分配制度强调的是“服从国家”，对个体的兴趣、爱好、能力、特长及就业要求等不太重视。

    　　毕业分配在特定时期内，起到了推动人才流动和资源调配、协调不同行业和地区利益的作用。但随着市场经济体制的建立，其弊端愈发显现。

    　　在以前的年代，能读大学的人是少之又少的，考上大学的人寥寥无几，而且岗位也需要的人才多，所以分配工作是比较容易的，可是，随着现在经济社会的发展，人人都想读大学，所以大学生变得越来越普遍，大学生人数越来越多，随便在街上都能碰到几个大学生，这样国家分配起来调动的人力物力就更多了，而且很麻烦。

    　　之前的那段时间，是国家分配到哪里，你就得去哪里，没有自己选择的余地，现在国家越来越尊重大学生的志愿，想让大学生有自己独立思考的能力，这样大学生工作积极性才会高，还有利于调动大学生的能力。

    　　还有就是，以前的人才都是比较专一的人才，也就是所谓的“偏科”人才，这一方面特别强，但是时代在进步，现在这个社会更多的需要全能型人才，通俗来说也就是全方面发展的人才，需要的是综合型人才，就是什么都能做得了的人才，大学生包分配的任务已经不太适合现在的人才需求，所以渐渐就不分配了。

    　　像李明飞和李忠信他们学习的这个专业，学习的是艺术和美术专业，这样的一种专业，国家分配工作，把他们往什么样子的一种地方去分，如果说他们学习的是制图专业或者是一些其他的，还能够到企业当中当一个设计员，可是，他们专业却是学美术和雕塑等等的，他们想分配工作，那是相当困难的一件事情。

    　　所以，李忠信觉得，他们不分配工作是正常的，但是，像李明飞或者是一些不够优秀的学生，没有工作分配的这个事情，他们想要找到一个比较好的，自己比较喜欢去做的工作，那就会相当困难。

    　　		

