
　　眼看陈飞宇和谢纤离去了，玉枢派中不少弟子纷纷松了口气。

　　陈非来玉枢派没多久，就惹来一桩又一桩的麻烦，要是再继续在玉枢派待下去，还不知道会不会招惹出更大的事端来。

　　现在陈非去了万幽门，玉枢派不少弟子都有种扫把星终于离开的庆幸感。

　　却说万幽门和玉枢派的距离不近不远，再加上陈飞宇和谢纤都是“凝神境界”的武道强者，全速赶路之下，不到两天时间便到了万幽门的势力范围。

　　如果不出意外的话，等到了今天下午，两人就能够到万幽门见到万冷雪。

　　一想起用不了多久，就可以从万冷雪口中问出关于幽梦的事情，陈飞宇心头就有几分火热，不自觉的加快了脚步。

　　谢纤扭头看了陈飞宇一眼，嘴角翘起弯弯的笑容，她并没有把陈飞宇前往万幽门的事情汇报给小姐，等小姐看到陈飞宇后，一定会非常惊喜。

　　却说神秘的万幽门内，清幽的庭院中。

　　万冷雪独自倚靠在池塘的石栏边，随手撒了把鱼食，看着争抢不休的鱼群，百无聊赖中带着几分烦躁。

　　“到现在都没有陈飞宇的消息，真是一群废物，谢纤这丫头也是，去了玉枢派好几天不回来，干脆死在外面算了！”

　　万冷雪神色烦躁，不经意间真元溢出几分，只见她身边石栏以肉眼可见的速度冻结成冰，散发着丝丝寒气。

　　原本还在争抢食物的鱼群，被万冷雪可怕的气势影响，纷纷惊慌失措向水底逃去，眨眼消失的一干二净，连鱼食都顾不得吃了。

　　“可恶，连你们也要躲着我吗？”

　　万冷雪见状越发烦躁，不自觉的将怒气迁怒到鱼群上，微微挥手，“轰隆”一声，池水炸起数米高，水花为之飞溅。

　　等池面恢复平静后，最少数十条锦鲤鱼翻了白肚皮漂在水面上。

　　万冷雪胸中烦躁之气这才减少了一些。

　　突然，从后方远处传来轻微的脚步声。

　　察觉到有人过来了，万冷雪微微皱眉，转过身来。

　　只见一名身穿黑衣的中年男子快步走了过来，看到池塘水面上的死鱼，竟然一点惊奇的表情都没有，微微低头恭敬地道：“小姐，凶冥教的晦明长老和弘尤公子前来拜会，商讨关于凶冥教和万幽门合作的事宜。”

　　凶冥教是和万幽门齐名的邪道门派，只不过不同于万幽门的亦正亦邪，凶冥教则是实打实的邪恶宗门，是整个正道眼中货真价实的邪魔，欲除之而后快！

　　这次凶冥教上门拜访，就是打算和万幽门联手合作，一起对付正道。

　　“这种事情不是应该由我爹爹拿主意吗？”万冷雪轻蹙秀眉，眼眸中有几分不耐烦。

　　“小姐，您忘了？”黑衣男子苦笑道：“宗主他老人家正在闭关冲击境界突破，宗门里的事务此刻全由小姐负责。”

　　万冷雪这才想起来，摇摇头，看来长久没有陈飞宇的消息，让自己太过烦躁，以至于把这么重要的事情都给忘了。

　　“罢了。”万冷雪挥挥手：“你把他们带到后院，我待会儿过去见他们。”

　　黑衣男子恭敬地应了一声，正准备退下去。

　　“等等。”万冷雪淡淡地道：“找个人把这些死鱼都给换了。”

　　“是。”黑衣男子苦笑一声，这已经是这段时间第六次换池塘的锦鲤鱼了，真不知道是谁得罪了小姐，竟然能让小姐这般发火。

　　没过多久，万冷雪收敛情绪、重新换了身衣裙后，才前往后院。

　　后院清幽高雅，在首座的下方左右两侧各摆放着一张客桌，分别端坐着一位老者和青年男子。

　　老者须发皆白、神色阴鸷，眼中是不是闪烁着寒光。

　　青年男子身着华服，长相俊俏，右手大拇指上戴着一个翠绿扳指，尽显贵气。

　　不用说，这两人正是凶冥教的晦明长老和弘尤公子。

　　看到万冷雪走了进来，两人从座位上站起。

　　晦明长老赞赏地笑道：“数年不见，雪小姐越发的美貌过人，万宗主果然有个好女儿，我来给雪小姐介绍下，这位是弘尤公子，是我们凶冥教副教主的嫡子。”

　　“见过雪小姐。”弘尤公子还是第一次见到万冷雪，只觉得眼前女子五官完美的像是天上仙女，双眼不由得一亮，笑着道：“早就听闻雪小姐容貌绝美胜过天女，今日一见，果然名不虚传。”天籁小说网

　　“两位过奖了。”万冷雪淡淡的点点头，走到首位坐下，道：“请坐，父亲大人目前正在闭关，如今万幽门事务由我决定，不知两位来万幽门有何贵干？”

　　实际上，晦明长老和弘尤公子的来意，万冷雪早就知道了，只不过万冷雪并不打算和凶冥教合作，所以才故作不知。

　　晦明长老重新坐在座位上，不答反问道：“请问雪小姐对如今圣地的大势是如何看待的？”

　　万冷雪淡淡地道：“冷雪年纪轻轻，见识短浅，又哪里看得清楚圣地的大势？”

　　“雪小姐谦虚了，整个邪派谁人不知冷小姐眼光独到、聪慧过人？”晦明长老适当地恭维两句，接着道：“如今圣地最大的的事情，就是澹台家族和明家之间一触即发的斗争。

　　无论是澹台家族还是明家，都是圣地正道巨头，如今这两家狗咬狗，对邪派来说，正好是坐收渔翁之利的良机！

　　只要你我两家联合起来，等澹台家族和明家斗个两败俱伤后，我们两家一同出手，绝对能将澹台家族和明家一网打尽，为邪派除掉两个大敌，不知雪小姐意下如何？”

　　万冷雪轻蹙秀眉，不得不承认，晦明长老说的的确有道理，只不过澹台家族的澹台雨辰是陈飞宇的红颜知己，如果万幽门和凶冥教联手灭了澹台家族的话，陈飞宇怪罪下来怎么办？

　　就在万冷雪犹豫的时候，突然，从不远处传来一个冷淡地声音：“你们要灭了明家我不反对，可如果想灭澹台家族的话，那得先过我这一关才行。”

　　此言一出，在场几人纷纷一惊。

　　万冷雪猛地向声音处看出，眼眸中闪过莫名的激动和喜悦，飞宇，竟然是陈飞宇来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1813章 凶冥教免费阅读。https://xs.23sk.com 