    我呛了几口水，拼命的朝海面游动。

    四周呼啸的风声，不绝于耳。

    匆忙之中，我抓住了一块船板，紧紧的抱住了。

    杨倩雯，还搂着我的脖子，我快窒息了。

    我愤怒的把她推开，发现她已经晕过去了。

    我犹豫了下，把她也扔在船板上，我爬上去，大口的喘气。

    我们就这样，随波逐流，很艰难的，熬到了天亮。

    等四周看的见，我才发现，我们俩置身在茫茫的海水之间，到处都是残骸和一些漂浮的东西。

    甚至，还有一些被淹死的人。

    我心里凉飕飕的，都怪杨倩雯这个贱女人，有钱了不起吗，非要来这里疯狂。

    现在好了，怎么死的都不知道吧。

    我恨死她了，早知道该把她丢下去淹死算了。

    我低头看杨倩雯，发现她的衣服被海水撕碎了，衣服已经破开了，半露着胸，白皙饱满，湿漉漉的。

    她闭着眼睛，蜷缩在那里，有一条腿上，划破伤口，在滴着血。

    不知道为何，我看她这个样子，很可怜。

    我恨我自己，这个时候了，自身难保，为什么还要管她的死活。

    平时里她那么高高在上，那么冷傲，我还同情她干什么？

    可是转念一想，她要是伤口感染了，肯定活不了多久。

    我恨自己不争气，打算去给她包扎一下。

    我过去，握着她的腿。

    她的皮肤真光滑，腿那么修长，又微微的张开了，实在是特别迷人。

    算了，什么时候了还想这个。

    我把她的裙子撕下来，准备给她包扎。

    没想到，她醒过来了，一睁眼，愤怒的瞪着我，抬手就是一巴掌过来。

    啪的一声，疼的我眼冒金星。

    “你这个混蛋，蠢货，恶心的东西，你想对我干什么？”

    我被激怒了，说道：“又是我的错，你自己好好看看。”

    她一看，自己露了光，更加羞愤，又是一巴掌扇过来。

    可惜，这次，被我抓住了手。

    我一下把她摁在了船板上。

    “杨倩雯，你想什么，我现在有心思占你便宜吗，我们快死了！”

    “什么？”

    杨倩雯愣了愣，朝四周看了一眼，才发现自己的处境。

    她诚惶诚恐，当看见附近漂浮的一具尸体，是她一个认识的朋友，顿时尖叫了起来。

    随后，她开始哭，浑身发抖，下意识的，抱住了我。

    “怎么会这样，怎么会呀，我们怎么办？”

    我冷笑了一声，原来你就这点胆量吗，杨倩雯，你平时不是很能干吗，你也有怕的时候？

    但是看她哭的厉害，我不免又怜惜她。

    轻轻的拍了拍她光滑的脊背，她忽然触电似的，推开了我。

    “王八蛋你别碰我，你个白痴，快点想办法，让我回去，我不想呆在这里。”

    我气坏了，这时候，还跟我耍脾气呢，有用吗？

    “我能有什么办法，你自己看看，这里茫茫大海，你以为是在公司呢。”

    她张了张嘴唇，想说什么，却忍住了，满眼透着惊恐。

    “打电话，快打电话求救。”

    她连忙四处找，却很失望，瘫软下来。

    “电话，这里就是有也不能用了，我们连吃的喝的都没有，你清醒点吧。”

    我懒得理她，干脆扭过头去，心里也是乱糟糟的。

    我也想回去，可是回的去吗？

    四周的海水，一眼望不到头。

    随便来一个巨浪，我都要淹死。

    现在只有认命了。

    也不知道漂了多久，太阳越来越大，一开始还很冷，现在却好像被烤熟了一样。

    非常干渴，非常难受。

    我爬了下来，让自己放松，减少体力消耗。

    有什么东西扎了我一下，我在口袋里摸了摸，惊奇的发现，居然，还有两瓶可乐。

    我想起来了，在游艇上，他们使唤我给他们端茶倒水，我放在口袋里准备拿给客人喝的。

    真是天助我也，我立刻开了一瓶，就疯狂的朝嘴里灌。

    真好喝啊，怎么之前没发现，这么甘甜。

    正在我喝的起劲的时候，杨倩雯来到我旁边，轻轻的推了推我。

    “干嘛？”我不想理她。

    “你个混蛋，有水喝不给我，给我拿来。”她依然高高在上，和平时一样。

    我原本准备递过去的，但是马上缩回手来。

    想的美，还以为以前呢。

    现在保命要紧，凭什么给她喝。

    “我命令你，给我喝，你是不是不想要钱了？信不信我叫人揍你。”

    杨倩雯趾高气扬。

    我忽然冷笑了起来，笑了好一会儿。

    杨倩雯懵了，愤怒的说道：“笑你妹啊，很好笑吗，你想死是不是，不想干了？”

    我停下笑声，当着她的面，故意又喝了一口可乐，发出叽咕声，一抹嘴，说道：“杨倩雯，你以为现在还在你家吗，老子现在告诉你，老子不干了，不就是钱吗，现在要钱有个屁用，你爱咋咋地。”

    “你，你怎么可以，你反了？”她扬起巴掌要打我。

    我一巴掌抽了回去，她吓了一跳。

    “你，你敢还手？”

    “那又如何，你能把我怎么样，还当我是一条狗吗？幼稚，我救了你，已经算是仁至义尽了。”我冷眼看着她。

    杨倩雯慌了，四处看了看，咬了咬红唇，靠近我一点，语气温柔了许多。

    “好吧，你个狗东西，我买还不行吗，我给你一百万，比合约上的还要多，把这可乐给我喝。”

    “一百万，好多啊，我真心动。”

    我摇摇头，苦笑一声。

    换做是以前，我巴不得答应。

    就算是忍辱负重，也要拿着这笔钱，去给我爸妈治病。

    可惜，现在我连命都快保不住了，能不能回去还是个问题。

    “我不骗你，等回去了，我就给你，快点，狗东西。”杨倩雯急了。

    “狗东西，请叫我名字，我叫江东，明白？”

    我一身硬气，结婚几年，她从没有尊重过我，从没有叫过我的名字。

    “你……”

    “好，江东，回去后我给你两百万，可以吗，我想喝。”

    杨倩雯舔了舔嘴唇，眼里透着渴望。

    我感觉舒服多了，但是想想，还是不同意。

    “回去？你觉得我们回的去吗，你搞清楚，现在是在大海上。”

    “可以的，肯定会有人来救我们的，我的家族那么大，出了事，他们回来找我的，你放心，我不骗你。”

    杨倩雯眼巴巴的看着我手里的可乐。

    “等他们来了，我们就已经死了，还要钱有什么用？”我依然摇摇头。

    “好，算你狠，你给我等着。”

    杨倩雯别过头去，跟我赌气。

    我也不理她，一口气把一瓶可乐喝光了，另外一瓶，拿在手里把玩。

    太阳越来越毒辣，好像要把人烤干了。

    我很快又撑不住，打开了另外一瓶可乐。

    气体冒出来的呼呼声，像是动人的乐章。

    杨倩雯忍不住朝我这里看，又舔了舔嘴唇。

    终于，她还是忍不住，靠近了我，委屈的说道：“那个，江东，你，你到底怎么样才肯给我喝。”

    “不给。”我坚决的说道。

    “没想到你这么狠，我平时也算对你不错吧。”杨倩雯气呼呼的。

    “不错？你和叶晓雪，打我骂我，把我当狗一样，你家族的那些人，还有你的朋友，谁尊重过我？你就没想过会有今天？”

    我突然觉得特别解气。

    “那，我才没有，是叶晓雪她想捉弄你。”杨倩雯嘴硬。

    “是吗？”我忽然觉得很可笑，这个时候了，给我推卸责任了。

    “是呢，你给我喝吧，我太渴了，我快死了。”她楚楚可怜的。

    我看着她性感的身材，白皙的皮肤，突然有了一个想法。

    “好，给你喝可以，你得答应我一个条件。”

    她喜出望外，连忙问：“你想干什么？”

    “你求我。”我昂着头。

    她很羞愤，特别不乐意。

    但是，这个时候，她无法抗拒可乐的诱惑，喉咙动了动，小声的说道：“好了，我求你。”

    “我没听见，你在我耳边说大点声。”我说道。

    她犹豫了下，慢慢的坐在我旁边，嘴唇凑到了我耳边。

    “我求你，还不行吗，我快渴死了呀。”

    她身上透着香味，吐气如兰，弄的我耳朵痒痒的，心里也痒起来了。

    这是多好的机会啊，搞不好，是上天被我打动了，给我这次机会。

    我可以好好的羞辱她，折磨她，报复她。

    我盯着她半露的胸脯看，她连忙用手捂着，紧张的说道：“你，你想干什么？”

    “你给我摸一下，然后亲我一下，我就同意。”我喘着粗气。

    杨倩雯很羞愤，摇摇头，说道：“你怎么可以这样，你太混账了，你乘人之危，算什么男人？”

    “你答不答应吧？”我非常傲气，准备自己喝。

    她非常纠结，好一会儿，才点了点头。

    “那，你只可以摸一下那里，快点。”

    她敷衍的在我脸上亲了一下，嘴唇很软乎，然后闭着眼，挺着胸，脸上开始泛红了。

