    哗哗哗…

    一头头巨大沙蛇破土而出。

    转瞬间，千里黄沙，巨兽密布。

    一头头沙蛇，密密麻麻，将四面八方包围得水泄不通。

    萧逸心头一突。

    上古沙蛇，他见过。

    而今这里的沙蛇，，身躯算不得太高大，也就千丈左右。

    但其气息，却超过了他以往在天沙秘境中所见的任何一头。

    “每一道的气息，都不弱于你我。”赤龙脸色一变。

    萧逸冷笑，“还想拿重宝？有没有命离开都是两说。”

    赤龙嗤笑，“这句话，你应当对你自己说。”

    “我拿不到万钧戟，也便是你自己无法完成交易，你也休想得到炎龙血。”

    “你…”萧逸语气一滞。

    赤龙冷笑，“你我联手，未必不行。”

    “我算是明白为何老祖说，我若一人闯之，连半成机会都没有了。”

    “森罗妖王。”赤龙认真道，“便让我赤龙看看你的真正本事。”

    “我倒想看看，你是否真有那与我比肩之本事，我的直觉，又是否准是不准。”

    赤龙环伺四周，“虽这里的任何一头沙蛇的气息都不弱于你我。”

    “但，有时候妖孽比强者更加可怕。”

    “特别是同一层次下，妖孽，有着更大的可能。”

    萧逸冷笑，不语。

    赤龙冷笑，“你我虽未一战，但这一次，或许可以比上一比。”

    “呵。”萧逸嗤笑，“战吧。”

    踏…

    萧逸的脚步，猛地踏出。

    身影动弹一瞬，周遭虎视眈眈的沙蛇瞬间暴走。

    大战，瞬间爆发。

    “压过去。”二人对视了一眼，同时道出一声。

    吼…

    两头巨大沙蛇，率先噬来。

    赤龙手中光华一闪，黝黑的龙爪就此化出。

    一拳轰出，拳上黑焰密布。

    轰…一声轰鸣，巨大沙蛇就此轰散。

    萧逸的两只兽手，倒是早已覆盖，拳头上业火力量包裹。

    轰…同样是一声轰鸣，巨大沙蛇就此溃散。

    二人出手，疾速而凌厉，看似轻松。

    但实则，这里的沙蛇，岂止这两头。

    几乎是二人击杀率先噬来的两头沙蛇一瞬，周遭沙蛇毫不停息地围攻而至。

    “龙息爆炎。”赤龙一拳轰出。

    黑色火焰，爆流而出。

    “六极爆流。”萧逸早有准备，六极拳套中早就蕴了一部分六极金狮力量。

    两股火焰爆流，瞬间将二人周遭清剿一空。

    赤龙一边，乃是悉数化作虚无。

    萧逸一边，则是狂猛冲击下一切破碎。

    二人的身影，疾速前行。

    区区千里，本该瞬息即至，但在这无数沙蛇围攻下，却只能一路碾压着前行。

    ……

    十数分钟后。

    二人的速度，忽然减缓。

    身上气息，对比一开始之时，弱了不少。

    而此时，二人也不过强压前行了百里左右。

    “怎么？撑不住了？”赤龙冷笑。

    此刻的萧逸，呼吸有些许喘重。

    “你也没好到哪里去。”萧逸冷笑。

    此刻的赤龙，脸上汗水密布。

    二人之力，应付这几乎无穷无尽的沙蛇，本就压力极大。

    这里的任何一道沙蛇，本身实力都绝对不亚于他们任何一人。

    只是，这里的沙蛇，似乎灵智极弱，并不懂配合。

    另外，沙蛇毕竟身躯巨大，即便是包围着，却也没办法同时对二人发动攻击。

    往往只能两头、三头，最多不过四头围攻而来。

    也是因此，萧逸二人方能应付。

    否则，若一下子应对这里的所有沙蛇？那恐怕是妖尊来了都无能为力，只能灰丧败退。

    但即便如此，沙蛇杀之不尽，攻击分毫不停，二人的消耗自然也是分毫不止。

    亏得二人，一个是妖龙本体，体内妖元庞大。

    而萧逸，则只是借天地业火力量降临，消耗的是他的心神。

    但这般生死一线的强度战斗消耗，却也让二人难以吃得消。

    ……

    半个时辰后。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    如此长时间的超过本身承受能力鏖战，自也有力之不殆时候。

    一个不慎，被一头沙蛇重重冲撞。

    亏得他反应快，躲开了沙蛇巨口，仅仅是受了巨力冲击。

    赤龙，则脸色苍白，胸膛上，一道狰狞的血痕醒目至极。

    那是被一头沙蛇巨齿所划，亏得他反应快，躲过了要害，仅仅是受了伤势。

    黑龙的本体虽强，却不是无敌。

    其黑龙天赋能无视神兵利器之锋芒，却挡不住凶兽那凶戾利齿。

    “这才压了二百里距离。”赤龙咬了咬牙。

    萧逸同样目光冰冷，“怕是我们拼了重伤，也仅能走到一半距离。”

    “哼。”赤龙冷哼一声，“要想走到万钧戟所处之地，只有一个办法。”

    萧逸眯了眯眼。

    赤龙语气冷冽，“抱着必死之心。”

    “你现今没得选择了，退路同样被包围得水泄不通。”

    “退出去，根本不可能，只有继续碾压前行。”

    ……

    一个时辰后。

    “噗。”萧逸咬紧了牙，鲜血直溢，“王八蛋。”

    胸膛处，一记狰狞的洞穿伤口，骇人至极。

    “万象森罗。”萧逸顾不得伤口，双手齐出，滔天黄沙自筑高墙。

    “龙噬。”赤龙暴喝一声，脸色已然煞白，狼狈到极点，一双龙形兽手，已然沾满了血。

    ……

    千钧秘境外。

    银炼、银雷两位长老蓦地脸色一变，手中拿着一块令牌。

    “怎么回事？少主的命牌气息正疾速下降。”

    六鬼妖同样脸色剧变，“不好，我们与主上的感应愈发微弱了。”

    银雷长老连忙看向千钧妖尊，“千钧妖尊，不能看看第三层秘境内发生了什么吗？”

    “少主他们，如今到底是何境地？”

    千钧妖尊身前，本有一光华画面，一直凝视着萧逸二人。

    但如今，光华画面，早已消失。

    千钧妖尊脸色微微有些难看，摇了摇头，“你们可没告诉本尊，他们二位要去千钧秘境第三层。”

    “第三层，是无法窥视之地，任何人，别说老夫，就是老妖尊那个层次，都无法隔空窥探分毫。”

    “怎么可能。”银雷长老冷声道，“千钧秘境，可是你千钧族地之内。”

    “以妖尊的通天手段，怎可能…”

    千钧妖尊冷声打断，“那里，是一片遗弃之地。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。