    第291章

    张昊刚刚说完，张溶就盯着张昊看着。

    “爹，此人今天说要和我分锦衣卫，还想要插手内卫的事情了，皇上已经明确说了，内卫交给刘云海，刘云海他们现在听我的，他还想要把人放进去，现在内五卫的人，不可能会听他的话，大家都不傻，今天他和我谈分锦衣卫的事情！”张昊站在那里，看着张溶解释说道，

    张溶没说话，而是背着手在考虑着。

    “而且，此人不知道贪腐了多少钱，就书房里面的那些东西，我估计都价值30万两，他才担任指挥使多少年啊，就搜刮了这么多钱财，锦衣卫上上下下都对他有点不满，尤其是这次香皂的提成，我都不知有没有一成是花在锦衣卫身上，我不知道此人为何如此贪婪！”张昊看着张溶说道。

    “皇上是什么意思？”张溶扭头看着张昊问了起来。

    “还不知道呢，皇上就说，让我现在不要杀了他，但是此人留着，终究是一个隐患，尤其是今天我和他谈话后，我担心他会铤而走险！”张昊看着张溶继续说道。

    “你个兔崽子，谁让你自己做主的，啊？皇上都要留着他，你还擅自做主！”张溶一听，就知道怎么回事了。

    “爹，他一开始来给我下马威的，我还能放过他？说什么让内五卫和他分钱，还要沈炼的店铺的五成利润，他先对我动手了，我还不能对他动手，我可不惯着他的毛病！”张昊马上对着张溶说道。

    “那也不该你去办这件事，兔崽子，你打乱了皇上的计划，你看皇上怎么收拾你！”张溶指着张昊骂着说道。

    “切，我还巴不得呢，你就说说现在的锦衣卫能干嘛？也就是欺负一下老百姓，对于官员，基本上不会侦缉，那能行？锦衣卫的功能完全失效，他已经完全投靠了那些文臣，或者说，他已经完全不想和那些文臣作对了！”张昊站在那里，对着张溶解释说道。

    “你，诶，行，老夫知道了，老夫会提醒城内的禁卫军，记住了，如果没有确切的消息，不许调动禁卫军，你可没有资格调动！”张溶对着张溶说道。

    “我是参将，我怎么就没有资格调动，我不是可以调动一个守备的兵力吗？”张昊不懂的看着张溶说道。

    “那也不许调动，记住了，不管在任何时候，没有皇上和我的命令，不许调动任何禁卫军，除非是确定了皇上有危险，才能调动！”张溶对着张昊警告说道。

    “行，我知道了！”张昊没办法，只能点头。

    “行了，兔崽子，回来就给我惹事，还有，晋王那边，皇上是不是要收拾他们了？”张溶看着张昊问了起来。

    “不知道啊，不过看这个架势有点像！”张昊点了点头说道。

    “还有点像，那是一定是！”张溶瞪了他一眼说道。

    “为啥？”张昊不懂的看着自己的父亲问道。

    “你去查盐铁茶，还不明显啊，山西有大量的盐商，生铁也是产量最大，而在山西，晋王基本上控制了其中的八成，现在动盐铁茶，不就是要收拾晋王，你呀！”张溶指着张昊说道。

    “那关我什么事情？皇上让我查的！”张昊马上喊道。

    “嗯，那就好好查，要么不做，要做就做好，陆炳那边，没有皇上的意思，你不许动手，听到没有？”张溶提醒着张昊说道。

    “明白，那我回去了？”张昊点了点头，对着张溶说道。

    “去吧，少惹事情，真是的！”张溶无奈的摆手说道，

    这个儿子现在没有以前那么傻了，但是，惹事的本事可是见长，张溶也没有办法，

    张昊出军营那边出来后，就直奔城外，他想要去看看百姓们，毕竟自己可是顺天府府尹，也有段时间没来城外看看了，张昊在城外一直看到了晚上，

    嘉靖都问了好几遍了，都说张昊还没有回城，去了城外，

    一直到傍晚的时候，张昊回来了，嘉靖就盯着张昊看着。

    “皇上，饿了，有吃的没？”张昊进来后，对着嘉靖喊道。

    “干嘛去了，朕交代你的事情，你都给忘记了是吧？”嘉靖盯着张昊不满的喊道。

    “啥事？”张昊也是看着嘉靖问道。

    “你个兔崽子，晋王那边你去了吗？还有，盐铁茶的事情，你去过问了吗？啊？你晃荡什么？那里晃荡了？”嘉靖盯着张昊骂了起来。

    “我去城外看看百姓春耕的情况，我是顺天府府尹，我不要管百姓啊？”张昊站在那里，就把嘉靖给怼了回去。

    “你，兔崽子，过几天去不行吗？那两件事不要处理吗？”嘉靖盯着张昊继续问道。

    “不行，一旦启动了，就没时间去城外了！”张昊摇头说道，

    嘉靖听到了，叹气了起来。

    “皇上，有没有饭吃？”张昊盯着嘉靖喊道。

    嘉靖无奈的看了一下吕芳，吕芳笑着去准备了。

    “过来！”嘉靖对着张昊招手说道，张昊警惕的看着嘉靖。

    “过来！”嘉靖对着张昊继续喊道，张昊没办法，过去了，嘉靖马上踢着张昊，张昊完全不懂嘉靖到底是什么意思？虽然不痛，但是，为何踢自己？

    “皇上，干嘛啊？”张昊站在那里，让嘉靖踢着。

    “让你去威胁陆炳，朕昨天晚上交待的事情，你就这么办事情啊？啊，都说了不要弄死他，不要弄死他，你还要这样做！”嘉靖说着又踢了两脚。

    “我没弄死他啊？他过来了？不对，咦，皇上你怎么知道？”张昊马上盯着嘉靖看着。

    “你说朕怎么知道？”嘉靖盯着张昊骂道。

    “他真敢过来，可以啊！”张昊马上点头说道。

    “兔崽子，他敢过来？”嘉靖一听，气啊，又开始踢了起来。

    “不是，那你，你怎么知道的？”张昊还是盯着嘉靖看着。

    “朕要是什么都靠他，朕早就瞎了！”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “哦！”张昊此刻才想到，嘉靖在陆炳身边也放了奸细啊！

    “皇上，我，我身边是谁？”张昊马上凑着脸问道。

    “滚！”嘉靖火大的骂道，嘉靖还真没有在张昊身边放人，虽然沈炼是嘉靖调动过去的，但是严格来说，嘉靖没有让沈炼做奸细。

    “你说来听听，我以后每天给他汇报，包括我见了谁，我赚了多少钱！”张昊马上对着嘉靖笑着说道。

    “你值吗？”嘉靖盯着张昊骂道。

    “啥意思？皇上，你瞧不起人啊，我可有本事了，真的！我可能赚钱了！”张昊不乐意了，瞧不起自己啊，那不行。

    “对了，你自己说的啊，几天之内，赚几百万两啊，来，朕给你几天，赚几百万两，查贪官不算！”嘉靖想到了这里，指着张昊说道。

    “不干，没意思，我又不是没钱！”张昊马上撇嘴说道。

    “朕没钱！”嘉靖对着张昊喊道。

    “少来，你有，你还有几百万两呢，而且马上工坊就可以分红了，到时候又能分不少，还想要骗我？”张昊得意的看着嘉靖说道，嘉靖很无奈的看着张昊。

    “十天，没有200万两回来，朕收拾不死你！”嘉靖指着张昊继续威胁说道。

    “皇上，你咋收拾我，要不，撸掉我的官职，求你了皇上，撸掉那些官职吧，太没有意思了！”张昊一听，开心啊，对着嘉靖就喊了起来。

    “滚，朕告诉你，十天没弄到200万两回来，锦衣卫指挥使是你的，户部尚书也是你的，两个都是！”嘉靖对着张昊竖起了两根手指，开口说道。张昊这下傻眼了，这不对啊！

    “皇上，这，这，行！”张昊一听，咬牙点头说道。

    嘉靖一听，也感觉奇怪了，自己也只是赌一下，赌张昊不想当官，但是他没有想到啊，张昊是真的不想当官啊，锦衣卫指挥使自己可是准备让他去当的啊，如果不去锦衣卫当指挥使，那就去担任户部上书，

    但是这你小子同意了，嘉靖对于张昊赚钱的能力，已经很相信了，他说能赚钱，那就一定能赚钱。

    “皇上，这十天，我不去管晋王和盐铁茶的事情，我要忙着赚钱！”张昊对着嘉靖开口说道。

    嘉靖就是盯着张昊看着。

    “真的，我不是推卸啊，我是说真的！”张昊一本正经的对着张昊说道。

    “你想得美，那些事情开展慢了一下，你就等着！”嘉靖对着张昊说道，

    嘉靖现在有点希望张昊不要去赚那200万了，他还是希望张昊去担任户部尚书或者锦衣卫指挥使，自己现在可不缺钱，如果缺钱的时候，让张昊去弄就好了，现在要紧的是户部和锦衣卫。

    “不是，皇上，凭什么啊？我又要赚钱，又要去管事情，哪有这样的？”张昊很不爽的对着嘉靖喊道。

    “少废话，朕问你，你认为陆炳今天晚上会过来吗？”嘉靖打断了张昊的话，直接问了起来。

    “我怎么知道，我倒是希望他来呢！”张昊站在那里，郁闷的说道，现在没心情去想陆炳的事情，而是要想着自己的事情。

