    等到邓布利多和父亲以及福吉离开后，艾伦谢绝了亲人们的担忧和照顾，而是让他们趁机去扩大魔法部的战果，待得绝大部分巫师都离开了大厅，只剩下了一些负责清理工作的傲罗后，艾伦才让自己的全身又放松下来，他轻声吩咐道：“伏地魔对所有人说话那一招真了不起。没想到战斗没让我这么累，结果只是为了突破这些人的大脑说个话倒把自己搞得这么狼狈……让我坐下休息几分钟恢复下体力和精神就带我回宿舍吧，我现在就想睡一觉，不过立即使用幻影移形有点危险。”

    赫敏利落地从自己的无痕折叠腰包中掏出了一卷格子地毯放到了地上，赫敏总是有备无患的准备了很多应付各种情况的东西在腰包里。佩内洛又有点懊恼自己的腰包里的东西绝大多数都不适合对自己人用……

    做完这一切的赫敏坐在毯子上看着正在被清理的死亡大厅，看到那些倒下的傲罗和保护伞成员难过地皱起了眉头，“死的人太多了。”

    艾伦看着那些年轻的尸体，也很是惆怅：“赫敏，等名单被统计出来，你以保护伞的名义向这些英雄的家属给与一些补贴吧，不要小气。”

    赫敏重重点了点头，接着鼻子抽了抽，“不过除了血腥气外这是什么味？好臭。”

    “噢，小姑娘，人死掉后可是会拉一裤裆的，显然霍格沃茨并不会教你这些。”习惯了战斗的佩内洛面露讽刺，对此习以为常，再说死掉的里面甚至还有那种是因为对艾伦不够忠诚而被蓝色火焰烧掉的巫师……

    毫无征兆的，突然从格子地毯后面的拱门传来一声诡异恐怖的尖啸，从一直在无风自动的帷幔里冲出了一团巨大的黑色的似乎无法遏制的涌动物质，片片红光在其中咆哮，它瞬间将艾伦、赫敏和佩内洛吞噬，黑色的物质缠绕住了三个人的身体——事实上赫敏和佩内洛是被裹挟在艾伦身上的黑雾连带的，这些东西瞬间将他们裹挟着拉向拱门。

    虽然还并没搞清发生了什么事，但也足以让艾伦本能的用魔法了切断缠绕在佩内洛和赫敏身上为数不多的黑雾，在蓝色光芒突然瞬间闪现又消失后，艾伦整个身体已经直接被其包裹着卷入了帷幔的那一端。

    在这短短的两三秒后，尖叫声消失，死亡大厅恢复了平静，仿佛刚刚的一切都是错觉。变故发生得太快，房间内正在清理战场的傲罗们和保护伞公司的员工们完全来不及反应。

    “食死徒？”佩内洛跌坐在地上的瞬间拔出魔杖站了起来，刚才讽刺的表情还挂在她的脸上，不过佩内洛刚刚背对着拱门就被拉扯倒退，并没有看到身后情况的她还没有弄清楚刚刚发生了什么。

    “艾伦……”朝着拱门跌趴在地上的赫敏则亲眼目睹了艾伦被卷入帷幔那端的情景——以及他那最后的动作，她徒劳地伸出了颤抖的手，仿佛这样就能将艾伦拽回来一样，这一切发生得太快了，赫敏也还并没有完全想明白艾伦被拽进帷幔代表了什么。

    “艾伦？艾伦怎么了？”看到赫敏的样子，佩内洛下意识觉得不妙，她猛地回头，刚刚艾伦坐着的位置空荡荡的，“艾伦？”她不自觉地颤抖了起来，佩内洛四下里扫视，却怎么也找不到那个熟悉的身影。

    “艾伦呢？他去哪了？刚刚发生了什么？”佩内洛一下子爬了起来，冲到了还坐在地上、满眼泪水的赫敏面前，而对方好像突然发愣在想些什么，佩内洛的双手握住了赫敏的双肩把她扯了起来，却发现对方已经陷入了沉思。

    就这么维持了几秒钟时间。

    “别打扰我，佩内洛。”赫敏挣脱了佩内洛的双手，用力咬住了下嘴唇，剧痛让她的情绪稍稍缓和，她竭力回想当时的情景，被黑雾包裹着卷入帷帐的情形在她的脑海中以慢动作呈现，艾伦的身影并没有虚体化也没有变淡，和自己看过的那些记载的情形不符，而且穿越帷幔时有蓝色保护膜从艾伦的胸口出现瞬间遍布全身，这是什么力量保护了他？

    “到底发生了什么事情？”赫敏的表现让本来脾气就很急躁的佩内洛更是焦急，她简直恨不得给赫敏来一个魔咒，事实上如果不是清楚赫敏的大脑封闭术也练习得不错，她估计已经对她使用摄神取念了。

    “刚刚出现了一团黑雾一样的东西把你们往拱门里面拉，艾伦少爷似乎只来得及切断你们两身上的黑雾，而他自己却被拉进了帷幔。”已经靠近过来的保护伞小队将自己之前看到的情况告诉给了佩内洛。

    佩内洛浑身冰冷而僵硬地呆滞在原地，愣了一会后，才放开了被自己抓得更紧的赫敏的肩膀，她头部往后仰了仰，倔强地没让自己的眼泪流出来，她抿了抿唇，深呼一口气，拎着魔杖向着拱门迈开了腿，每一步都是那样的坚定。

    赫敏直到对方走了好几步才注意到佩内洛的动作，疑惑地思考了对方的目的后她一轱辘爬起来，冲了过去一把抱住了她，“那拱门以前是被用来处刑的地方，你这么走进去就死了。”

    “拦住她。”赫敏力量不如已经成年的佩内洛，无法阻止她前进的步伐，连忙命令已经赶过来的其他人们将佩内洛拦住。

    “克里瓦特小姐，格兰杰小姐说的对，我不能让你就这么进去。”最靠近他们几个人的狼妈已经追了上来，挡在了佩内洛面前，并且示意医生和胖子直接架住她。

    但是佩内洛的身体迅速发生了变化——她直接使用了自己的阿尼马格斯，蛛化后的巨大体形甚至不用多做动作就将拦住她的巫师们统统甩开。

    “谁再阻拦，我就杀掉谁。”蛛化女巫的环绕头部的复眼同时睁开，冷漠而无情的声调配上她那惊人的外形让人不寒而栗，“你以为身为傲罗的我会不知道这个地方的作用？”佩内洛的蜘蛛脸上带着轻蔑和嘲讽又瞥了还坚持挂在自己一条腿上的赫敏一眼。

    “佩内洛，艾伦或许还活着，”赫敏急忙说道，“刚刚他的情况和书中记载人走向死亡的情况不符，应该有什么力量在保护他，让我们研究一下，邓布利多校长也在上面，说不定他会知道点什么，你别进去，艾伦把你救下来不是为了让你送死的，我们得让他回来！”

    佩内洛抖了抖那条脚，却没把对方甩下去，“溺水的人即使一根稻草也要抓？你怕死我可不怕，别逼我动手。”

    赫敏就这么和佩内洛后脑勺的复眼对视，她的声音也不再激动而是平静了下来，“我会把艾伦救回来。”

    “你想怎么做是你的事，别管我，我可等不了，艾伦现在需要我，我马上就要进去，没工夫管你，正好，这样你和那个卢娜就不会打扰到我们了。现在，给我放手。”佩内洛尖锐的声音也平静了一些，不过和赫敏一样，也透着一股坚决。

    “那我会把艾伦和你一起救回来。”赫敏松开了手，把因为动作而蓬乱的头发捋了捋，然后抱住了双臂，眉宇间满是坚定。

    “如果你所谓的研究毫无进展呢？”继续开始向前迈进的佩内洛挑眉讽刺道。

    “那么我就直接进拱门找你们。”赫敏回答。

    佩内洛闻言停下了脚步，回过头用她两只主眼盯着赫敏看了一会，似乎在判断对方话语的真假，然后她的那张蛛化后有些恐怖的脸上的神色缓和了一些：“如果你到时候真的愿意进来，那就来找我们吧。”

