    一个多小时后，叶辛从病房里走出。

    只要有时间，他就会来疗养院陪安然，可安然总是不会让他多待，说这里不是什么好地方。

    他打小就被父母遗弃，在孤儿院长大，比他大一岁的安然与他同病相怜，总是以姐姐的名义照顾着他。

    在某种程度上，二人也算的上是青梅竹马。

    或许正是因为坎坷的身世，才养成了二人对待苦难更豁达的心态。

    面对突如其来的薪火游戏，安然表现出的平静，比叶辛有过之而无不及。

    “叶辛，你来啦……”

    当再度路过护士站时，值班的几个年轻护士终于没有继续发呆，冲叶辛打了声招呼，只不过强挤出的笑容非常生硬，相当公式化，完全没有了以往的跳脱和热情。

    真的能很快恢复正常么？

    叶辛无声点了点头，径直走进电梯。

    走出大楼，兜里的手机响起。

    他没有亲人，甚至没有朋友，手机通讯录上的联系人就只有那么几个。

    掏出手机，屏幕上显示老板两个字。

    打电话过来的正是柳夏子的父亲，柳景生。

    叶辛当即接通。

    “老板。”

    “叶辛，我需要拜托你一件事。”

    虽然财势煊赫，但柳景生不似一般的大富豪那么强势专横，起码对待叶辛的态度还算客气。

    “老板请吩咐。”

    叶辛一丝不苟道，像极了一个称职的下属，和在柳夏子的面前判若两人。

    他患有情感障碍不假，但也并不真的是一个冷冰机器。

    起码他清楚，他需要这份工作。

    这份工作所带来的高额薪水，是他支撑安然疗养费的主要来源。

    “这段时间，我恐怕都回不来了，现在外面一片混乱，有很多不法之徒趁着这个机会开始打砸抢烧为非作歹，在我回来前，我需要你陪在夏子身边，不要让她到处乱跑，保护她的安全。”

    柳景生的声音从电话那头传来，字里行间充斥着一位父亲对女儿的疼爱。

    “你能做到吗？”

    叶辛没有任何废话，平静道：“请老板放心。”

    “好，我把夏子就交给你了。”

    对于这个青年，柳景生还是相当信任的。对于自己唯一的掌上明珠，给她挑选保镖，自然得慎之又慎。

    在选择叶辛前，他做过详细的背景调查，虽然不是正规安保公司出身，但这个青年的背景十分干净，并且简单，而且身手不错，最关键的是，心术很正。

    自己闺女那么漂亮，假如放一个花花肠子的小伙子在身边，他还真不太放心。

    可叶辛给他的感觉不一样。

    除了对自己比较客气外，自己那得到过无数人称赞的闺女在他眼里，似乎和李婶没什么差别。

    或许叶辛自己都想不到，自己的寡言少语，孤僻冷淡，却成了他得到这份高薪工作的重要原因。

    “对了，过两天就是夏子的十八岁生日，我答应她会回来的，可现在这种情况，实在是太多事需要我处理，所以到时候，只能拜托你帮忙给她过生了。”

    “好的。”

    就在通话即将结束的时候，柳景生又突然问了一句。

    “你参加游戏了吗？”

    “参加了。”

    对待老板，叶辛还是有问必答。

    “通关了吗？”

    柳景生紧跟着问道。

    “通过了。”

    叶辛很有觉悟，只不过并没有提及自己不仅通关，而且还是以MVP的身份通关的事实。

    对方问什么，他就答什么，不会逃避，也不会多说。

    “厉害，据我目前知道的情况，能够通关的，十个人里面也难有一个，假如不是因为新手保护，恐怕世界已经大乱了。”

    柳景生苦笑，“当然，现在似乎也好不到哪去，这薪火游戏，哪里是为了保护人类文明，分明是一场前所未有的浩劫，好了，先不说了，有事我再打给你。”

    电话很快被挂断。

    叶辛放下手机。

    作为一个大企业家，靠一己之力打拼出偌大的家业，柳景生的心志绝对超出常人的坚韧。

    当然。

    他的智慧和远见也毋庸置疑。

    薪火游戏覆盖全球，他必须思考世界将会发生怎样的变化，然后提前做出应对。

    作为一个普通人，叶辛目前自然不需考虑太多，继续履行自己的职责就好，骑着单车，从疗养院重新回到柳家别墅。

    客厅里，柳夏子抱着一大袋零食，悠闲的看着电视。

    电视里播报的都是关于薪火游戏与天象异常的新闻，有关部门安慰民众不要恐慌，无事不要出门，官方正研究对策，马上会采取措施，积极应对。

    叶辛进屋，不声不响在旁边的单人座坐下。

    柳夏子似乎知道他会回来，一点都不例外，目不斜视，一边看着电视一边往小嘴里送着薯片。

    “咔嚓。”

    人生而平等，这绝对是最大的黑色幽默。

    上天对这丫头，绝对是格外的宠爱，出生钟鸣鼎食之家也就罢了，关键还给了她无可挑剔的美貌，漂亮也就算了，而且身材还这么好，怎么吃都不胖。

    “这个游戏，还分青铜白银这些段位？不会是鹅厂捣鼓出来的吧？”

    柳夏子吧唧着嘴，咀嚼薯片，自言自语。

    叶辛就像个哑巴，坐在旁边一语不发。

    鹅厂是国内甚至乃至全球首屈一指的互联网公司，在游戏行业，更是独领风骚。

    可是鹅厂再厉害，恐怕也制作不出这样的“游戏”，

    柳夏子当然只是开玩笑而已，似乎已经忘掉了之前的不愉快，终于转过头来，看着叶辛问道：“据说这个游戏的所有感官百分百保留，和真实世界没任何区别，究竟是不是真的？”

    “你很好奇？”

    柳夏子小鸡嘬米般连连点头，自小生活在柳景生密不透风的保护下，她压根没有过害怕恐惧这类的情绪。

    哪怕现在外面一副世界大乱的景象，她也不觉得惊慌，相反更多的是感到好奇。

    “没错，那里确实和真实世界没什么不同。”

    叶辛点头。

    柳夏子眼眸一亮。

    “听起来应该很有趣。”

    有趣？

    想起之前游戏里的一幕幕画面，叶辛轻声道：“你应该不会愿意体验的。”

