    “你先等等吧！”锦黛一把拉住了唐问。

    宋易转过头看向她。

    锦黛说道：“我来照顾唐问。”

    “你不相信我？”宋易看着她问，一脸伤心。

    “对啊！”锦黛答得相当直接。

    宋易这个人可太没准了。

    如果在清醒的时候唐问和宋易在一起，那她一定不会拦着，都是成年人的选择。

    然而在唐问醉酒的情况下，她必须得保证唐问的安全。

    “锦黛，我是那种趁人之危的人吗？”宋易无比受伤。

    他这种目光，锦黛不为所动。

    “怪就怪你以前不像我哥那样自律且洁身自好吧！所以也别怪别人怀疑你，是你坏事先做前头了。”锦黛说着，把唐问往外拽。

    唐问依依不舍地向宋易伸手：“小哥哥~”

    “你看你看！”宋易理直气壮地跟了上去。

    锦黛把唐问拽下船，把她塞进车里。

    一路唐问都在闹，怪锦黛把她的小哥哥弄没了。

    等到了家，下车后，唐问一眼看到后面的宋易，立刻眼前一亮，要跑过去叫他：“漂亮小哥哥！”

    锦黛一把就将人拽了回来，拖进房间，弄到客房里，亲自给她喂醒酒汤，看着她睡着。

    好容易唐问安静下来，熟睡过去。

    锦黛累得上楼去睡觉，醉鬼太难弄了。

    她可不能让自己喝醉，不然简直就是丑态百出。

    她很快便和周公下棋去了。

    锦贡今天被折腾得更惨，他也回房间休息去了。

    锦绣庄园静悄悄。

    谁也不知道，原本看起来睡着的唐问，悄悄睁开眼睛，步伐踉跄地偷摸向外走去。

    她一边往外走一边寻找漂亮小哥哥。

    宋易郁闷死了。

    作为客人，他住的就是当初宗少和吴少住过的客人楼，与主人楼相隔十万八千里。

    见一面主人还得坐车，他不如住酒店去。

    坐在楼前的石头上，他郁闷地托着腮。

    想好好教训唐问，他又摸不着。

    正在心里切切的时候，唐问就像只小醉猫儿一样晃着就过来了。

    她看到他，眼前一亮，叫他：“小哥哥！”

    宋易也眼前一亮，迎过去训斥道：“喝成这样，欠收拾！”

    “那小哥哥，你收拾我啊！”唐问的双眼亮晶晶。

    宋易心里“卧槽”一声，马上又严肃起来。

    他必须让锦黛看看，他是正经人，压根就不像她说的那样。

    他宋易从来都不是趁人之危的。

    “小哥哥，你想怎么收拾？用鞭刑还是用烙刑？”唐问歪着头，问的便是历史中记载的酷刑。

    毕竟她知道的也就是这些。

    然而宋易脑中想的却和她想的十万八千里。

    万匹马在奔腾着，粉色的各种刑罚。

    这谁能扛得住啊！

    他压了压气息。

    他是正经人，他一脸认真地看着她说：“想做什么，得等你酒醒了才行！”

    “我现在很清醒啊！小哥哥不喜欢我吗？”唐问揪着他的领子，往他身上靠。

    “还、还行吧！”宋易的脑子有点懵。

    “那小哥哥还推辞什么？”唐问拽着他的领子晃了晃，问他：“这么正经，难道你是玉帝哥哥吗？”

    宋易感觉她在给他灌迷魂汤。

    不行不行，再这样下去他要把持不住了。

    他把她往外推了推，她立刻就一脸哀怨委屈，他不得不又把人给拉回到怀里。

    唐问把他往楼里扯。

    宋易此时还正气凛然的。

    不管她把他扯到哪里，他都不是锦黛说的那种人。

    唐问将他扯进屋里，把他按在墙上，跳到他身上，咬着他的耳朵说他：“我们试试吧！”

    宋易的脑子“轰”的一声，后面的事情他就不那么清醒了。

    之前锦黛说的什么，自然也都不记得了。

    唐问醒来的时候，宋易还在睡。

    她看到这混乱的场面，脑子里“嗡嗡嗡”的。

    她酒后把宋易给睡了？

    很快，她就冷静下来。

    都是成年人，姐也不是玩不起。

    和纪安澜处了两天，她觉得自己通透不少。

    摸摸兜，没有钱。

    她窸窣地下地，忍着疼悄悄地往主人楼走。

    她走得腿都断了，心里纳闷醉酒后的她是怎么找到客人楼的？

    简直就是十万八千里。

    看到男色简直就是潜力爆发，在学术研究上她怎么没这爆发力？

    回到客房，她拿起手机给他转账，写道：“姐也不是玩不起。”

    女人就该有像纪安澜的魄力。

    她哪里知道，此时纪安澜一遍遍往杨泽深身上跳，杨泽深一次次把她薅下去扔到床上。

    本来还看不上杨泽深这款的。

    没有锦贡那个小白脸，杨泽深就是香的了。

    杨泽深一边扔一边教训她不像话，她就像没听到一样，一次次地努力。

    别说睡到他了，连嘴都没碰到。

    最后她体力不支，躺在床上睡了。

    杨泽深眉头紧皱，看着这个疯子，心里恼火，还是给她盖上了被子，然后走到客厅去坐下处理工作。

    哪里敢走，万一她醒了跑出去祸害别的男人。

    既然他从妹妹手中把人接过来，就有责任等着纪安澜酒醒。

    锦黛一觉醒来，还去唐问房间里看了看，看到唐问还在继续睡，这才放心。

    她哪里知道有些事情想拦都拦不住。

    宋易醒来之后，看到身边已经没人了，他赶紧起来找了一圈。

    她酒醒没醒？

    会不会乱跑出去？

    酒醒了到底是什么想法的？

    他还没告诉她，他会负责的。

    他给了自己脑袋一巴掌，都什么时候了还能睡那么死？

    他转了一圈儿没找到人，抓起手机向主楼走去。

    随意按开手机，看看她有没有给他留言。

    结果……

    这什么？

    他是认真的！

    所以她不是认真的？

    只是想找他试试？

    一股怒火冲上头，他加快了脚下的步伐。

    他绝不允许自己被一个女人给玩了的。

    她得把话说清楚。

    一进门就看到锦黛和唐问坐在客厅里说话。

    唐问瞪了他一眼，粉饰太平地说：“你什么时候来了？”

    宋易心也虚，配合地说：“来的时候你喝醉了。”

    他不能让锦黛知道发生了什么。

    他信誓旦旦地说自己是个正派人，结果……

    所以必须得装到底。

    锦黛竟然什么都没发现，说道：“唐问，你带宋易去庄园里逛逛吧！”

    既然人清醒了，爱做什么她都是不管的。

