    第118章 向李副主任求助

    说是对着何雨柱的面门砸过去，其实，在这之间，还有一道玻璃窗呢。

    想要打中何雨柱，首先就必须要突破这道玻璃窗。

    普通人的话，单靠血肉之躯，是没办法越过这道障碍的。

    不过，林阳显然不是普通人。

    他的右拳，在右臂的强力催动下，犹如下山的巨蟒。

    不可阻挡。

    刹那间便是穿过了这层玻璃窗的阻挡。

    眨眼间就到了何雨柱的面前，犹如铁锤一般，砸在何雨柱的嘴巴上。

    咔嚓一声，玻璃窗上的玻璃碎裂成无数片，飞散出去。

    直接导致何雨柱的一张脸被严重割伤。

    而就是在这时候，林阳的拳头，也是及时赶到。

    嘭！

    何雨柱的牙齿，直接是被砸掉四颗，满嘴喷血。

    整个人更是向后飞出去两米远，重重摔在了案板上。

    随着他砸在案板上，犹如死猪一般。

    案板上的肉啊菜啊碗啊盆啊，全都被震得飞起，然后散落在地上。

    弄出一阵锅碗瓢盆肉菜油水的混响变奏曲。

    “啊……”

    伴随着何雨柱的一声惨叫，这让这一阵变奏曲也是直接达到了巅峰状态。

    震撼人心。

    排在林阳之后的工友们，直接是吓瘫了长长的一溜。

    他们实在是不敢想象，林阳的一拳，竟会有如此之大的威力。

    这简直太可怕了。

    “哼。”

    林阳抽回右臂，只见右臂上的棉衣，皆已是破烂成了布条儿状，露出了光赤条条的臂膀肌肤。

    他的右臂肌肤毫发无损。

    这是因为，现在的林阳，已然是把八极拳修炼到了超凡的层次，已经是可以在身体上催动内气，使之散布于全身各处的肌肤之内。

    这就能给他的身体带来犹如铜墙铁壁般的保护。

    这让他的这副身体颇有些刀枪不入的意思了。

    当然，这个刀枪不入，指的是冷兵器。

    现代化的热兵器，林阳仅凭这副血肉之躯，还是顶不住的。

    不过，此时用来对付何雨柱，却还是绰绰有余的了。

    冷哼一声，林阳直接是昂然而去。

    “这特么还是人吗？”

    小半天之后，现场的工人们这才回过神来，看向破碎成一个大洞的厨窗，皆是一副活见鬼的模样儿。

    太不敢相信这是人的血肉之躯能干出的事情了。

    “救……救人……救何师傅……”

    厨房里，何雨柱的那些徒弟，也是直到此时，才总算是回过神来，一看到何雨柱犹如死狗一般，直挺挺躺在那里，马上就爆发出了歇斯底里般的求救声。

    众人这才把何雨柱给抬进了厂里的医务室。

    做了简单的救治之后，又是转院到了厂医院治疗。

    “李副主任，我打伤了人了。”

    林阳离开食堂之后，并没有回院子里去，而是马不停蹄地来找李怀德李副主任，直接是说道。

    此时，李怀德的办公室之内正巧没人。

    他正捧着搪瓷缸子喝茶。

    听到林阳的话，李副主任赶紧放下茶缸子，并且站起身来，笑着说道：“呦，是小林师傅。”

    “你可是稀客呀！”

    “今天是什么风儿把你给吹来了？”

    李副主任赶紧就从办公桌之后走过来，一脸春风和煦地给林阳让座儿。

    这个李怀德自然不是好人。

    反而是一个坏透了的人。

    但是，这个李怀德却是现在能够帮助林阳的人。

    在此之前，林阳尽管是没有跟这个李怀德走的太近，这主要是考虑到李怀德的名声是声名狼藉的。

    跟他走的太近，无疑是会对自己很不利。

    或者就被这个老奸巨猾的家伙给算计了。

    不过，正所谓此一时彼一时。

    现在的林阳，正处于危险当中，一个弄不好，就是会被停职的。

    而尤其是在眼下这种寒风劲吹的严酷环境之下，这件事情就尤其显得严重。

    处理不当的话，是会被开除出厂的。

    林阳对此有清晰而又冷静的认识，他必须积极寻求自救之策。

    而能够救自己的，就正是非这位恶名在外的李副主任不可。

    “李副主任，我不能坐，我……打伤人了。”

    林阳再次地说道。

    “打伤人了？”

    李副主任这才算是听到了林阳的话，收敛了笑容，确认地问道。

    “是。”

    “你打伤了谁？”

    “何雨柱。”

    “他……”

    李副主任听到说打伤了何雨柱，心头顿时就是一喜，暗中解恨地道：“打得好！打得好！也是给我出了一口恶气。”

    李副主任对何雨柱有气，主要是因为何雨柱这个家伙，坏过他的好事。

    不但如此，还打过他。

    这件事情主要就是，李副主任看上了年轻守寡的秦淮茹。

    他想把秦淮茹给发展成情妇。

    但他可没耐心跟秦淮茹培养感情什么的，他就想要以权势压人，采取的是强吃的蛮横手段。

    既不培养感情，也不给出条件，直接就把秦淮茹给拉到一间屋子里，就想强吃秦淮茹。

    结果自然是秦淮茹强力反抗。

    这引来了何雨柱。

    何雨柱早就对秦淮茹心生爱慕了。

    他才不会眼睁睁看着秦淮茹受欺负而无动于衷。

    他就冲过来，破门而入。

    一把拉开了李副主任，还给了他一拳。

    就这么的，不但是坏了李副主任的好事儿，而且更是打伤了李副主任。

    从此之后李副主任就跟何雨柱结了梁子。

    二人相互看不上眼，不对付。

    李副主任一直都想收拾何雨柱，报了这个私仇。

    但他还没找到机会出手。

    再说了，他也是知道，自己的名声不好。

    要是贸然处置了何雨柱，这是会惹人非议的。

    这就会让他的位子坐不稳了。

    何雨柱仗着自己在食堂的位子根深蒂固，也是并不把他这位主管后勤的副主任放在眼里。

    何雨柱已是不止一次扬言，只要是李副主任打击报复他，那么，他就把李副主任在厂里乱搞男女关系，侵害骚扰女职工的事儿给举报上去。

    就问你李副主任怕不怕吧！

    李副主任当然是很有些害怕的。

    再加之何雨柱的厨艺堪称一绝，没了他，食堂就玩不转。

    尤其是领导们的小灶儿，也是开不了。

    这还的确就是麻烦。

    也是因此，李副主任就迟迟不敢动何雨柱。

    何雨柱因此也是才得以平安无恙。

    而李副主任每天看着嘴臭，而又强悍的何雨柱，一直都是感到心头不忿。

    他对何雨柱，是既干不掉他，又不得不天天面对他。

    这让李副主任心头那个憋闷啊！

    不过，这次真的是老天开眼了。

    何雨柱被打了。

    这简直太解气了有没有？

    对他李副主任来说，这是好消息啊！

    “怎么回事？”

    “小林师傅，你怎么就惹到那个刺儿头二愣子何雨柱了呢？”

    “不用慌，你先坐下，喝口水，慢慢说。”

    李副主任笑哈哈的，先是把林阳让到旁边沙发上坐了，又转身走过去，给林阳倒了一杯茶，端过来，送到林阳面前，宽慰说道。

    “李副主任，我这次只怕是惹……惹事了啊！”

    林阳见李副主任这副形态，就已经是认定，这次是找对人了，不过，到底是不是这样呢，他还有些心里不踏实，需要进一步地进行试探。

    故此，他就故意显出惊慌失措的神色，叫道：“李副主任，我真的是打伤了人啊！”

    (本章完)

