    肖章食言了。

    他说今天连浩龙肯定跑不掉，可连浩龙还是跑了，而且还是他亲手放的。

    但算下来他还是血赚，因为五千万拿到手里就是他的了，连浩龙跑得了一时却跑不了一世，他还可以再去抓。

    挣钱嘛，不寒碜。

    当肖章带着连浩龙的心腹手下阿K，从密道之中走出来的时候，连浩龙也从密道的另一头爬了上去，开着车就跑向了码头。

    对于连浩龙来说，短时间内还是离开香江比较安全。

    只要他没死、没被抓，那他的手下就不敢供出他，从阿K愿意帮连浩龙顶罪这一点也能够看出来。

    而且相比于其他被抓的人，阿K知道的事情更多。

    火云邪神虽然之前从来没有来过香江，但其在东瀛的厉害程度远超连浩龙在香江，即便是东星和洪兴也加在一起，也比不上火云邪神的势力。

    能够抱上这种大人物的大腿，阿K即便是要顶罪也非常开心。

    “肖哥你放心，我一定会咬死了是我带人来砍你，还拿枪打你的，你的所作所为都是正当防卫。”

    从密道之中出来之后，阿K对肖章的称呼就已经改口了，脸上也满是谦卑恭敬的笑容，完全看不出来就在一分钟之前，他还恨不能杀肖章而后快。

    “还有那些小弟，肖哥你放心，我会让他们管好自己的嘴，也不会让有些人趁机弄死他们给肖哥你找麻烦，这件事情之后，说不定肖哥你能拿一个好市民奖呢，好像还有什么英勇市民奖？”

    已经收起了獠牙的肖章，咧嘴笑了笑，然后当着旁边关公像的面，一巴掌拍在了阿K的肩膀上。

    咔嚓一声脆响，阿K的肩膀就直接断折。

    “啊……”

    惨叫声中，肖章语气温和的说道：“阿K啊，还是要辛苦你忍一忍，你不受伤的话，我很难解释我是怎么把你抓回来的。”

    阿K内心疯狂怒骂，但突然冒出很多冷汗的脸上，却强行挤出了一个比哭还难看的笑容。

    “肖哥说的是，没事的，我身体很好的，很能忍的。”

    “那就好。”

    肖章带着阿K走出来的时候，他的同事们都已经到了，但他的同事们并不知道他是自己人。

    “不许动。”

    “举起手来。”

    正在给着急忙慌的查看那些打手们的伤势，同时不断呼叫支援的警员们，有一多半都对着肖章举起了手枪。

    肖章也是非常配合的高举双手，他的心情是真的好，全然不在乎这些人拿枪指着他。

    “别开枪，自己人呐，我跟廖sir的。”

    正在审讯犯人的廖sir，浑然不知他又一次成为了肖章的老大，短时间内来看这对他是一种侮辱，但眼光放长远一点的话，又何尝不是一种荣耀呢？

    “自己人？”

    肖章的同事们并不认识他，刚刚赶过来的他们也不知道这里发生了什么事情，但廖sir在这一代确实很出名，毕竟是忠信义的总部所在，本身就是廖sir负责的辖区，忠信义也一直是廖sir想要打掉的目标。

    有几个穿着便衣的警员靠近之后，注意到了阿K手里拿着的枪。

    “放下枪。”

    “好的阿sir。”

    阿K非常配合，不止是因为他已经答应了替连浩龙顶罪，还因为他想要尽快去医院治疗，肩膀位置实在是太疼了啊。

    “阿sir啊，我叫阿K，是忠信义的老大，这些人都是我手下的小弟，我和这位肖先生呢，发生了一些不愉快的事情……恩，主要是我嚣张跋扈的得罪了肖先生，肖先生本人呢，是没有任何问题的。”

    扔掉手枪之后的阿K语速非常快的开始坦白，声音也非常的洪亮。

    “今天我知道肖先生会从这里路过，于是就纠集了好几百人过来准备砍死肖先生，还准备了几条枪。结果没想到肖先生本人平时很喜欢看一些动作片，又非常的喜欢锻炼身体，所以我们这么多人都没能砍死肖先生，还被他打伤了。”

    “不过我可以保证，肖先生的所作所为完全是出于正当防卫，没有分毫的施暴行为，我本人以及我的这些小弟们，对此也没有任何的心怀不满。我们不仅不准备告肖先生把我们都给打伤了，还准备坦白从宽的认罪。”

    “阿sir啊，我这算不算是自首啊？”

    这番话说完，别说是警察们都愣住了，就连那些还在痛呼的小弟们也都愣住了。

    什么情况？

    我们是东星的人啊，怎么突然变成了忠信义的人啊。

    还有啊，刚才不是还喊打喊杀的嘛，怎么突然间这么配合了，连浩龙呢？

    小弟们心中震惊不解，但却很清楚他们不能乱说话，包括了东星的人也是如此，乱说话的下场可不仅仅是没人捞他们出去了，以后就算是出去了，也没法在香江继续混下去了。

    毕竟现在的情况看来，连浩龙还没有彻底倒台，而且就算是连浩龙倒台了，如果东星的老大没有发话的话，他们也不能随便咬肖章。

    相比于不解躲过震惊的打手们，现场的警员们就是震惊多过疑惑了。

    不少警员都下意识的扫视周围，看着洋洋散散的一百多个伤员，实在是想不明白这些人怎么可能都是被一个人打倒的。

    武功他们也都知道，有的人还见识过，极少数曾经也练过。

    但这已经不是武功不武功的问题了，而是这一百多个躺在地上的伤员身边，还有各式各样的武器。

    钢管、西瓜刀、锁链、棒球棍……

    还有已经被他们发现的子弹、阿K手里的枪等等。

    这么多人加这么多武器，被一个人全都撂倒了？

    警员们表情震惊，眼神之中满是不可思议的看着肖章，手里的枪始终不愿意放下来。

    “恩，大概是这样。”肖章举着手呵呵笑道：“阿sir啊，你看，他们已经坦白了，要不要从宽你们说了算，但一直以来都是恪守法律的我，真的是一个无辜的好人呐，所以要不要我把手放下先？”

    一个巡逻警盯着肖章问道：“你是不是叫肖章？城门水塘酒厂的那个。”

    听到这个问题，周围的警员们忍不住惊呼出声。

    他们都已经听说了今天稍早一些时候发生的大案。

    几十个刀手加几十个枪手冲进了一间酒厂，要杀一个叫肖章的人，结果全军覆没不说，还全都被后续赶到的警员们抓走了。

    更让人震惊的是，据说酒厂里面真的只有那个叫肖章的能打，几十个刀手和几十个枪手也全都是那个叫肖章的人打倒的。

    想到这个消息，再看看周围躺在地上的一百多人，好像也没什么值得震惊的。虽然人更多一些，但毕竟没几把枪，看起来战斗力要弱了很多……

    屁啦，这怎么可能不震惊。

    终于有之前去过酒厂那边支援的巡逻警，也想起来当时在视线并不算清楚的情况下，看到的那个和黄sir、廖sir站在一起的人，就是眼前这个男人。

    “是啊，阿sir你知道我啊，那就应该知道我真的是自己人啊，不信你打个电话问问廖sir？”

    肖章这一承认，又引发了一阵惊呼声。

    这几天肖章的名声传的很开，源自于他去忠信义老大连浩龙的寿宴上捣乱，而今天更早一些时候的酒厂事件，虽然还没有在民众之间传开，可这些警员们却都已经收到了消息。

    “陈sir，是他。”

    提问的便衣对身旁的一个中年便衣确认。

    中年便衣皱眉看着肖章说道：“我认识廖sir，前天见面的时候他跟我说过你不是他的人，所以，以后不要再说这种话了，不然我们警队会有专人来处理你诽谤的事情。”

    “哦？是吗？阿sir这么确定我不是自己人啊。”肖章笑呵呵的反问。

    “我们自己人没有你这么能打的，也没有你这么能搞事的，我不知道这些是什么情况，但我还是要先抓你会警署，你可以通知你的律师过来。”

    “没关系，阿sir说的算咯。”肖章问道：“不过，阿sir怎么称呼啊，我一眼就看穿你不是一般的警察。”

    “程国荣，有意见可以直接投诉我。”程国荣看着肖章说道：“我现在要给你带上手铐，有问题吗？”

    “程sir啊，久仰久仰。”

    肖章伸出双手并在一起说道：“我当然没问题了，就是不知道……程sir你的手铐有没有问题。”

    刚刚掏出手铐的程国荣愣了一下，他也怕挨打啊。

