    生辰八字这东西是从娘胎里带出来的，也是接触阳间呼吸到第一口空气时就成立了，这个东西将伴随我们的一生。通过生辰八字，懂道的人可以算出将来的运势、姻缘、仕途、以及劫难；同样如果被小人得到了，他就能通过这个八字来让你走上霉运，甚至是夺去你的生命。

    通常一个人只会有一个八字来对应自己的运势，有的人也会用一些特殊的办法来改变命运中的那些背运，也就是俗话说的过掉那些沟沟坎坎。

    可是命由天注定，有些坑是靠人力填不完的，也是算不出的。这时候就有人想到了另外一个办法：借八字！

    这八字怎么借？每个人都只有一个对应自己的八字，借给你了，他怎么办？

    答案是残酷的，那便是养一只小鬼，也就是婴灵。这些婴灵被拿出母体的那一天，便早就了属于它的生辰八字。

    那些尚未出娘胎便已经死亡的婴孩，因为他们未曾经历世事，所以也便不懂得善恶，只会对那个供养自己的人一心报答，东南亚地区就有一些富商用这种办法改变自己的霉运。

    因为这些婴灵是能够通灵的，可以预知一些潜在的危险，这样他的主人便可以提前想好对策。但若是遇到那些大坑，是束手无策的，这些富商便会用婴灵的生辰八字去替自己受这个罪，也就是所谓的嫁祸。

    而放在超子怀里的这张纸上写的，正是那日他在石头爹家里那壶酒中发现的婴灵。这个婴灵虽然被查文斌超度了，却让超子积了它的阴德，能够用留下的那点运势替超子抗过一劫。

    现在需要用它的时机到了，查文斌把这张符纸放在超子跟前，嘴里念念有词。

    随着查文斌的语速加快，这张符纸的一角竟开始动了几下，他拿出辟邪铃一摇，右手做法指指着那符纸大喝一声：“起！”，慢慢的、慢慢的，那张符纸真的站立了起来。

    一开始还是摇摇晃晃的，到后干脆立的笔直，就像是背后沾着小棍被插在地上一般。

    查文斌又拿出火折子俯下身去点燃了它，“轰”得一声，虽然纸马上就燃起了，但升起的烟却一直徘徊在不足半米高的地方不断的上下翻腾着，始终不漂不散。

    取出无根水，中指迅速朝着烟里弹了几下念道：“画符为人，落地生根；借你八字，渡其天劫！太上老君急急如律令！”

    之间那团烟开始慢慢的向下沉，洒出去的水柱像是被分散到了这些烟里形成了一层淡淡的雾气，这些雾气逐渐开始变换，并最终形成了一个只有婴儿般大小的人形。

    这团人形烟雾便是这个婴灵留在世上并未消散的命魂，因为它没有真正意义上的出世，地魂和天魂也就无法感知到它的存在，三魂不能合一，所以即使是死亡了，它的命魂将不散不聚不轮回，成为一个游荡着但却又没有心智的野鬼。

    那小孩模样的烟雾虚空踏着步子，活像是一个刚学会走路的婴儿，不停的吮着自己的手指呀呀的向查文斌走过去。

    而查文斌看到此情此景也难得会心一笑说道：“小娃娃，报答他的时候到了，待你这命魂一散，你的地魂便能进入下一世的轮回，我已经给你超度过了，来世你会找到一个好人家的。”

    那烟雾小人朝查文斌作了个揖，那模样甚是滑稽。这小人还想用站着不大稳当的身子给他行了一个跪拜大礼，却被查文斌连连喊道：“不用、不用，他的时间快来不及了，你得赶快上路了。”

    别了查文斌，那团烟雾又歪歪扭扭的走到超子跟前，双膝一弯曲，就给超子跪下了。虚空的朝着他磕了三个头，便转身朝着那座晶莹剔透的地方走去。

    查文斌目送这这团烟雾小人越走越薄，越走越模糊，终于在临近到达的时候，便再也看不见了。

    再转身回来看看超子，他的两只眼睛都已经闭上，脸上也有了也许血色，看样子歇一会儿就没什么大碍。但凡是遇上这种中招的，都会被伤些精气掉，需要日后好生调理，但小命起码是保住了。

    这小子今天起码算是废了，先倒下一个卓雄后倒下一个超子，查文斌算是被折了左膀右臂，这条道家龙的翅膀就这样硬生生被砍断了。

    把超子也想卓雄那样安顿了下来，本来这儿也就不该他们来的，也没准备让他们俩来，剩下的就该自己独自一人面对了。

    看着前方那段短短数十米的路，查文斌是由衷的想念它：老伙计三足蟾！

    曾几何时，陪伴在他身边的就是那只蛤蟆，拍了拍怀里的那枚太阳轮，这是和它唯一的记忆，一阵熟悉的温热突然传来，让他暂时忘却了这儿的寒冷。

    走吧，前方还有未知在等待着自己，走吧，命运便就是如此安排的。查文斌觉得这样的结局是他想要的，也是最好的，因为他早已知晓一件事：要从死门入，必要死一人！这是规矩，没有人能改变，从死门入，要想平安通过，必须拿命来买路，否则是永远也通不过的，现在他俩经过两劫都还活着，就只剩下自己一人去面对了。

    如果卓雄现在醒着，他一定会大声的阻止，因为他看到了，他在最早的时候便看到了这结局，超子已经应验了，虽然吃蜘蛛的是他自己而不是超子。

    那么查文斌呢，他会应验吗？

    “老伙计，你在哪？”他这一生都是孤独的，没有一个真正懂他的朋友，唯有它：那只蛤蟆。

    动了，这个现在看上去有些消瘦但却挺的笔直的后背；动了，那柄已经流传了千年出自道家名门的七星剑；动了，正天道这一脉在世上的最后一个掌门；动了，我记忆中的最后一个道士。

    跨出去的第十步前面横着一排细微的小石子，黑色的鹅卵石，它们被缜密的埋在了地上形成一道细微的线。虽然这线的颜色是黑的，但也却没能逃过查文斌的眼睛，这是一道生死界线，跨过这一步，他便不再属于他。

    脚步落地，风声四起，伴随着“呼呼”作响的冷风，还有无数个凭空突然出现的鬼魂，其中便有他的老熟人：石头爹！这道线就如同一道无形的墙壁，隐藏了太多太多。

    这是一群没有心智的魂魄，它们的目标只有把这个擅自闯进地府的人撕碎，男女老少皆是如此。这一刻，查文斌的心头再也没有了一丝怜悯。

    风起，符起，咒起，剑起！

    漫天飘扬的符咒伴随着朵朵剑光，他的身子就这样艰难的顶着肆虐的狂风前行。也不知是风太大，还是脏东西太多，他身上的道袍被一点点的划破，每前进一步，身上的衣服就会留下数道新的划痕。

    雪白的道袍上，那朵朵触目惊心的血痕在不断的添加，浸透了他的衣裳，也染红他的剑柄。那不是别人的血，而是他自己的血，他就像走进了一条两边占满手拿钢鞭恶徒的小道，每走一步就会被人狠狠抽上一鞭。

    太多了，几千年来因为“摄魂草”被困在这儿的魂魄太多了，所有的魂魄都希望抓住这个等候了千年的机会，杀了他，让他做自己的替死鬼，这是它们轮回的唯一办法，他不怪它们。

    无情的七星剑像是一台收割机，剑光闪过之处就立刻魂飞魄散，这只是一群普通的魂，它们并没有错，每个人都有生存的权利，也包括查文斌。

    当他眼睛开始流出第一滴血时，那身白色的道袍早已成了红色，卓雄看见的那一幕终于出现了。

    查文斌就站在距离中心不足三步之遥的位置，七星剑再也举不起来了，他就那样仗剑而立，稳如泰山！

    死了吗？没有人知道，如果看见那张七窍都在流血的脸，所有人都会认为他死了。

    不，他没死，因为那些鬼魂没有一个还敢靠近，因为站在查文斌的背后，还有另外一个人在舞动着七星剑，而这个人那是真正的白衣胜雪，道气凌然！

    是人吗？不，是一个魂！

