    宋广田的这个提议张本民没有拒绝，因为那对刘胜利有好处，他觉得以刘胜利目前的表现，应该受到表扬。

    刘胜利像变了个人，真跟个老实本分的庄稼汉子一样，进入十一月，他看着棚里各种旺长的绿油油的蔬菜，脸上的幸福感满溢。

    这种情况让郭红绫有点坐立不安，这个献身于刘胜利的女人，一旦没有被索取就会失落，况且她还有块心病，就是自家男人曲合业。蔬菜大棚的北墙地基被挖一事，就是曲合业所为，在村中散步谣言的也是他。

    郭红绫还是有点机灵劲的，按照她对张本民的了解，估计自家男人总有一天肯定要吃大亏受大罪，虽说她对曲合业没啥感觉，但毕竟还是两口子，所以，她决定向来个曲线救夫。

    “刘书记啊，你看你真是太吃累了，一天到晚守着大棚，可不得逮个空儿松快松快？”郭红绫趁着中午没其他人，掀开大棚的草门帘，闪身而入。

    刘胜利一直绷着根弦，在他看来可以说蔬菜大棚的成功与否，直接决定了他人生的成败，着实是重要，因此这么长时间以来他始终心无杂念。然而，男人毕竟是男人，那兴致一勾就来，来了还根本就挡不住。“啧，你不知道这会儿四野无人么？”他歪嘴一笑，从菜地里站起来，搓着手走向了郭红绫。

    很快，看守蔬菜大棚的小屋里，小木床开始“嘎吱嘎吱”地响了起来。

    “能不能帮个忙？”一切安静下来的时候，郭红绫开口了，“就是俺家里那个不着调的东西。”

    刘胜利知道郭红绫的意思，他歪着脑袋想了想，“只要你家个邪呆的孬货不再搞蔬菜大棚的事，俺可以帮一次，向张本民求求情。”

    “行，这个俺能保证，回去后肯定好好给他上一课！”郭红绫道，“刘书记，不管咋样，俺对你的心，你应该是知道的。”

    “你可不憨哦，机灵得很。”刘胜利一歪嘴角，“你对俺的心，俺还真没法知道，不过，你的身，俺倒是了解得很透彻！”

    “哎唷，刘书记，你可真够情趣的呢！”郭红绫趁机撒了个娇。

    “你放心吧，俺说的能做到。”刘胜利整了整衣服，走出小屋子，“唉，你家那个戆货，又邪还又呆，当初你真是瞎了眼。”

    “后悔还有啥用呢？孩子都上学了，没法回头。”郭红绫眼皮一翻，又道：“刘书记，你说，许礼霞那妇女主任干得咋样啊？”

    “哟，你想法挺多嘛。”刘胜利呵呵一笑，“有些事能想也能成，有些事想也能想，但绝对是白想。实话跟你说，咱村里大大小干部，全都是张本民一句话的事，他跟乡里的领导熟得很。”

    “哎呀，那，那可真是……”

    “真是啥？后悔了吧？当初你和韩湘英跟在孙玉香屁股后头，还到他家里作孽！”刘胜利瞪着眼道，“你再看看另外那俩，是个啥下场？告诉你，要不是俺暗中保着你，你现在就已经惨到家了！简直就是，就是惨不忍睹的惨！”

    “哎哟哟，刘书记，你就是俺的大恩人！”郭红绫真的是吓住了，她惊恐地看着刘胜利，“刘书记，以后俺不再提要求了，只要能安安稳稳的就好。还有，如果那张本民要是犯了怒，可千万甭冲俺来，要怪只能怪曲合业个杂种养的！”

    “嗯。”刘胜利点点头，语气缓和了很多，“你呢，也不要太紧张，毕竟还有俺在这地方呢，张本民是俺的好弟兄，面子多少会给俺一些的。”

    “红绫！红绫！”

    有人来了，是曲合业，他喝了酒，吆吆喝喝地走进了蔬菜大棚。

    “干啥啊你！”郭红绫没好气地道，“俺正问刘书记种蔬菜的事呢，你看你当初不给种，现在这形势多好，肯定赚钱了！”

    “不就几棵菜嘛，哼，老子还不稀罕呢！”曲合业歪着嘴吐了口唾沫。

    “曲合业，你娘个比的，赶紧给老子滚出去！”刘胜利勃然大怒，在自己看来是事关前程的大好事业，竟然被不屑一顾？“说你是个邪呆比货，一点都不假，尽他娘的瞎逞能！来，你说你凭啥到俺这棚子里放你娘个比屁一样的话？！”

    “你，骂俺？”曲合业指着自己的鼻子，抻着脖子看着刘胜利，“刘胜利，今个儿你可要说清楚了，刚才是骂俺的么？就一会儿工夫，骂俺几次了？！”

    “骂你娘个比的一百次，行不行？嫌少啊，那就骂你个邪呆比货一千次！够不够？！”刘胜利越骂越气，提着手边的锄头就向曲合业走去。

    郭红绫一看不是个事，赶紧拉住刘胜利，“刘书记，千万甭冲动，有话好好说，要不等寻个机会俺单独跟你说，这会儿孩他爹酒喝多了，说啥都不算的。”

    “红绫你个比养的小样，给俺滚一边去，就你她娘的跟个人似的，也不知道有没有不干人事儿！”曲合业斜伸着脑袋，“俺跟你说，纸里包不住火，要是哪天俺确准了你真没干人事儿，你看俺咋样整你，包括……”曲合业说到这里咂了咂嘴，继续道：“不管是谁，俺他娘的都给一锅端了！”

    刘胜利听了有点心惊，不过这个时候可能不能露怯，“娘个小比的，喝点尿汁子就到俺跟前耍酒疯！要不是看在你婆娘是大队干部的份上，老子非一锄头锛了你个戆货不可！”

    “哈哈哈……”曲合业突然大笑了起来，笑得特别有底气，而且还用手戳点着刘胜利。

    “你笑个啥啊笑！”郭红绫似乎明白了是咋回事，赶忙制止曲合业。

    如果这个时候曲合业能听了郭红绫的话，可能他就不会少一只耳朵，但他似乎兴奋到了极点，根本就停不下来，还接着说咋又嚷嚷着要锛人，锛啥呀锛，一瓶兰陵大曲不就完事了嘛。

    旧事重提，伤心到底。

    刘胜利顿时彻底恼羞成怒，他一声嗷叫窜上前，挥起锄头砸向曲合业。曲合业惊恐之下向后一缩脑袋，扭头就跑。恰好，锄头落在的他的左耳根上。

    就像精心准备的一场手术，曲合业的左朵被齐根完完整整地锄落，那一刻他甚至都没感到一丝疼痛，只觉得凉飕飕一下，再一摸，耳朵没了。

    郭红绫吓坏了，她浑身筛糠一样，抖索着让曲合业赶紧跑，要不肯定会出人命。曲合业的胆子已经吓破，再加上随后而来的钻心痛处，他不得不豕突狼奔般冲出蔬菜大棚，夺命而去。

    “日你个娘的！”刘胜利拖着锄头要追出去。郭红绫一把抱住他的腿，说千万不能再动手了，否则出了人命，不管啥都没了！

    刘胜利还没昏头，确实得收着点，可气儿还没消呢。他看着地上的耳朵，一跺脚，挥起锄头砸了个血肉模糊，“让你娘的狗日的接都没东西接！”

    这事闹得不小，曲合业跑进村里让人送往乡卫生院，同时还报了警。

    刘胜利被民警带走的时候，张本民还一无所知，他正在吕建保的办公室。

    现在的吕建保对张本民已完全服贴。就在上月底，十月三十一号，中共中央、国务院发出了关于制止向农民乱派款、乱收费的通知，明确指出这几年来我国大部分地区的农民负担呈不断增加趋势，各种名目的乱收费、乱罚款、乱集资太多，已经严重超过农民的家庭负担能力。这种动向如果不及时遏制住，危害十分巨大，不但会损害党群关系、工农关系，并且还会影响党的农村经济政策进一步落实。

    “不服不行呐。”吕建保看到这个消息的时候，慨然而叹，所以他决定找个合适的机会，要跟张本民好好谈谈。

    吕建保问张本民，到底有什么亲戚在省里做官。张本民犹豫了下，摇了摇头，说没有，之前他说有是迫不得已。

    “迫不得已？”吕建保没法理解。

    “有些事，是俺做梦时梦到的。”张本民认真地解释着。

    “呵。”吕建保摇了摇头，笑道：“不太可能吧。”

    “你看，你的表现几乎跟所有的人一样，根本就不信，所以，这种情况下俺不撒谎，又能咋办？或者您这样想，假如俺真要有当大官的亲戚，并且还能传递些恁么重要的信息，那俺还会憋在这穷乡僻壤的地方？还有，俺爹那冤案，还不早就平反了？哦，说到俺爹的冤案，俺要向您表示衷心感谢，谢谢您曾在暗中出过力。”

    “唉，甭提那事了，最终不是没成嘛。”吕建保若有所思地道，“就你爹的事，俺提个建议，在你这年龄阶段，还是少去触碰。现在你只是要好好让自己壮大起来，等有了足够的能耐，再去行动也不迟！”

    “多谢吕乡长忠言相告！”张本民点着头，“俺会记着的，将来如有机会，肯定报答！”

    “先甭谈以后，俺就想聊聊眼前的事。”吕建保寻思下了，道：“俺跟小宋说过不止一次，今个儿当着你的面还想再说一次，你啊，是不是考虑一下到大院里上个班？凭你的能耐，走官场这条路肯定大有可为！”

    “从政啊……”张本民略皱了下眉头。

    “也不是说一辈子一定要走仕途，人生的道路总是有很多选择，以后的路子肯定会更宽。俺的意思是，既然有了先天的资本，何不借个力早点步入社会，多积累点资本？”

    “吕乡长，俺还是想先把初中上完，毕竟现在真还有点小，很多时候都没法正儿八经地上场面。”

