    虽然失去了族群的支撑后让浮游王变得脆弱，但对于精神类生物的敏锐洞察还在，这让众人可以避开强大的精神系生物，而一些无法回避的，众人隐藏气息，让大白释放一些力量也被误认为是同类而躲了过去，一路过来竟然有惊无险。

    在这片区域只穿行了大约四五天时间就已经安全的看到了通向第四层的通道，出现在大家面前的是一个巨大的光幕，无边无际，高得看不到顶，那光幕表面有着水纹般的波纹在荡漾，十分神奇。

    大家穿了过去，回头一看，光幕已经消失，黑漆漆的荒野世界，竟然看到大家下第二层时那个蚁穴，就在身后大约四五里处。

    “所谓第三层应该是一个纯粹的幻境世界，存在于第二层和第四层之间。”

    “我们这几天只走了四五里路？”红姐有些诧异。

    “或许时间也只是幻境的错觉，”宫益摇头：“当然也有可能不是，比我们想象中更复杂，诅咒之地的未解之谜太多了。”

    此时望向远方，才发现真实的第四层荒野区域，竟然和之前在第三层幻境世界中所看到的景象大致相同。

    这还真是因祸得福，宫益记忆力惊人，当初那个逃出去的人给他讲过一些第四层的情况，原本的描述是比较模糊的，可有了之前在幻境中的环境印证，倒是让宫益在脑中形成了清晰的活地图。

    所谓的出口就在距离此间不远处，约莫十来里的距离，换在平时，也就是十来分钟的事儿，可这里却不敢有丝毫大意。

    红姐的预警感知又恢复了作用，第一时间就发现了来自四面八方的威胁，她的脸色难得的严肃起来，甚至有些畏惧，强横的生物太多了，就按照宫益所指出的方向，短短十来里路程，都已经感知到至少七八个巨大的威胁，而且那样威胁的程度，远比此前遭遇的双头地狱犬要强烈得多。

    众人不敢硬闯，甚至都没有丝毫想去看看那些究竟是什么怪物的打算。

    肥佬的精神遮掩在这时候已经排不上用场，那只能针对擅长精神类的维度生物，而正常生物，更多还是靠直接的气息、嗅觉、感知和视线，大家将地上一些腐臭的污泥弄了不少涂抹在身上，虽然不见得有大用，但也是尽量遮掩自身的气息。

    宫益的‘地图’和红姐的预警‘雷达’配合了起来，一路走走停停，或是绕着大圈，尽量避开到一个距离威胁最大的范围外，短短十来里路，竟然足足走了一整天。

    总算效果还不错，这里的维度生物虽然恐怖，但数量并不算多，也不算太过密集，相互间似乎还各有领地范围，只要找准这些所谓领地中的夹缝穿行，几乎不会招惹上麻烦。

    现在唯一的问题就是出口，所有人这时候都已经没有了闲聊的心情，不止是为了隐蔽而禁声，更是因为紧张。

    越是靠近出口就反而越紧张，要么就是生路，要么就是死路！

    空间节点到底还存不存在？当初那个逃犯发现时，就不知道那个节点已经存在了多久。现在又是好几年时间过去，左右折算个十年时间，就算是地球上出现过的空间节点里算是十分稳固的，差不多也就这个‘寿命’而已。

    而且，就算节点还存在，那有没有强大的维度生物镇守呢？毕竟是空间节点，浓郁的维度力量很容易吸引各种进化中的生物靠近，就像王重曾经在乱葬湖区域所遇到的那只变异蜘蛛一样。

    大家已经走到了这里，几乎都是拼着性命才闯过来的，都已经没有了退路，如果真出现这些问题，那等待大家的就只有冰冷的绝望。

    宫益的手心里也不禁开始浸出冷汗，但内心却是兴奋的，对一个赌徒来说，这世上最享受的事情不是输赢，而是在赌桌上掀开牌底的那一瞬间。

    走走停停的一整天，总算是到了那出口的附近。

    那是在一片低矮的山坳中，远远能看到在山坳的左侧有异光透出，散发着幽暗的光芒，在这漆黑的世界里相当醒目，并且浸透着一丝丝清凉的能量。

    那是维度世界的元素能量或者说元素气息，和充斥在这诅咒之地的暗系能量完全对立，它似乎无法从强大的暗世界中扩散出来，光芒与黑暗的交碰处，时不时有电光在闪耀，就像是两种对立能量的交锋，稍纵即逝。

    这个空间节点看来已经相当‘虚弱’了，透射出来的维度力量光芒十分微弱，在诅咒之地那强大黑暗能量的侵蚀下，就像飘摇的烛火，随时都有熄灭的可能。

    不过，它终究还存在着。

    “还在！”

    如果不是四周危机四伏，众人简直快要忍不住兴奋的跳起来，虽然风雨飘摇，可是能持续如此数年之久的空间节点，太难得了，没有消散，在大家的眼里，那不止是一个空间节点，更是人生未来的希望。

    这一路的担心和忐忑在这瞬间烟消云散，所有绷紧的脸色都舒缓了下来，可紧跟着，笑容又僵住了。

    只见在距离那空间节点大约七八百米外的山坳处，正侧卧着一个古怪的人型生物。

    它赤裸着身子，却无法辨别雌雄，没有任何人类所该有的性别特征，长着三个头，五官倒是和人类极其相似，但满脸的横肉，即便闭着眼睛，也有不怒自威之感，还有着六条手臂，都无比的粗壮结实，前两只与人类类似，另外四只则是从脖子后面伸出，相互环抱着、就像一个抱枕似的枕着他的脑袋和脖子，鼾声如雷。

    轰~~轰~~~~

    它的鼾声大极了，就像是在打雷一样，震得整个山坳都在微微颤抖，光滑的古铜色肌肤上，有着阵阵黑色的烟雾在缭绕，更有几股火气，随着它的鼾声在那粗大的鼻孔中进出，宛若几条火蛇，循环往复，三头六臂的人型生物，在军方进攻诅咒之地的资料中曾有过记载，是从地底涌出的恶魔军团的一员，可以算是个小头领，力大无穷，擅长控火与近身战斗，五阶维度生物，被军方称之为多臂邪王。