    迪森克·亚奇韩将这次带来的超凡资源秘密的转交给了西蒙，至于起源之晶的交易，还需要迪森克·亚奇韩将达成的超凡资源带来交给西蒙才能完成交易。

    而交易地点，不在城内，选择在了城外。

    现在佛萨城中盯着西蒙的人太多了，人多眼杂的，要是被人发现就不要解释了。

    过了三四天，霍金斯家族来人了，这次来的依然是达坎·霍金斯。

    “达坎先生，欢迎再次光临佛萨城。”西蒙笑着迎接道。

    “有劳西蒙先生亲自来迎接。”达坎·霍金斯赶忙是拱手。

    “你这是说哪里的话。”西蒙笑着拍拍他的肩膀，目光随后落在后面，看到一个体型极为高大的女人。

    这女人身高足足有两米二三，西蒙估计也就到她的胸口，她应该就是叫做康妮的女人。

    西蒙认真的打量了一番，这女人长得倒不丑，只是看着很英武，那胳膊比一般人的大腿都要粗。

    穿着打扮也颇男性化，看着完全是个女汉子。

    这女人见到西蒙打量自己，脸色很难看，目光相当阴沉，显然对西蒙打量自己很不满。

    “康妮，还不快见过古斯特大人。”达坎·霍金斯立马喝道。

    康妮俯视着西蒙，哼道：“你就是想要我的人，你这小胳膊小腿的受不了我，我看你还是算了吧。”

    西蒙一愣，这女人有点彪啊。

    “康妮，你在胡说些什么，还不闭嘴。”达坎·霍金斯气急吼道。

    康妮不耐烦的瘪瘪嘴。

    倒是让西蒙哈哈大笑起来：“没关系，倒是快人快语。”

    西蒙看向康妮身后有八个身材高挑，穿着黑袍的女人，全都比西蒙高出一两个头，身高全都在一米八以上。

    “走了，先进去。”西蒙拉着达坎·霍金斯进入庄园。

    两人一边闲聊的走入别墅大厅，请达坎·霍金斯落座后，西蒙让人将保罗喊过来。

    没一会儿，保罗走进了大厅，那怪物一般的身高把所有人都吓了一大跳。

    “居然比我还高。”康妮看到保罗顿时愣住了，以前都是她俯视别人，没想到有一天她会仰视别人。

    保罗看了她一眼，也觉得这个女人挺高的，好奇的多看了两眼，不过很快移开视线，看向西蒙：“西蒙，你找我啊。”

    “你看看这些女人，有没有喜欢的。”西蒙指了指康妮他们。

    “还不将黑袍取下。”达坎·霍金斯喝道。

    那八个高挑女人立马是解下黑袍，露出了匀称的美好身材，西蒙见了都不由得多看了两眼，这些女人的身材真的不错，他都心动了。

    保罗看向康妮她们，来回看了一遍，最后说道：“这个看着挺好的，其他的都太瘦了。”

    西蒙愕然，他竟然只认为康妮还不错，其他八个女人太瘦了？

    那是匀称好不好。

    论长相，论身材，八个女人可比康妮好多了。

    保罗的审美是不是有问题。

    “除了她，你还喜欢哪个？”西蒙问道。

    保罗又是一阵寻思：“都太瘦了。”

    西蒙无奈的道：”那你就喜欢康妮吗？“

    “康妮是谁？”

    “就是她。”

    “哦，她叫康妮啊。”

    保罗这一棍子打不出一个屁的态度，让西蒙很是无奈，看向奥利萨，无奈道：“你来吧。”

    “我就说保罗现在还小，哪懂这些。”奥利萨捂嘴笑道。

    奥利萨看向保罗，笑着道：“保罗，你可得认真选哦，这可是给你选老婆。”

    “老婆？”保罗歪着脑袋，不解的道：“我为什么要选老婆。”

    “因为你已经长大了，应该要娶老婆了。”奥利萨耐心的道。

    “是这样吗？奥利萨，你是不是西蒙的老婆。”保罗问道。

    奥利萨一时语塞，因为她从来没把自己当成是西蒙的老婆，她一直将自己放在情人的位置上。

    “对，奥利萨是我的老婆，你也应该有个老婆。”西蒙接过话来。

    保罗眼睛一亮：“那我也要一个老婆。”

    “也可以有多个哦，我还有斯威雅呢，所以你可以多选几个。”西蒙笑道。

    保罗忙不迭的点头，目光又一次寻思起来，可是他表现的很苦恼。

    “可是，她们又小又瘦，我不喜欢。”

    西蒙无奈的摊手：”看来保罗的审美真有问题。”

    “只要他喜欢就好，要不先让康妮跟着他，其他的女人也留着，说不定日后他就相通了也说不定。”奥利萨说道。

    “也只能这样了。”西蒙无奈的点头。

    “喂，你们是不是搞错了，我还同意呢。”那康妮大声喊道，非常不满。

    “这里没你说话的份，能得到保罗先生的青睐，是的福气，你以后就乖乖的跟着保罗先生，别给我搞你在家族里的那一套。”达坎·霍金斯喝道。

    “我不敢，他就一傻子，你们谁愿意嫁给他自己嫁，反正我不干。”康妮蛮横的道。

    西蒙的表情瞬间阴森下来。

    “康妮，你给我闭嘴。”突然一声大喝阻止了康妮继续说下去，说话的是另一个女人，长的不赖，只是年纪有点大，从她的着装来看应该是个护卫骑士。

    康妮见着女骑士说话，立马就不说话了。

    她之所以听这个女骑士的话，是因为女骑士当年救了她，并且让她成为了护卫。

    女骑士走上前，向西蒙行礼：“古斯特议员，我代康妮向你赔罪，她就是一时气愤，不是有意那么说的。”

    西蒙面无表情，但是熟悉他的人都知道他此刻很生气，非常生气。

    “西蒙先生，是我御下不严，我向你赔罪。你放心，康妮必定会跟保罗先生的。“达坎·霍金斯严肃说道。

    女骑士脸色难看，她还想说话，但是被达坎·霍金斯阴森的眼神也吓住了。

    “罗斯，你以为这里是什么地方，这里没有你说话的份，滚下去。”

    女骑士面露不甘，但是迫于达坎·霍金斯的压力不得不后退。

    “想让我嫁给他也可以，但是他必须要打得过我。”康妮大声道。

    “你给我闭嘴，你更没有说话的份，也没有拒绝的权利。”达坎·霍金斯气的不行。

    “他要的是我，我怎么没有说话的份。”康妮瞪大眼睛，彪的很。

    “达坎先生，她现在是不是就送给保罗了。”西蒙淡淡道。

    达坎·霍金斯一愣：“当然。”

    西蒙点点头，而后对保罗道：“保罗，你这个女人不太安分，你教训她一下。”

