    看着刘钱满脸的惊惧，此时，弘治皇帝终于知道事情不简单起来。

    他厉声喝问：“说！”

    “陛下在奉天殿廷议时……太子殿下跑了来……奴婢当时也没在意，以为……以为……太子殿下来暖阁等候陛下，所以奴婢特意去了茶房，给太子殿下斟茶。”

    弘治皇帝不耐烦起来，这和太子有什么关系：“简明扼要。”

    “是，是……”刘钱已是吓得魂不附体：“可谁晓得，刚刚斟茶来，却发现，太子殿下背了大包小包的东西，嗖的一下，便冲了出去，奴婢……奴婢哪里敢追啊，也不知道发生了什么事，等太子殿下跑的没了影，奴婢才发现，暖阁里，少了一幅《千里江山图》，还有一副象牙镶金的笔筒，还有自唐时传下来的龙凤玉璧，还有……”

    听了刘钱的话，弘治皇帝张着嘴，此时竟是瞠目结舌。

    这算不算偷？

    胆大包天，胆大包天啊！卷了朕的东西就跑。

    “奴婢万死！”刘钱的身子颤得更厉害，匍匐在地。

    弘治皇帝回首，果然，细细去查看，龙凤玉璧也没了，还有笔筒……

    就在此时，他突的忙冲到了屏风之后，不由道：“朕那一副徽宗宫廷中传下来的龟山砚台呢……”

    刘钱的身子又抖了抖，不敢抬头，只期期艾艾地道：“想来，想来……”

    “败家子！”弘治皇帝拂袖，暖阁乃是弘治皇帝日常的办公的场所，平时大多时候，都呆在这里，所以弘治皇帝最喜爱的宫中文玩，也都陈设在此，这些东西，无一不是传世的至宝，可现在都……不翼而飞……

    弘治皇帝这时竟发现自己气都气不出来了，只是哭笑不得，发呆了老半天，才突然道：“令锦衣卫查一查，看看太子在做什么。还有……”他眼里闪烁过一抹锋芒：“此事，任何人都不可声张！”

    终究相比于弘治皇帝而言，他的至宝，太子才是心头肉，这小子如此匪夷所思，一定有古怪。此事更不能张扬传出，否则，天下人如何看待储君？

    既然不可表现出宫中失窃，那么……自然也不能大张旗鼓的去追问和盘查，所以……弘治皇帝一张老脸抽了抽，朕忍！

    “奴婢……奴婢遵旨。”刘钱如蒙大赦。

    …………

    次日一早，依旧是天寒地冻，这沿途的街道，有诸多衣不蔽体的流民，他们蜷缩在街头巷尾，似乎是和保定府的大灾有关。

    方继藩口里呵着气，眼看着那蜷在角落里瑟瑟发抖的人，方继藩穿得严严实实的，尚且觉得寒冷，何况是他们呢？

    等到了詹事府，竟意外的看到了王金元。

    方继藩热络地和王金元打了招呼，王金元却像是惊弓之鸟，低着头，假装不认得方继藩，急匆匆走了。

    这倒怪了……

    方继藩进了詹事府，被领着去见朱厚照，朱厚照一见到了他，兴冲冲地道：“本宫有银子了。”

    他显得极激动，神采奕奕的样子，啪的一下，甩出一张契约：“你有银子，本宫就没有银子吗？喂喂喂，那个谁……”

    邓健现在随时跟着方继藩，而朱厚照似乎也准许邓健随时出入詹事府，邓健一听那个谁，忙抢上前一步道：“小的叫邓健。”

    朱厚照噢了一声：“将这契约读来给你家少爷听听。”

    邓健伸手要拿契约，方继藩却先拿了，大抵看过之后，才知道这是王金元立下的字据，大致上的意思是他愿花纹银二十万两，购买朱厚照的一幅《千里江山图》，以及各种文玩，三日之内，钱货两清。

    方继藩惊讶地道：“太子殿下，王金元买这些做什么？《千里江山图》？据臣所知，这该是宫里御藏之物吧，王金元哪里来的胆子，竟敢来买？”

    朱厚照笑嘻嘻地道：“他没胆子买，可他也没胆子不买啊。”

    方继藩心里瞬间明白是什么意思了，十之八九，王金元在签下契约的时候，是被人用刀架在脖子上的，缺德啊，朱厚照你这个人渣。

    方继藩极想痛骂朱厚照，在他看来，王金元虽然贪婪，可君子爱财，取之有道，怎么能光天化日之下明目张胆的抢钱呢，人家也是讨生活罢了。

    只是这等事，还能说什么，木已成舟，方继藩面露欣赏之色，笑着道：“殿下手段高明，佩服，佩服。”

    朱厚照一看方继藩这暧昧不清的样子，顿时激动起来：“什么意思，你以为本宫劫掠了百姓，抢掠了民财？”

    方继藩正色道：“这是什么话，抢掠民财怎么了？抢掠民财低人一等？老百姓的钱不抢，那还是人吗？”

    邓健忙在后颔首点头：“少爷这句话，真是振聋发聩，令人醍醐灌顶！”

    邓健笑得很开心，这是发自内心的笑容啊，打小他就陪着从前那个方继藩长大，耳濡目染，早就心理扭曲变态了。

    “……”朱厚照正义凛然：“胡说八道，本宫不是抢银子，本宫只是取，取了父皇的宝贝，卖给了那王金元。”

    方继藩一听，猛地倒吸了口凉气，殿下，你这哪是窃，你这是坑啊，你坑的是我才是。

    朱厚照随后，却是满不在乎地道：“不过那王金元竟然不敢买，本宫生了气，他才乖乖屁滚尿流的表示愿意买下，现在我们可以开始做买卖了吗？这买卖怎么做？”

    方继藩对朱厚照的给他的坑，也只能无语。

    听到朱厚照问到这买卖的事情上，方继藩倒是认真了起来，一本正经地道：“臣在西山买下了一座荒山，不过这荒山总要发掘，所以需要招募一些人手，不只如此，那荒山附近的一些土地，也需买下来才好，臣已联络了附近的一些地主，这两日来谈了。”

    “发掘，发掘什么？”朱厚照诧异地道。

    方继藩道：“煤啊，现在不是天冷吗？将煤卖去，让人取暖。”

    “咦……”朱厚照眼睛一亮：“本宫怎么没有想到？”

    方继藩笑嘻嘻地道：“哪里，哪里，我早听人说过，那儿有煤，所以才将煤买下，殿下想想看，现在这天寒地冻的天气，想来再过不了多久就要大雪纷飞了，那些百姓，若是不取暖，非要冻死不可。除此之外，臣还想好了，这无论是烧炭还是烧煤，烟气若是熏得久了，若是屋里密不透风，难免要熏死人，臣打算在那山脚下再造点煤炉和烟管出来，京里的富户们讲究啊，不差钱，这不也是商机？”

    “哎呀……”朱厚照兴奋了：“本宫竟没想到这个，这是合着本宫和你一起要赚大钱。”

    “当然是赚大钱，只要天气再冷一些，这取暖之物就和柴米油盐一样，是人不可或缺的东西，只要不可或缺，而咱们开采煤的价格也远远低于烧炭的价格，就不怕没人买。要知道这烧炭是需要上山伐木，需要在深山中烧制木材的，这几年来，京师外头，树木早已砍伐的十不存一，木炭的价格，也是一年比一年高。而煤不同，臣知道，西山那儿的煤，都是浅层的煤矿，开采起来不需费什么功夫，取之不尽、用之不竭，价格比木炭低廉十倍不止，殿下等着吧，咱们发财的时候到了。”

    朱厚照兴奋得搓起手来，愈发觉得自己大有可为，其实煤是什么东西，这个时代的人早就知道了，大明不就有一个专门的煤山吗，崇祯皇帝还在那上吊过呢，所以即便连朱厚照也知道，这煤是可以用来烧的，他忍不住拍着自己脑门：“本宫竟是一丁点都没有想到，对啊，煤是可以烧的，方兄弟真是聪明绝顶，你看，这天底下这么多人竟都想不到，偏偏方兄弟想到了。”

