    徐杰十分纳闷，自己才到天津水师学堂没多久，怎么又让进北京了？自己在北京没啥认识的人啊。不过既然是北京那边下达的指令，徐杰就要去做。于是得到电报的第二天，徐杰便启程进京。除了必要的杂役和保镖外，还带上了自己的一个学生，盛怀轩。原因无它，人家家在北京，就算当了向导吧。

    而到了北京，还没等徐杰等人把行李放进驿站。刘步蟾便直接把徐杰拉到一个僻静的地方。话还没开口，先一揖到地，然后说道：“当日多有冒犯，还望徐先生海涵。”徐杰当时就糊涂了，一向高傲的刘总兵怎么突然对自己客气了？不等徐杰反应过来，刘步蟾就把光绪要举办“北海模型展的”事情原原本本的说了出来。末了，刘步蟾还问了一句，“我北洋定镇2舰在欧洲哪里到地是个什么水平。”

    “得，原来光绪想炫耀一下北洋水师啊？”徐杰心中充满了鄙视，要炫耀也要在1884年啊，都TM过了5年了。还有毛好炫耀的？徐杰心里说道。

    “刘总兵是想听真话还是假话？”徐杰神秘的一笑。

    “此话怎讲？”刘步蟾有些摸不着头脑。

    “如果是假话的话，定镇是比较落后。”徐杰说道。

    “哪真话呢？”刘步蟾脸色变的十分难看。

    “维托里奥先生介绍的那条战舰，阁下自己看不出来吗？”徐杰叹了口气说道。

    不管怎么说，事情还是要办的，虽说徐杰说话很不留情面。但是没办法，刘步蟾还打算靠着徐杰的面子和维托里奥商量一下呢。于是一行人立即赶往位于东交民巷的意大利使馆区。而早得到消息的维托里奥等人则在门口迎接。

    “徐，我们又见面了。”徐杰刚下车还没站稳，维托里奥便上来就是个熊抱。

    “这位是？”维托里奥指着旁边的一个青年学生问道。

    “我的学生，叫盛怀轩。”徐杰介绍道。随后一行人便进入大使馆，在会客厅中交谈。随后刘步蟾又将说辞说了一遍。

    “这个客观事实就是这样，就算我意大利使馆不用新船模型，别国使馆照样会用。一味的逃避事实是行不通的。”维托里奥终于明白了，原来老刘此次到访是想让第谷和自己嘴下留情啊。但是维托里奥本来就不打算给清朝这个面子。因为他知道，就算意大利给了，别的国家也不会给。

    “得，这洋人当真是论势啊。”刘步蟾心里说道。

    “这个事情确实没办法，各国都会把自己最好的战舰展示出来。不过我们在对贵国的定镇评价时会给的高一些。我国此次参展的目的，是为了和英法俄德等国的战舰做一次比较。不会针对贵国的。”第谷接着说道。

    “呃。”刘步蟾脸一下就白了，第谷这话的原意是吗刘步蟾不知道，但是在刘步蟾看来，这明摆这就是说意大利这次展览就是为了和欧洲列强的新锐战舰做比较的，压根就没把定镇放在眼里。这是**裸的打脸啊。有莫有~~。

    “这个事实就是如此，我们再纠结这些就没有什么必要了。还是讨论一下如何利用这次盛会为我北洋某一些利益吧。”徐杰说道。这话意思很明白，定镇的陪太子读书是一定的了。还是讨论一下我们能获得什么再说吧。至于皇帝怎样想的，与我们无关。

    “这次据说是翁师傅提起的，可能与我北洋订购贵国战舰有关。醇王那边的消息说户部对我等此次定船的费用颇为不满。”刘步蟾一看大家都这么说，那就只能找个台阶了。

    “这价格还贵？我们卖给别的国家都是32万英镑以上啊。”维托里奥脸色立马就变了。“贵国管理财政的大臣到底懂不懂？”维托里奥颇有些嘲讽的说道。

    “我明白了，原来刘大人怕翁师傅来找麻烦啊？”徐杰摸着点头绪。“刘总兵大可放心，莫说这笔采购项目没有任何问题，就算有问题，也不是他翁师傅能找出来的。技术方面的事情大可以交给维托里奥先生去做。新型战舰无论从性能还是价格来说都是最好的选择，即使各国武官也绝对找不出什么问题。”徐杰心里冷笑道。Y的要是维托里奥和第谷还搞不定你这个对海事一点不懂的家伙。那就真的见鬼了！！

    “就怕这些清流们颠倒黑白胡言乱语啊。”刘步蟾还是不放心的说道。

    “请问什么是清流？”维托里奥突然好奇的问道。

    “就是那些没啥本事专门给别人找麻烦的人。”徐杰没好气的说道。

    “哪刚才刘大人说的那位清流是哪个海军学校毕业的或者是在哪个设计局工作过？”得，维托里奥把清流当成某个人了。

    “这个，具体是谁你就别管了。如果有人污蔑贵国的军舰你会怎么办？”徐杰知道这种极具大清特色的名词给他一时半会说不明白。就直接切入正题。

    “我一定会把这个不懂装懂的家伙批得体无完肤。”维托里奥答道。

    “OK，就这样定了。大家可以吃晚饭了。今天第谷做东。”徐杰轻松的说道。

    “这怕是不好吧？”在品尝了一次意大利大餐后，刘步蟾在回去的路上问道。徐杰最后和维托里奥说的意思很明白。对于任何无端攻击意大利国战舰的御史或者翰林，甚至是翁师傅本人，维托里奥和徐杰都不会留面子。

    “有什么不好？任何人都应该对自己的无知付出代价。西洋人讲究的是势。面子问题从不是他们考虑的范畴。”徐杰满不在乎的说道。

    “哪一旦皇上要是生气了？”刘步蟾不安的说道。

    “那也是清流们挨板子。户部不给钱，我北洋奈何？”徐杰把最重要的一句话点了出来。即我北洋水师战力的孱弱根本就在于某些人从中作梗！！你老翁还有啥话好说？？

    “如果这次能让中枢明白一些事理。那是最好不过了。”刘步蟾愣了半响说道。

    ;