    app2();

            2158

    叶帆带着两个女人走了一段路后，来到相对人少一些的街道，才脚步一顿。

    “有事吗？”叶帆头也不回地问道。

    后面那手持酒袋，皮毛大衣的俊朗男子，并不意外地笑了笑。

    “哈哈……果然被阁下现了？”

    男子快走几步，来到叶帆身边，“在下张泽玉，敢问阁下，尊姓大名啊？”

    清荷与桔梗都是一愣，她们竟然没现这个人在跟踪，这意味着此人实力至少不弱于她们？叶

    帆淡漠地瞥了他一眼，对这个嬉皮笑脸，跟踪他的家伙，并没什么好感，自然也不想告诉他名字。

    “鬼鬼祟祟，到底想干嘛？”

    张泽玉也不介意，忙抱歉地笑道：“若是冒犯阁下，张某人赔个不是，并没恶意。只

    是刚才，亲眼见到阁下，在这里惩恶扬善，杀了杀镇北军那群家伙的威风，实在佩服啊！阁

    下是不知道，在北冥城，镇北军可是一霸，上下沆瀣一气，作风极差。故

    意刁难那些蛮族平民也就罢了，还欺压鱼肉城中百姓，恶行举不胜举啊！”

    “是吗……”叶帆眯眼，“你是玄冥氏的吧？是看不惯镇北军，还是看不惯神龙氏？”

    虽然这个张泽玉有隐藏修为等信息，但叶帆实力远高于他，感知能力也强过大多数人。加

    上对玄冥氏又很了解，所以早就察觉到了这家伙的血脉。

    张泽玉短暂一怔，随即哈哈道：“原来阁下这都看出来了？不错，在下正是玄冥氏张家的人。

    不过，阁下可不要以为，张某是为了污蔑镇北军和神龙氏，才在这里说这些。北

    冥城是我们玄冥氏的祖地，这里有至少一半的人，都是我们玄冥氏的子孙。

    泽玉可以毫不违心地说，自古以来，若没我们玄冥氏，北境，北冥城，早被蛮荒那些大部落征服。

    可如今呢？就因为镇北军和皇室串通一气，使了些手段，世人都以为，是镇北军，神龙氏的镇北侯，在保护这片土地……

    呵呵……抢了我们玄冥氏的功劳，也就罢了，毕竟我们是为自己族人镇守一方，不在乎虚名。但

    是，他们如此欺压这里的百姓，实在让我们玄冥氏族人怒从心来啊！”

    说到这里，张泽玉表情一正，一拱手道：“张某在这里，谢谢阁下，为这里的百姓，出了口恶气！”叶

    帆冷冷道：“如果你就这点事，说完了可以走了”。

    张泽玉一脸关切道：“阁下，你有所不知啊，刚才你侍女废掉的那叶正清，是神龙叶氏的嫡系，你在城外杀掉的那个常煜，是他小舅子。这

    两人一直仗势欺人，做了不少恶事，靠的就是他们的后台，镇北侯的左膀右臂，都统叶弘！那

    叶正清，又是叶弘的堂弟，他们都是一丘之貉啊！”

    叶帆似笑非笑地问：“你跟我说这些，到底什么意思？”

    “看得出来，阁下是高人，不然也不会带着两个天王境界的侍女。

    虽然阁下不愿意明示身份来历，但张某敬佩阁下的侠义之心。张

    某也是关心阁下的安危，特意来提醒一声，若是那叶弘，甚至镇北侯叶煌图找了过来……阁

    下若有需要，张某愿意带着玄冥氏的兄弟姐妹，助阁下一臂之力！我

    们玄冥氏，绝对不会允许，阁下这样的侠义之士，在这里受镇北军的迫害！”张泽玉一脸义正言辞之色。“

    我既然敢这么做，自然不怕他们找来”，叶帆道。张

    泽玉理解地一笑，“自然，阁下的侍女都是天王境界，阁下就算不是圣境高人，也至少天帝强者。

    不过，阁下恐怕有所不知，镇北军虽然看似只有叶煌图等几个天王，但其实一直有神龙氏的隐秘强者坐镇。这

    都是为了提防蛮荒那边的圣境强者，秘而不宣的，只有我们少数人知道。‘

    圣者盟约’固然有效，但也是双方都有资格谈条件的情况下。

    若是没圣境坐镇，边境这边，又怎么可能真的可以控制住局面呢？

    难道等蛮荒圣境入侵，我们还要去皇城请溟绝大帝过来？那又怎么来得及？所

    以，阁下若是真的把事情闹大了，动起修为来，恐怕也是有风险的……”

    叶帆心中一动，果然……这大徵隐藏的圣境强者，远比明面上的多啊！当

    初他在皇陵见到两个守陵的圣境，就意识到了这一点。

    如今看来，北冥城也肯定是有圣境强者坐镇。甚

    至，可能神龙氏和玄冥氏，都有圣境在这里，不然神龙氏又怎么跟玄冥氏这“地头蛇”叫板？

    以四大氏族的底蕴，就算大部分圣境强者都不在族中，留下一两个，怎么想都不困难。不

    是每个圣境，都想着四处游历，特别是一些年纪不大，还有亲人骨肉舍不得的，也是人之常情。

    大多数圣境，应该也是伴侣儿女不在了，或是年岁上去了，历经沧桑，才会离开。

    至于大多数人不知道，其实也跟这个世界无比广袤，而信息传播，并不是很方便有关系。网

    络也只是楚云瑶来了以后才出现的，普及大多数也只是在年轻人中，很多老一辈圣境强者的事情，年轻人也没机会了解。若

    不是这样，也不会网络上连十大天王这种级别，也一个劲地鼓吹，其实这跟用网络的群体很年轻，也是分不开的。边

    关重地，有圣境驻守，反而才正常，只是不到最危险的情况，根本不需要圣境强者出山就是了。

    “我知道了，你也可以不用跟着了”，叶帆平淡说道。张

    泽玉见叶帆依然毫无神色波澜，多少有些疑惑，于是问：“阁下是要去哪？有什么需要办的？张某人或许可以帮个忙？”

    “你能帮的忙，就是赶紧从我眼前消失”，叶帆可不想去飞鹤商行问事情，还被跟着。

    张泽玉尴尬笑了笑，“好好……那阁下请……张某这就走”。叶

    帆带着两女迅离开，他已经被这个张泽玉耽误不少功夫。这

    货一些小心机，叶帆大概能猜到，但懒得跟他多计较。

    等叶帆三人一走，张泽玉后面，跟来一名仆从，面色不爽地问：“大爷，这人到底什么身份啊？不给您面子？”

    张泽玉拿起酒袋，喝了口酒，意味深长地笑道：“没事，他越不给本大爷面子，就说明越有真本事……

    反正，刚才聊的那会儿，已经有不少人看到，本大爷跟他在一起说话了，目的已经达到了，咱接下来……就等着看戏吧”。“

    大爷，那咱还要跟上去吗？”仆从问。“

    不必了，真把他惹怒，对我们没好处，走！咱回家，嘿嘿……去跟家主聊聊，此人有点意思……”

    张泽玉一转身，一边喝酒，一边哼着小调走远。

