    “NO，飞龙，别打！”

    范甘迪急了，大声喊道。

    加内特别看嘴巴凶，但看到赵东那样子，赶紧转身就跑，直接向通道口跑，不敢呆场上了。

    “别跑！”

    赵东撒丫子就追。

    “NO，飞龙，别打，你把他当个屁放了吧。”

    范甘迪一见，赶紧跑上去从后面抱住了赵东，死也不松手了。

    “哈哈……”

    赵东听主教练说的有趣，顿时笑爆。

    “看，那个软蛋跑了！”

    “他叫什么，那个森林狼的大个儿？就这点胆量居然敢朝飞龙动肘？飞龙可是敢隔扣大鲨鱼的硬家伙！”

    看到加内特跑了，尼克斯球迷也觉得有趣，纷纷嘲笑起来。

    “谢特！”

    替补席上已经脱掉外套准备打架的拉里约翰逊，一见架没打起来，失望地爆了一句粗口。

    赵东看了拉里约翰逊一眼，笑道：“拉里，下次打架看热闹好了，我们不能一齐被罚出场。”

    拉里约翰逊一怔，摇头大笑。

    “还打？滚回场上去。”

    范甘迪气得踹了赵东一脚。

    主裁执罚，因为赵东被肘，身上又背了一次一级恶意犯规，所以这次没给犯规。

    加内特还躲在通道口，正朝场内观望，这时主裁招手让他过来，他才昂着头一脸凶悍地走了出来。

    “嘘！”

    麦迪逊广场花园可不客气，送出了惊天的嘘声。

    随即主裁给了加内特一次一级恶意犯规，由赵东罚球。

    赵东罚中两球后，尼克斯掷球进攻。

    “杂碎，敢肘我脑袋，要你好看。”

    赵东跑到左翼低位，冲着身后顶防的加内特低声吼道。

    “谁让你摔我的？你差点废了我。”

    胆气已散的加内特色厉内荏地道。

    “下次敢隔扣我，你没机会再站起来。”赵东冷声道。

    这话说得太狠，加内特眼神一缩，胆气不由一丧。

    这时尼克斯其他人都没要球，这是让赵东打一个，查理沃德将球传了过来，

    赵东接球后顺势下转溜底，左手运球，右肘顺势向后一顶，肘在了加内特的胸腹之间。

    “混蛋啊！”

    加内特被肘得闷哼一声，身体不由一僵。

    “砰！”

    赵东乘机杀入油漆区，飞身就是一记战斧式劈扣，在全场的欢呼声中，轰响了森林狼的篮筐。

    “21号，我今天要在攻防两端打爆你！”轰入这一球，赵东悍然向加内特下了战书。

    此时他自觉实力并不在加内特之下，对方士气连遭打击，状态大降，他已经占了上风，就必须乘胜追击。

    “放马过来。”加内特怒道。

    “啪！”

    回过头，加内特强突赵东，刚转身还没杀进油漆区，就被过来协防的尤因一把掌将球扇飞。

    “帕特里克，我还没失位呢。”

    赵东急得跳脚，我还差三个帽和抢断呢，你跑过来扇个锤子啊？

    尤因瞪了赵东一眼道：“飞龙，对手溜底，你的退守一定要快，要贴紧他，以免对手跳投。”

    “知道知道。”

    赵东知道自己刚才慢了半步，连忙点头。

    森林狼再进攻，汤姆古格里奥塔出手，命中一球。

    两个回合之后，第一节第6分钟，10：14，尼克斯领先4分。

    左翼低位，赵东再次拿球，左右一晃，然后溜底。

    加内特知道赵东一定会突进篮下，因为赵东今晚几次进攻都是这样，他立即退守一步。

    但就在这时，赵东停在了油漆区边线之上，身形一起，近两分出手。

    加内特隔了一步，想上来封盖已经没机会了，只能原地起跳封盖，但赵东的弹跳加上臂展，出手高度已经平筐，差得太远了。

    “唰！”

    球稳稳穿筐而过。

    这种近两分（离筐三米之内），且防守人已经不在面前，以他的心理素质，以他88级的投篮技术，十投八中九中都有可能。

    “啪啪……”球迷送上了掌声。

    范甘迪也在场边鼓掌，这球他很满意，打得很聪明。

    他认为赵东根本不需要一味往篮下打，里面防守强度更高，而且更消耗体能，做为主力球员，要学会分配体能，否则到了第四节和关键时刻，体能不足的影响就非常大，所以增加投篮是必须的。

    回到进攻端，加内特急躁地将球要过来，拱了两下之后就是一个转身跳投。

    他这次没有选择后撤步跳投，那个还没练好，用了更熟练的转身跳投。

    赵东贴着加内特起跳，防守人的起跳更充分，球刚一出手，就被他帽了。

    球掉在地板上，二人抢成一团，最后赵东拿到了球，马上发起反击。

    “噢，飞龙三帽加内特，他开始持球快下……没有传球……加内特在追……”现场解说员的嘶吼声响彻球馆。

    马布里速度比查理沃德更快，他回防到了油漆区，这时看到赵东从右翼杀了过来，那冲势就像一辆踩满油的皮卡，哪里敢挡，连忙一头冲出了底线。

    赵东从右侧翼杀入油漆区，进边线一步之后身形暴起，向前高速滑翔之间，单臂高扬，大力下砸。

    “砰！”

    篮筐瞬间哀鸣。

    “耶！战斧式劈扣，力量与暴力并重的滑翔暴扣，它由飞龙给你们表演！”现场解说员的嘶吼声继续在响。

    追防的加内特喘息着停在篮下，赵东在他身边走过的时候丢下了一句话：“软蛋，今天我赢定你了！”

    “你？”

    加内特气得满脸血红，拳头捏得出血了，但没敢挥出去。

    第一节打完，18：28，尼克斯在主场单节输了10分。

    而这一节也是全场比赛的缩影。

    比赛结束的时候，74：102，尼克斯大胜28分。

    在赵东的全力防守之下，二年级菜鸟加内特全场17投4中，4罚3中，拿下11分4篮板2助攻1抢断1盖帽2失误4犯规，表现不如往常。

    进攻端乏善可陈，吃了赵东4个大帽和1次抢断，又吃了尤因3个大帽，防守端则还了赵东一次抢断和一次封盖。

    赵东上场35分钟，这是他的最高上场时间，而且攻防两端全力发挥，体能消耗巨大，比赛一完，他连手指头都不想动一下，原地坐在了地板上。

    全场17投9中，三分球3投1中，7罚6中，拿到25分11篮板1助攻1抢断5盖帽2失误5犯规的数据。

    效率不如前两场比赛，为了完成任务，他增加了大量的跳投。

    在尤因的协防下，倒是运气不错，勉强完成了加内特的任务，获得了奖励。

    不过马布里的任务没有完成，马布里减少了突破，没给他抢断或封盖的机会。

    这场比赛的本场最佳给了尤因，尤因拿下了26分15篮板4盖帽。

