    “误会，误会，这绝对是天大的误会！”

    秦昊乾的身上，已经开始冒冷汗了，“我一个中阶古武，跑到李家主面前挑衅，我这不是嫌自己命大吗？”

    宗师的压迫感，真的太强了。

    “楚家势头太盛，也太强势，霸道，根本不将各大家族放在眼里，这是一个非常不好的现象。”

    “所以，必须削弱楚家的实力。”

    他不敢犹豫，赶紧说道，“这就是我来此的目的！”

    听此，李家主的神色缓和了一些。

    “削弱楚家？”

    他扫了秦昊乾一眼，“说说你的看法。”

    “只要秦飞不死，就会不断报复楚家，袭杀楚家弟子，一旦楚家弟子折损太多，实力自然就会削弱。”

    秦昊乾赶紧将对鹿老三人的说辞，又向李家主说了一遍。

    然后就看到，李家主的眼中闪烁出道道精芒。

    “秦家主爱子深切啊！”

    他望着秦昊乾，淡淡的道。

    秦昊乾苦笑摇头，“没办法啊，谁让我就这一个儿子呢？”

    “哪怕明知道无法彻底救他，也想着让他多活一段时间，唉！”

    他的脸上全是苦涩，无奈。

    “看在秦家主爱护儿子的情份上，李家可以为他出手一次。”

    李家主略作沉吟，平静地道。

    “多谢李家主的体谅！”

    秦昊乾连忙向对方拱手道谢。

    明明秦飞杀楚家之人，也是帮各大家族削弱楚家实力，对双方都是双赢，而现在，他却要向对方道谢。

    因为，李家的实力足够强大。

    而对于说服李家，秦飞也并不感到意外。

    甚至，他感觉在各大家族中，李家应该是最容易被说服的。

    毕竟，楚家的势头真的太神了，随时都可能威胁李家的地位，这绝不是李家想要的结果。

    所以，削弱楚家，李家才是最迫切的。

    然后，秦昊乾告辞离开。

    他并没有停歇，跟着又去拜访了萧家，周家，柳家，苗家，叶家，林家。

    其中，萧家排名第四。

    曾经，萧家的实力在十大家族中名列第三，但被楚家超越了，只能沦为第四。

    所以，萧家对削弱楚家，同样非常积极。

    唯有削弱楚家，萧家才能重回前三之列。

    而李家和萧家都同意了，其他家族自然也不会拒绝。

    哪怕是和楚家关系很好的叶家，同样被说服了。

    还是那句话，削弱楚家，是各大家族的共识。

    但有一个家族例外，那就是轩辕家族。

    秦昊乾没有拜访轩辕家族，因为他很清楚，这没必要。

    作为第一古武家族，轩辕家族的地位超然，实力更是强横无匹，轩辕家也很少插手十大家族内部之事。

    而有李家等八大家族出头，这也足够了。

    那一刻，秦昊乾的心中真是激荡莫名。

    他感觉，自己做了一件非常伟大的事情。

    然后，他就忍不住嘚瑟起来，直接拿出手机，拨通了孟玲珑的电话。

    “嘿嘿，这一次，玲珑一定对我刮目相看！”

    他的脸上满是兴奋。

    他更想趁此机会，拉近和孟玲珑的关系。

    电话响了很久，终于接通了。

    “什么事？”

    孟玲珑的声音传来，有些清冷，也有些不耐。

    秦昊乾却像是没感受到一般，立马迫不及待的道：“玲珑，好消息啊，经过我的不懈努力，各大家族都已经被我说服了。”

    “哈哈，他们愿意出手。”

    那语气，就像是在说，赶紧夸奖我吧！

    “就这？”

    下一刻，孟玲珑的声音传来，更加不耐了。

    额？

    秦昊乾有些反应不过来。

    这难道还不够厉害吗？

    “各大家族都很忌惮楚家，他们都想削弱楚家的实力，你主动送上门，他们答应了，这不是理所当然的吗？”

    孟玲珑却不管他，那清冷的声音再次传来，“还不懈努力？”

    “你若说服不了他们，那才是真的无能！”

    “你有这炫耀的时间，就不能好好感悟一下势？”

    “靠山山倒，唯有自身强大了，那才是真正的强大，我没空听你废话，我要修炼了，以后没事，不要打扰我冲击宗师之境。”

    啪叽！

    说完，她根本不给秦昊乾开口的机会，就直接挂断了电话。

    秦昊乾拿着手机，怔怔出神。

    片刻后，他苦笑一声，只感到一股莫大的压力。

    但很快，他的眼中又射出道道精芒，神情也变得坚定起来。

    “玲珑说得没错，不能全靠别人！”

    “我必须尽快感悟出势，踏入宗师之境，唯有如此，才能真正帮助小飞，让玲珑另眼相看！”

    他在心中大叫，然后，不再废话，直接回了秦家，开始闭关起来。

    ……

    江城。

    秦飞双手背在身后，地势向大地延伸，进一步感悟大地之力。

    随着对地势的感悟越深，他对大地就越是存有敬畏之心。

    大地厚德载物。

    浩瀚，深邃。

    而他的地势，不过是领悟了大地的皮毛而已。

    唯有进一步感悟，和大地亲近，他才能调用更多的大地之力，变得更强。

    “出来吧！”

    片刻后，他收敛功法，走到沙发前坐了下来，淡淡的说道。

    下一刻，梁京的身形出现。

    “拜见少主人！”

    梁京向秦飞躬身行礼。

    孟玲珑闭关冲击宗师之境了，现在，梁京代掌整个天一阁，和龙虎营的情报部联合，为秦飞提供消息。

    此时，整个蓬莱岛，都在龙虎营的监控之下。

    只要楚家有什么动静，绝对瞒不过天一阁和龙虎营的情报部。

    “说。”

    秦飞也不废话，直接开口。

    他的眼中闪烁着道道精芒。

    梁京这个时候出现，那就表明，肯定有关于楚家的消息。

    “楚家的宗师出动了。”

    梁京凝声道，“有四人离开了蓬莱岛，气息极为强悍，肯定是宗师。”

    “而且，他们已经赶到了历城。”

    楚家的四名宗师到了历城？

    听此，秦飞一震，眼中闪烁出道道精芒。

    随后，他就撇了撇嘴，整个人都是斗志昂扬，战意滔天。

    不用问，楚家的四名宗师赶到历城，必定是来围剿他的。

    “这个时候，各大家族也应该被说服了吧？”

    跟着，他又喃喃一声。

    叮铃铃！

    就在这时，他的手机响了起来，正是秦昊乾打来的。

    秦飞笑了，赶紧接听了电话。

    “除了轩辕家，其他八大家族，全部被说服了。”

    秦昊乾的声音传来，充满了得意之色，不过很快，他的语气又变得严肃起来，“接下来，我要回秦家，全力感悟势了，我不能玲珑看不起！”

    “小飞，小心点！”

    他向秦飞郑重的提醒。

    “我明白。”

    秦飞故作轻松地道，“接下来，看我的吧。”

    “各大家族被说服了，我也要给他们一些回报，让他们知道，他们帮我，那是值得的。”

    “也不能让你的努力白费啊！”

    他笑了笑，那眼中却是精芒闪动。

    以前，秦昊乾有些得过且过。

    他刚才说，他要努力感悟势，不想被孟玲珑看不起，但秦飞却知道，对方只是不想给他压力。

    秦昊乾想要冲击宗师之境，一方面是因为孟玲珑，可最主要的还是想帮他啊！

    “哈哈，我也没怎么努力。”

    秦昊乾大笑一声，“削弱楚家是共识，他们被说服，也是理所当然的。”

    “主要还是你的表现太好了。”

    那语气中全是赞赏，欣慰。

    若不是秦飞足够强，给楚家带去了很多麻烦，让各大家族真的看到了削弱楚家的希望，他们也不会被说服。

    “总之，你一定要小心！”

    秦昊乾又交代了一声，就挂断了电话。

    他也准备回京城了。

    秦飞紧紧攥住了手机。

    不论是孟玲珑，还是秦昊乾，他们都在不遗余力的帮助他。

    而现在，为了能帮上他，两人都在冲击宗师之境。

    这让秦飞感动，又有些复杂。

    然后，他不由地想起了秦母。

    为了他，秦母又何尝不是不遗余力？

    想到这里，她向秦母发了视频连接。

    很快，秦母出现在屏幕之中。

    “妈！”

    他笑了笑，向对方喊了一声，“你还好吗？”

    “我很好。”

    秦母看着他，眼中全是慈爱，“你要注意身体啊！”

    “嗯。”

    秦飞认真地点头。

    “妈，对不起，我实在太忙了，这段时间都没空陪您。”

    他的脸上全是愧疚，“接下来的一个月，我可能都无法回去看您了。”

    现在，整个古武界的目光，都集中在他的身上。

    这个时候，他肯定不能回京城。

    这让他感觉很是对不起秦母。

    他出狱后，拒绝了柳苍穹的邀请，执意回金陵，就是想多陪陪秦母。

    可是，他却一直忙碌，真正陪秦母的时间却很好。

    甚至，因为他的缘故，他还多次牵连到了秦母，这更是让他内疚不已。

    “没事。”

    秦母理解的笑了笑，“我知道你忙的都是大事，不要担心我！”

    “这里的环境真的很好，而且，有小梦陪我，我也很知足了。”

    江梦？

    秦飞的表情不由一怔。

    是啊！

    他亏欠的，又何止秦母？

    自从上次离开京城，他也很久没有和江梦联系了。

    跟着，他又和秦母说了一些话，就挂了电话。

    想了想，他还是没有给江梦打电话。

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    这一切，都是楚家造成的啊！

    正是因为楚家，他才有家不能回！

    既然如此，那楚家也别想好过。

    那身上，弥散出无比强大的气息。

    “盯紧了楚家的四位宗师，一有动静，立马给我打电话！”

    他向梁京沉声命令。

    嗖！

    说完，他直接窜了出去，目标正是楚家在江城的据点。

    四位宗师又如何？

    他要让楚家明白，他想灭楚家的据点，哪怕楚家来再多的宗师，那也没用！

    同时，这也是向各大势力证明，他真的能削弱楚家实力，值得他们投资。

