    数千夜域蝙蝠在得到夜域幅王命令时候，瞬间杀向沐辰而去。而雪魅这种级别的大佬，自然还是需要夜域幅王和蝙蝠长老一起去纠缠了！

    沐辰扫了眼那边战起来的雪魅三人，又看向包围圈和向着他冲来密密麻麻的夜域蝙蝠，忍不住吐槽道。

    “特喵的，虽然你们这些杂碎不是很强，可动不动围攻本少爷就过分了！”

    “万剑归宗！”

    对于如此数量的冲锋，沐辰自然不会放过这种灭杀他们一波的机会！

    “嗖嗖嗖.....”

    数不清的剑影瞬间直立而上！仿佛要穿透整个夜域蝙蝠军团般。但这一次并没有向之前一样，剑影冲上去的时候，蝙蝠军团里传出了吱吱声！

    就在沐辰的眼前，所有的夜域蝙蝠使用出了它们一族的绝技。一只万年的夜域蝙蝠使用的绝技自然无法挡住沐辰的一击，可是数千的蝙蝠就不同了！

    在它们的合力下，威力竟然不弱于一只十万年的魂兽。

    “轰～轰～轰～！”

    天空的剑影只是瞬间就被卷在了风暴之内，随着龙卷风旋转原本就有些虚无的剑影，慢慢的也就彻底消失了......

    眼前的一幕让沐辰忍不住的问候了一遍夜域蝙蝠老祖！不爽归不爽，但蝙蝠大军可还没有停止冲锋，而是继续想要解决沐辰。

    “无极领域！”

    “崩！”

    沐辰知道想要投机取巧靠脑子什么的，已经没啥用了。此时此刻唯有一战，才有机会破局。

    沐辰动的瞬间，虽然很快但夜域蝙蝠军团也瞬间做出了反应。它们的速度可是丝毫不弱于沐辰，沐辰跳起的那一刻，所有的夜域蝙蝠就散开了。

    而也在同一时间，原本的包围圈哪里，又是数千只夜域蝙蝠直冲沐辰而去。

    “我X......”

    只是短短的几个呼吸，沐辰的上下左右既然都有能量风暴袭击而来......

    “轰隆～！”

    “轰隆～！”

    “........”

    四周龙卷风传出犹如野兽一样的嘶吼声，此刻就是沐辰也不得不承认，不止是他变强了。就是这些蝙蝠们也一样变强了！

    “天地一剑！”

    虽然四方强大的龙卷风袭来，但沐辰心底的深处竟然只想要一战。没有丝毫的胆怯，反而一股兴奋感散发而出！

    “轰隆......！”

    一剑扫过，所有的风暴只在一个瞬间，就被沐辰切割成了两半！强大的爆炸声传开，仅仅是余威就将一众蝙蝠扫落掉地....

    而另一边雪魅三人也停了下来，因为他们清楚。它们之间的战斗根本无法分出胜负，若只是夜域幅王，雪魅百分百可以拿下，但是多一个长老只是白白消耗体力罢了。

    三人就好像有默契一样的，都停在了哪里，关注着沐辰哪里的战场。

    “吱～！”

    “吱吱.....”

    余波散开之后，所有的夜域蝙蝠都有些畏惧的吼叫了起来，但也仅仅吼叫，可并没有再出手。

    刚刚那一击的威力可以说是给了他们震撼！

    沐辰也趁着一群蝙蝠愣神的时候，将剑内的魂力提了出来补充体力。

    只是片刻沐辰的气息再一次恢复到了巅峰！原本沐辰并不想这么简单使用剑内的魂力，毕竟谁知道这里的魂力到底有多少。

    可是眼前的情况，已经没有给他保留的机会了。因为这一次是真正的被夜域蝙蝠一族团团围住了！

    “崩！”

    恢复了魂力的沐辰，没有犹豫直接跳了起来。冲进了愣神的蝙蝠军团内开始虐杀了起来，在沐辰靠近的那一刻，虽然这些夜域蝙蝠反应过来了，可惜终究是晚了一些。

    “噗～”

    “噗噗噗.....”

    “.......”

    剑光扫过之处，不断的有夜域蝙蝠掉落....沐辰的剑法仿佛又快了一些！

    蝙蝠长老看到如此情况，心里大急。他可是亲自感受过沐辰的实力增长的！

    只是在看到沐辰刚刚那一击后，更加确定了要杀他的决心！因为他可以感觉到沐辰竟然又变强了？

    不愿意相信的一幕，真正的出现在了它的眼前。这让它如何能安心在看，如果在让沐辰成长下去，绝对要比九尾雪狐还要可怕。

    同样的夜域幅王也看到了哪里的情况，见蝙蝠长老像他点头示意，便明白了他的意思。

    蝙蝠长老是想让他拖住雪魅，而他自己去击杀沐辰。虽然明白是明白，可是夜域幅王很不想这样，毕竟雪魅的实力他是很清楚的。

    但若是让沐辰继续成长，那更是一个可怕的存在！犹豫了几个呼吸，夜域幅王咬牙点了下头。

    也就在同一瞬间，蝙蝠长老“刷”的一下，就像沐辰杀了过去。速度之快让雪魅根本没有反应过来，正要去阻挡的时候，夜域幅王突然拦在了她的面前。

    “滚！”

    “冰封万里！”

    “魔璇龙卷风！”

    “轰～！”

    .........

    沐辰此刻杀得正欢，突然一股警觉的感觉，沐辰急忙看向身后？只见蝙蝠长老一边冲来一边蓄力准备给他致命的必杀！

    “老东西，天堂有路你不走，地狱无门闯进来！今日本少爷就先送你过去好了。”

    沐辰话落，挥剑一个转身顿时将身边的夜域蝙蝠都扫落了下去。然后举剑劈下！

    这一剑犹如沐辰之前所使的“天地一剑”但，威力却要比刚刚的一剑更加强大。刚刚一剑如果可以斩开龙卷风的话，这一剑似乎可以斩开天地一般。（谁有啥牛掰轰轰的名字，评论给我。我还没想好....emmmm！）

    飞袭而来的蝙蝠长老自然也是感觉到了，可是这一刻它只有硬着头皮上了。进或许死，或许胜但退则必死。

    “轰！！”

    一剑正面而下，碰撞在一起的那一刻，瞬间一股蘑菇云飘了起来。原本的包围圈，也同时受到了余威震退了数里！

    更有一些千年的魂兽，实力太低直接被震感震的爆体而亡。

    .........

    “呼....特喵的，若不是有这储蓄的魂力，本少爷怕是直接栽了吧。没想到这一剑竟然会耗尽我全身的魂力！”

    沐辰看着刚刚那一剑的威力，也是暗暗惊讶。虽然是自己释放出的，但威力就是自己也是有些不敢相信。

