    御书房，英雄迟暮的大明开国皇帝正一脸诧异看向眼前站着的两个人，以及被抬回来的锦衣卫。

    虽然已是老态，可这位坐在那里，依旧带着他从战场杀出来的气势，哪怕只是一丝表情变化，都让一旁的曹公公心中微微有些紧张。

    “你们是说，叶初拒绝了朕？他有说什么吗？”

    曹公公与朱无视对视一眼，二人很默契的没有说话，却是被人抬回去的锦衣卫挣扎着开口。

    “回……回禀万岁……此人目无天子，罪该……”

    “拖出去吧，朕看着烦。”

    朱无视闻言朝着门外招了招手，当即进来四个太监将人抬了出去，随即才见这位开国皇帝深吸一口气：“他说了什么？曹正淳，你说，你们去城门口接他的时候，事无巨细，全部说来。”

    曹公公当即正色，将见到叶初的所有事全部禀报，包括叶初因为阿碧的误会差点把他们全削一遍的事儿，当然还有叶初离开前说的话。

    朱元璋笑了笑，浑然不在意，只是问道：“曹正淳，你二人确定这小子有起死回生之法？”

    朱无视认真点头：“江湖中有个采花贼名叫田伯光，叶初出手将其击毙，可随即却又将他救活，想看护龙山庄如何处理。”

    “他在审视护龙山庄？”朱元璋一眼看了出来叶初的意思，脸上的笑意更甚，“我看这只小猫儿倒是有趣，心气儿高心眼儿不少，却也不坏。他不愿意跪朕，朕不怪他，能有如此起死回生只能者，天下无二，便是朕也不该让他跪。”

    “小猫儿？”

    “曹卿可知，猫这种动物看上去温顺，生性却比狼都要凶残，狼捕杀猎物是为了果腹，可猫对待猎物更喜欢玩耍，你可见过猫玩儿够了咬死老鼠，却扔到一旁不闻不问的场景？”

    “皇上，那找他给皇上……”

    “无妨，既然他不喜欢，朕自己去找他吧，他现在住在哪里？”

    “回皇上，永安客栈。”

    曹公公躬身回禀，朱无视见状，眯了眯眼睛，突然问道：“皇上，叶初只是一个普通人而已，何不……”

    “你有把握拿下他？还是有把握变成外面那个废物一样？堂堂大内高手，被人一指隔空点成废人，简直可笑！你觉得你能拦住他？还是说，你跟曹正淳加一块儿能拦住他？”

    曹公公自然乐的朱无视挨骂：“皇上，以老臣判断，叶初此人实力极为神秘，臣明明感觉他跟臣实力相差不多，可今日他生气是爆发的气势，却是臣跟神侯加起来都挡不住的，恐怕再加大将军，也拦不住他。”

    “朱无视，你最好不要向他动手，若是不能拿下他，就算他到了酒囊饭袋遍地走的大宋，以如今的大明也不好应付。况且真按他所说，他去大隋，意味着着什么你明白吗，我大明要应对大隋所有高手！”

    重八皇帝说着以一种冰冷的眼神看向朱无视：“你认为，宋缺的刀，你能接几刀？又或者，对立让他选择大秦，剑圣盖聂的剑，你又能接几剑？不要试图动他，又或者是他身边的丫鬟，五岳那边乱七八糟乌烟瘴气，东方不败接受是个好选择。”

    朱无视默然低头：“臣明白了。”

    “听说夜月丫头也去了？”重八皇帝问道。

    “那丫头的确去了，而且跟叶初似乎关系还不错。”

    “她做了什么？”

    “她带着叶初身边的小丫鬟折腾府上的厨子，把那小丫鬟喂胖了几斤……”

    重八皇帝：……

    半晌，重八皇帝这才重新回神看向曹公公：“曹正淳，你可知那只小猫儿性格如何？”

    “臣与小丫鬟阿碧来京城时同行，从小丫鬟口中得知，叶初此人生性极为怪异，心无高低贵贱，行事随意，却喜欢凑热闹，而且看热闹不嫌事儿大。”

    “这小猫儿倒是有意思，来人，给朕准备一身布衣，既然这小猫儿嫌朕麻烦，那朕便以布衣之身去见他，曹正淳，你随朕去！”

    “是，皇上。”

    而在另一边，永安客栈，叶初喝着小丫鬟亲手泡的茶，悠哉悠哉躺在院子里的梨树下。

    对面站着陆小凤，可陆小凤现在很疑惑，不给皇帝面子的叶初像个没事儿人一样，这很不合理。

    “看着我干什么，喝茶啊！”

    陆小凤摸了摸鼻子坐到叶初对面：“喝茶归喝茶，你招惹皇帝的事儿，我可没办法跟你一起分享。”

    “我说我巴不得他找一堆高手围住我你信不信？”

    “你还有这爱好？”

    “爬爬爬，给爷爬，什么叫这爱好，我的意思是，我的世界，众生平等，谁来都是跟我五五开。人多更好，我跟一群人五五开！”

    陆小凤只能摇头，叶初的武功他看不透，为人他更看不透。

    “得，你开心就好，我啊算是看明白了，你小子就是根本恨不得把天戳个窟窿。”

    “我这人没别的爱好，就喜欢看热闹，就像你陆小凤，我有预感，接下来的京城，就是你的舞台。”叶初假寐，声音却极为清晰。

    “所以你跟我交朋友就是为了看热闹？”陆小凤喝茶的心情瞬间被打破，“不过你这人挺有意思的，跟你交朋友倒是一件很开心的事。”

    “接下来你准备去哪儿，要不要在这里留两天，我觉得过不了多久皇帝都能来这里，不看看热闹？”叶初调笑道。

    陆小凤当即摇头，喝完茶水直接起身落到院墙之上：“这种热闹我还是不看了，容易引火上身，简在帝心这种事儿是文人该干的，跟我们江湖人无关。”

    “那可真是遗憾，阿碧，再续一壶水，算算时间，曹正淳应该已经从宫里出来了。”

    陆小凤闻言摇头，是时候离开了。

    叶初见状，问道：“你准备去哪儿？”

    “找个地方，喝几天酒，再安安稳稳睡几天！”

    叶初眉头一挑，却见陆小凤轻松一笑，随后跃起消失不见。

    “起风了。”

    叶初说着伸手，一片梨花偏偏落到手心之中，树叶沙沙作响，倒是如同叶初所说一般。

    只是跟着叶初经历过这么多事的阿碧早已不再是以前懵懂的小丫鬟，听叶初这么说，当即问道：“少爷，哪儿来的风？”

    “当陆小凤踏入京城的那一刻，他带起的风就已经开始了。对了，东方呢？”

    “东方姐姐去花家了，说是去看看花满楼到底是怎么样一个人，让少爷评价如此之高！”

    叶初直接跳了起来。

    “啥玩意儿？不得等父母之命媒妁之言吗，东方玩儿的号啊，自由恋爱都整出来了？”

