    是林寒，他不慌不忙地来了。

    “不是我怀疑评委团，我要找人鉴定下是不是我厂生产的芙蓉祛疤膏正品！”

    夏德南说完，直接从主持人手里抢过药膏，大步迎上林寒。

    没等主持人反应过来，夏德南已到林寒面前，快速说道：“这支药膏是评委团购买的，要用它来比试，你鉴定下真伪。”

    不管这支药是不是正品，林寒都不会用，接过来瞧了眼，仅是过了下手，又交到夏德南手里，无所谓道：“既然评委团在正规药店买的，应该错不了！可以用！”

    什么情况？不怕对方使阴招？夏德南一头雾水，林寒都这么说了，只好返回台上。

    林寒坐在扁东山身边，暗中把一支芙蓉祛疤膏放进他口袋里，叫他回去研究下成分。

    “既然双方没有异议，现在有请咱们的评委给两组患者抹上不同的药，见效快的一方胜出！”

    随着主持人话音落下，走出两名评委。

    “多久能见到效果？要是等上几天，大家可没时间？”台下有人大声问道，因为在场之人或多或少对祛疤膏有所了解，见效慢，当场怎么分输赢？

    “是啊，总不能一直直播吧？”一个漂亮的女子问道，听声音熟悉，林寒举目望去，竟是采访救火英雄郭先峰的那个女主持人，又来这儿凑热闹了。

    不少人都发出质疑，大家都很忙，没时间耗在这儿。

    主持人看向评委，评委们都看向万桂义，显然，没有考虑过这个问题。

    万桂义急忙起身，先是看了眼林寒和夏德南，大声说道：“不会耽误大家太多时间，疤克玉肤膏半小时见效，一个小时内能清除疤痕！这是市场上其它祛疤药无法比拟的。”

    “天呢，有这么好的祛疤药吗？以前怎么没听说过？”

    “吹牛逼不脸红，老子卖了三年疤克玉肤膏，效果不明显，竟被夸得天花乱坠。”

    “如果效果真有这么好，老子当场下一个亿订单！”

    一句话激起千层浪，议论纷纷，都认为万桂义说话太夸张，反而都想看到最后结果，到时候效果不好，看他怎么解释。

    夏德南看向林寒，意思万桂义不像开玩笑，如果一小时内治好疤痕，芙蓉祛疤膏恐怕没有市场了。

    林寒却稳如泰然，神色平静。

    “疤克玉肤膏没这么好的疗效，太夸张了！”扁东山忍不住说道。

    林寒没有接腔，但眉宇间带上一丝淡淡愁容，难道万桂义搞到什么神秘配方？不然，哪来的自信？

    要是如他所言一小时内祛疤，将给芙蓉祛疤膏带来巨大冲击，今后别想卖出去一支。

    两名评委分别拿着芙蓉祛疤膏和疤克玉肤膏对两组患者抹药，现场所有人都把注视力集中在患者身上。

    而林寒看向万桂义，发现他非但没有丝毫紧张，反而冲他露出一抹玩味的笑意。

    林寒感到不妙，莫非搞到什么特效药？要是这样，他研究出的新药可能要落败，心中难免忐忑不安。

    台上，主持人再次开口：“两组患者已抹上不同药膏，哪个药物效果好呢，我们大家拭目以待！希望尽快看到奇迹。”

    “呵呵，夏总，我后悔了，咱们之间的赌注有点小，药效差的一方应该完全退出市场，在国内不得销售！”

    万桂义笑呵呵的，向夏德南挑衅。

    夏德南的气势被压住，太嚣张，太猖狂了！只有信心十足的人才有这种底气，估计悬了。

    他强颜欢笑，“等结果出来的时候，希望你还能这么淡定，这么阳光。”

    “必须！”万桂义嘲讽道：“看疤克挣钱了，你犯了红眼病，然后，联合林总搞出一个芙蓉祛疤膏，想分一块蛋糕，可惜药效差了点。”

    “结果没出来之前，先闭上你的嘴！”林寒看不惯那得意的嘴脸，无论如何今天都不会让他赢。

    万桂义瞪他一眼，上次在同德堂大厦，林寒让他丢尽颜面，一会就要找回来。

    “哎哟，好痒！什么药啊？”刚抹上芙蓉祛疤膏几分钟的刀疤患者，先是擦去脸上药膏，随后不停地抓挠，疤痕周边皮肤都破皮了，血渍溢出。

    女主持人急忙开口：“这位患者出现异常情况，请芙蓉祛疤膏厂家给出合理解释。”

    “这种药能用吗？还是疤克玉肤膏安全可靠！”

    “我差点代理了，药品质量有问题！”

    “先不说效果如何，芙蓉祛疤膏远不如疤克玉肤膏安全！”

    ……

    刹那间，都是攻击芙蓉祛疤膏的。

    “林总，怎么办？”夏德南非常焦虑，还没收到芙蓉祛疤膏有不良反应的报道，比赛中居然出现一例，是巧合还是刻意安排？

    “寒弟，你快去瞧瞧，不要让有心之人毁了祛疤药的名声！”夏霜觉得有猫腻，药是不是有问题，相信林寒一看便知。

    扁东山眉头拧成一条线，纯中药制剂，几乎没有副作用，就算有也是微乎其微，而且不可能这么快。

    事关芙蓉祛疤膏声誉，林寒不得不登台检查情况。

    “林总，还没见效果，却已出现严重副作用！现在认输，终止比赛！只是丢掉宋州市场，否则其它市场也保不住！”万桂义幸灾乐祸，不忘提醒媒体，“大家一定要如实公正报道！”

    “我是医生，让我看看！”

    林寒没有理会万桂义，小人嘴脸，回头收拾他，来到患者身边，脸上的药膏都已抹掉，疤痕周边抓出几道血痕，能有多痒？

    “这药不能用！涂在脸上奇痒难忍！要是卖到市场上，不知要祸害多少人！”说话间患者一副痛苦的样子，又在脸上挠了几下，脸上血淋淋的异常瘆人，媒体的镜头全部对准该患者。

    “先别急，我帮你止痒！”

    咻咻咻，几根银针落在该患者脸上。

    “现在还痒吗？”林寒皱着眉头问。

    “当然痒了！而且更难受！快给我拔掉，不然，扎出毛病你要负责！”

    林寒眼中闪过一抹寒意，他用银针封住了相应穴位，半边脸应该失去知觉，明显撒谎！说明是万桂义的人，上次让汪佩雯抹黑，这次在公共场合又耍手段，真够卑鄙的。

    “确定还痒吗？”再次问道。

    “都快痒死了！谁有刀，把我的脸给剐了吧！”

    林寒心中冷笑，不知死活的东西！先让他闭嘴再说，取出银针，并且又刺入几个穴位，下一秒，后者光张嘴，却发不出声音。

    “咦，怎么失声了？”女主持人惊呼道。

    “肯定是药物引起的！”

    万桂义难掩兴奋之色，沉声说道。

