
　　这思想是越来越偏了，商以柔又等了好一会儿，似乎是有人进来了，很快，阿什么啊就给了她答案。

　　“许少爷进来了，许少爷进来了！”

　　听着声音好像就许少爷一个人，他似乎靠近了棺材，呼吸均匀，商以柔不知道为什么，就是从他身上感受不到一丝悲伤的感觉。

　　如果他真的有情有义取了“背叛”他的孟小姐，想必现在多多少少也该悲伤一点吧？

　　但是，他一点都没有。

　　“你应该想不到，你会落得这样的结局吧？”

　　语气，是冰冷与嘲讽，根本不像是一个情深义重的人会说出来的话。

　　可笑，大家还真以为许少爷是个好人。

　　这个时代充满悲剧，怎么会有好人的存在？

　　“我和你说过了，让你别再去找那个人，他就是个胆小鬼，非得我用你的命来证明吗？”

　　许少爷现在的情绪很冲动，甚至直接用手掐在了商以柔的脖子上，“那天你和他私奔，你是不是觉得他很有勇气？带着你跑了很远很远，但是你们没相到，我会在那条河边出现吧？”

　　已经是死人一个，掐她脖子商以柔还是没有任何感受，她静静地听着许少爷都话，没有任何情绪波动。

　　这个爱情故事里面，没有一个人是无辜的，包括为此付出生命的孟小姐。

　　“我说会让许府的家丁把你们抓回去，然后直接把那个唱戏的打死，除非你们别在逃跑，你乖乖跟我回去成亲。”

　　他说着说着，竟然开始笑起来，那个笑声太过于病态，让商以柔心中都气了一丝厌烦。

　　“结果没想到啊，那唱戏的还真的硬气了一次，我知道他聪明，他看出来我就是一个人来的，没带家丁，所以他继续带着你跑。”

　　这个故事，逐渐和民间的传闻不一样了，商以柔忍着那许少爷都病态语气，继续认真听着。

　　“但是，他应该都没有想到，我会直接把你推进河里吧？”

　　说到这里时，商以柔感觉阿头和阿什么啊都在吃惊。他们应该都完全没想到，剧情竟然是这样发展的吧？23sK.com

　　“你以为那唱戏的是真的鼓足勇气了，结果呢，他只爱他自己。他就是一个贪生怕死的东西，他不识水性，所以眼睁睁看着你被水冲走，都不愿意跳下去救你，他害怕最后死得是他自己。”

　　孟小姐这一生，爱上一个人，被一个人爱，结果就是这两个打着爱她名义的人，把她送进了地狱。

　　商以柔突然有点后悔，没问问明渊到底是什么任务，不然还能给他提供一些线索，毕竟她现在所有的故事都知道清楚了。

　　“那唱戏的求我救你，我说让他给我跪下，他跪下了。以前说什么一介戏子也有尊严，但是现在不照样跪得痛快？可是当我说出，他跳下去我才肯救你时，他犹豫了，犹豫到眼睁睁看着你被水冲走。”

　　许少爷终于松开了掐着商以柔脖子的手，“你记住，你是被那唱戏的害死的，你们的喜欢都不值一提，只有我才是真的喜欢你。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百六十五章 深院(16)免费阅读。https://xs.23sk.com 