    “也只是想和她亲近一下？没有恶意？”宁天权再度问。

    “是呀，妹妹是爷的女人，我们自然要好好相处，可谁知道妹妹这脾性不大好，竟然对我们动手……”

    那些姬妾们说着，还极为委屈地咬了咬牙，楚楚可怜地看向宁天权。

    在这个话音落下之后，紧接着，又是有人开口道：

    “妹妹，这一次王爷来了，你还有什么好说的，虽然大家都是一同伺候王爷的，但是你不能仗着王爷的宠爱为所欲为，不过念你是初来乍到，你不懂规矩，这便是同我们道歉就算了。”

    “是呀，妹妹正正经经地给我们道一个歉，这件事情我们就不予追究了，免得王爷为难。”

    左侧妃也是附和。

    “噢？你们确定？”云暮挽忽而反问。

    宁天权眼皮一跳，猛地呵斥她们道：“都给本王住嘴！谁准许你们在这里的！本王不是说了，若是无事，不要来打扰她，都把本王的话当成耳旁风了么！”

    众人被这突如其来的一吼给震住了，一时间，她们一个一个都愣了，好半晌没有反应过来。

    最后，也不知道是过了多久，终于有人忍不住，娇滴滴地喊了一声：“王爷……”

    她似乎是想平息对方的怒火。

    然而，宁天权面色更冷了，他再度开口道：“够了！什么都别说了，你们都给本王滚，再废话，直接丢出府去！”

    他厉声厉色的模样，着实是吓到了她们，此刻，她们一个个面面相觑，都是不由得瞪向了旁边的云暮挽，似乎是在谴责她一般。

    云暮挽看着这一切，也是觉得万分好笑，终于，她在他吼完之后，便是询问道：

    “行了，本尊没工夫和你的莺莺燕燕计较，你有什么消息就直接说。”

    宁天权听到了她的话，不由得皱了皱眉，看了一眼后方的一群姬妾，随后，见云暮挽也没有避嫌的意思，就直接道：

    “今晚会有一个宴会，那些势力都到了，所以今晚就可以入宫，你做好准备。”

    “噢？这么快？”云暮挽略微颔首，随后，也便是摆了摆手，示意他退下，道：

    “本尊知道了，退下吧。”

    宁天权黑了黑脸，也没说什么，就直接走了，而那群人，在他们说话之后，也是识相地跑了，根本就不敢多留在这里。

    但是跑出去之前，她们还是很敏锐地知道了王爷似乎是要带云暮挽进宫，便是不由得妒忌起来。

    凭什么她才来了一天，王爷就要带她进宫？

    而且刚刚还如此维护她，竟然不顾她们在场这么多人！

    这未免也太偏心了一些！

    左侧妃此刻亦是幽幽地盯着刚才的院落，眸色一冷，随后便是甩袖离开。

    哼，想顺顺利利地进宫？哪有那么容易，自己一定要给她点颜色瞧瞧，看看她要是在宫里丢了王爷的脸面，看王爷还会不会喜欢她！

    左侧妃离开，剩下的一些人自然也就散了，根本就未曾注意到云暮挽同她们家王爷之间那诡异的氛围。

    但凡她们长点心，都会发现一些不一样的地方，何至于如此。

