    下午四点钟。

    顾许坐在电脑前，全神贯注的坐在电脑前，搜寻参加乌蒙山游戏真人活动的十三个人的资料。

    猛然间，顾许一拍桌子，紧张的站了起来，直接把资料上传到了苏童的邮箱内，朝着苏童所在的办公室跑去。

    苏童打开邮箱，看完顾许上传的资料，皱起了眉，眼睛落到两年前就知道的一个名字上：云瑶。

    云瑶已经在一年前被宣布死亡了，死亡的原因是溺水。

    可张芸竟然以云瑶的名字发起了这项游戏战队比赛，还在论坛上说有更大的刺激在其中。有队员们在论坛上报名，用的都是网名，顾许就是利用了所有的技术在网上追踪这些报名的队员的，花了一天时间把所有人的资料都调查清楚。

    张芸：女，20岁，GA大学学生，乌蒙山游戏产业园投资商的女儿，一年前患病后在乌蒙山静养，正好遇到因溺水而亡的云瑶的父亲，于是一拍即合之下，张总付了二十万，给女儿张芸移植了云瑶的心脏，身体康复后，张芸非常关注云瑶曾经的生活，以致于联络到了云瑶的男朋友韩卓，初步认定，张芸认识韩卓。

    武波，程阳，秦二妹：大学生，绝对没问题，顾许可以用人格担保。

    白恺：男，23岁，GA大学高材生，张芸的追随者，大型游戏爱好者。

    胡凡：男，27岁，IT行业工程师，网友爱好者。

    杨波：男，43岁，京城某画廊老板，某饭店投资人，收藏界爱好者，喜欢户外运动，偶然参与游戏对战。

    阿云嘎：男，年龄不明，职业不明，同杨波认识，经过杨波介绍参与游戏战队。

    夏天：女，24岁，某房地产公司售楼部小姐，真人游戏爱好者。

    左飞：男，25岁，某房地产公示售楼部经理，真人游戏爱好者，同夏天是情侣关系。

    黎亮：男，32岁，东南亚某国人，某辅导机构小语种老师，喜欢大型网游。

    张伟：男，28岁，某公司会计，退出比赛。

    柯蓝：女，20岁，武波的追求者，退出比赛。

    ……

    顾许来了，见苏童正看这些资料，耐着性子等苏童看完，问：“苏队，我怀疑这里面有人同云瑶的死有关，罗少最后给我发的信息，让我调查云瑶死亡前后游戏园区举办的真人游戏比赛的参赛队员治疗，我发现云瑶正好是一年前的六月份参赛的，明天是云瑶死亡一周年纪念日，当时张芸在乌蒙山张家的游戏产业园区养病，而黎亮，也正好参与当时的游戏战队比赛，云瑶也在其中，云瑶就是在那次比赛中调入瀑布溺亡的。”

    “云瑶？”

    “后来，云瑶的父亲同张芸的父亲亲自达成了移植器官的协议，云瑶的心脏移植到有先天性心脏病的张芸身上，张芸从此以后身体恢复了健康。”

    顾许把他查到的法医鉴定报告拿出来：“这是云瑶的法医鉴定报告，报告上说云瑶身体健康，属于溺水而亡的症状。”

    报告上有云瑶的照片，上面的女孩身段妩媚，眼睛又大又圆，皮肤白皙，非常高漂亮，顾许心里深深的叹息，多么好的一个女孩，为了追求罗煜同卡洛勾结，陷害初哥，最后害人害己，要不是因为醒过来的罗煜和夏初都失去了记忆，没有证人指控云瑶的犯罪行为，恐怕她后来就不会脱罪，在监狱里度过余生了。

    如果在监狱里，云瑶至少还活着，不会在去年莫名其妙溺亡，还被见钱眼开的父亲捐赠了心脏。

    顾许看着云瑶照片，使劲的摇摇头，云瑶，连死后都要牵扯上罗煜，男朋友竟然是韩卓，那韩卓在云瑶的死中到底充当了什么角色，在这一次的游戏战队真人比赛中又扮演了什么角色。

    还有张芸，为什么还要说有更大的刺激赌注，是同罗煜有关吗？

    但愿罗煜和初哥平安归来。

    ……

    山洞中。

    夏初使用的麻醉枪还是顾许给她的，只是其中的麻醉剂夏初拜托顾许重新做了调整，打入夏天后颈，最多只能昏睡二十分钟，谁都没想到，夏天醒来就指控阿云嘎，说阿云嘎杀死了左飞。

    阿云嘎身边的黎亮一惊，迅速的同他来开距离，手里紧握着匕首。

    因为麻醉针剂的关系，夏天只是用沙哑的声音尖叫着，身体发软站不起来。

    山洞内顿时气氛复杂无比。

    夏初的左手被罗煜紧紧的握着，刚才因为抱着左飞尸体的关系，罗煜的手上站满了泥泞，沾到了夏初的指缝，又涩又冷，唯独贴着夏初掌心的部分，沉稳有力，透着阵阵温热。

    夏初的神情非常笃定，站在那里，心头到尾回想着整个事情的来龙去脉。

    阿云嘎面对夏天的指控，满脸的质疑和难以置信：“夏天，你疯了吧，左飞死时亲自写的三个字，罗杀我，左飞，就是罗煜杀死的！”

    夏初本来就对阿云嘎充满了怀疑，一听被夏天指控的阿云嘎又一口咬定杀左飞的是罗煜，彻底火了，转头就站在夏初旁边，朝着阿云嘎冷笑：

    “阿云嘎，你血口喷人！”

    这时候，夏初就觉得被她挣脱的手被罗煜又拉了回来，拽到自己身边，夏初想要继续开口，罗煜朝着夏初摇摇头，示意他出面就行。

    罗煜看一眼左飞的尸体，目光落到阿云嘎身上：“阿云嘎，说你血口喷人一点也不冤枉你，左飞最后写了罗杀我，你的意思指的就是我杀了他？我杀他有用吗？我为什么杀他？

    我们刚才赶到时，左飞脖子上的鲜血不断的涌出，夏天拿着带血的匕首，我刚才看了，左飞脖子上的血口子就是夏天拿着的那把匕首刺中留下的，说明夏天亲眼目睹的凶手或者夏天就是凶手。”

    “而且，我一路上同夏初在一起，夏初可以证明我没有动手杀人。”

    黎武和阿云嘎听了罗煜的怀疑同时一愣，盯着罗煜和夏初的脸，想看看夏初是不是在包庇罗煜。

    “罗煜没有杀人。”夏初冷静了下来：“我们在碰到左飞的时候，左飞撒谎说秦二妹的尸体被杨波扔到了那边的山坡下，我们两人来去山坡那边，大概半个小时，而且罗煜一直同我在一起，时间上也同杀人时间对不上。”

    黎武忽然开口问：“山坡那边不是秦二妹？”

    “不是，是一个穿着迷彩服的人体模型。”夏初说完，看向了夏天：“夏天，左飞死了，你为什么说是阿云嘎杀了左飞，你知道左飞为什么在地上个写了罗杀我三个字吗？”

    夏初的声音顿了顿：“夏天，你拿着的匕首就是杀左飞的凶器，是不是左飞做了让你难以忍耐的事情，你忍无可忍才杀了左飞？”

    山洞内顿时安静下来，夏初问出的问题，才是这个时候最关键的问题。

    大家都看向了夏天。

