    安夏想了想，道：“我记得褔叔当时跟我说要去见甘州分号的主事一事，所以当是在甘州城外的茶寮，大约是三月十六左右。”

    福禄忽而道：“听安夏这么一说，我想起来了，那时确实停着一辆挺大的马车，还隐约听见他们买茶付账，衣裳穿的挺光鲜，不似寻常百姓家打扮。而他们说的话，似乎是关中的口音。”

    晚云赶紧问：“那他们的马车如何？马车上可还有别人？”

    “应该有的。”福禄回想片刻，又道，“在下记得，有个男子买了些蒸饼递回车里，有人从马车里伸手出来接。手上戴着镯子，应该是女子，但里头有多少人，就不甚清楚了。”

    晚云也不知这消息有无用处，当即决定带福禄再去一趟都督府，让他把所见所闻告知楼月。

    才到都督府前，看冯安匆匆出来，惊喜道：“娘子来的正好，我正要去寻娘子。”

    晚云忙道：“可是楼典军又问出了新消息？”

    “小的怕传错，还是让典军亲自和娘子说。”

    楼月一身戾气地从审讯房出来，晚云常年在医堂泡着，一嗅就闻到了他身上的血腥气。

    他从案上拿出一张画像，递给晚云，道：“这是鄂伦指认的杀手。”

    晚云一喜，还以为是熟人，可接过画像之后，看来看去也没认出来。

    楼月道：“你看他身上的衣裳。”

    晚云看看画像，又看看楼月，心中一沉：“是王府亲卫的打扮？”

    楼月郁闷地点点头：“这下好了，若被人指认，师兄又多了个嫌疑。”

    晚云当即将画像递给福禄，道：“褔叔恰巧，你那日在茶寮所见之人是否是这人打扮。不……”她干脆指着楼月问：“是否是这身打扮？”

    福禄点点头，道：“大致是。”

    楼月对福禄眯了眯眼，打量了一下，道：“这是你找来指认的？”

    晚云摆摆手，道：“放心吧，褔叔是我的人，不会说出去。”

    说罢又看向福禄：“褔叔赶紧与楼典军说说那日在茶寮发生之事。”

    他赶紧拱手称是，又复述一遍。

    楼月听罢，赶紧接过安夏拾来的饰物一看。他蹙起眉头，摸摸下巴，道：“这东西眼熟的很，我似乎在何处见过？”

    晚云有些许兴奋地看着他：“你好好想，方才褔叔说兴许是宫廷所制，是否是宫人的饰品？”

    楼月的目光一定，道：“想起来了！瓜州府的人曾在瓜州城外寻到薛鸾的耳环，上面嵌着的似乎就是这贝片。”

    晚云长长地吁了一口气，终于展露些许笑意，道：“那便对上了，他们三月十六左右已经达到甘州城外，而劫走薛鸾的亲卫，若非你的手下，那便是……”

    二人对视一眼，有了答案。

    瓜州城里的另一位亲王，五殿下裴律。

    *

    可归根结底，无论幕后事主是何人，找到薛鸾还是首要的。

    楼月一边遣人送信给裴渊，一边请杜襄即刻派人搜索周边村落。

    搜索想必不易。

    早在事发之时，裴渊早已下令各城仔细盘查。而薛鸾一行能绕过肃州，安然抵达甘州城外，说明他们要么并不入城，要么城中有内应。这只会让搜索更加麻烦。

    二人商议罢，天色已晚，坊门将闭，晚云终于回到仁济堂。

    今日过的很漫长，但收获颇丰。

    她离开都督府时，拍拍楼月肩膀，道：“跟你说不必心急，只要我们寻着了方向，线索会自行找上门来。”

    楼月看她得意的模样，虽不情愿，但还是轻描淡写地跟她道了个谢。

    方庆正在仁济堂的堂上对账，见晚云哼着小曲回来，便让跑堂去把晚膳取来。

    “日后打算去查案了么？不当郎中了？”他凉凉道。

    晚云心情好，笑嘻嘻地落座，道：“不瞒师伯，师侄我是有这个野心，既当郎中又事查案，前阵子在瓜州是跟阿兄说了，他很是认同。我想有都督首肯，在都督府谋个一官半职也不难，届时再回护师伯的凉州分号，岂不美哉？”

    方庆至今还没习惯过来她对裴渊的称谓，但对于她信手拈来的鬼扯已经可以做到左耳进右耳出。

    他面无表情地说：“如此，那我就代你师父把你逐出师门，仁济堂不收三心二意的徒弟。”

    晚云听惯了这些吓唬人的话，也不放心上，撇了撇嘴道：“师伯真扫兴，一听就是不懂查案。若师伯懂的查案的乐趣，恨不得跟我一起查案去，才不会说这等风凉话。”

    “我不会？”方庆挑眉问。

    晚云知道她这师伯好胜，若她敢回一句“师伯当了一辈子郎中，哪里会”，师伯指不定要和她辩上一辩，

    想想就心累，于是她赶紧岔开话题，一边用膳，一边兴冲冲地跟他说起今日查案之事：“师伯你看，幸而我那日催促褔叔上路，早一日或晚一日，他们都定然遇不上。”

    方庆倏而蹙起眉头：“褔叔又是谁？”

    晚云笑笑，放下碗筷，伸了个懒腰，道：“日后再跟师伯说，我累了，先去歇着了，师伯慢吃！”

    说罢，她蹦蹦跳跳地离开，边走边说：“我要给阿兄写信去。”

    方庆看着她的背影，冷哼了一声。

    等她走远了，他却随即唤来陆回，道：“都听见了？”

    “听见了。”

    方庆郁闷道：“都到甘州地界了，怎么一点消息也没有，去问问他们怎么回事。是不是太平日子过太久了，人都钝了？”

    陆回道：“小人这就去催促。”

    方庆又道：“既然人都到眼前了，务必抢在官府前找着。怎么说也是功劳一件。”

    “主事上回不是说不必越俎代庖抢在前头么？”

    方庆摆摆手：“此一时非彼一时。”

    陆回以为他要接着解释，可等了半天也没等到，只听他问：“还不去办？让他们好好找，找不着就扣半年工钱。”

    陆回拱手称是。

    堂中只有方庆一人，他坐在席上，自顾地给自己倒了杯酒。

    我不懂办案。他心想着，有些得意，这就办给你看。

