    本来我们这儿聊的好好儿的，现在妖族的几个王全部都要见我，这就让我比较尴尬了，其实我到也不是害怕，如果说妖族的人想要杀我们，根本就用不着浪费这么多没用发时间。

    只不过突然这几位王都要见我，这就让我有点儿弄不明白了。

    “那啥，是一个一个见呢？还是一起见啊？”

    我看着眼前的袁重等人，出声询问，总的来说，妖族的这些人对于我们并没有敌意，但我能够感觉到，他们之间似乎还存在一种相互的竞争。

    而这个竞争的关键就是在二哈的身上。

    “全部一起。”

    袁重直接出声，听到袁重的话，我深吸了一口气，现在这个情况，见是肯定要见的，逃不掉的，而且见过面之后，我也想要知道，这几位大佬到底想要干嘛，不出意外的话，这次我看到这几位大佬，他们应该也会告诉我之所以会这么亲近二哈的目的。

    “那好，时间你们安排吧，我这儿随时都可以。”

    我抬起头看向了眼前的袁重等人，随即出声，现在既然短时间内无法离开这个地方，我只能先留在这地方修炼，距离前往上界半年之约也还有四五个月的时间。

    方正在外面修炼也是修炼，我就算是要离开，也必须要等我在这儿提升了一些实力之后，在出去至少有点儿自保的力量，才能够离开这妖族大山。

    “吾王说，现在就带着你去妖皇殿。”

    眼前的袁重在简单的沟通之后，便是对着我出声，我心中一震愕然，这也太快了吧？

    不过这个见面是迟早的事情，也没有办法推掉，早点知道了这些妖族的目的，至少我待在这妖族大山，心中也就不会有多余的负担。

    微微点头，我示意袁重带着我去那什么妖皇殿。

    萱儿闹着要跟我一起去，我看着萱儿安慰了一下，让她就在这儿等我回来，如果妖族的人想要直接对我们下杀手，没有必要玩儿这么多的花招。

    所以，此行我是没有什么危险的。

    在我的安抚之下，萱儿方才答应下来，我跟着袁重等人离开，前往那妖皇殿。

    在路上，胡苗儿告诉我，这妖皇殿本来是妖王居住的地方，但是妖族已经很多年没有出一个妖王了，但一般妖族大山有什么重大的事情商议的话，也会选择在妖皇殿进行。

    听到胡苗儿这么说，我感觉到这妖族大山对于二哈的这件事情，似乎也是挺重视的。

    半个小时不到的时间，我抵达了一处巨大的石殿面前，这石殿虽然也是石头建筑的，但是明显看起来就要精致了很多，甚至这大殿之上，给人一种极为古老沧桑的气息，那种感觉，就好像我眼前沉睡着一头巨大的猛兽一样。

    这感受使得我心中都是一阵震撼，站在这古老的石殿面前，久久没有回过神来。

    好一会儿的时间，身边的胡苗儿对着我喊了一声：“陈小哥，想什么呢？”

    听到胡苗儿的话，我回过神来，然后露出了一个尴尬而不是礼貌的笑容。

    “没事儿，就是被你们这妖皇殿给震撼到了，这地方，应该存在很多年了吧？”

    我倒是觉得这事儿说出来并不丢人，因为我现在的实力你要说多弱也是假的，能够让我在第一眼就感受到一种震撼感觉的东西，那必定也不是凡物。

    “那是当然，妖皇大殿，乃是我妖族第一任妖王出现的时候就建立的，此后，我妖族的每一任妖王都居住在里面，这地方先不说存在多少年了，可以说是我妖族大山的信仰之地。”

    身边，袁重也是微微一笑，对着我出声解释道。

    “陈兄弟，我们先进去等候吧，我妖族的各位王很快就到了。”

    说完，袁重对着我伸手出声，我微微点头，带他们的带领之下进入了这妖皇殿，外面就是一座极为简约的大殿，正是妖皇殿，这座大殿甚至连门都没有，直接是敞开的，但是完全一点儿都不影响这整座大殿的气势。

    大殿之中，我还看到了有着一些妖兽的雕像，看起来更是无形之中增添一种凶猛的气势。

    我刚打量这么妖皇殿没有多久的时间，便是感受到外面突然有着一股股气息朝着这边靠近过来，察觉到这个情况的我心中微微一收，看来是妖族的那几位妖王到了。

    “陈小哥，几位王到了。”

    身边的袁重对着我提醒，片刻之后，一道身影直接从妖皇大殿的外面走了进来，此人身穿一身华丽的衣袍，面容冷峻，浑身散发着一种不怒自威的气息。

    “陈小哥，这位是我狼族王上。”

    此人进来，身边的狼山连忙对着我提醒道，闻言的我也是连忙抱拳行礼。

    “晚辈陈无忌，见过妖王前辈。”

    刚说完，又是一道身影走进妖皇大殿，不过这道身影进来，瞬间使得我整个人眼前一亮，那妙曼的身姿和傲人的身材，若隐若现的一些部位，令我整个人身上的血液仿佛流动的有些快速起来。

    察觉到这个情况的我赶紧稳定心神，心中却是震惊，好家伙，这位身上那种自带的媚术，简直有种让人无法自控的感觉，这位就算是不用介绍，我也知道肯定是狐族的那位妖王。

    身边的胡苗儿还是对着我介绍了一下，我连忙跟着行礼。

    “呵呵，好久没有看到这么俊俏的小哥了。”

    眼前的这狐族妖王脸上随时都带着一抹妩媚的笑容，此刻还不忘了调侃我两句，但我可是很清楚，眼前的这位，可是一族的妖王，可不是表面上说看到的这么简单的。

    一道道身影从外面走进来。

    狐族，古猿一族的妖王相继抵达，而后，身边的袁重等人也是离开了妖皇大殿之中，顿时这妖皇殿也就剩下我和几位妖王了。

    妖皇殿陷入了短暂的沉寂，弄的我有点儿不自在，摸了摸鼻子，然后看向眼前的诸位妖王，出声询问：“不知道各位妖王前辈找我来，所谓何事？”

    是他们找我来的，那么自然应该由我来提出这个问题。

    而就在我刚刚说完的瞬间，我就感受到我的身上，竟然是有着一道道气息笼罩了下来。

    我的脸色微微一沉，这股气息，这是在试探我。

