    吼！

    一声震耳欲聋的大吼，金光闪现，当光芒落下，一只巨大的金黄色狐狸出现在大地上。

    数十米高的金色狐狸跟头顶数百米长的巨龙比起来，是那样的渺小，宛如蚍蜉，可身上散发的气场比起巨龙丝毫不弱，霸气无比。

    狐狸头内，夏洛悬空而立，看了眼头顶宛如流星拖曳着长长火焰的炙热龙息。

    双手一合，九尾抬起头，张开嘴巴，嘴巴中间，阳属性查克拉小球和阴属性查克拉小球凭空冒出。

    阴阳查克拉以2:8的比例混合压缩，转眼间，一颗尾兽玉被九尾轻松制造出来。

    九尾口含紫黑色尾兽玉，蓄势待发对准天空中变化成巨龙的凯多。

    尾兽玉成型的瞬间。

    马尔高和烬同时升起一股心悸感，两人不约而同停手，看向大地上的金色九尾狐。

    “果然是妖狐”，马尔高发自肺腑感慨。

    “原来这才是他真正的战力”，烬心情复杂。

    恰在此时，炙热的龙息杀到，九尾的九条尾巴高高扬起，同时击出，就像九只大手硬生生撕碎龙息。

    热息被撕碎的一刹那，夏洛瞄准凯多，喷射出蓄势待发的紫黑色尾兽玉。

    被尾兽玉锁定的一瞬间，凯多心中一凛，一股危机感在心中蔓延，见闻色霸气疯狂示警，凯多本能挪移闪避。

    可尾兽玉速度极快，加上凯多那如山岳般巨大的身躯，简直就是最好的靶子。

    凯多见避无可避，索性不在闪避，他要硬接尾兽玉。

    轰！

    一股强悍的霸气在凯多身上爆发，凝聚双手上，霎时间，紫黑色闪电在凯多双手上闪烁。

    武装色霸气没有这种效果。

    这是霸王色霸气的缠绕。

    是数百万人之中只有一人才有的天选之人的“霸气”，即是拥有立于人之上的“王的资质”。

    虽然在新世界拥有霸王色霸气的人物多如过江之鲫，但只有极少数强者能将其缠绕在武器上增强威力，能在一定距离内不接触的情况下实质性的攻击敌人。

    紫黑色尾兽玉杀到近前的一刹那，凯多缠绕霸王色霸气的双手探出，尖锐的龙爪闪烁着冷冽的寒光，宛如一根根利剑刺入尾兽玉。

    轰！

    尾兽玉是一种阴阳查克拉融合并且保持一定程度平衡的查克拉聚合体，凯多用手刺穿尾兽玉，尾兽玉内部阴阳查克拉平衡被打破，狂暴的查克拉瞬间爆发。

    就像是喷发的火山，狂暴的查克拉瞬间覆开凯多身体，爆裂的查克拉就像是无数闪电劈在凯多身体上。

    咔擦…

    坚硬的青色龙鳞就像玻璃一样碎裂开来，成千上万的龙鳞炸裂，血肉横飞，凯多吃痛的嘶吼。

    “果然可以！”

    瞧着凯多身上的龙鳞破碎，夏洛难以按捺心中的惊喜。

    尾兽玉无疑是一种毁天灭地的攻击，能够轻松摧毁一座城市。

    可凯多皮糙肉厚也是出了名的，虽然所谓的不死是吹牛逼，可不可否认凯多强横的防御力。就算是数十门海军舰炮同时对着凯多轰击，也无法伤到凯多一丝一毫。

    尾兽玉是否能够破开凯多防御，夏洛心中也没有底，可现在事实已经证明，尾兽玉能够撕裂凯多的龙鳞。

    “龙卷坏风”

    凯多低声嘶吼下，张嘴吐出一道道湛蓝色雷电，抵挡尾兽玉的冲击，几乎是在同时，庞大龙躯高速旋转释放出由无数风刃凝聚的龙卷风，撕裂周围的阴阳查克拉。

    一抹如世界初生般刺眼的光芒席卷天地间，短暂将周围照样的如同白昼，然后消失在天际。

    凯多依然屹立在天空，但此刻他的状态看起来并不太妙。

    身上十分之一的龙鳞炸裂，血肉模糊，鲜血顺着光滑的鳞片滑落。最严重的是他的双手，纵然有霸王色霸气缠绕，依然遭受到尾兽玉的核心暴击。

    双手遍布一道道裂缝，宛如破碎的瓷娃娃。

    这些伤势看起来凯多好像遭受重伤，可夏洛很清楚，这些只是皮外伤，对恢复力和耐操满级的凯多来说，没有丝毫影响，甚至很快就能恢复。

    显然，夏洛的想法是正确的，凯多的伤口迅速止血，已着肉眼可见的速度愈合。

    “果然还是霸气不够强”

    夏洛暗自嘀咕了句。

    尾兽玉的杀伤力够了，可这个世界力量体系毕竟还是不一样，强横的霸气才能真正对凯多造成伤害。

    如果刚才使用九尾的霸气，应该能对凯多造成一定程度的伤势，但他的霸气想要伤到凯多还是差了不少。

    巨大龙目盯着夏洛，凯多酒醒了大半，声音冰冷：“很多年了，没有人能这么伤到我了，可如果你的力量仅仅如此，那今天你还是死在这里吧”。

    话音远远回荡，凯多身体突然变化，只见凯多如山岳般庞大的龙躯迅速缩小，龙爪重新变成双手双脚。

    顷刻间，身形高大的凯多进入动物系恶魔果实能力者才拥有第三形态，龙人形态。

    浑身包裹着青色龙鳞，像极了披着一层坚硬的龙鳞盔甲，左手缠绕着龙炎，右手握着狼牙棒，面部依然是龙头样子，鼻孔喷着两道白气。

    手中狼牙棒轻轻一挥，一股气浪从脚下散发，激荡起尘土飞扬。

    “这个世界是强者才能统治的世界，力量才是一切的根本，新世界是皇者的天下，所谓正义和邪恶，所谓海军和海贼，不过是力量的差别罢了，老子才是统治这片海域的男人”。

    凯多的宣言还未落下，身影一闪，凭空消失在原地。

    “好快！”

    夏洛目光一沉。

    消失的凯多瞬息之间来到夏洛身后，宛如瞬移一般，挥动手中狼牙棒猛然劈下。

    “雷鸣八卦！”

    缠绕紫色闪电的狼牙棒宛如一道闪电，极速劈下。

    面对杀机毕露的凯多，夏洛不慌不忙，双手握剑，武装色霸气瞬间缠绕在雪亮的剑身上，雷切漆黑如黑刀。

    右脚一踏，地面轰然塌裂，夏洛借力原地升起，一声爆喝。

    “一刀流.庐山升龙霸！”

    伴随着长剑挥动，仿佛变成一条长龙，巨龙冲天而起，撞上劈下的狼牙棒。

    砰！

    一声惊天动地的巨响，肉眼可见的冲击波宛如涟漪飞散开来。

    夏洛口吐鲜血，就像一颗发射的炮弹倒飞出百米远，重重砸在地上，贴着地面滚了十多圈，伴随着一声闷响，一道烟柱冲天而起，夏洛才停下。

    凯多同时也被击退，双脚踏在地上，每一脚落下，就像是万吨巨石砸落，大地震动不止，连退了五步，凯多才稳住身形。

