    第123章 赵云，有点慌！（三）

    待众宾客散去，府中也只余了公孙瓒、刘纬台、赵云三人。

    公孙瓒命人撤下了酒宴。

    “二位贤弟，不如我兄弟三人入后院小酌几杯如何？”

    赵云见公孙瓒称呼自己为贤弟，心中诚惶诚恐，公孙瓒将军实在太礼贤下士了。

    虽然赵云知道公孙瓒与其他人不同，交友广阔，并无门第之分，只是这样的事情遇到了自己身上，总给人不一样的感觉。

    就仿佛贫寒乍富一般。

    赵云行了一礼，感激道：“多谢将军。”

    “哎？！”

    “子龙何必如此客套，吾称汝为贤弟，汝唤吾一声大哥便是，将军一词太过生疏了。”

    赵云闻言，踟蹰道：“多谢大哥款待。”

    “好！”

    “好！”

    “吾这后院风景也算别致，正好可夜游一番。”

    公孙瓒言罢，率先往后院而去，待出了厅，此时天生已黑，自有掌灯的侍女随侍左右。

    公孙瓒领着赵云、刘纬台一路说笑，在一处停下。

    说实在的，大晚上的在自己庭院内夜游，哪有个什么兴致，主要还是看作陪的是何人罢了。

    庭院内月光洒落银辉后的确有些许意境，但这种事情对身为武将的赵云来说并不敢冒。

    “来人。”

    “摆上些酒食来！”公孙瓒扬声吩咐道，待公孙瓒话音刚落，一旁的刘纬台轻声道，“大哥，弟恐这些侍女怠慢，小弟还是亲自去督促一番。”

    公孙瓒见刘纬台如此言语，眼中一亮，“好，好。”“贤弟对府上熟悉，自行前去便是。”

    赵云见二人这样说，也未觉得有什么异常，公孙瓒怕冷落了赵云开始与其拉起了家常。

    赵云乃是冀州常山郡人士，家境殷实，一地豪族算不上，但在当地也算小有名气。

    除了赵云外，赵云家中还有一位兄长，如今兄长也已成亲，在家中守业，要不然家中也不会放任赵云一人在外远游。

    公孙瓒点了点头，忽然询问道：“子龙年纪虽轻，但武艺非凡，不知师从何人？”

    “这个……”赵云脸上露出踟蹰之色，“兄长，吾师曾交代不可透露其身份。”

    “这样啊。”公孙瓒脸上露出失望，能够教出赵云这样的弟子，肯定是有本事的人，这样人若是能结交一番，对自己肯定大有好处。

    公孙瓒摆了摆手笑道，“既然不方便，那便算了。”

    赵云如今毕竟年轻，想到公孙瓒对自己这么看重，而且四下又无人，所幸开口道，“兄长勿怪，家师只是怕麻烦。”

    “唉！”“告诉兄长也无妨，望兄长勿要告知他人便好。”

    赵云思索片刻开始开口道：“家师名讳，做弟子的不好言语。”“云只言吾师姓童。”

    赵云此言一出，“嘶。”公孙瓒倒吸一口凉气。

    “难怪贤弟一身武艺如此惊人，难道贤弟的师傅乃是童渊？！”

    赵云点了点头，公孙瓒见赵云承认，心中更是惊喜。

    童渊此人虽未在官场上，但年轻时也算创出了偌大的名声，没想到在年老之际又收了赵云这个弟子。

    有道是名师出高徒，公孙瓒心思急转，对赵云更是看重。

    “必须将他变为自己人才是。”

    就在公孙瓒、赵云二人闲谈之际，刘纬台终于又回来，这时他手中还亲自抱着一个坛子。

    “大哥，贤弟，方才吾命人回府特地取了小弟的珍酿来，今日我兄弟三人不醉不归。”

    刘纬台脸上带着笑容，在其身后的侍女手中端着各种吃食。

    原来耽搁了这么久，是专门命人回家拿酒去了。

    公孙瓒笑了笑，“贤弟何必如此麻烦，难道为兄府上没有好酒不成？！”

    “哎呦，小弟一番心意，大哥竟不领情，那这坛酒就小弟独享了，大哥再命人取酒来便是。”

    刘纬台装作心疼自己酒的模样，让公孙瓒另外在去取酒。

    “哈哈哈。纬台贤弟这时舍不得自己的好酒啊！这可不行，为兄今日定要一醉方休。”

    公孙瓒、刘纬台二人相互打趣，一旁的赵云看的羡慕不已，如今公孙瓒贵为一州之牧，还能与刘纬台戏谑言语，可见二人兄弟感情之深。

    “勿要耽搁，快快打开！”公孙瓒佯装生气，呵斥道。

    刘纬台连连点头，作恭敬状，“是，是，小弟这就为大哥斟酒。”

    这时侍女已经摆好了吃食，酒盏，三人落座后，只听“啵！”的一声，刘纬台已经打开了酒封。

    一股子酒香味从坛中传来。

    “啧，啧，啧，单单只是闻闻酒香便知这是好酒了。”“纬台贤弟，要罚，要罚。”

    “有如此好酒竟私藏起来，端是未将我这个大哥放在眼中。”

    刘纬台先为公孙瓒斟满一盏，又为赵云倒上，最后才轮到自己。

    放下酒坛，只听其解释道：“大哥，不是小弟舍不得好酒，只是这酒还差些年岁。”

    刘纬台脸上露出肉疼之色，这坛酒可是他亲自选了上好的酒浆，外加又用了许多珍稀药材泡制。

    只是现在喝难免有些暴殄天物，因为泡的时间虽长但还未达到最佳效果。

    公孙瓒见其表情，便知其所言不假。

    “来，来，来，今日认了子龙这个贤弟，心中快活，我三人当共饮一盏。”

    言罢，公孙瓒一饮而尽。

    北地寒苦，加上又是夜间，这一盏药酒下肚，三人顿感全身通达，胸腹之中生出一股暖意。

    “好酒！”公孙瓒咋了咋嘴，将胡须上的酒渍掠掉，心中甚是满意。

    这时一旁的赵云也点了点头，“的确好酒。”言罢，赵云又对刘纬台开口道：“多谢刘兄的好酒了。”

    还未待刘纬台说话，公孙瓒插嘴道，“既然子龙要谢，那便与纬台贤弟共饮一盏。”

    刘纬台听了公孙瓒的话，又起身亲自倒酒，赵云见他亲自倒酒也知拒绝不得，只得又与他饮了一盏。

    酒过三巡，菜过五味。

    夜虽黑，但有旁边侍女掌着灯，三人大概能看到对方的神态。

    刘纬台带过来的酒的确极好，入口甘甜，入喉不辣，只是随着三人多饮了几盏后，这夜风一吹，酒劲便上来了。

    不一会，兄弟三人便面红耳赤。

    刘纬台又在其中搅闹，不自觉的三人又多饮了几盏。

    三人中，赵云毕竟年轻气盛，再加上刘纬台拿来的乃是药酒，不一会他便察觉了一些反常。

    “这酒劲怎么这么大，究竟是何物所泡制？”赵云心思百转，他挺直了身子，试图遮掩身体上的异样。

    (本章完)

