    洛阳刺史府，段志玄正搂着他新纳的第十二房小妾在房间内呼呼大睡。

    话说自从去年，程咬金急吼吼的带兵去江南替萧寒擦屁股后，他就被李世民一纸诏书，发配到了洛阳，莫名成了这里的守将。

    甚至就连刺史的业务，也一并担任了下来，成了政务军务全都抓的一把手。

    对于这个任命，别说其他人，就连段志玄自己都有些茫然！朝中更是有不少大臣极力反对，认为老段只带过兵，从没管过地方事物！而洛阳这里本来就乱，再被他一搅合，定会搞的鸡飞狗跳，民不聊生。

    只不过，反对声音的虽然很大，但奈何李世民铁了心的，就是不改任命！

    一众大臣见状无奈，只得恶狠狠的盯着段志玄，等他把洛阳搞的无法收拾，他们好再跳出来，理直气壮的告诉小李子：看看，不听好人言，吃亏在眼前吧！

    可是，谁都没想到，被所有人都不看好的段志玄，在来到洛阳后，竟然把这个刺史干的有声有色！

    在他当值的近一年时间里，洛阳民生虽不算突飞猛进，却也从未出过什么乱子，比之前武德年间隔三差五就要闹腾一次强的太多了！

    如此这般安稳到了年根，御史回朝中一述职，满朝文武的眼珠子都噼里啪啦掉了一地！

    他们实在是想不明白：之前那么多文臣能吏都治理不了的洛阳城，怎么到了段志玄的手里，就突的变了性子？从刺头变成了乖宝宝？那些糊涂账哪去了？那些葫芦案又哪去了？

    或许，这个疑问，就连段志玄自己都解答不清楚，唯有眼光独到的李世民，才明白这到底是怎么一回事。

    洛阳，这是一个完全不同于其他地方的城市！

    如果单论其政治氛围，经济能力，比之长安，都不差多少！

    老李渊在位时，就是因为太看重洛阳，总是想着安抚，文治！派来的文官一个比一个儒雅，一个比一个怀柔，结果也一个比一个惨……

    他或许从没想过：洛阳以前是什么地方？东都！它在杨广手里，要比长安更像一个国家的都城！

    长久以来盘踞在这里的家族，势力。盘根错节，错综复杂！

    只来一个没底气，没煞威的文官，不被那些地头蛇，不对，是地头龙欺负死才怪！

    所以，后来李世民正是看重了这一点。

    从贞观年间，他派来的，清一色的都是武将！头脑越简单越好，手段越狠厉越好！

    像是程咬金这样外表粗狂，内心细腻的都不成！

    唯有段志玄这种一根筋，认死理，稍有不合就拔刀相向的，才真正镇得住那些别有用心之辈！

    事实证明，李世民的判断是对的！

    自从段志玄上任没几天，就在洛阳砍了一圈的脑袋，又把尸体挂城门上曝晒三天后，洛阳的魑魅魍魉瞬间消失不见！

    在雪白的大刀片子下，不光那些大家族都老实了，就连张老虎手下那些泼皮混混，都学会夹紧了尾巴做人，再不敢横行无忌。

    哎，实在是没法子啊！

    要是遇到别的官，或许自己还可以跟他讲讲道理，比量比量后果，但是这位不会！

    这位主就只认一样东西，那就是他手里的刀子！

    用段志玄的原话说：这世上哪有那么多狗屁倒灶的麻烦事？实在不成，就把弄出麻烦的人给砍了，这不就一了百了，什么麻烦都没了？

    于是仅凭借着这简单到极点的一招，段志玄在洛阳是无往不利！

    民间对他敬仰者有之，愤恨者有之，恨其不死者更有之！但敢表现出来者，却是一个也没有！

    只要想想城门口挂着的那一溜尸首，估计再胆大包天的人，也不敢跑去试试这位一根筋兄的刀快不快……

    很快，日上三竿。

    外面的大太阳都快照到屁股上了，房间里的段志玄依旧呼噜震天。

    昨个夜里实在是有些荒唐，现在得赶紧补充点精力！晚上好兄弟来，可不敢叫他笑话……

    就在段志玄睡得昏天黑地之际。

    房间外，一个急匆匆的脚步在远处响起。

    脚步声由远及近，到了段志玄卧房这里突然停下，紧接着，就听有人在门外焦急的喊道：“老爷！老爷！您醒了没有！”

    “嚎什么嚎？老爷我还没死呢！”

    屋里，段志玄被喊声吵醒，满不情愿的睁开眼睛，对屋外喝了一句：“城里有什么事就去找老黄，老爷我要忙着睡觉！”

    “哎呀，不是洛阳城的事！”

    外面的管家闻言急得团团乱转，攀着房门朝里面大喊：“是萧侯，萧侯到了！现在已经到了门口！”

    “什么？！完了完了完了……”

    外面管家话音刚落，只听屋里一声嚎叫！

    紧接着，面前那扇房门轰然踹开，一丝不挂的段志玄紧跟着就从里面窜了出来。

    “老…老爷……”

    险些被门板拍到一边的管家目瞪狗呆的看着自家老爷从身边跑过，刚下意识喊了一声，不想屋里却又是一声尖叫震耳欲聋！

    原来，这次是段志玄的第十二房小妾醒了。

    只是她这刚醒来，第一眼就看到房门洞开，门口还站着另外的男人，于是这声惊恐的尖叫声，当即就如同魔音贯耳般，响彻了整个后院！

    “哎呀！还没穿衣服！”

    身后尖锐的叫声，终于让奔跑的某人想起了什么。

    已经快窜进花园的段志玄一愣，又原地一个转弯，风风火火的冲回了房间，顺便还不忘用脚把房门关上。

    门口，脑袋至今还有些发懵的管家只来得及看到房中的一抹雪白，面前的房门就轰然一声关的死死的。

    等房门再次打开后，里面那个妖娆的身躯已经不知所踪，只剩下披了大衣的段志玄匆匆走出。

    “快，快开中门迎接！哎呀，怎么这么早就来了？不说下午才到么？”

    一边系着大衣上的扣子，一边急急的往府门走去，懊恼的段志玄直想锤自己脑袋几下。

    兄弟千里迢迢过来到自己地盘，自己却在家睡觉，甚至人都到了门口还不自知！

    这事儿要是让老刘，老程他们知道，吐沫星子不把自己淹了才怪！

