    人情遍布身边的世界里，越长大越要考虑自己做事情是不是没有做到位，比如叶修觉得自己应该一起和李想去接她闺蜜。

    李想觉得不用，她自己一个人去就行了。

    已经耗了好几分钟了……

    停车场，叶修再次确认：“真的不用我和你一起去接她吗？这样是不是不太好，人家第一次来，我都不去露个脸。”

    显得自己好像个铁憨憨，一点都没有情商。

    李想翻白眼：“不用，人家是来疗伤的，不是来让你撒狗粮捅刀的，你去公司吧，或者去武小松哪里练练也可以。”

    李想倒是考虑的面面俱到，唯独把咸鱼留在家里，也不考虑咸鱼会不会太无聊。

    没戏了……

    去不了就不去吧，确实人家刚离婚，撒狗粮不太好，叶修也能理解。

    至于无聊……不是都习惯了嘛。

    去不了水汇，就在家泡泡浴吧，都是洗澡，差别不大。

    “好吧，那你注意安全，你看看让她来家里吃个饭吧，我也认识一下，这还是头一次认识你闺蜜。”叶修说道。

    李想点点头，这个事情她会安排的，起码也要等人家缓几天再说，她和叶修太腻了。

    得考虑闺蜜的感受。

    “等她安顿好了再说，她可能长期待在深市，又不是一天两天就回哈市，你忙你的吧，有事情我会给你打电话的！”

    李想看着趴在车窗上的叶修，无奈的看了看他。

    叶修指了指脸颊。

    木马！

    事情要办，流程不能乱！

    “行了，你去吧，我会孤零零在家等你的。”

    李想：“……”

    这话说的，她都不想走了，果然男人幼稚起来的杀伤力很强。

    李想还得用大毅力抵抗。

    “不能再聊了，不然今天都出不了停车场！不要再诱*惑我！我走了！”

    李想系好安全带，开车离开了。

    怅然若失……

    大哥们那种，老婆一出差，就像是中彩票的喜悦，他实在是理解不了。

    热恋……煎熬啊！

    “无情的女人，重友*轻*色！”叶修感慨一句。

    坐进车里，关于今天应该是去公司，还是去找武小松练自由搏击，这是一个艰难的选择题。

    老实说。

    叶修现在不太想练自由搏击了，因为练了也反抗不了，李总那个大力水手的压制。

    战斗力差别太大，他试过了，压根只有被李想锁的份。

    李想学过搏击……

    还拿过市级冠军……

    还练过跆拳道，柔道，剑道……

    叶修是在一起以后才知道这些的，以前只是觉得她力气大，力气大压根只是基础而已。

    以后家里都不能准备危险物品！万一那天彪起来……

    练什么自由搏击，有高手下山的李总就行了，多有安全感。

    至于另一个原因……

    他不想去看张晓敏和武小松撒狗粮，两个人太腻歪了，每天看朋友圈都是他们。

    总有人把朋友圈当狗粮展示现场，一点都不考虑人家的感受。

    一点点小事情都要发个朋友圈，简直是忍无可忍，叶修把他们朋友圈都屏蔽了。

    也不知道学学自己和李想，多低调啊！

    狂撒狗粮哪，有以后发婚纱照来的刺激！

    “拒绝狗粮，从我做起！保护单身狗，刻不容缓。”

    叶修决定回家了……

    没错！

    他哪里也不想去，准备在家躺着，去公司无所事事，去练自由搏击吃狗粮。

    都不喜欢，那就都不去，我又不是没得选。

    于是叶修突然想到，我这么有钱？

    我TM为什么要选一个自己不喜欢的事情做呢？

    “我应该要做一个扼住生活喉咙的人，不能让它扼住我的喉咙，还把我拎起来甩几圈！”

    这就是叶修的想法，既然都不喜欢，那就在家呗。

    当过周末了。

    都特么这么有钱了，我还能让你给我安排了？

    财务自由不就是为了有的选吗？劳资要当生活的爷爷，而不是当它的孙子。

    回家，葛优躺……

    “舒坦啊，火箭，虎妞，过来陪老爹看偶像剧！”

    一只都没来……

    ？？

    “零食管够哦！”

    哒哒哒，迈着迅速的步伐来了……叶修身边，一边一只……

    叶修：“……”

    “你们太现实了啊，这样对得起老爹的养育之恩吗？”叶修揪着火箭的耳朵教育。

    火箭：汪？

    “不吃零食行不行？”叶修逗它。

    火箭：汪汪，汪汪汪？？

    急促的语气就像是初恋被甩的女声那种控诉。

    它在骂我吧？

    “逆子！给你吃行了吧！”叶修被吵的耳朵痛。

    火箭：呜呜……

    叶修：“……”

    叶修好像……突然之间明白自己在叶老师心里的形象了……

    爬起来给自己和狗子准备好零食，叶修就舒服的窝在沙发里看电视了。

    这才是生活，都这么有钱了，还要考虑给自己找事情做，以前的自己就是个沙币！

    明明找事情做就是那么简单的事情！

    何况……咸鱼不爽吗？

    ……

    机场，李想看着时间，在驾驶室上打了个哈欠：“等的我都犯困了，一个个结了婚的，就逮着我这个没结婚的祸害。”

    用湿纸巾擦了擦脸，李想躺在放平的椅子上，继续等待。

    铃铃铃铃铃铃……

    “喂！想啊，我快出来了，你再等我一下啊！”李想打开免提，手机里传来一个女声。

    “你赶紧的吧，快点滴啊！我在停车场入口旁边！给你开个地址共享。”李想回答。

    “我在加快速度了！你别急！”

    “我不急，我就是快睡着了！你快点出来就行。”

    “好！”

    挂掉电话，不知道为什么，李想总感觉有点不对劲，一时之间又说不上来。

    李想打了个哈欠，放了一首歌，天气热了，总想睡觉，睡不够一样。

    时间流逝……

    左等不来，右等不来……

    李想才知道她迷路了！

    近朱者赤近墨者黑，不愧是闺蜜。

    差不多二十分钟以后，李想拉着行李箱，无语的看着眼前戴着墨镜的高挑女子。

    “找个停车场都找不到！你是不是傻？你这智商怕不是被岁月磨光了吧！”李想吐槽。

    “谁TM知道停车场就这么大，你那地址共享根本就不对，还不如我俩心灵感应呢，事实证明，我们心灵感应还没有断。”她嘿嘿笑。

    被大都市上了一课，停车场太复杂了！她找不到李想！

    “汤可，你还是那么脸皮厚，你应该庆幸地下停车场有信号。”李想叹息。

    汤可，李想的闺蜜，一个刚刚离异单身女士，长的不赖，身材很好，性格很好，一个大大咧咧的女生。

    就是人有点懒，有点感性，还有点内向小气。

    大毛病没有，小毛病不少。

    李想把行李箱放在车上，汤可坐上车：“迷你！啧啧，你这还真是小资啊！李总，我们怎么安排，我这一百多斤可就觉给你了啊！”

    她在这里人生地不熟的，李想怎么安排就怎么来，深市就李想一个闺蜜，她也没有其他地方可以去。

    结婚这两年，除了小区里的几个年轻妈妈，她就剩李想这些个闺蜜了，其他的朋友都断的差不多了。

    “还能怎么安排？先回家呗，这段时间你就住我哪里吧！想玩就去玩，想工作也可以去工作，你开心怎么做都可以。”

    汤可叹息……

    看着车窗外的城市，感觉自己格格不入的，每天买菜，做饭，看店的日子里，已经把很多东西磨没了。

    工作就像是一个很遥远的词语。

    “做两年全职太太以后吧，感觉自己就像是脱节了一样，倒是你一副女强人的样子，事实证明，还是你的想法是对的，事业心很重要！”

    底气还是自己给自己的，只是她知道的时候好像已经来不及了。

    反而是李想，在这方面做的比大家都好。

    李想看了看她：“生活方式是自己选的，你才26岁而已，你可以有选择，还能抓住青春的尾巴。”

    汤可点点头，懂都懂，只是做起来不容易:“等我缓过来再说吧。”

    先不急！缓缓再说！

    其实汤可就想逃离那个全是亲戚朋友的环境，在哪里对她来说都无所谓，就是不愿意再待在老家。

    总感觉在家这段时间，走到哪里都有人指指点点，就像是她犯了什么十恶不赦的大罪一样。

    她只是做了个应该做的选择，她自己的人生，为什么不能做选择？

    “没问题，想去哪里我陪你去，反正这段时间我也不忙！”李想回答。

    就是嘀嘀嘀响的微信有点出戏……

    “你撒谎的时候能不能盖着点手机，你那一堆信息我都看着了，你忙你的别管我，我又不是什么小孩子了。”

    汤可早就看到了，李想的手机信息，都是一大堆工作问题。

    显然她来接自己，都是推了一大堆工作。

    李想：“……”

    “你是怎么想的？”李想问道！

    李想想知道汤可的打算，看看有什么能帮她的。

    汤可想了想：“大概就是像个普通打工人一样，早出晚归，自己做点吃的，自己买菜，自己租房子，体验一下曾经最讨厌的日子吧。”

    现在变成向往的日子了，讨厌也转移了方向。

    李想明白了！

    “那你就住我哪里吧，工作慢慢找，菜市场就在旁边，柴米油盐都有，等你玩够了，再去找工作，附近不远都是大大小小的写字楼，公司多得很。”

    “那你呢？住哪里？”她不想给李想添太多麻烦，而且她也不是完全没有积蓄。

    李想看了看她，笑着说道：“我！好歹是在深市混了这么久，你还担心我没有地方住吗？”

    “行！”汤可点点头：“其实现在感觉还挺轻松的，卸下了所有责任和压力以后，得失参半吧，不过我给你当反面教材了！”

    就像是巨大的石头一样，放下以后，就感觉把原本弯下的腰直起来了。

    所以有时候，她自己都不知道这是好消息还是坏消息。

    “爱情没有教程，生活没有教材，日子也没有教案，你做了你认为对的选择，那就不要去考虑那么多。”李想回答。

    “干了这碗鸡汤，我还是那个汤可！”

    一路聊着天到家，李想把车停到家门口，把汤可带到家里。

    “你这好长时间没有回来住了吧？”汤可一语中的，一段时间没有回来，感觉有点冷冷清清的。

    李想：“……”

    “在你男朋友哪里？”

    李想点点头！

    “你有地方住就行，我先霸占一段时间，不过房租费我自己交，不然我就重新租房子！”汤可说道。

    李想点点头，搂着她肩膀：“李总不差这点钱，懂吧？”

    “李总还喜欢那么吹牛币！”汤可回答：“前段时间还在说穷的吃不起饭。”

    李想：“……”

    铃铃铃铃铃铃……

    李想电话又响起来了。

    “你这一会一个电话的，你先去忙你的，晚上一起吃饭！”汤可知道李想忙。

    “家里你自己收拾一下，这是钥匙，公司有点事情，我弄好了就回来。”李想急匆匆的离开。

    看着李想忙忙碌碌的离开，汤可笑了笑：“真好……”

    …………

    李想脚不沾地的回到公司忙了几个小时，回到家，汤可已经在厨房做饭了。

    “贤惠啊！我要是个男的，我一定娶你！”李想说道。

    “可惜了，这辈子没机会了，下辈子吧，收拾一下准备吃饭了！”

    吃饭的时候，李想和她聊了很多，仿佛回到了她还没有结婚之前的时候，那个想聊什么就聊什么的日子。

    “你这也该拿下了，早点动手，丰衣足食！”谈到叶修，汤可建议道。

    “我在研究！”

    “这得两个人研究才行，你一个人能研究出个鬼，总之那还是很……不错的！”

    “你那时候就满脑子都是这些事情？”

    李想觉得这这是除了工作，生活的一部分，也不是全部，哪会有那么大的*瘾？

    汤可点点头：“有一段时间一直是这样，就是最开始的时候！然后爷*们扛*不住了。”

    李想：“……”

    “你这花也不好浇啊！”

    “说的你自己好浇一样，到时候你就知道你自己是仙人掌了！应该是*盗*洞！”

    聊了一个多小时，汤可看了看时间：“你是在这里？还是回你爷们哪里……看你这重*色！轻友的样子，就知道答案了，赶紧滚吧。”

    李想走了，汤可倒是很羡慕她，现在的李想，有着爱情最初的状态。

    黏……

    家里的叶修收到了李想的信息。

    【我把房子给我闺蜜先住着，这段时间在你那里蹭房间，马上到家。】

    叶修:

    嘿嘿……我突然有个主意……

