
池中的南宫芙蓉，手骨断裂的刺痛不断传来，痛得她近乎要昏厥。

但听到老夫人下了死令，大喜，纵是死，她也要把敌人弄死。

老夫人的死令一下，护卫们知道，眼下，不死你死就我亡。

护卫们赶紧将南宫芙蓉给送上池岸边，他们也快速的爬上了岸，眼露杀气。

南宫月落的右手鲜血依旧流着，手上的痛不如此刻的心冷，此时犹如尊贵的王者站在池边，满眼的讥嘲，鄙夷，好似，万物都在她脚下般，睥睨一切。

护卫们交换一个眼神，为首的护卫挥手道：“上……”

一声令下，在场的护卫们毫不犹豫的上前。

南宫月落静静地站着，纹丝不动，然而红唇漾开的弧度越来越深，美眸中的笑意也越来越浓，只是周遭的气压好似一张密不透风的大网一般，让护卫们越逼近，呼吸越困难，甚至令人窒息。

心中虽恐怖，可眼下，毫无退路，不杀也得杀，手中的刀子在暖阳下泛冰冷的寒芒，透着碜人的杀气。

此时，那么多冰冷的刀子指着她，围观的丫鬟婆子们看得都心惊胆战的，腿肚儿打软，但南宫月落就好似不知道危险逼近一般。

此刻南宫月落的脑海里，昔日这些人护卫们欺凌原主的画面一个个闪过，让她周身的寒意也越来越浓烈。

这些大男人，欺负一个瘦弱女子毫不手软。

南宫月落笑意越来越深，但是那笑意根本不达眼底。

眼看着护卫们手中冰冷的刀子就要无情的砍向南宫月落的时候，杀猪般的痛叫声再度响起。

“啊！”为首的护卫手吃痛，手中的刀子已经落到了南宫月落的手中。

南宫月落脸上的笑意更灿烂了，那笑得人畜无害。

随即冰冷的刀子轻轻的一下一下拍打在手上，那样儿就好似一个无知的小女孩在玩危险的刀具，让人想要对她说：“小姑娘，小心，刀剑无眼，会伤着你。”

“你们愣着干什么！快，快杀死这个贱人。不然死得可是你们……”南宫芙蓉呲牙咧嘴怒声道，心中眼中满是嗜骨的恨意。

南宫芙蓉想着近日所受得种种，恨不得亲自上前去掐死南宫月落。

南宫芙蓉忍着刺骨的痛，双手抱胸遮挡住胸前的春光，狠狠地磨牙，牙齿股咬得咯吱咯吱作响。

南宫芙蓉双眸喷着毒芒，犹如三伏天蛰伏的毒蛇。

南宫月落手中冰冷的刀子继续轻轻地拍打着，一下又一下，美眸含笑扫了南宫芙蓉一眼。

那一眼满是鄙夷，讥嘲。

“不然死得可是你们……”南宫芙蓉的这一句话在护卫们的脑海里汹涌的回荡着。

“大小姐，今日不是你死就是我亡，怪不得小的几个心狠手辣了。”后面几个护卫继续举刀朝南宫月落砍去。

“对……杀了这个贱人……快……给本小姐将她千刀万剐……”南宫芙蓉看着那冰冷的刀子就要落到南宫月落的头上。

快了……快了……只要一刀子下去，南宫月落这个贱人就可以死了，一切都可以解决了。

就是一边刚爬上岸的南宫千瑶也是提着一颗心，她看着护卫们举刀毫不留情的朝着南宫月落劈下去，内心里也是狂喜的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614680"  chaptername="第213章">加入书签</a>
</div>
