    “叶凡，我要吃回锅肉，但我不要辣。”

    “上次小龙虾辣死我了，我要吃点清淡的。”

    当叶凡洗完澡换了一身衣服在厨房忙碌时，唐若雪靠在门框上向叶凡嘟囔着想吃的东西。

    叶凡没好气地回应：“你大爷，吃个回锅肉还不要辣，要不要这么矫情？”

    唐若雪双手抱在胸前：“你可以不做，反正饿的是两个。”

    “行，行，我给你做蒜苗回锅肉。”

    叶凡突然发现，在唐家一年，被林秋玲百般刁难练出来的厨艺，还是很有好处的，起码懂得怎么应变。

    他按照唐若雪要求做了一个不辣回锅肉，接着又做了三菜一汤，最后把中午的剩饭热了一下。

    在卫宫，无论是赵明月、叶天赐还是唐若雪，几乎不吃米饭，基本是叶凡解决。

    所以他习惯把剩饭吃完。

    很快，四菜一汤上桌，叶凡还盛了两碗米饭。

    “回锅肉不辣会好吃吗？”

    坐在餐桌旁边，唐若雪一如既往‘刁难’着叶凡：“不好吃，我可要叫烧烤，你不准拦我。”

    “你口味重想吃烧烤就直说，搞一个不辣的回锅肉刁难我干啥？”

    叶凡一眼看穿女人心思：“你不吃，我吃。”

    唐若雪低头吃了一口回锅肉，咬下去顿时愣了，她本以为很难吃，谁知好吃的不得了。

    她有些意外，有些惊喜，没想到这混蛋厨艺越来越好了，这几乎是她长这么大，吃过的最好回锅肉了。

    她拿着筷子，大口大口吃起来，平时只吃小半碗白粥的她，很快就把一碗米饭吃完。

    而且还意犹未尽。

    唐若雪一边夹着回锅肉，一边看着叶凡米饭。

    “不够吃吗？”

    叶凡看着吃个碗朝天的女人：

    “回锅肉跟米饭是绝配，可惜今晚只有两碗饭，要不我这碗给你吃？”

    他寻思以后多做点回锅肉，这样唐若雪就会多吃米饭，让自己和胎儿更健康。

    “真是好男人！”

    叶凡原本以为，以唐若雪的性子肯定不屑，毕竟他都吃了三口米饭，谁知唐若雪毫不客气把他米饭夺了过去。

    然后，她夹起回锅肉大口大口吃起来。

    叶凡当场愣在那里，筷子停在半空，良久喊道：“喂，我吃过的，我吃过的……”

    唐若雪往嘴里狠狠送了一口米饭：“谁叫你那么懒不煮米饭？”

    叶凡哭笑不得……

    “叮——”

    就在这时，叶凡的新手机微微震动，一个电话涌入了进来。

    他瞄了一眼，宋红颜！

    叶凡嘴角牵动了一下，放下筷子，一边拿起手机接听，一边向外面走去：

    “颜姐，晚上好……”

    声音如春风一样轻和，一样温柔，一样情意满满……

    唐若雪见状动作一滞，嘴里回锅肉瞬间无味……

    “叶凡，听说乌衣巷对你下手？”

    门口，叶凡耳边传来宋红颜关怀焦急的声音：“你有没有受伤啊？”

    遇袭一事，叶凡为了避免身边人担心，就把经过简述一番发给了叶镇东他们。

    宋红颜也就知晓。

    “颜姐放心，我没事，好得很。”

    叶凡也没有半点隐瞒：“没错，是乌衣巷对我下手了，还是辰龙亲自来袭击我。”

    “看他样子，估计是替唐门报复。”

    “有人在美钞模板做了手脚，通过我的手转到帝豪银行手里，帝豪银行又跟唐门有牵扯。”

    “这块模板最终到了唐平凡手里。”

    “我不知道究竟发生了什么事，但我知道唐平凡肯定遭受重创，让唐门失去理智报复算计的人。”

    他对宋红颜绝对信任：“我替人背锅了。”

    “唐平凡让乌衣巷报复你？”

    宋红颜闻言先是一怔，随后语气不受控制的尖锐：

    “唐平凡要杀你？他怎么敢杀你？”

    她的声音带着一股怒意：“动我男人，他是不是脑子进水了？”

    叶凡微微一愣，苦笑一声：

    “他估计认定我在模板做手脚，现在栽了跟斗，怒急攻心就想要我命了。”

    “如果我估计不错的话，他很大概率是中毒，因为我实在想象不到模板能蕴含其它杀招。”

    “东叔今天也跟我通了电话，说唐门内部好像出事了，但暂时打听不出来。”

    “从辰龙态势上判断，如不是唐门失去理智要他动手，他估计不会这么快跟我为敌。”

    “在我原本推算中，辰龙起码还要半年才会跟我撕破脸皮不死不休。”

    他补充一句：“不过没关系，等我缓几天，我再找辰龙和唐门算账。”

    他刚才洗完澡时，还把辰龙图像画了出来，交给卫红朝他们通缉，就跟上次通缉熊天骏一样。

    宋红颜斩钉截铁开口：“叶凡，这事交给我来查，我一定给你一个交待。”

    叶凡一怔：“这是乌衣巷和唐门的幺蛾子，你给我什么交待？”

    宋红颜没有出声，似乎在犹豫着什么。

    叶凡一笑：“颜姐，放心吧，我能照顾好自己，你也照顾好茜茜和自己。”

    “叶凡，这件事如果是唐平凡做的，我一定给你一个交待。”

    宋红颜又果断地重复了一句，随后就啪一声挂掉了电话。

    叶凡微微呆愣，一时不明白宋红颜对唐平凡怎么这么大怨气？

    寻思片刻，叶凡没有找到答案，就转身回饭厅吃饭。

    他回到餐桌，却发现唐若雪已经吃完，不过还剩下半碗米饭给自己。

    叶凡拿起筷子扫干净餐桌的饭菜，洗完碗筷后又给唐若雪把脉了一番。

    他确认胎儿平安没事，就让她去早点洗澡睡觉。

    唐若雪很顺从地听从叶凡吩咐。

    只是女人睡得不怎么踏实，不时的翻身，不时的喘息，显得很是焦躁。

    叶凡看到她这个样子就索性钻进了被窝里，撑着头部，哄孩子一样，时不时轻拍几下她背部。

    然后，他还用手指给唐若雪脑袋轻轻按摩。

    这样的安抚，好像很有效果，唐若雪折腾了一会，就抱着他的腰睡了进去。

    女人脸上的烦躁也渐渐平和和淡然。

    叶凡呼出一口长气，轻轻一抚女人的秀发，眼里有着说不出的疼惜。

    “叶凡，我可不可以不要孩子……”

    突然，睡梦中的唐若雪梦呓一句：

    “我不想要这个孩子！”

    叶凡身躯一僵，掩饰不住震惊，低头一看，却见女人眼角隐隐有着泪痕……

