    明末乞丐皇帝正文卷第134章巡抚攻城这一仗，让秦宇更加肯定野战不能随便乱打，尤其是兵马越多越要谨慎。

    　　也终于明白，当初在汉江对岸时，八大王的那四万多大军是如何垮塌的了。

    　　与其说是被左良玉大军杀败的，还不如说是被左良玉的家丁杀败的。

    　　空地上。

    　　饱饱的吃过一顿早饭后，近五千俘虏就都被解开了绳索，围着中间的高台，人挨人的蹲着。

    　　这场景，不知道的，还以为是丐帮正在举行大会。

    　　五千人几乎个个与叫花子无异，烂到这种地步的军队，从古至今，恐怕也就明末的卫所兵了。

    　　“都认得我是谁吗？”

    　　台下的一众军户们，都不由的抬头望向了台上，只见一名身披红色斗篷，腰挎宝刀的少年威风八面的站在那里。

    　　那穿着打扮，那气势，必定就是那传说，喜吃小儿血肉的贼头小华王。

    　　纷纷开始小声的议论，好半晌，一名高大汉子，才大着胆子站起来回答道：“你就是那小华王？”

    　　“蹲下！”边上负责维持秩序的少年，却立即就将火铳对准了他喝道。

    　　秦宇却是摆了摆手，冲着那名汉子点点头：“不错，老子正是华王秦宇，我手下不少兄弟也是军户出身，都是被那些武官欺压的活不下去了，才跟着老子一起造反，所以我才没有杀你们，你叫什么名字？”

    　　心里也是暗暗乍舌，明末当真是没有最烂，只有更烂的军队。

    　　相比起八大王的乌合之众，他们要算是精锐了，而和这帮家伙一比，八大王的那些人马绝对要算是强军。

    　　“回小大王，俺姓张，今后愿意跟着小大王干，只要给口吃的就行。”

    　　大汉一抱拳，十分的光棍。

    　　“只要有饭吃，我也愿意跟着小大王干。”

    　　“我们也愿意…”

    　　有人带头，接二连三就有十几人站起来叫道，最后五千人几乎都站了起来。

    　　“好，大家愿意加入我义军，本大王自然欢迎，都先蹲下来，别急…”

    　　秦宇双手向下压了压，心里有些无语。

    　　他这诉苦大会可都还未开始呢，这帮家伙竟然就争先恐后的愿意跟着他干，实在有些出乎所料。

    　　碰！

    　　最后秦铁放了一枪，场中才安静下来，军户们又纷纷蹲了下去。

    　　虽然这些人都愿意加入，但秦宇还是决定搞一搞那诉苦大会。

    　　结果，当十几名军户先后上台讲述后，五千多人都是嚎啕大哭。

    　　简直没有最惨，只有更惨。

    　　秦宇也总算明白，这帮家伙为何这般光棍，愿意跟着自己造反了。

    　　若不是顾及家中的亲人和族人，他们怕不是早就反了，能逃的都逃了，没有逃的也都快忍耐到极限了。

    　　现在吃了败仗被抓住，几乎没人再愿意回去过那种猪狗不如的日子。

    　　反正武官们也不知道他们是战死，还是从贼了，最后都只会算他们战死，只要换个名字，鬼还认得他们。

    　　当然。

    　　秦宇也不是什么人都要。

    　　虽然不会赶他们回去，但也是要甄别一下，谁能提刀打仗，谁该刷马做饭。

    　　首先将匠户先挑出来，可惜，木匠一抓一大把，其他匠人也有许多，唯独没有铁匠。

    　　足足将两千多名年纪大的人挑了出来，一个个看起来起码有五六十岁了，可一问才知道，最大的也不超过四十。

    　　而这些人或多或少都会些手艺，比如木匠，篾匠，泥瓦匠之类的。

    　　剩下的三千人，其中有六百多十八九岁的小伙子，家中几乎都有两兄弟或者三兄弟，甚至更多。

    　　这些人秦宇准备全部补充入自己的亲卫队，今后让秦铁带领，五十名老少年充当各级军官。

    　　尽然一个个饿得骨瘦如柴，面黄肌瘦，现在看不得，但只要好好将养一阵，相信绝对会个个变得龙精虎猛。

    　　最后两千多名大汉，则是打算将他们和牛队虎队进行混编后，分成三个营。

    　　毕竟牛队和虎队都是以村为单位，容易拉帮结伙，是时候打乱重新整编了。

    　　而且他还打算从军户中挑选一人出来作为营统领，平衡一下。

    　　收服了这些军户后，秦宇这才准备攻城。

    　　……

    　　“大人，快看，贼军推的那是什么？”

    　　“应该是攻城器械之类。”

    　　“我说的是中间那辆大车，上面好像坐着一个人。”

    　　城头上，一众士绅看着缓缓压进的反贼，心都提了起来，一名员外，却是突然指着一辆独轮车道。

    　　“这…怎么看着像是巡抚大人？”

    　　“这帮反贼太无耻了，竟然押着巡抚大人来攻城，这可如何是好呀？”

    　　待看清车上绑着的人是谁后，一众士绅都是急的直跳脚。

    　　守城的家丁和捕快，同样面面相觑，不知待会儿该不该下手，只得都望向了全知县。

    　　全知县脸皮一阵抽搐，一咬牙暴喝道：“胡说八道，巡抚大人怎么可能落入贼手？尔等定是眼睛看花了，此乃反贼奸计，欲乱我军心，不必理会。”

    　　“对对对！”

    　　“知县大人英明。”

    　　一众士绅也都反应了过来，赶忙点头附和。

    　　而此刻，好整以暇，威严十足坐在架子上的戴东旻，却看着离城墙越来越近，面如死灰。

    　　“攻！”

    　　其余的木架子推进到三十步后都停了下来，少年们纷纷举枪，唯独那辆独轮车，依然在向前推，一众好汉扛着梯子，举着盾牌跟在后面。

    　　“大人怎么办？”

    　　这么近的距离，除非将眼珠子抠出来，否则不可能分不清那是不是巡抚大人，一众家丁捕快，抬着滚木雷石，都有些迟疑不定。

    　　全知县也是大骂这帮反贼无耻，若巡抚大人蓬头垢面，也就装作不认识算了。

    　　可反贼不但在独轮车上钉了一张太师椅，让巡抚大人正儿八经的坐着，一张脸还对着墙头，洗得白白净净，连头发都打理过。

    　　“杀呀！”

    　　在推到墙根下后，一众好汉见墙上，果然没有扔石块木头下来，纷纷将梯子搭在墙头，呐喊着向上攀爬。

    　　“快给本官砸…”

    　　全知县顿时咬牙道，家丁们也再无顾虑，纷纷将滚木雷石推了下去，不过还是下意识的避过了戴东旻。

    　　砰砰砰…

    　　后方架子上的少年，也赶忙举枪射击掩护，打的士绅们纷纷蹲在墙垛后指挥。

    　　		

