
　　一滴滴淡绿色的液体从地底渗出，让此刻精灵族的人都激动了起来。

　　他们已经接近百年没有见过生命之泉了，没想到此刻居然还能看到。

　　但是希姿梅尔此刻看着圣湖，脸上的表情有些凝重。

　　为什么这个生命之泉的颜色这么浓郁？

　　“还有一道诅咒，先不要靠近！”

　　谭姜远急忙和想要靠近圣湖的精灵族人说道。

　　柳沐沐缓缓地使用了净化，以她为圆心，周围的生命之泉颜色开始变淡。

　　颜色变得干净透亮，湖水也开始慢慢多了起来。

　　希姿梅尔此刻眼泪都快要掉下来了，生命之泉是精灵族赖以生存的关键。

　　她那时从来都没有想过，这圣泉居然还有恢复的一天。天籁小说网

　　可就在这时，一道淡淡的黑芒从圣湖内飞出。

　　它的颜色极其淡，如果不仔细看根本看不到。

　　嗤——

　　黑芒化为一支黑色的箭矢，径直插入了正在施法的柳沐沐的胸膛。

　　-60000

　　箭矢从她的身体穿透而过，直接将她的血条清空。

　　“雾草！”

　　通过谭姜远视角，齐风看到柳沐沐缓缓倒下的样子。

　　虽然玩家死亡之后还是会复活的，但是那一刻，齐风感觉自己仿佛是失去了柳沐沐一样。

　　齐风承认，他怒了。

　　两个史诗级的精灵守卫急忙来到了希姿梅尔的面前，担心有刺客偷袭。

　　要不是柳沐沐的尸体还没有刷新，刚才众人可能都以为什么都没有发生过一样。

　　谭姜远的身体开始颤抖，虽然远在千里之外，但是他仍然能够感受到主宰的怒火。

　　虫族主宰是整个虫群的大脑，理论上已经无限接近于神，早就抛弃了情绪。

　　齐风说到底还不是彻底的主宰，没有感情他还做不到。

　　可是希姿梅尔担心的不是这个，现在唯一的光辉牧师死了，还没有净化完的圣湖怎么办？

　　在她们的认知中，人死了就真的死了。

　　“人族的勇士，这......您还可以再找一个光辉牧师吗？”

　　希姿梅尔担心精灵族的圣湖不能彻底净化完毕，低声问道。

　　“你们精灵族是不是想被灭族？”

　　谭姜远还没说话，旁边的变形虫已经开始说话了。

　　“你！”

　　希姿梅尔震惊地看着那个人族侍从，不知道他是不是疯了。

　　“人族的朋友，你这样侮辱我们，别怪我们不客气！”

　　希姿梅尔看向谭姜远，希望谭姜远来处理这件事。

　　谭姜远什么话都没说，只是缓缓地后退了一步。

　　他退到了齐风的背后，低头缄默不语。

　　齐风从地上抱起柳沐沐，玩家会在墓地复活，尸体2个小时之后会自动刷新。

　　齐风将柳沐沐交给另一只变形虫，而后缓缓向着希姿梅尔走去。

　　“精灵族，你们很不错......”

　　“从刚开始就隐瞒地底的东西.....”

　　“你是把我当傻子吗，你身边这么多高手，你说你不知道底下被封印了......”

　　齐风周身充斥着高强度的低气压，所有在场的虫族都跪伏在地。

　　甚至包括谭姜远，人族这次来的队伍有接近一半都是虫族。

　　“你不是人类，你是什么？”

　　就在这时，一个精灵祭祀忽然说道。

　　“我的确不是人类！”

　　变形虫的面庞开始扭曲，只是片刻就变成了齐风的模样。

　　在场的精灵都觉得莫名惊悚，这根本不是人类能做到的。

　　“告诉我，底下的东西是什么，我饶你们精灵族一条狗命！”

　　“你在挑衅精灵帝国的威严！”

　　希姿梅尔彻底被齐风激怒了，她能看出来。

　　就算是齐风变成他以前的样子，实力依旧很低。

　　齐风冷冷地盯着她，这是齐风第一次生气。

　　如果这是现实，他连阻止的机会都没有。

　　“出来吧，我的虫群！”

　　齐风发出一声撕心裂肺地咆哮。

　　只是一声令下，地面就开始颤抖了起来。

　　精灵帝国和人类帝国不一样，没有很难开凿的阵法和石板路。

　　精灵帝国的一切都保持着原生态，就连地面都是泥土的。

　　精灵族地史诗级BOSS当即出手，一道冰柱插入了变形虫的胸膛。

　　变形虫缓缓倒下，身体流淌出来了绿色的液体。

　　而后变形虫的身体开始萎缩，变成了一只巨大的透明扁平虫子。

　　齐风不屑的一笑，周围所有的变形虫全都变成了他的模样，一模一样。

　　场面瞬间变得十分诡异。

　　“我倒是想看看，你能杀死几个我！”

　　地面开始龟裂，而后精灵族迎来了这辈子见过的最恐怖的景象。

　　密密麻麻的虫子从地底涌出，而且地面不断出现巨大的裂缝。

　　每道裂缝里都会钻出无数的虫族，空中全是密密麻麻的飞龙和镰刀螳螂。

　　几乎只是瞬息，整个精灵族被齐风彻底围拢。

　　精灵族的人是相当少的，只有两个分支，分别是暗精灵和精灵两支。

　　精灵族的领地也不像人类那样有数百个之多，精灵族总共也就一个城池而已。

　　齐风一怒之下，彻底将精灵族的整个城池包围。

　　希姿梅尔看着齐风，脸色阴晴不定。

　　“我原本没想把你们赶尽杀绝，只不过是需要一些生命之泉而已！”

　　“你当初的欺瞒，我也没有和你计较！”

　　“我不知道你是什么目的，但是既然你敢让她受到伤害，你就要付出代价！”

　　雷兽发出了刺耳的咆哮声，周围的一起都随之震颤。

　　“卑微的魔兽领主，让你的军队退出精灵之城，我们没有邀请你！”

　　希姿梅尔冷漠地看着齐风，试图挽回自己作为女王的尊严。

　　齐风怒极反笑，手掌一挥。

　　“那你就好好来欣赏一下，你们精灵族的末日吧！”

　　齐风的话音刚落，精灵之城各地的上空都出现了一个像是章鱼的巨大飞行怪物。

　　而后，它们开始向地面喷射出了几只小虫子。

　　这些小虫子甲壳并不厚，看起来似乎是没什么威胁。

　　但也只是看起来而已。

　　这些虫子不论是被击杀，还是附着在某些建筑物上就会开始迅速膨胀。

　　直到膨胀到极限，肉嘟嘟的身躯瞬间爆开。

　　足足500只自爆刺虫在精灵之城里燃起了死亡的礼花。

　　它们的自爆不可阻止，哪怕是死亡也不能阻止它们的自我毁灭。

　　几乎一只自爆刺虫的爆炸就可以带走数十名精灵，就刚刚这阵爆炸足足死了5000多只精灵。

　　哪怕是在爆炸旁边幸存下来的精灵也遭受到了腐蚀和中毒的双重伤害。

　　齐风咧了咧嘴，哪怕精灵族的人数再少也是足足30万大军啊。

　　可而自己才5万军队该怎么办。

　　齐风通过苍月询问虫族营地里还有多少幼虫，苍月回复他还有2万条。

　　“全部给我制造成自爆刺虫！”

　　齐风今天要和精灵族核平共处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第69章 核平共处免费阅读。https://www.23sk.com 