    通州的战事一起，第一时间传到了孙承宗的耳朵里，他立刻放下手头所有的工作，带着十八轻骑，不顾年迈体弱，紧急进京，面见崇祯。

    当崇祯在为赵兴阵斩了多尔衮而欢喜鼓舞的时候，突然听说赵兴被建奴包围在了通州，当时大惊失色。

    这倒不是崇祯真的从内心担心赵兴的生死，这还是政治需要。

    赵兴刚刚阵斩了多尔衮，结果转眼间就被女真人给宰了，这一出一进，岂不是扯平啦。尤其这刚刚树立起来的国家柱石，抗金的英雄榜样转眼就被杀，这对整个大明的军心民心士气，将是一个巨大的打击。哪怕过两年你再死呢，但现在你绝对不能死。最少的等抗金结束，最少再给我划拉几年的银子啊。培养一个这么忠心且能的孤臣，我容易吗我。

    文华殿召集群臣，议题是如何救援赵兴，但群臣却亢奋的谈论起了战后的功过奖赏，绕来绕去的，却怎么也不说救援赵兴的问题。

    为此，崇祯也几次敲桌子，将跑题儿的会议拉回正题来，但无论他如何努力，最终都依旧是跑到大臣们自己的功劳上去，为此争论不休，而且再次出现了撸胳膊挽袖子，要大大出手的局面。

    最终崇祯皇帝，只能是长叹一声，无力的靠在椅子背上，闭上眼睛，开始自己琢磨这事该怎么办。

    当自己的后背，想要靠到椅子背上的时候，他感觉到没靠到，而想要伸手扶住左右的时候，他又没够到。

    睁开眼睛，又观察了一下，他猛然间才感觉到，自己这把已经坐了三年的椅子，竟然是如此的大，大到让自己无所依靠，大到让自己左右不能依托。

    而扭头看了下这把椅子的后背和下面，他又发现，那九尾团龙虽然是气势汹汹，确又嶙峋不平，只要自己靠过去，会刺痛自己的背，而现在屁股底下，竟然又有了如坐针毡的感觉。

    在一群大臣吵吵嚷嚷之中，崇祯开始百无聊赖的研究这把椅子，这把被天下人惦记的椅子，经过耐心仔细的研究之后，他终于发现，感情坐在这把椅子上的人，并不很舒服。不是不很舒服，而是相当的难受，难受到了如芒在背，如坐针毡。

    这时候，崇祯忽然间顿悟了，感情当初设计这把椅子的大明太祖，竟然是如此的良苦用心。

    大臣们依旧在争吵，崇祯就跑题到开始陷入深深的研究椅子的问题里。

    情况就这样蔓延着，从日出开始，一直到太阳慢慢地西斜，陷入研究椅子的崇祯突然间感觉到有什么地方不对，茫然地抬起头，发现所有的大臣都看向自己。

    崇祯了然，端正了自己的身子，咳嗽了一声：“大家都吵饿了吧？是不是想让朕给你们提供晚饭？”

    这样直白的询问，当时让所有的大臣们感觉到尴尬，但随着尴尬的，却是肚子不争气的响应，咕噜噜声，就响遍了整个大殿。

    崇祯无可奈何的一笑：“现在大家争论到了哪个话题上了？能不能告诉我？你们现在争论到的这个话题，和救援赵兴这个国家柱石有没有关系？”

    首辅黄爌站出来，刚要张嘴。

    浑身无力的崇祯就摇摇手：“算了算了，我已经习惯了。”然后用手无力的拄着自己的额头：“我也不想和你们说了，说了也没用。今天朕不管饭，因为我的饭，还要给那些有用人的吃，你们算了吧。大家散了，大家散了吧。”然后站起来，却是身体一晃，王承恩赶紧扒了开方天化，搀扶住这个年轻，向已经显得满身疲惫的皇上，小心的禀报：“后面白饭馒头，还有皇上爱吃的咸菜。”

    这话虽然小声，但就如图惊雷一般在大殿里滚滚回荡。

    崇祯看了一眼满殿的群臣，却发现每一个大臣的脸上，竟然没有一丝羞愧。

    “走吧。”崇祯无力的吩咐。这时候，他的手死死地抓着王承恩的手，因为他需要找个依靠。

    “国家危亡危在旦夕，你们竟然谈到了一个马夫和小妾的苟且事，难道你们这些所谓的国家栋梁，就是在这文华殿里谈论这些吗？”随着一声底气十足的大吼，大殿内所有的人都惊呆了，扭头看去的时候，却是风尘仆仆的孙承宗，正怒气冲冲的大步而进。

    看到孙承宗进来，崇祯全身的力气好像突然间彻底消失，一屁股坐回到了那个龙椅上，眼泪差一点流出来，嘴唇哆嗦着，好半天才说出：“孙师傅，您老总算是回来了。”

    孙承宗大步上前，轰然跪倒：“老臣孙承宗，叩见皇上。”

    艰难的站起来，扶着桌案，崇祯对孙师傅抬起手：“孙师傅请起。”然后顿了一下：“大伴，给孙师傅搬把椅子，上一盏热茶。”

    这是大明没有的恩待，但孙承宗没有就坐，只是接过茶水，一口喝干，然后将茶杯交还给王承恩，直接对着崇祯，也是对着滿殿的群臣大声道：“赵兴被围通州，皇太极是动了全力的，他已经将几乎全部的兵力，都集中在了要歼灭赵兴的战场。那么，我们大明反击的时候，到啦，歼灭入寇的建奴，一雪我大明百年耻辱的时候到啦。”

    随着他这样励志的高呼，整个朝堂总算是回到了正题。

    崇祯听到这话，就好像所有的力气突然间再次回到身上，他豁然起身，双手撑住桌子，浑身轻轻发抖的询问：“师傅何以有此言？”

    这时候孙承宗已经没有了君臣的等级之分，神情万分郑重的扭头询问：“满贵大人可在？”

    满桂赶紧站出来施礼：“属下在。”

    孙承宗不论他的自称，而是直接询问：“你奉皇上旨意，在勤王军里挑选勇士，现在准备的如何？”

    满桂犹豫，但还是回答：“精挑细选出3万。”

    “可能战？”

    “能战者2万。”

    孙承宗立刻转头：“小国公。”

    张之及立刻站出来：“孙师傅。”

    “你的京营能战者多少？”然后盯住他：“我是说，能野战者。”

    张之及毫不犹豫的回答：“京城守卫，不敢懈怠，但我属下王大壮等一万，野战敢死。”

    孙承宗满意点头：“现在，我就当着皇上和内阁的面，我兵部调兵。明日，满桂和张之及合兵三万，突袭兵力空虚的皇太极老巢南苑。必须一战成功，若失败，斩杀所有领军将领。”然后须发张扬的看着崇祯和首辅黄爌。

    阁员周庭儒站出来，想要反驳。

    孙承宗大吼一声：“滚开。”

    周庭儒立刻在这个宿老面前闭嘴。

    崇祯当下决定：“一切以兵部尚书孙师傅决断。”

    黄爌也表态：“兵马调度，当以孙师傅为准。”

    孙承宗立刻接口：“调城外全部勤王兵移营，压迫通州，我调度祖大寿、尤世禄等攻滦州，王维城等攻迁安，史可法攻永平，谢尚政夹击遵化，全军齐出，请批示。”

    崇祯当场点头，黄爌立刻书写公文。

    孙承宗一把扯过黄爌手中的公文：“诸位继续扯皮，我走了。”然后带着殿上的满桂张之及，直接大步而去。

    面对来去匆匆的孙承宗等三人，崇祯不由自主的感叹：“国家为难见忠臣，真国士也。”

