    

    一时间，屋子里几个人的视线，全落到了西法的身上。

    林恩颇感兴趣地问：“你的办法是？”

    呵呵，梦境占卜，只要有占卜对象的物品，我就可以借助‘午夜梦境’，获得一定启示。

    除非那位先生倒霉到招惹了邪神，或者其它高位格的事物，否则，我应该可以知道他现在的位置。

    西法拿起了那几张画纸，微笑道：“这是商业机密，林恩先生。”

    然后对克伦威尔说：“我需要一个安静，不被打扰的房间。”

    仲裁人站起来：“跟我来。”

    西法来到他的书房里，克伦威尔关上门后，房间里就剩下西法一个人。

    西法在单人沙发坐下，看了眼手中的画纸，尽管这些手稿不是随身携带的那种，但那位画家先生在它们上面倾注了感情，能够和占卜目标产生联系。

    西法从旁边拿起纸和笔，写下了一段占卜语句：帕利斯顿目前的位置。

    写好之后，他把画纸和写着占卜语句的纸张叠在了一起，握在手中。

    随后，西法靠往椅背，放松身体，进入冥想状态，并默念起‘帕利斯顿目前的位置’，一遍又一遍。

    他戴在尾指上的‘午夜梦境’亮起深邃的漆黑光芒，让书房里的光线变得暗淡，仿佛黑夜提前降临了。

    在这柔和的‘夜色’里，西法睡了过去，眼前灰蒙蒙一片，不知道过了多久，他在梦中‘清醒’过来。

    随后看到一幅画面。

    这是条偏僻的巷子，在入口处有个路牌，上面写着‘破斧巷’三字。

    在巷子的深处，有一幢屋顶灰蓝的房屋，在它屋后的墙壁上，涂写着很多单词。在墙角，搁着一只盆子，地面湿漉漉的，仿佛随时有气泡冒出来。

    就在巷子的另一边，西法看到了一位男士。他很邋遢，看上去和东区随处可见的流浪汉没什么区别。

    但他正在作画，他面对着空无一人的地方，聚精会神地观察着，并挥动着他的画笔。

    那位先生有深棕色的头发，戴着一副圆框眼镜，神情看上去很认真。

    西法有留意到，他的手腕上，还戴着一串银链子，上面有星星和月亮的装饰物。

    ..........

    睁开眼睛，西法醒了过来，他走出书房，回到客厅。

    “破斧巷，帕利斯顿先生在东区的破斧巷里。”西法说出了他在梦中看到的地点。

    马术教师和医生艾伦交换了个眼色，然后说道：“你确定吗，先生？”

    西法没有回答，而是道：“深棕色头发，戴着圆框眼镜，手上有一串链子，上面有星星和月亮的装饰物。告诉我，这个人是不是帕利斯顿。”

    “如果这就是他的话，那么不会有错，他就在破斧巷。”

    塔利姆惊呼了起来：“是他，没错，这就是他！”

    “这真是太神奇了，我没有描述过帕利斯顿的长相，甚至连林恩先生我也没有说起。”

    “但您非但知道，而且还知道，帕利斯顿的手上戴着他女儿送的礼物。”

    林恩站了起来：“那我们还等什么，现在就去找这位先生吧。”

    克伦威尔阻止道：“不，我们这么多人过去的话，会引起别人怀疑的，让我和‘公爵’去就行，你们可以在这里等待。”

    塔利姆没有坚持，看了朋友一眼，点头说道：“那好吧，我们在这等。”

    西法便戴上了半高礼帽，和克伦威尔离开。

    他们走了之后，马术教师才看向林恩：“那位先生是公爵？王国授勋的爵士？”

    林恩笑起来：“并不是，我的朋友，那只是他的代号。”

    “原来如此，不过，他真是太神奇了，竟然能够知道帕利斯顿在哪，还知道他的长相。你说是吧，艾伦。”马术教师又朝医生艾伦看去。

    长相冷淡的外科医生只是‘嗯’了一声，没有出声。

    东区。

    西法两人很容易就找到了破斧巷，他们深入这条偏僻的巷子，片刻之后，西法就看到了那座屋顶灰蓝的房屋，看到屋子后墙上有许多单词，看到了这栋房屋的对面，一个男人正在作画。

    他有着深棕色的头发，戴着圆框眼镜，那拿着画笔的手上，有一条银链。

    克伦威尔走了过去，用低沉的嗓音道：“帕利斯顿先生？”

    帕利斯顿充耳不闻，迅速在画纸上涂抹着，西法走了过去，看到了画纸上有一位正在浆洗衣物的少女。

    和克伦威尔交换了一个眼神后，西法迅速眨动眼睛，开启灵视。

    他立刻看到对面屋子的墙壁附近，果然有一个少女，十五六岁的模样，扎着两根辫子，肤色苍白，眼圈较黑。

    她赤着双脚，其中一只脚的拇指上，系着一块尸体鉴别牌。

    仲裁人还想再催促帕利斯顿，这时巷口外面响起了脚步声，然后有一个声音响了起来：“你这个疯子又来了，赶紧离开，别再做这些让人害怕的事情了！”

    这是个三十多岁的女士，身材魁梧，大概因为操劳的关系，让她看上去像是一个五十来岁的人。

    她端着一个盆子，里面放满要浆洗的衣物，看到西法两人愣了下，意外地说：“你们是谁？”

    “我们是帕利斯顿先生的朋友。”西法向仲裁人打了个眼神，表示让自己的应对，他走上前去，小声地问，“请问金妮是否住在这附近？”

    “他们一家曾经住在那栋房子里。”这位女士朝那栋有灰蓝屋顶的房屋看去。

    “曾经，也就是说，他们已经搬走了？”西法也朝那栋房屋看去。

    但那位女士没有回答，她端着盆子在附近找了个位子坐下来，看样子准备浆洗衣物。

    西法见帕利斯顿一时半刻似乎是不愿离开的样子，从口袋里拿出一些零钱，大概有三四苏勒左右。他走到那个浆洗女工旁边，把那些钱塞进这位女士的口袋里。

    “女士，我是一位记者，我正在做一篇报道，你能跟我说说金妮的事吗？”

    这个浆洗女工看西法的眼神一下子就变了，不再那么冰冷和坚硬，她看向那栋房子，叹息道：“那是个好孩子，她的父亲在几年前就去世了，她的母亲患有肺病...”        

