    “云山的那些人是你杀的？”

    姜空冰寒着面孔，声音越发冰冷，如若终年不化的雪山。

    玄东坐在半空中，笑容带着讥讽之色，如同看着蝼蚁一般看着三人：“是又如何？

    就算我杀了整个位面的人，你又能奈我何？

    你我之间的差距。”

    他缓缓站起，嘴角扬起：“无法逾越，更何况在这完整规则的位面，你们在我面前就是蝼蚁！”

    轰！玄东一语落下之后，其身后顿时圣力幻化血色神链漫天飞舞！无数血红色圣雾将他淹没，令他看起来如若一尊通天血魔。

    姜空当即取出地府魔镰，现如今地府魔镰是他最大的倚仗，唯有这生死源璧诞生出来的东西才能够让他得到与圣境抗衡的力量。

    “我都说了你是蝼蚁，你以为在这里你这东西还能够对付得了我吗？

    区区一个位面的源璧诞生之物，也敢与我抗衡！”

    玄东站在天空，一手朝着姜空按下，掌心迸发出无数条血红色的神链，如同炸起一团血色狂潮！圣力太过于强大了，哪怕一缕所诞生出来的气息都压迫虚空，让姜空三人无法站稳身形。

    姜空用尽全力，挥动地府魔镰，仰天怒吼朝着玄东斩去。

    刺啦！地府魔镰扫荡出一片深渊墨色般的气劲，撕裂虚空朝着无数血色神链击去。

    砰！两股至强无比的力量一碰撞，掀起了一阵血色风暴，天地空间如同一瞬间之内被强行挤压了数倍，浩瀚如潮的力量无孔不入渗入每一个角落。

    姜空三人赶紧撑起帝力抵挡，而帝力在圣力面前显得是那般微不足道，根本无法与之抗衡！紧紧片刻时间，他们的帝力被击散，三人横飞出去。

    袁奇浑身上下圣魂之力狂暴的释放，强行稳定住靠近三人周围的爆裂性力量，将那些极具毁灭性的力量给一一平息下来。

    紫若晴双眼变成了紫瞳，她体外也开始渐渐泛动起来盈盈紫光，煞是神圣。

    这是她第一次展现出自己的圣魂，紫若晴面无表情的和姜空说道：“我的圣魂或许可以扭转局势，但是只有一击必杀的机会，你能够抓住机会将他杀死吗？”

    姜空擦掉嘴角被震出的鲜血，问道：“你的圣魂是什么？”

    “吸收破坏的力量，将之储存在我的圣魂之内而后可以将之释放出去。

    前提是在这之前你不能死，且要承受在极限的时候，让我们的力量最大化。”

    说完，紫若晴周围浮现出一团团紫气，紫气之中电光闪烁，蕴含着之前那一击所吸收的破坏力。

    化对方的力量为己用，即便只是一击，可这也足够骇人！在不知情的情况下，紫若晴的圣魂将会是一个杀手锏，且是能够瞬间扭转败局，威胁对手的终极杀手锏！“我可以尝试一下，机会只有一次。

    前面的这些大陆我也想进去看看，在这前必须要杀掉这一尊拦路虎。

    半圣杀圣境，可真是有意思的事情呢。”

    袁奇站了起来，脸上露出兴奋的表情，且浑身上下暴涨圣魂之力！他开始全力一搏了，依靠着自己的圣魂平衡那些几乎是不可能抵挡的余波攻击，将之下降到无法威胁三人的地步，而后好让紫若晴可以安心释放她的圣魂。

    “行，交给我吧。

    今日这通向神火山的路口，必须要开启！”

    姜空将体内所有力量毫不保留的全部释放而出，浑身上下如若燃起滔滔神焰，青金色的光芒涨动之中让他看上去如若一尊神祇。

    巨大的地府魔镰握在左侧，镇魔剑意握在右侧，大荒万灵鼎在其头顶上带着流火不断转动。

    “我承认你是我见过最强且最具天赋的半圣，不输于那些圣域的天骄。

    可是也止步于此了。”

    “血煞修罗！”

    刷剌剌！血色圣力自长天凝聚出一尊巨大的神像，无数血链捆绑在神像身上。

    神像顶天立地，高达千丈，发丝如若天云中垂落瀑布，双眸之中若藏无尽星海，道道神霞化匹练，煞气凝形成铠甲！其狰狞的面孔，就像是从地狱之中杀上来的恶魔，让人望而生畏，无法与之直视！“这就是圣境吗？”

    姜空眼中露出惊叹之色，也被这一幕所震撼到了，对于圣境之下的人来说，眼前的玄东，全力爆发之下，当真和神明无异！血煞修罗神像一巴掌当空按下，掀起滔天腥风，煞气滚滚如浓烟，若海啸。

    血红色大掌翻动之中若在九天震响起道道惊雷！姜空大喝一声，催动三道力量迎击上去，袁奇在一侧也是调动所有的圣魂之力与之抗衡。

    轰！巨大的碰撞声之下，两人嘴角溢血，五脏六腑剧痛，而这才堪堪挡下一击罢了！ 

