    感谢：淼淼孩子的飘红万赏！

    ……

    静月俯首，身体微颤道：“伯爷，那人小女不认识。”

    上边没有回应，静月抬头看去，就看到了一双冷冰冰的眸子。

    这是一个无情的人！

    瞬间得到答案的静月声泪俱下。

    “伯爷，小女发誓，用小女未来的儿女发誓，那人小女真的不认识。只是他说出了小女以前在金陵时的密事，然后又说只要传话之后，就再也不会来劳烦小女……”

    那双眸子依然没有温度，静月只觉得小腹有下坠感，她惶恐的道：“伯爷，小女的家产全都在城中，愿意献给伯爷。”

    “你喜欢孩子？”

    方醒终于开口了，却问了一个不相干的问题。

    “喜欢！小女最喜欢孩子，店里的伙计都知道这事。”

    静月嗅到了生机，急忙诅咒发誓自己喜欢小孩，喜欢的恨不能马上找个男人来成亲。

    “喜欢孩子这个爱好不错，要保持下去。”

    方醒摆摆手道：“你回去吧。”

    静月想起那道刀光，畏惧的道：“伯爷，小女愿意在方家庄为奴为婢，不敢再回城里了。”

    方醒摇摇头道：“那些人一次不中，必然不敢再来第二次，否则就是蠢货！明白吗？安心回去，这次本伯连家丁都不派了。”

    静月还想哀求，可方醒哪敢让她呆在家里，后院的葡萄架可是许久都未曾倒塌了。

    “去吧，不管是赵王还是晋王，他们都不会再次对你出手。”

    方醒挥手，方五进来站在静月的身边，皱眉道：“走吧。”

    没有身手好的女家丁就是不方便啊！

    这事方醒不想让邓嬷嬷插手，他担心泄密。

    方醒接下来去了柴房。

    花娘对方醒把柴房当做刑房有些不满，她认为沾染了血腥气味之后，那些柴火做出来的饭菜都不好吃。

    进了柴房，里面加上贾全带着的几名侍卫之后，显得有些拥挤。

    那个男子已经被绑在了柱子上，全身赤果果的，表情痛苦，但却没有开口。

    他的右脚脚趾甲已经被拔出了三片，方醒摇摇头道：“不是赵王就是晋王，你以为本伯会算不出是谁想干掉静月吗？”

    静月出入方家庄两次，必然已经被人盯住了。

    “赵王或是晋王担心静月会把他们的那些丑事告诉本伯，于是就派出了你，啧啧！男扮女装，你说要不要让你名副其实呢？”

    小刀把刀锋转向了男子的下身，辛老七说道：“会喷血！”

    男子的神色一松，可辛老七接着说道：“去找个盆来。”

    方醒坐在椅子上，慢悠悠的道：“传闻东南海上有一国，其国的郎中擅长把男人变成女人，本伯对那等神技惊为天人，今日就在你的身上一试，希望你能顶住，千万别怕了。”

    方醒起身道：“你们有什么想法都可以在他的身上试试，弄死无所谓。”

    方醒出去了，其实他根本就无需这个男子的口供，特别是有贾全在的情况下更是如此。

    而且这人一看就是死士，一般的刑罚根本就得不到口供。

    到了后院，土豆已经醒了，正和张淑慧和小白口齿不清的说着在胡善祥那里吃到的美食。

    “肉肉好吃……”

    “爹！爹！吃肉肉！”

    土豆的喊声吵醒了平安，他翻个身，然后看着土豆，突然嘴一扁。

    “哇……”

    孩子的哭声就代表着生机，小白急忙过去抱起平安，熟练的摸摸小屁股。

    “没尿。”

    等小白抱着平安出去把尿后，张淑慧就问了胡善祥在太孙府的情况。

    方醒懒洋洋的道：“目前只是在僵持着，太孙是个倔的，那孙氏宠爱无双，不过这段时日倒是消停了些。”

    张淑慧叹息道：“可惜了那么一个娴静的女孩子，居然陷进了女人堆里。”

    方醒笑道：“子非鱼，安知鱼之乐？她虽然不得宠爱，可目前在太孙府中的地位稳固，这也是一种活法。”

    小白抱着平安进来了，张淑慧摇摇头道：“那种日子妾身是过不来的。”

    “那咱们就过过简单的日子。”

    是男人都喜欢美女如云，可有人能清醒的知道自己需要的是什么。

    皇帝这种生物，女人对他们来说只是消遣和点缀，数量才是王道。

    张淑慧抿嘴笑道：“南边还有一个莫愁呢，夫君难道也不怜惜一二吗？”

    “夫君……”

    张淑慧一回头，看到方醒已经倒在平安的身边睡着了。

    土豆想坐在方醒的肚皮上，张淑慧警告了一下。平安摇摇晃晃的坐着，咿咿呀呀的声音就像是催眠曲，小白也靠在边上打盹。

    两个无人管的小家伙顿时就来劲了，土豆找出自己的玩具，热情的和平安一起玩，没一会儿玩具上面全是平安的口水。

    这张床榻周围都是围栏，进口被方醒的身体堵住了。

    等秦嬷嬷和邓嬷嬷进来时，就看到了三个大人在睡觉，两个孩子坐在边上玩耍的画面，不禁相对一笑，觉得岁月静好。

    ……

    方醒的岁月静好，朱瞻基却是怒火中烧，一溜烟就进了宫。

    进宫后，朱瞻基犹豫了一下，最后还是去了太子那里。

    朱高炽已经处理完了政事，正在吃着甜食，面前还有一小碗热气腾腾的杏仁牛奶。

    看到朱瞻基后，朱高炽把剩下的食物吃完，然后喝了口茶去去腻，问道：“何事这般气恼？”

    朱瞻基看了那几个太监一眼，梁中马上就挥挥手，赶走了他们。

    “父亲，有人在北边放话，引诱马贼来对付方家。”

    朱瞻基的杀气是如此的炽热，让朱高炽不习惯的道：“谁干的？”

    “不是赵王叔就是晋王。”

    啧！

    朱高炽觉得有些头痛，他捂着额头道：“方醒肯定要有动作了，会是谁？”

    ……

    睡午觉是一个奇怪的习惯，方醒从来都没有，因为会导致他晚上睡不着。

    醒来之后，两个孩子已经睡了，方醒悄然起身去了外面。

    “老爷，那家伙果真是死士，小的们什么手段都试过了，可还是没办法让他开口。”

    辛老七有些沮丧，没有口供，就无法判定背后是谁。

    而唆使马贼来对付方家就是在挑衅，不给予果断回击的话，辛老七觉得憋闷得慌。

    “贾全也不行？”

    方醒有些奇怪的问道。

    贾全号称精通刑讯之术，可今日居然栽跟斗了，很难得。

    “贾全羞愧难当，已经回了太孙府，说是要去请教一位高人。”