    伯颜双手颤抖，睁大眼睛，既像是不愿确定，又像是再三确定。

    还没等也先开口，伯颜就发出一声凄厉的哀嚎。

    也先被吓的心里一紧，刚要出口的话又被咽回肚子里了。

    他心里也打着鼓，心里蹦出个念头：难不成那具尸体……

    紧接着，伯颜什么都不顾，朝着尸体狂奔去。

    越是靠近时，伯颜这腿越是不受控制，浑身上下发着抖。

    看到那具分不出模样的焦尸时，伯颜再也坚持不住，双腿一软，瘫倒在一边。

    瘫倒在地的伯颜，几乎是一点点挪动着身子，挪到了尸体身边。

    也先还是第一次见伯颜这般模样。

    侍卫来到也先身边，小声的禀告查验结果。

    的确是一具女尸，脖子上伤口，看起来是一刀毙命。

    杀人……

    这倒没有出乎也先的预料。

    如果朱祁镇要逃，那么作为瓦剌人的海别，就是第一个要灭口的对象。

    伯颜浑身颤抖如筛糠一般，将黝黑的尸体紧紧抱在怀里，喉咙里发出悲鸣一般的声响。

    整个瓦剌都知道，伯颜都小女儿自幼都是伯颜都掌上明珠。

    伯颜更是放话，日后只有草原上真正的勇士才能娶到自己的女儿。

    可如今，自己的心头肉却变成了这般模样。

    伯颜心都要裂开了，双目赤红，好似要吃人一般，喉咙里发出恶鬼一般的低语，不断着重复着：“朱祁镇，朱祁镇，我对你这般，你怎么，你怎么敢……

    阿布的海别，阿布的海别啊……”

    紧接着，伯颜赌咒一般的发誓：“朱祁镇，我伯颜向长生天起誓，从今以后，与你势不两立，不死不休。”

    一旁的不少人为之动容。

    这种重誓，和汉魏时期指着洛水起誓可谓是有的一拼了。

    一旁的也先直直盯着伯颜。

    看着丧女之后悲痛欲绝，又发下如此重誓的伯颜，伯颜还是没有打消心底的疑惑。

    也先来到伯颜身边，一副悲痛的神情，可眼里的狡猾却是掩盖不住，不知道是来劝解还是故意拱火，甚至是试探：“你我兄弟都被朱祁镇这个狗皇帝给骗了，他从头到尾都没有一点诚意。

    朱祁镇他就是草原上没有心肺的豺狼，亏的你我兄弟对他如此这般。

    不管怎么说，都是我这个做哥哥的错，没有早日看穿，如今，白白搭上海别的性命……”

    伯颜没有理会也先的话，眼里满是怨恨。

    可怨恨之下，伯颜闪过一丝无奈。

    这种要命的时刻，伯颜发挥了平生最高的演技水平。

    与这件事相关的人，无论是缝制那飞球的人，还是送去尸体的心腹，早就被他不留痕迹的抹掉了。

    可即便如此，可伯颜很清楚，狡猾如同狐狸的也先，不会那么轻易骗过。

    这个老狐狸要是嗅出一点不对的地方……

    所以只有自己越是表现出仇恨，也先才能打消对自己的怀疑，自己才能安然无恙。

    若是被也先瞧出一点不对的地方，自己可就真的没了。

    接下来，到了考验演技的时候了。

    接下来哪怕怀里抱着个不知名，烧焦的女尸，焦尸味道冲的让他几乎呕了出来，可伯颜还是紧紧抱着，面上一副死了女儿的悲痛表情。

    这时有人来报，明军的夜不收突然有了动静，不断逼近大营，似是在探查什么一般。

    也先敏锐的意识到，明军看来是察觉到什么动静。

    “博罗”，也先唤来自己长子，当机立断道：“你带人去将明军的夜不收驱赶走，决不能让他们靠近大营。”

    还没等博罗开口，可算寻到机会的伯颜赶紧撂下尸体，生硬的留下一句“我去”之后，回头就去召集人手。

    博罗有些不知所措的看着也先。

    也先并没有恼怒，而是让博罗跟着，说是让他保护伯颜，免得他冲昏头脑，犯了傻事。

    很快，千人之多的瓦剌骑兵浩浩荡荡从大营冲出，直扑明军夜不收。

    夜不收的标长见瓦剌骑兵出营，人数众多，见势不妙，立刻调转马头，命令手下撤走。

    伯颜身先士卒，在马上大喊：“二郎们，杀光这些明狗，杀光他们……”

    瓦剌骑兵穷追不舍，一边大声叫喊着什么，一边像是撵兔子一样紧紧跟着明军。

    这一跟就跟到了大同城外五里开外的地方。

    跟到这时，伯颜心里暗暗叫苦，满头的冷汗，他可知道明军火炮的威力。

    可用余光身后不远处的博罗，知道他是也先的派来的，自己的一举一动都逃不过也先的眼睛。

    这个时候，想要转头离去更不可能。

    毕竟当爹的给女儿报仇，怎么能怕死呢？

    都演到这了，不能功亏一篑啊。

    伯颜咬咬牙，只能硬着头皮不减马速。

    果然，城头的大将军炮和弓箭手早已等候多时。

    霎时间，炮弹出膛，箭如雨下。

    瓦剌骑兵被突如其来的炮弹箭雨打了个猝不及防。

    有些倒霉蛋运气不好，被明军的铅弹直直砸中中，来不及发出一声哀嚎，就已经四分五裂，连个全尸都留下。

    不过好在天色尚未大亮，明军摸不准瓦剌人数和意图，加上都是轻骑，也就没有火力全开。

    伯颜在马上只觉得膀子一疼，只见一支羽箭穿过盔甲鳞片，扎进肉里。

    伯颜顺势滚落下马。

    眼见伯颜跌落下马，身后的博罗立马驱马上前，嘴里大喊：“叔父莫慌，侄儿这就来了。”

    “小兔崽子，嘴里说什么废话，你倒是快一些啊”，伯颜心里吐槽道。

    将伯颜搭救上马之后，博罗见自己这边已是死伤惨重，带着几分不甘，大呼一声：“撤。”

    瓦剌骑兵立刻逃命一般离去。

    马背上的伯颜哪怕是在这种环境下，依旧稳定的发挥着演技，面上还得装着心不甘情不愿的模样，嘴里嘶吼着“放我下来，不能退，杀光他们，杀光这些明狗”。

    可这心里，却是在唏嘘：“这戏做的，这代价也大了。”

    不过转眼一想，幸亏是箭，这要是城头上的大炮落在自己头上，铁定的缺胳膊少腿，整不好连个囫囵尸首都混不上。

    不过这伤的也好，老子没了女儿，又流血又流汗，这总得算是不共戴天之仇了吧。

    

