    “来来来，大家喝碗粥再打扫下就可以下班了。”卖鱼盛强撑着招呼道。

    “我现在不想吃东西，只想早点回去睡觉。”阿萍轻一下重一下的挥着扫帚，两只眼睛都快眯起来了。

    “要不你们先回去休息吧，今天我一个人来打扫好了。”也就花姑全职在这儿工作，还能好一些。

    “花姑，我来帮你好了，你们两个先坐着吧。”沈隆从厨房出来，三下两下帮忙打扫好卫生，将桌椅收好，拉下卷帘门。

    “阿萍、盛哥麻烦再坚持下，我们先来看看上个星期店里的收入。”沈隆招呼几个人坐在一起，拿出账本一项项念了起来。

    “哇，竟然赚了这么多，阿隆你发财了啊！”听到这个数字，大家伙儿顿时精神了不少，虽然才开业短短一个星期，可因为沈隆高超的厨艺，添好运外面几乎每天都在排队。

    “不是我发财，是大家一起发财，要不是大家帮忙，店里生意那能这么好，等月末的时候我给大家发奖金吧。”卖鱼盛每天采购尽心尽力，又能帮着应付三教九流，阿萍长得漂亮，又是当舞女的，服务起客人来特别好，花姑不仅白天在店里收银，下班了还四处帮店里宣传，有这么好的店员，生意怎么可能不好？

    “另外，上次给你们说的事情你们考虑的怎么样了？盛哥、阿萍，你们继续两边跑恐怕有些吃力吧，不如辞了那边的工作专心在店里上班好了，明天我约了律师，咱们一起把股份合同签了吧！”沈隆旧事重提。

    “阿隆，这不大好吧，我们其实也没做什么。”这次卖鱼盛和阿萍拒绝的就不像之前那么果断，之前是不了解店里的收益，现在看到一星期店里就能赚这么多，让他们放弃这么大一笔钱可就不太容易了。

    “你看，你们要是不签，花姑肯定也不好意思签，小兰的手术虽然成功了，可花姑之前为给小兰动手术借了不少钱，而且小兰日后康复、上学读书也要花一大笔钱，你们该不想小兰将来长大了还生活在这种地方吧？”沈隆知道，不管是内地还是香江，对下一代的发展都极其重视，所以他直接把小兰搬出来了。

    “你们难道不想看到小兰上很好的私立学校，将来考上大学去英国、美国留学，回来去中环的写字楼做白领、做律师？”沈隆反问道。

    “而且，再过一阵儿我就要回内地了，要是你们答应的话，我就利用剩下的时间教你们怎么做点心、煲粥，日后店铺就交给你们，要是不答应，那我只好把店转给别人了。”看到他们已经陷入犹豫中，沈隆又加了一把火。

    “阿隆，你在香江好好的，为什么又要回内地啊？”一听到这个，花姑他们顿时慌了。

    “前一阵儿我不是去黄大仙庙找大师帮我看日子么，大师给我说，赌马来的钱属于偏财，偏财不能光自己享用的，要散财做善事才能保住平安，我就想着回内地到处走走，找合适的地方捐几所学校，估计会耽误不少时间。”没办法，任务完成我就得离开啊，这由不得我。

    “那也不用把店转给别人啊。”越是底层越笃信这些虚无缥缈的东西，卖鱼盛他们还真信了，“捐完学校可以再回来啊。”

    “内地这些年发展很快，机会也很多，如果不是没钱，我也不会来香江，现在既然赚了钱，我打算回内地发展；盛哥、阿萍、花姑，你们也不用觉得不好意思，有你们照看店里，生意肯定好，今后我每个月都能拿到钱，没有你们我转让店铺也赚不了多少，这对你对我都是好事。”费了半天力气，总算是将这个话题圆了回去。

    “话是这么说的，可我担心我学不会怎么做糕点啊。”花姑动摇了，她可不想小兰一辈子生活在这种地方。

    “这个不用担心，我选的都是一些比较简单的粥品点心，总共也没多少品种，只要细心很快就能学会。”沈隆放下心来，趁胜追击又说服了卖鱼盛和阿萍，大家商量好明天一起签合同，这才各自离开。

    离开后他们三个都没有马上回家，卖鱼盛和阿萍去找各自的老板辞职，花姑跑去超市给小兰买补品，看着货架上那些琳琅满目、包装精美的食品，花姑眼睛湿润了。

    “麻麻，我要吃这个！”一个穿着高档童装的孩子跑过来指着货架说道。

    “好，不过明天去幼稚园要听老师话哦。”同样打扮精致的少妇说道。

    小兰将来也能穿这么好的衣服，去这么好的幼稚园读书吧？花姑擦了擦眼泪，上前拿了两包和刚才那孩子所指一样的小吃丢进购物篮里。

    “阿盛，今天怎么来得这么迟啊？老板刚买了新房子，一会儿要请我们吃宵夜呢！”回到鱼档，相熟的伙计兴冲冲过来说道，“千呎大豪宅，整整花了两百多万！”

    两百多万？如果店里生意一直这么好的话？辛苦几年，靠着工资、奖金还有分红，我好像也买得起啊？卖鱼盛愣住了，往日想都不敢想的梦想似乎已经触手可及了。

    不，甚至不用攒钱，今年房产形势不怎么好，好多楼盘都推出了零首付购房的政策，靠着店里的收入我完全可以轻松付按揭啊，到时候买间大房子和阿萍一起住进去……

    “阿萍，你今天终于来了，我一直在等你知道吗？走，我们进去喝酒吧！”舞厅外面，一名挺着大肚子的客人拦住了刚辞职出来的阿萍，手习惯性摸向阿萍的屁股。

    “干你娘啊！老娘不干了！回家找你老妈喝去！”不知道那里来的勇气，阿萍转身一巴掌抽在大肚子客人的脸上，招手拦下一辆的士扬长而去。

    的士停在翠园大厦楼下，阿萍看着不远处添好运的招牌，缓缓坐在墙角发出无声的哭泣，“老娘不干了，老娘不干了，老娘从今以后再也不用伺候那些恶心的男人了…..”

    在这个晚上，几名在社会底层沉沦许久的小人物重新看到了生活的希望。

