    “好吧，那算了！”

    凯蒂看上去稍稍有些失望道：“看来只能等到你晋升到前十了！”

    “嗯？”

    江小白愣了，忍不住道：“你说的是想和我切磋下实力吧？”

    “对！”

    凯蒂点头：“主要是剑！”

    “呵呵！”

    江小白苦笑摇头道：“抱歉，我误会你意思了，切磋的话，我随时可以，要不就现在？”

    其实他对丹顿一族都非常好奇。

    这个家族能够在这个城市成为领头羊的存在必定有所能力。

    刚好借此机会，他也可以提前感受下。

    “真的可以？”

    凯蒂听上去明显惊喜了下。

    江小白再次点头，随后道：“不过，咱们需要找一个相对隐秘的地方！”

    如果就在普通的战台上。

    那势必会被他人看到。

    说着江小白朝着楼上看了一眼道：“去楼上如何？”

    是的，他想不到比楼上更隐私的地方了。

    “楼上？”

    凯蒂听着满脸诧异道：“水上么？”

    “跟我来！”

    江小白笑了笑，拿上放在一边的剑后，带头朝着外边走去。

    当来到顶楼后，凯蒂看着那波光粼粼的池水，还有些不解。

    江小白此刻没有说话，一脚在此刻踏了上去。

    瞬间蓝色光芒在此刻充斥。

    随后凯蒂看到了惊奇的一幕，整个水池在江小白点下去的那一刻，水池开始结冰，蔓延中，很快整个楼顶的水池全部被一层冰所覆盖。

    “你还会冰系异能？”凯蒂不可思议地看着江小白。

    冰和风双系么？

    “上来吧！”

    江小白对着凯蒂招了招手。

    凯蒂回过神，踏上冰面后，感觉非常的沉稳，此刻倒是和地面没什么很大的区别。

    “来！”

    江小白的声音响起，将剑拔了出来，目光落在凯蒂的身上后道：“点到为止！”

    “嗯！”

    凯蒂轻轻点头，闭上双眼，做了一个深呼吸后，那神色变得认真了起来。

    下一刻，江小白的神色也惊讶了。

    只见凯蒂双手探出的那一刻，刺眼的光芒在身上绽放，金褐色的长发飘荡中，惊人的自然之力朝着凯蒂的方向汇聚。

    这时江小白清晰地看到凯蒂全身被一套白色的长裙包裹了起来。

    而在这长裙上，可以看到一些盔甲的痕迹。

    但这却并非盔甲。

    在他惊奇中，凯蒂右手张开中，江小白看到了更加神奇的一幕。

    只见一圈印记在凯蒂的手腕上环绕，瞬间惊人的能量再次汇聚，最后形成了一把剑。

    这把剑修长，很窄又很薄。

    凯蒂整个人都气质变了。

    就想象不到，一个女子可以飒到什么程度。

    高贵中带着难以叙述的气质。

    那是圣洁。

    高贵的圣阶，让人不容亵渎。

    金褐色的长发飘荡中，凯蒂右手挽了一个漂亮的剑花，那淡蓝色的目光看着江小白，眉宇间挂满了战意道：“来！”

    江小白应声中，瞬间动了，游走之下，朝着凯蒂冲了上去。

    伴随着距离拉近，他眉头皱了下。

    因为他感觉到从冰剑吞噬吸收的那道骨源在此刻泛起波澜，好似有所牵引一般。

    是的，这种感觉非常的清晰。

    给他的感觉，就好像牵引中，他也会出现不可思议的变化一般。

    强行压下，江小白和凯蒂直接交战在了一起。

    而接触之后，他才发现了凯蒂的力量有多么的可怕。

    是的，那自然之力的调动，达到了一个他难以想象的地步。

    当凯蒂动手的那一刻，那自然之力直接形成了惊人的回旋。

    简单的接触，江小白便感受到了那股力道的锤击。

    这女人和自然的亲和力，怕是达到了一个他难以想象的地步。

    不过很快他发现凯蒂的力道再次收敛了下去，这时凯蒂的声音响起：“点到为止，不需太多力量！”

    他们毕竟在冰面上。

    力道太大，冰碎还好，万一将下边的玻璃震碎，十二层将会彻底被淹了。

    而且因为十二层做过高强度的防水。

    如果真的被淹，那真的是没得救。

    江小白听着力道也在此刻收敛，和凯蒂以剑碰撞在了一起。

    过程中，江小白发现凯蒂虽然没有什么剑招，但是反应速度却非常的快。

    身影也极其的敏捷。

    最为让他惊奇的是，凯蒂这个状态下，协调能力也非常的惊人。

    而且那覆盖的长裙，层层波动中，还对他的力量有所冲击。

    如此也就罢了。

    眼看他的剑招变化中，找寻到了一个空隙。

    剑而至的那一刻。

    凯蒂左手撑开，那奇异的印记再次盘旋，自然之力汇聚中，形成了一个清晰可见的能量圆盘。

    这圆盘上，奇异的印记还游走着。

    看上去非常夺目。

    他的剑触及，直接被一股惊人的力量反弹了出去。

    江小白顺着冰面滑行了一段距离后，看着凯蒂道：“你这个不是异能？”

    “是，但也不是！”

    凯蒂开口道：“我们家族传承是契合自然之力，通过一些印记，让自然之力更好的汇聚！”

    江小白眉头挑起，想到了奇门家族的手印。

    他当时开八门，开相身都用到了不同手印的组合。

    显然凯蒂这个和奇门家族的手印对接。

    有趣。

    东方有相身，西方也有相身。

    东方有手印，西方也有。

    虽然都有些区别，但却同源，只是表现的方式稍稍存在差别而已。

    含笑中，江小白的身上也带着认真道：“我现在可不敢小看你了，我也要认真下了！”

    “来！”

    凯蒂简单地说了一个字。

    话音落下的刹那，主动朝着江小白所在的方向冲了上来。

    江小白深吸一口气，身影而行。

    手中的剑并没有在像之前那般直来直去，剑行之间，剑招直接变得玄妙无比。

    剑动，身随！

    身动，影随！

    影动，意随！

    意动，气随！

    那一道道剑招之下，凯蒂满脸震惊。

    在台下她就感受到了那份奇妙，而现在，感受得更加彻底。

    同等力量之下，她只有被动的份。

    而江小白沉浸在状态中，剑更加的玄妙。

    古诗有云，犀渠玉剑良家子，白马金羁侠少年，此刻的江小白的气质完美的贴合。

    状态之中，凯蒂后退得越来越快。

    嗡！

    长剑无痕，空气绽开，一个空隙间，江小白的手中的剑，神出鬼没，朝着凯蒂的一处要害奔去。

    凯蒂再次后退一步，而这一步，脚下一滑，吃痛的感觉袭来。

    眼看倒地，凌厉之气消融，随后她感觉自己腰部一紧，抬起头时，发现江小白抱住了她……

