    这是她俩斗了这么多年的经验、体悟和默契。

    关系到满崽的爱情，阮秀琴心里五味杂陈，也是纠结良久。

    她犯难了，她困惑了，不知道这别墅是建？还是不建？

    也不知道满崽和双伶的感情到了哪一步？是否牢靠？是否能长远？

    至于谈到杜双伶这个人，或者说杜双伶在阮秀琴心里的印象。

    那肯定是好的不能再好了。

    在阮秀琴看来：双伶长相好，气质好，脾气也对她胃口。

    光听这闺女说话，心里就像喝了山泉水一样甘甜。

    如果阮秀琴对阳永健是满意。那杜双伶在她心里就是天花板，是她能想象中的最上限。

    所以，以前就算杜双伶经常能看到，但阮秀琴从不敢往儿媳方面想。

    实在是人家个人条件也好，家庭条件也好，都让她望尘莫及。

    这也是她以前唆使儿子去诓骗阳永健，却从不打杜双伶主意的原因。

    可是现在，满崽竟然在和双伶谈恋爱……

    建别墅的事情一下就动摇了，阮秀琴不再那么抗拒了。

    理由很简单：不管满崽将来和双伶成与不成，至少现阶段不能让艾青把自家儿子看扁了啊。

    阮秀琴认为，她自己已经被艾青看扁了，那儿子绝对不能再被看扁了。

    总之就是一句话：阮秀琴能忍受别人看不起自己，但绝对不能忍受别个看不起儿子。

    而且这一年来，儿子变化很大，优秀有目共睹，倒也不是不可以打双伶这姑娘的主意了哎。

    丢下一颗雷放家里，亲妈会怎么去想，张宣管不着，也不想去管。

    他在外面走一圈，感觉一夜之间自己就成了村里名人一样。

    以前很多习惯性喊他小名的长辈，仿佛一夜之间都被打通了任督二脉，都口几亲甜称呼大名。

    而那些小孩就更离谱了，宣哥，张哥，张宣哥哥…

    逛了一圈，在一个邹姓小学同学家里坐了会，见人家三句不离作家，四句不离大学，五句不离挣钱…

    张宣也是怕了，呆了会就赶紧找借口离开。

    见他离开了，一直没说话的邹家新媳妇就问自己婆婆，“这就是你们背后都在谈论的那个张宣啊？”

    其婆婆一边吃花生，一边望着十字路口方向说：“可不是么，大家都没料到啊，苦哈哈的张家不知走了什么狗屎运，竟然出了个这样的人物。”

    回去的路上，经过赤脚医生家门口时，张宣见到了胡萝卜。这妹子正在二楼阳台上偷偷看他。

    见到马路上的张宣突然抬头向她吹了个口哨时，心麻麻地吓了一跳。

    胡萝卜惊慌转身，往屋子里躲，只是一不小心撞到了墙壁上，顿时捂着额头，一声“哎哟”就蹲了下去。

    这操作简直了，直接把张宣看笑了。

    嗯，好玩。

    老男人逗趣大喊：“胡萝卜，你没事吧？看到我不要紧张啊！我又不吃人！”

    得，胡萝卜脸更红了，红的像块琉璃翡翠，猫着腰进了房间，楞是不敢再看他一眼。

    …

    回到家时，姑姑张茹两口子正在门外处理野猪肉，看块头还蛮大，起码有10来斤。

    张宣好奇问：“这是买的，还是欧阳勇送来的？”

    张茹抬头看了他眼说：“欧阳祝今天打了一窝野猪，听说足足有5头，这是欧阳祝刚刚送过来的，说是为了庆祝你考上大学。”

    好家伙，还真舍得！

    自己今天还在想找什么借口打秋风呢，人家老爸倒是自己送过来了。

    本想顺口说一句“今晚做点吃”，但话到嘴边又咽了回去，自己没个三五天缓缓，根本吃不下肉。

    四处探了探，没见到张萍，就问：“姑，我姐呢，还没回来么？”

    姑父这时笑着插嘴说：“在欧阳祝家，打了那么多野猪，今晚肯定在那吃饭了。估计啊，一时半会是回不来了。”

    女大不中留啊！

    张宣撇撇嘴，直接去了后院，准备打点新鲜井水喝。

    却不曾想阮秀琴也在，见儿子进来，一把拉到角落里就问：

    “跟妈说实话，你真的在和双伶处对象？”

    “嗯。”

    “没骗我？”

    看这话说的，张宣就不乐意了：“不是？您老这语气，好像觉得我配不上杜双伶似的？”

    阮秀琴不客气说：“咱老张家祖宗十八代都没冒过青烟，这么好的闺女，妈替你捏把汗。”

    “啧！我今天有点怀疑自己是不是您亲生的了。”张宣被自己亲妈气乐了。

    当即眉毛一挑，得意道：“那您老知不知道，我们在一起，可是她追的我。”

    听到这话，阮秀琴盯着他看了几秒，然后点头说：“行，我们建别墅。”

    张宣翻了翻白眼，不想接话。

    张宣不说话，阮秀琴可不放过他，“找个机会，把她带回家一趟，我做顿饭给她吃。”

    老男人秒懂，没好气说：“合着您这还是不相信我，要亲自验货呢？”

    没想这次阮秀琴却摇头，“妈信你。”

    …

    正当张宣和阮秀琴谈论杜双伶的时候，杜双伶同艾青也在说他。

    准确的讲，杜双伶和艾青因为张宣，和谐了十多年的母女俩第一次闹矛盾了。

    两人不闹还好，一闹还挺凶。

    事情起因还是日记本。

    艾青同杜静伶一样，也发现了杜双伶留在家里的日记本，只是这个过程慢了些而已。

    耐着性子读完日记本，艾青合上的时候，用一句话就概括了两个日记本的内容：女儿喜爱上了张宣，随着时间推移，越陷越深。

    艾青和杜静伶一样，不，应该说杜静伶脾性非常像艾青，两个人都非常能忍。

    发现小女儿的秘密，艾青也跟杜静伶的处理方式类似：决定先不去惊动双伶，以后用潜移默化的方式改变她。

    只是今天讨论填志愿的时候，艾青一家子商量商量，一连给了5个非常好的建议，但小女儿却一直支支吾吾不表态。

    知女莫若母。

    眼瞅着宝贝女儿这样，近段时间才偷看了日记本的艾青很快就联想到了张宣。

    经过反复几次劝导失败后，于是火气蹭的一下子就来了，来的她自己都觉得意外。

    只见艾青忽的加大声音质问：“左也不是，右也不是！你是不是在等张宣的志愿？等他的决定？他志愿填去哪，你就好跟去哪？”

    ps：求推荐票，求月票，求打赏！

