    

    然而，除了几个离他较近的修士赶紧离开他身边之外，其余的修士根本不理会他。

    “乳臭未干的小子，这里不是你家，滚回去找你爹去吧，一个丹水境也敢如此嚣张！”一个龙象初期的高手，忍不住出口道。

    “你是想要对我出手吗？尽管来。”白衣少年语气冷漠。

    “你太狂妄了！”龙象境界初期高手眼含怒意。

    “不要那么多废话，想做什么就做什么，想打就尽管来！”少年冷漠的说道，似乎十分的不在意。

    而那位龙象初期境界的高手，见他如此态度反而是更加忌惮他的背景，生生忍住了暴怒。

    然而这白衣少年却不同意，居然是直接朝着那龙象初期的高手打了过去，说出手就出手，十分的直接。

    只见他抬手向前打过去，修长的手指如同羊脂玉，十分美丽。

    不过他这一掌拍出，威力却不小，因为他这不是一般的招式，居然是形成了一道法则的手印，闪烁着法则的气息！

    法则，这是法王级的高手才特有的东西，难道这小子是个法王？

    一瞬间就有人生出了这样的心思来。

    当然，在暗中观察的陈炫却是看的出来，这小子的确不是法王，就是个丹水圆满。

    只不过这小子身体之中居然是温养了一件至宝。

    规则之眼！

    这小子的体内温养了一只规则之眼。

    规则之眼，此物乃是一种诞生在规则之海中的天地奇物，自身蕴含规则，只要能够降服此物，就能在自身的神通之中蕴含规则之眼的一种法则！

    此物绝对是法王之下高手的至宝，法王之下的高手拥有了此物，实力绝对是会暴涨，同级几乎没有敌手。

    难怪这小子居然敢如此嚣张。

    那龙象初期的高手，和这白衣少年对了几招居然是处处落在下风，他瞅了空隙居然是转身逃了。

    这一幕看在陈炫眼里，却是心中大为不爽。

    “卧槽！哪里来的野小子，居然敢坏本座的大事，跑了一个龙象尊者，那就是少了许多的血肉、灵力、还有那人身上的宝贝！这混球玩意，等会看我不好好拍死你！”

    陈炫看着那白衣少年的身影，却是突然摸了摸鼻子，“这少年的身形怎么看着有点古怪呢，嗯？好像有点像个女人……”

    心中这样想着，陈炫却是神念一动，朝着远处的猥琐鸡传音道。

    “制造动静，将这些猎物引过去。”

    猥琐鸡那腻歪的声音很快传了过来，“好滴，主淫，小鸡鸡这就开始。”

    猥琐鸡的神念传音刚刚落下，整个山林就爆发出一阵震耳的轰鸣声，更有一阵法术的波动传递了过来。

    山林之中等待的一个个人顿时都将注意力朝着那发出战斗波动的地方投射过去。

    随机他们就听见了一个尖利犹如女人的男声的大叫。

    “哈哈哈！陈炫你这狗贼哪里跑！”这声音之中包含着一股疯狂的窃喜之意，让众人听了十分无语，你说你要是发现了陈炫，偷偷摸摸的捉了，你窃喜我们也就理解了，现在你大声叫出来，我们都知道了，你还窃喜个毛啊。

    陈炫也是感到有点疑惑，不过片刻之后他就反应过来了。

    这猥琐鸡是因为能够大骂他这个主人是狗贼，所以感到非常的窃喜。

    事实也正是这样，这猥琐玩意心底现在无比的得意，你是主人又怎么样，老子还不是叫你狗贼！哥游巨鸡就是吊。

    陈炫对他的这种阿Q精神也是无语至极，干脆催动了奴印。

    顿时人们又听到了一阵凄惨无比的嚎叫。

    “陈炫你这狗贼！你不得好死！啊！我死了，也会有无数的同道中人来抓你！”猥琐鸡凄厉的大喊。

    卧槽，这猥琐东西演戏还演全套啊。

    众人相视一眼，飞快的朝着那猥琐鸡的所在之地疯跑而去，反正看看也不会怀孕。

    “不会怀孕，但是会死。”陈炫心底冷笑，这片山林是陈炫早就选好了的地方，这里方圆百里之内，都被他的大阵笼罩了。

    此阵名为真幻杀绝阵，这大阵耗费了陈炫手中小半的灵材资源，又花了小半月的时间这才精心打造出来，绝对是厉害无比。

    不过这个阵法虽然厉害，但出手的次数有限，最多只能攻击十次。

    很快，几乎大半的高手都朝着猥琐鸡所在的那片山林冲了过去。

    他们到达现场之后，见到的是这样的一幕，一个浑身笼罩在黑袍之中的矮胖之人，倒在地上，嘴角不停的抽搐着，双目外翻，好像死了的样子。

    陈炫也暗中跟了过来，见到这一幕，简直是无语到极点。

    这猥琐东西是有多爱演戏，不会隐身了跑掉吗，连个演尸体的机会都不放过。

    “怎么只看到了这个死人，陈炫那废物呢？”有人十分疑问。

    “这里打斗的痕迹十分新鲜，我们大家又是从四面八方涌过来，这小子绝对不可能走远，说不定就在附近，我们找找！”

    “不错，找到这个废物！”

    一众人等开始放出感知在四周各种探寻。

    然而就在他们各种探查的时候，陈炫却是一身紫衣从树林之中直接走了出来。

    陈炫负手而立，眉宇飞扬，“听说你们在找我？”他的声音不大，但是却有一种异样的穿透力，在整个树林之间回荡。

    所有人都是一愣。

    “这小子居然敢直接出来？”

    “废物！你这是来送死了吗？”

    “看来这废物东西还是有点自知之明，知道自己没有活路了，这是直接出来送死，免得我等麻烦啊。”

    有人这般说道，十分快意，好像陈炫已经是他们手中的一件准备待价而沽的货物一般。

    然而陈炫神色平静，仰望苍穹，“可惜，可惜，可惜的很，我可不是来送死的人，要死的只怕是你们。”

    “你倒是狂的很！”有人冷声讥讽。

    人群之中那面如冠玉的白衣少年更是站了出来，冷眼望向陈炫，姿态傲然，“陈炫是吗，听说你曾经借助大阵击杀过一个法王，有妖王对你的评价是惊为天人，虽然早就知道多半是讹传，本座还是不远千里的来看看，但今日一见，倒是眼见不如闻名，一只土狗而已！也配天人二字？本座失望的很。”

    白衣少年看向陈炫的双眼全是遗憾，似乎一个绝世高手独孤求败，好不容易听到了一个可能是对手的人，不远千里的跑来求战，结果却看到了一个垃圾一般。

