
　　发生于2月1日的葡萄牙里斯本政变，第二天就传遍了欧洲，之后就很快传遍了世界。

　　里斯本的二一政变，是一个政党争所引发的非常恶劣的政变事件，引起了全世界一致谴责。

　　当然要谴责。

　　没有哪一个国家，喜欢这样的政变！

　　不管它是君主国家，还是共和国家,不会有哪个国家愿意看到类似的事情在自己国家上演。

　　在野党为了一己之私，无视宪法与合法政府，勾结军队发动政变，杀害国王与首相，这是西方世界，乃至是其他文明世界很多年没见过的事了。

　　曼努埃尔·若泽·德·阿里亚加,贝纳尔迪诺·马查多，西多尼奥·拜斯等阴谋政变家,在全世界都出了名。

　　这些以前的葡葡牙共和党人,已经臭名远扬，在全世界的舆论谴责下，开始互相推脱责任，以避免接下来的报复。

　　是的，报复肯定是要来的，而且会非常猛烈。

　　曼努埃尔·若泽·德·阿里亚加，贝纳尔迪诺·马查多，西多尼奥·拜斯等人，非常清楚布拉干萨公爵要清算阴谋政变分子。

　　曼努埃尔二世死了，葡萄牙正统王室，当然是葡萄牙米格尔王系的布拉干萨家族继承。

　　布拉干萨公爵弗朗西斯科，早就与布拉干萨—萨克森—科堡-哥达王室族长，葡萄牙上任国王卡洛斯一世达成了合解，确认了米格尔王系的布拉干萨的正统性。

　　如今，曼努埃尔二世死了，布拉干萨—萨克森—科堡-哥达家族绝翤,自然要让布拉干萨家族继位,这是合理合法合血源的。

　　布拉干萨公爵弗朗西斯科,在葡萄牙的势力并不小，因为他，葡萄牙共和党一直拿不下贵族派，最后只能形成奥匈模式的双核并立。

　　曼努埃尔·若泽·德·阿里亚加，贝纳尔迪诺·马查多，西多尼奥·拜斯等人，是共和派大佬没错，但他们可不是正统领袖，他们就是个在野党。

　　共和派无可争议的领袖，是他们这次要政变推翻的特奥菲洛·布拉加。

　　这次在野党共和派大佬，勾结军队政变，如果顺利了，那当然没事，可以做成既定事实。

　　可是现在搞砸了，而且是无可挽回的那种。

　　下午三点，曼努埃尔二世，特奥菲洛·布拉加乘坐科英布拉战舰，被政变军队海军战舰击沉了。

　　科英布拉战舰，身中多发炮弹，武器库爆炸，下沉的很快，幸存者很少，国王和首相没有幸运的活下来。

　　科布拉战舰沉默时，政变海军急匆匆打捞寻人的时候，一海峡之隔的布拉干萨公爵的海军也赶了过来。

　　发生政变，战舰交战，塞图加尔海军出来观察情况，帮助救人是合情合理的，符合逻辑的。

　　虽然，两个势力已经画好了势力范围，但是毕竟都是葡萄牙人，更何况科英布拉战舰当时的轨迹明显就是向着塞图加尔而来。

　　塞图加尔的海军在救了第一个船上人后，他们就立刻分出了一些战舰包围了政变海军，要求他们投降，自动解除武装。

　　布拉干萨公爵的海军，那是财大气粗，战列舰虽然没有，但战略巡洋舰却有两艘。

　　这两艘是巴西皇帝佩德罗三世，送给父亲的。

　　谷點

　　参与政变的海军，拥有最强战舰，也不过是一个老式的巡洋舰，他们面对布拉干萨公爵的海军武力威赫，明智的选择了投降。

　　国王曼努埃尔二世，首相特奥菲洛·布拉加，两位葡萄牙重量级人物，经过一段时间的寻找，第一个被找到的是特奥菲洛·布拉加，然后在他旁边不远处找到了曼努埃尔二世。

　　二人被找到都死了，特奥菲洛·布拉加死因是溺海水而亡，死壮凄惨，而曼努埃尔大半身烧伤而死，一时间很难分辨。

　　如果不是有活下的侍卫，凭着一些私人物品认出来曼努埃尔二世，其他人估计还要搜寻很长一段时间。

　　确认曼努埃尔二世死亡后，布拉干萨家族重返执掌葡萄牙王国已成定局。

　　远在卢森堡的布拉干萨公爵弗朗西斯科，在得到消息后，第一时间宣布了这个悲惨的葡萄牙王国恶耗，然后自然而然的发出布拉干萨家族现在是葡萄牙王族的宣称，最后自然是要清算阴谋政变分子。

　　布拉干萨家族是葡萄牙王室的宣称，巴西，卢森堡，荷兰，意大利最先承认，之后奥匈，英国，德国，西班牙，沙俄，塞尔维亚，黑山等等相继承认。

　　米格尔王系布拉干萨，正统的葡萄牙王族，源头米格尔一世就是葡萄牙国王，历史宣称很早就有，而且与哥达布拉干萨和解后，也解决了最后一点问题。

　　没有哪个国家，不识趣的宣称反对，如果敢反对，那就是所有君主制国家的公敌。

　　对于布拉干萨宣称，从欧洲，非洲，美洲，亚洲，到大洋洲的诸国王室都予以了承认，其他的不是君主国的共和国也相继承认了。

　　在世界上各个国家宣布承认的时候，布拉干萨公爵弗朗西斯科就开始了镇压叛乱。

　　政变的海军，第一个被镇压，镇压过程很轻松。

　　能不轻松吗？本来参与政变的就不多，很多都是坐等最后结果。

　　政变的海军很清楚自己的斤量，就手上的那些战舰，拿什么打，如今政变失败已成定局，赋予顽抗就是老神仙喝砒霜，找死！

　　顺势投降，还有一条活路，虽然肯定有人要死，但死的人不会太多，可是不给面子死硬到底，那死的就是所有人。

　　海军投降的快，陆军倒是花了很长一段时间。

　　因为海军投降时，已经是晚上了，要收拾陆军，可并不容易。

　　政变陆军，分散的很开，他们都在急急忙忙的寻找国王与首相，他们并不清楚海上发生的事情。

　　有些叛乱的陆军是接到了布拉干萨公爵的公电，但更多的根本就没接到。

　　叛乱的陆军，直至2月3日下午才真正解决。

　　其间，有一两支激烈反抗的小规模的军队，被前来镇压的大阿尔加维方面的陆军，直接当成乱成贼子典型全歼了。

　　曼努埃尔·若泽·德·阿里亚加，贝纳尔迪诺·马查多，西多尼奥·拜斯等参与政变的大佬，被一个个搜查出来的时候，丑态必出，为求活路，互相在推卸责任。

　　3日晚，里斯本被控制住，但是布拉干萨公爵弗朗西斯科并没有停手，他听取儿子唐宁.佩德罗的意见，要接着这个政变事件，清洗葡萄牙共和派。

　　布拉干萨公爵领导贵族控制下的南北两块地区，派出陆军南北两个方向往中间进军，接手和控制共和派地区城市同时，开始按着名单抓捕人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十章布拉干萨复立免费阅读。https://www.23sk.com 