    看着已经逐渐远去的那两人，此时站在街角的顾佳还是知道有些事情是逃不了的。

    有时候她倒是想当个睁眼瞎，毕竟如今她考虑的还有儿子，也正是因为这些。

    不久前王曼妮提醒她发现许幻山行踪诡异的时候，她其实还是不愿意去理会的。

    可今天这幅场景都由不得她不相信了，毕竟刚刚她可是和许幻山一起回来的，当时一进大厅，那时许幻山一看到穿着职业服装的林有有那副表情她又不是瞎子。

    所以当许幻山回家之后说有东西落下了的时候，她当然是有所察觉的。

    如今下楼看到的场景果不其然，怎么说呢？即便以前许幻山已经落出了不少马脚。

    可现在真正看到的时候，感觉还是不一样的。

    看到这么个场景，其实顾佳更多的是一种崩塌感，虽然由于宁远的出现引起了她各种各样奇怪的心思。

    但是到此之前她都有一条界定线，而且她所有的打算也都是想让自己这个家庭变得更好。

    为此她做了很多，也付出了很多，如今空山茶在宁远的帮助下打响了名头。

    事业上她已经有所成就了，可现在的这种情况又让她感觉这么些年她的努力好似又毫无意义了一样。

    她的家庭终究还是破碎了，原本面对宁远在她看来她唯一可以慰藉的地方那就是她还有一个较为美满的家庭。

    可现在是彻底没了，她不是没有容忍，可容忍的结果是什么？是得寸进尺。

    如今许幻山可以直接将女人从首都带回魔都，以后保不齐会出什么事情。

    而且今天想着当时刚进大厅时，林有有接着自己管家的职务和许子言套近乎的样子，已然是让顾佳知道林有有不是什么省油的灯了。

    如今面对许幻山做出的这些事她已然是对许幻山没什么留恋的了，但是她唯一的底线那就是她的儿子不能被触碰也不能被影响。

    所以有些事情就得当断就断。

    既然许幻山已经做出了这样的事情，而且没有一点敬畏感，那么顾佳自然是不会客气的，这个婚她还真就离定了。

    这和宁远没什么太多关系，只是事情发展到如今这个地步，她不能再让步了。

    可即便心里明白这个道理但是她心中还是悲伤极了，这种感觉甚至不仅仅是因为背叛，而是那种好好打磨的作品轰然倒塌的失落感。

    即便顾佳告诉自己，她得将事情处理好，可这个时候眼泪也不由从顾佳的眼睛里冒出来。

    她好似真如宁远说过的那样，会后悔，明明她已经做了这么多。

    平时照顾许幻山的情绪，即便做了很多事情她都一直以许幻山为先。

    许幻山擅长烟花设计，她直接辞掉自己外企高管的职务，和许幻山一起开了烟花设计公司。

    许幻山不善于处理客户关系，她亲自上阵让许幻山可以安安心心只搞设计。

    后面怀孕生下来许子言，为了让孩子有一个良好的启蒙教育，也是为了偿还当年的愧疚，所以她选择了当一个全职妈妈。

    甚至到后面即便当初许幻山不允许她往空山茶场投钱，而故意卡她的资产。

    可现如今空山茶市场打开了之后，她也和宁远接除了多年的误会，但她都依旧想好好过日子。

    当然这些事情里她都存在她自己的私心，也不止是因为许幻山。

    但是这些事情里，她没有哪一件事对不起许幻山，她已经做到了自己的极致了。

    可换来的结果却是这样的，即便她的理智已经让她知道了自己应该有所作为。

    但她还是止不住的委屈。

    而有意思的是，如今她的电话又响起来了，说起来当空山茶走上正轨之后，她也确实忙起来了。

    一方面要忙着对接商务，一方面又要想着怎么将空山茶品牌效应做的更好。

    虽然她如今确实没那个心思看这些东西，但她也只能收敛一下自己的心情与委屈。

    可看到如今电话响铃的显示着“曼妮”两个字，此时顾佳却有些没想到了。

    不过想了想她还是接了这个电话。

    而当她接通电话时，那一边却传来王曼妮有些严肃的声音。

    “顾佳，我能见一下你吗？我有些事情想跟你说一下。你来我们上次聚的咖啡厅吧！”

    而听着王曼妮这么严肃的语气，顾佳虽然觉得奇怪但还是回道。

    “曼妮怎么了？有什么事吗？”

    而另一边的王曼妮却并没有多说什么的意思，而是直接挂断了电话。

    ……

    魔都新区，梦曼咖啡厅包间。

    看着就坐的顾佳，此时的王曼妮脸色可以说很难看了，看向顾佳的眼神里充斥着审视乃至于愤怒。

    而顾佳好似也察觉到了王曼妮情绪的不对劲，本来她还想说些什么来调节一下气氛的时候。

    王曼妮却直接抢先开口了。

    “你跟宁远是认识的吧，顾佳！这些天我偷偷去打听了一下，当年宁远和你还有晓芹是同年毕业于魔都外贸大学金融专业。”

    “上次我问你的时候你为什么没说？你到底瞒了我多少事情。”

    “你到底藏着什么？我知道你和晓芹是很好的闺蜜，从大学到现在关系都很好。”

    “但是你也不能太偏袒啊！我对你也不差了。”

    “以前你找我帮忙，再麻烦我都尽力去帮你。”

    “这次你茶厂出事情我没少跟宁远提这些，后面他也帮你解决了这些问题。”

    “而且你老公的那些事，即便我知道这可能有点多管闲事，可我还是告诉了你，因为我怕你被骗了。”

    “其余的时候我也对你掏心掏肺的，各种事情我都是第一个对你说。”

    “我是真把你当做我最好的闺蜜，可你就这样对我？”

    越说王曼妮也越发激动了起来，说起来对于顾佳她自认为真的已经做到最好了。

    这么些年里，她真正当做闺蜜的人不多，以前的淡了联系，现如今的就只有顾佳算是她完全当做闺蜜的。

    因为顾佳为她着想，而她之所以能和宁远在一起也少不了当时顾佳给他的建议。

    毕竟如果没有当初顾佳建议她在游轮行上要去的那靠窗的酒吧吧台以及鼓励她豪华舱的选择。

    她可能也没办法遇到宁远，而且当时那一身吸引宁远注意的礼服，也是顾佳送给她的。

    这些她都记在心里，所以即便如今她与顾佳的地位已经反转了，甚至如今是顾佳需要她的帮助。

    但她都觉得没什么，只是想着尽可能地帮一下顾佳。

    可如今看来她把顾佳当做最好的朋友，但是顾佳却不是这样对她的。

    “我并不是说要你在我和晓芹之间做出什么抉择，但是你起码可以告诉我一些你知道的。”

    “让我一个人被瞒着和个傻子一样你就满意了吗？”

    “要不是我去查了，我还真就以为晓芹和宁远真的就毫无联系了。”

    “明明你们都知道，怎么就都瞒着我，宁远是这样，你也是这样。”

    此时说着这些话的王曼妮越说就越伤感了。

    因为她查到这些的时候，她第一个反应那就是被背叛了。

    毕竟这些事情顾佳不可能不知道，可上次见面她问的时候顾佳却跟她保证宁远和钟晓芹没什么。

    现在被她查出来之后，她再回顾头来看，宁远对于钟晓芹的恶意确实有些太明显了。

    如果他们在大学的时候是同学的话，王曼妮自然可以猜出来宁远和钟晓芹发生过什么。

    而顾佳是刻意为了钟晓芹隐瞒，至于去问宁远。

    她依旧没有这样的胆气，她不想让宁远知道她怀疑过他。

    更不想让宁远知道她偷偷在计较着这些陈年往事。

    这样都显得她太小气了，可不管不顾，将这件事情当做没完全有了解过一样。

    她又做不到，也正是这样她才会兴师动众地来这里责问顾佳。

    而听着王曼妮的说法，原本还很慌的顾佳也稍稍心安了一些。

    因为一开始看着王曼妮那激动的样子，顾佳还以为她和宁远的事情已经被王曼妮知道了。

    所以第一时间她确实有点害怕，不过害怕的时候她又诡异地有些期待。

    可如今听到王曼妮只是知道她和宁远以及钟晓芹在同一个大学同一个专业这些消息，以及还以为宁远和钟晓芹有些什么的时候，她其实也有些失望的。

    这种诡异的情绪，在她对许幻山失望，苦心经营的家庭出现崩塌的时候这种情绪便更加强烈了。

    甚至她有那么点不公平的感觉，明明王曼妮之所以会和宁远在一起也只不过是因为她。

    而当初宁远为她做的那些事其实只是她不知道而已，最为关键的是如今宁远会这么地好也是因为她。

    可这一切最后享受的却是王曼妮，特别是王曼妮时不时还在她面前炫耀着宁远对她有多好。

    明明那么虚假，可王曼妮却乐在其中。

    但是再多的不平衡，如今的她也没办法直接说出来。

    而且王曼妮也确实没有对不住她，理智告诉她，她还是要保持住那一份底线的。

    起码如今她没有任何立场去让宁远和王曼妮分开。

    而且作为闺蜜她也有责任不让王曼妮误会。

    只听得顾佳有些焦急地说道。

    “曼妮你不要想太多了，当初宁远和晓芹没什么的，事情也不是你想的那样。”

    而此时却冷冷一笑，然后说道。

    “不是这样，那是怎么样？”

