    整个商城，包括商城周边数万里范围，前所未有的热闹……

    到处都是飞奔掠行的人影，形迹可疑的人，抓了一大批被送到商纣面前。

    可是这些人到了商纣跟前，便被商纣扬掌拍死了。

    被拍死的，不仅有嫌疑人，还有押送嫌疑人的人……

    商纣简直要气疯了！

    因为这些所谓的嫌疑人，光是修为就够不上边啊！

    一天之内，嫌疑人被送来了上百个，可这些人之中，修为最高的一个才神王初期……

    这神王初期的老者，见了商纣就开始尿裤子，就这样的人，岂敢和商家作对？

    商纣暴虐的拍死数百人后，再也没人敢随便抓人了。

    大多人在忐忑之中，开始飞来飞去的混时间……

    他们也渐渐明白了。

    只有人在外面飞，小命才能身上背！

    另一边。

    繁星微空界里，外面进来的探子汇报完之后，余水欢面沉如水，眼眶红得想杀人。

    “知道了，外面现在这么乱，你也别出去了，就在石峰林里修炼吧。”余水欢对着探子道。

    探子感激道：“多谢盟主，那属下就先退下了。”

    余水欢摆了摆手，探子恭敬退下。

    “这个王八羔子！难怪会躲到我这里来，原来是在外面惹了这么大的事情！呵，去商家的祖墓里偷东西，还让商勤背锅？我就说，他为什么会挑商勤这个老废物去杀，原来因为这个！”

    余胖子黑着脸，便起身来，朝着石峰林里走去。

    他神魂释放开来，想要寻找萧易所在。

    可是他忽然一愣，在自己的地盘上，他居然找不到萧易的人了！

    “萧易，你在哪？你给我出来！”余水欢黑着脸，咆哮道。

    嗡！

    余水欢面前的虚空一颤，一人从虚空里跨步出来。

    正是萧易无疑。

    萧易笑眯眯的眼眸：“余胖子，你看上去怎么像是在生气？”

    余水欢怒笑道：“我不该生气吗？你将商城闹得满城风雨，惹得现在整个商家的人都在找你，而你却跑到我这里躲着。你这是想把祸水往我这里引吗？”

    萧易邪笑道：“余胖子，我发现你这个人，是真的很有意思啊！先前，我说我杀了商勤，你说我杀了个没用的废物，还要劝我去杀商纣。现在我闹出来的动静大了点，你又说我闹得满城风雨，不让你清净。唉，幸亏我不是你媳妇，你这个人啊，简直是太难伺候了。”

    余水欢面皮抽搐道：“你少给我扯这些。如今商家全力出动，搜索力度前所未有，你不能继续留在我这里了。你得马上离开！而且，出去之后，你必须要把商家人的目光，从商城周边转移开！”

    萧易眯了眯眼，冷笑道：“余胖子，你这是想要牺牲我来保全你自己？”

    余水欢咬牙道：“石峰林本来就是我的地儿，我想保护我自己的地儿，有错吗？”

    萧易笑着点头道：“没错，一点都没错的。”

    余水欢哼声道：“既然你也这样认为，那就请你离开吧！隐居在我这里的人，都是孤苦伶仃，受过苦楚的人，如今他们好不容易在我这里有了安稳的生活，我不能让他们因为你而再受牵连了。”

    萧易撇了撇嘴，笑道：“那他们真是够不幸的，居然遇上我了。”

    余水欢淡淡道：“只要你现在走了，他们就会没事的。”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“可我没打算走啊！”

    余水欢脸色一变，咬牙道：“这是我的地儿，你凭什么赖在这里不走？”

    萧易耸了耸肩，笑道：“有句话你应该听过，请神容易送神难啊！你有你的顾虑，我认同也认可，但我也有我自己的坚持啊！你要保护你的地儿，我要保护我的命啊！唉，只怪自古事难两全啊！余胖子，我认可你，不代表我就要负了我自己啊！你说，对不？”

    余水欢瞪大了眼珠子，怒道：“你这说的是什么鬼话，还是人话吗？赖在我这里，你还有道理了？”

    萧易摇头道：“也许没道理，但我得这么做，因为我很清楚，我这时候离开，实在太危险了。而且，我发现你这里有点东西的，我还得再花点时间好好研究一下。”

    余水欢的脸色彻底难看起来了。

    “你……你发现什么东西了？”余水欢目色之中，隐藏着一丝杀机的问道。

    萧易眯眼笑道：“我发现，你这个隐藏的空间之后，竟然有极为雄浑的星元之气在虚空暗处纵横交错，虽然我暂时还瞧不出什么门道来，但我敢肯定，你这一方空间的背后，必定隐藏着一个不小的秘密呢！这方空间，应该不是你构建的吧？”

    余水欢眼中的杀气，越来越重。

    萧易笑道：“余胖子，你最好别想着杀我。因为你一旦动手，我会先出手杀了你。不要逼我做一些我并不想做的事情。”

    余水欢深吸一口气，他现在和萧易距离太近了。

    而且，他和萧易又算是师出同门，哪怕他躲到繁星微空界内，只怕萧易也有法子寻到他。

    最重要的是，他怕萧易这个混蛋会毁了繁星微空界。

    毕竟，这个卑鄙东西，什么事儿干不出来？

    余水欢现在一肚子后悔……

    “萧易，我真是后悔去见了你！”余水欢咬牙道。

    萧易哈哈一笑，抬手拍了拍余水欢的肩膀，坏笑道：“余师兄，与其后悔无用，何不坦然接受呢？想之前，你对我这个师弟，可是很欢迎的啊！要不，你主动点，跟我说说这处空间的秘密，我们一起共商大事？”

    “你休想！”余水欢怒哼道：“这里是我父尊的心血，我绝不会让你毁了它！”

    萧易不在意的笑道：“行吧，我想我总会弄清楚的。余师兄不用去陪嫂子吗？若没别的事情，我去虚空之中继续研究了。”

    余水欢气得脸上的肥肉都抖了起来。

    这个死癞皮狗！还真是撵都撵不走了！

    “好，我让你继续留下！但我为你担了风险，你从商家祖墓里得到的好处，总要分我一点吧？安魂钟你可以留着，但那枚生灵青玉叶，你得给我！因为它原本就是属于我们余家的东西！”余水欢冷沉说道。

    既然撵不走，又杀不了，余水欢只能妥协了。

    但他也不能让萧易就这样白待着。

    对于余水欢的要求，萧易只是龇牙一笑：“不好意思啊余师兄，我这个人，没有分别人好处的习惯。你要是不爽，可以继续骂我几声解解气，我先去忙了啊。”

    说完，萧易身形一晃，隐没进了虚空之中。

