    兵童伸出手。

    那块碎片飞起来，落在他手中。

    “我要确定一下真伪。”

    兵童注视着碎片，开始念动咒语。

    月神望向顾青山，问：“君王你不是在休息么？怎么就跟阿修罗对上了？”

    顾青山道：“这里尸气太重，我感应到了，所以来看看。”

    “尸气？”

    “对，之前这里是个营地。”

    顾青山把刚才发生的事说了一遍。

    这时兵童已经验看完毕，冲两人道：“这块碎片是真的。”

    月神笑了笑，说：“万古逆乱之地的阿修罗本就稀少，想不到痛苦君王竟能遇见一个历练者，还得到了对方的认可，啧啧。”

    “对，阿修罗不认可你，绝不会把碎片留在你手上。”兵童道。

    “什么是历练者？”顾青山却问。

    “就是刚得到族群认可的高手，因此才有机会来这里走一趟，以获取传承。”月神道。

    “阿修罗把传承放在万古逆乱之地？”顾青山吃惊道。

    “对，六道轮回的秘密也在这里。”月神道。

    顾青山张了张嘴，没说话。

    “是不是觉得很不可思议？他们竟然都不派重兵把守，也不怎么管这个地方。”月神了然的说。

    “是啊。”顾青山道。

    兵童道：“从古代一直到如今，顶多有人能获得阿修罗的基础传承，但最多也就这样了，从来没有人成功探察出六道轮回的秘密。”

    “一个都没有？”

    “对，许多威名赫赫之辈，都在这里被抹杀，然后投入轮回，成为了六道轮回中的一员。”

    难怪组织不去招惹阿修罗，只专心耕耘万古逆乱之地，顾青山暗想道。

    但是，奇迹套牌背后的那位存在，能利用奇迹之力。

    难道连奇迹之力……也不行？

    顾青山心中暗暗奇怪，嘴上却把话题朝另一个方向扯。

    “刚才那个阿修罗是出来历练的……就能跟我打个平手……”

    他有些不甘心的说道。

    兵童和月神顿时心有戚戚焉。

    兵童叹口气道：“如今其他轮回道纷纷凋零，只有阿修罗依然如初代之时那般强大。”

    月神说：“阿修罗一族明明是热爱战争的族群，但是六道争雄的时候，他们却深藏不出，一直韬光养晦，到了现在，几乎没什么人敢再去惹他们。”

    顾青山若有所思道：“一直苟，一直强，这倒是个思路。”

    两人一想也是，不由微微点头。

    忽然。

    虚空轻轻动了下。

    只见一名腰上佩戴长刀的老人出现在三人面前。

    “老头子，你怎么来了！”

    刀童脱口而出。

    ——这名老人正是奇迹套牌的主事人，苍无魔。

    当初痛苦君王被圣界打成重伤，回归无月之镇后，正是这他带领月神和兵童，帮助痛苦君王治愈了伤势。

    苍无魔一笑，说道：“整个组织耗尽千辛万苦，才收集了差不多八块碎片，这次痛苦君王一来，就又收集了一块。”

    兵童便把碎片递给老人。

    老人取出所有碎片，拼凑成一个完整的凭证。

    “终于可以了。”苍无魔欣慰道。

    顾青山道：“我听那阿修罗说，完整的凭证可以用来换取传承。”

    “对，但这并不是我们的目标，我们想做的是进入万古逆乱之地的真实之境。”苍无魔道。

    他望向兵童。

    月神脸色一白，忍不住后退两步。

    “到他了吗？”月神问。

    只见苍无魔肃然道：“他是孩童之躯，又身居数不清的卡牌能力，想必会比我们这些只知道战斗的老家伙更受欢迎，应该可以走得更远。”

    就在这一瞬间，顾青山眼前猛然跳出来一行行猩红小字：

    “注意！”

    “你、月神、苍无魔身上的奇迹之力已经汇聚在一起，全部灌注在兵童身上。”

    顾青山心中一凛。

    那个幕后之人一直关注着这里，却在这一刻突然做出这样的安排。

    他究竟是想干什么？

    只见兵童脸上露出决然之色，说：“我准备好了。”

    “为了组织的使命，你不怕死在轮回界之中？”苍无魔问。

    “我已经分析了许多案例，应当不会有问题。”兵童道。

    苍无魔将阿修罗凭证递给他。

    兵童刺破手指，以血滴落在凭证上。

    阿修罗凭证顿时大亮，猛然放出一道光芒撞在虚空中。

    虚空朝两边退开。

    四人对面出现了另一个世界。

    整个世界笼罩在一片如烟似雾的光影中，密密麻麻的兵器插在地上，排列成兵器之海，一直延伸到世界尽头。

    这些兵器仿佛经历了无穷的时光，散发出扑面而来的沧桑气息。

    兵童失声道：“不对！前几次的进入地点明明不是这里。”

    苍无魔也是脸色一变。

    “现在怎么办？”月神低声问。

    苍无魔飞速道：“断开已经来不及了，如果不去接受传承，就等同于朝阿修罗一族宣战。”

    兵童脸色数变，最终镇定下来。

    他走入那片世界之中，大声道：“有人吗？我是来获取传承的。”

    极远的青空之上，一抹剑光乘风而来。

    “你是何人？”剑光显化为一道人影，发问道。

    “我乃是虚空中的王者，名为兵童，今次我寻获了九块凭证碎片，因此来取你们一族的传承。”兵童道。

    顾青山注视着那人影，一颗心渐渐狂跳起来。

    这是——

    修行侧的存在！

    而且是用剑的高手。

    不，这根本不是什么阿修罗。

    他死死盯着那人，似乎要把那剑光中的人影彻底印刻在脑海中。

    这人是——

    是——

    莫测境之上！

    剑修。

    原来修行路并未断绝！

    一行行猩红小字飞快浮现：

    “刀童身上的奇迹之力已经全部释放。”

    “奇迹即将产生！”

    猩红小字显示完毕，顿时消失不见。

    立刻。

    场中就有了新的变化。

    只见那伫立在剑光上的人影沉默了数息，开口道：“以阿修罗传承凭证，几乎不可能令我宗门显现于外界，但你却做到了，看来确是与我宗有缘。”

    他接着说下去：“也罢，既然你有此仙缘，那我便收你入宗。”

    兵童大喜道：“多谢阁下。”

    他一步跨过两个世界的交界处，站在无穷无尽的兵器之海中。

    那人道：“跪下。”

    兵童咬咬牙，单膝跪地。

    那人看了一眼，说道：“你跪的不是我，而是天地万物，是诸行无常，是你自己的命数，是一切未知与敬畏之存在。”

    兵童道：“回禀阁下，我生在虚空，见识无穷万物众生，知晓一切，乃是虚空之王。”

    那人语气不悦道：“虚空本无有，言何能称王？你与我言行皆不契合，为何却有此缘？”

    只见他从虚空抓出一方龟甲，默默算了三息时间，忽然笑出声来。

    “阁下笑什么？”兵童不明所以。

    那人徐徐说道：“可怜！可怜！你自称虚空之王，其实只不过是别人手上一张牌——也罢，相见即是有缘，我且送你去投胎，也算助你了却前事，一忘皆空，从头来过。”

    兵童脸色狂变，伸手便抽出一把卡牌，散落在虚空之中，整整齐齐排列成行。

    电光火石之间，兵童忽然化作一抹血雾。

    血雾淋在那些卡牌上，那些卡牌才逐渐化作一道道五光十色的术法。

    但是施法者已死。

    术法全然被打断，重新凝聚成染血的卡牌，纷纷扬扬飘散在兵器之海中。

    顾青山看得都忘了呼吸。

    太快了——

    这是何等惊人的剑术！

    “可怜啊，众生皆苦，无有出期。”

    那身影淡淡的叹了一声。

    只见他轻轻一振，带着剑影冲天而起，消失在天穹深处。

    刹那间，所有光影全然一收。

    那个世界不见了。

    万古逆乱之地恢复了正常。

    顾青山、苍无魔、月神三人站在原地，久久不曾说话。

    虚空中，一行行猩红小字跳出来：

    “注意：奇迹卡牌背后之人感受到了绝望，此刻已经离去。”

    顾青山陷入沉思。

    适才那人说他的宗门几乎不可能出现。

    几乎不可能。

    也就是说，还是有可能。

    所以奇迹之力才可以发挥作用，让几乎不可能的事情实现了。

    那么。

    就算拥有创造奇迹的力量，兵童还是没能进入那个宗门。

    为什么会这样？

    顾青山沉吟数息，终于找到了答案。

    是的。

    除非完全没有希望，没有任何可能性存在。

    瞒过那人，并加入他的宗门，是百分百不会成功的事。

    就算是奇迹也无法发生。

    奇迹直接被摁灭了！

    顾青山想明白了这一节，心中顿时有了许许多多想法。

    他看了看苍无魔，又望向月神，终于开口：

    “刚才——”

    “你们应该也听见了，那人说兵童是别人手中的一张牌。”

    月神眼神动了动，问：“痛苦君王，你想说什么？”

    苍无魔也望向他。

    顾青山酝酿了一下，低声道：“你们有没有想过，我们也是别人手中的牌？”