    无尽星空照耀的圣殿之中，沈太仓闭着双眼，轻声问道：“据你所知，那陈明，突破到五阶大帝多久了？”
    　　陈太生思索着，然后拱手道：“据在下的麾下查探，陈明，突破到五阶大帝不超过十年的时间。”
    　　沈太仓悠悠道：“若是在千年之内，能够成就六阶大帝，那么，也算是可以培养一番了。”
    　　陈太生道：“千年的时间，从五阶大帝突破到六阶，那可是杨青才能做到的。”
    　　忽然有人来，是一名青冥剑卫，每一名青冥剑卫的实力，都至少是八阶大帝。
    　　“禀报域主，那陈明，突破到六阶了！”
    　　沈太仓紧闭的双眼忽然睁开，混乱的力量在他的身上炸裂开来，“等一个能够和杨青抗衡的人，我已经等了太久太久了！”
    　　陈太生疑惑道：“可是域主，那杨青，也是混乱领主，他说不定会看穿的。”
    　　沈太仓呵呵一笑，“他，毕竟只是大帝而已。不过，现在的他，确实太弱了，根本无法和杨青抗衡，此事，便先缓缓。”
    　　陈太生这才明白过来，是的，杨青再强，也只是大帝而已，而沈太仓，是道君。
    　　沈太仓再次闭上了双眼，“让陈明来见我。”
    　　试练塔之中，陈明身旁的号角，一直响彻周身，战斗，无尽的战斗，足足战了三个月，这战争号角也响彻了三个月。
    　　在浑身都是伤痕的时候，他被试练塔踢了出来，此刻的他浑身是伤，已经不适合继续在试练塔中磨练了。
    　　但是此刻的陈明，双眼之中却还是一片星空。
    　　疯魔丹的药效，还没有过去。
    　　杀心再起，就在这时，他的眼眸中忽然出现了一抹倩影，所有的杀意瞬间消散。
    　　陈明的身子一软，此刻的他，太累了，一双玉手揽住他的背，扶着他，“明哥，我们回去吧。”
    　　陈明无力地点头，仍由卓青瑶将他搀扶回去。
    　　回到他居住的院子中，修养了片刻，他终于是缓过劲来，服下三颗丹药，全力炼化，一刻钟之后，他已经是恢复了不少。　　此次战到癫狂，终于是将战争号角消化了，说实话，这战争号角的效果很是一般，就连零号的四两拨千斤都不如。
    　　不过好在，终于是彻底消化了，现在，需要好好规划一下下一种权柄了。
    　　大帝权柄，他的手中有着不少，可是对于他来说，都没有什么吸引力，他现在想要的，是二阶权柄。
    　　最好还是能够融合一种二阶权柄，这种权柄，最好是生命一脉的，如果是生命一脉的，他吸收起来，将会简单不少。
    　　否则，以他如今的修为体魄，强行掌控二阶权柄，简直就是在找死。
    　　终于是突破到了六阶，此刻的陈明，便没有那么心急了，他的实力，如今已经到顶了。
    　　如果门下的弟子无法修成六道轮回的第一次轮回，他的实力，不会有任何改变。
    　　又到了怎么教门徒败家的时候了。
    　　燕国帝宫。
    　　所有王爷齐聚一堂，万八千坐在右侧首位，“王兄，你带回来了什么东西，要将我们都叫过来？”
    　　凌仙翘着二郎腿，嘿嘿一笑，“当然是好东西了，快把师父的轮回书拿出来！”
    　　万八千也是露出了一抹喜意，“王兄，你找到了能够开启六道轮回的种族？”
    　　凌仙道：“这种种族，肉身可谓是强大到了极致，我想要试试看，若是轮回书有反应，那么，便可以用其来修行师父创立的六道轮回！”
    　　罗牧野笑道：“那还在等什么，王兄，快拿出轮回书试试看啊！”
    　　李素衣也是颇为激动，“人族天赋，最高也就是二阶大帝了，我等虽然能够与四阶大帝对战，但是被困在如今这实力，已经太久了。”
    　　万八千连忙去禀报陈鱼，从陈鱼那里取来了轮回书，众多亲传弟子围在一团，看着凌仙将一滴夸父之血滴在轮回书之上。
    　　下一刻，一道神光乍现，轮回书翻开了第一页，露出三个玄黑的大字：
    　　【金刚道】
    　　凌仙露出狂喜之色，“成了，成了，真的成了！”　众人连忙看向其中的经文，“原来是这样，我们人族的肉身，天赋极致只是二阶大帝，师父却是巧夺造化，让我们可以拥有各种极致的能力！”
    　　“每轮回一次，便是拥有一种全新的能力，六道轮回之后，我们该会有多强？”
    　　“恐怕，就是神明，也不过如此罢了。”
    　　“不错，世间万族，最强大的集合在一起，那么，就拥有媲美神明的力量！”
    　　凌仙忽然道：“师父说的道理我都懂，这轮回之印，对于我们人族来说，凝结起来也极为简单，这毕竟是师父专门为我们创出的功法。但是，我们要如何准确地轮回成一个夸父呢？”
    　　此言一出，众人都是皱起了眉头，轮回，轮回到哪个未出生的婴儿身上，可是说不定的！
    　　一个世界，无尽生灵，怎么可能准确轮回到一个婴儿夸父的身上？
    　　万八千思量了很久，然后道：“我有一个不成熟的建议，那就是，我们可以搬空一个世界，然后只把清心菩提树放置在其中，同时，安排一个怀孕的夸父族妇人居住在树下。”
    　　“整个世界只有一个孕妇，那么，你们必定能够轮回到她的腹中婴儿之上。”
    　　罗牧野闻言大喜，“哪里需要那么麻烦，直接封闭一座天顶之城，就在天顶之城中完成轮回仪式，便可以了！”
    　　万八千道：“我看你们的样子，已经等不急了，不过如今多事之秋，还是好好计划一番，到底谁先进入轮回。”
    　　“我觉得，可以先让一个人试试，然后再看看，此计妥当否，若是能够成功，那么便这么去做。”
    　　凌仙点头道：“不错，先让一个人去试试看，若是真的可以做到，那么我们再进行轮回仪式。”
    　　李素衣问道：“那么，你们觉得谁去试试比较好呢？”
    　　凌仙的双眼微眯，“我忽然想起了一个人，那个恨极了师父，师父却舍不得杀的人。”
    　　四人相视一笑，“哈哈哈哈，就是他了！”
    　　“也对，他的实力有些太低了，都快没用了！”
    　　“鹿伯言，又到了你出马的时候了！”
