    没有眼球。

    自然无法明白她的焦点或者实现看向的何处。

    但无夜能清楚的感受到一股刺骨的寒意从自己身上掠过，以无夜的实力，外界任何的变化，哪怕在火海或者是极地，都不会感受到半点的寒冷与灼热。

    但此时，仿佛皮肤慢慢冻结成冰。

    “黑绝，你太慢了。现在才让我重现吗？”

    依旧冷漠如冰的话语，从天外而来，如寒风一般灌入到每一个人耳中，不管他们是否愿意听见。

    不见其人只闻其声。所有人身体下意识颤抖。

    不仅仅是因为冰冷的气息让身体自发的做出反应，更因为灵魂深处的恐惧，没有来由的恐惧。

    明明没有看见，明明只是简单的话语。

    但所有人心中不由的恐惧害怕，下方大地上任何忍者都不例外，没有理由的害怕，就如同老鼠看见猫，哪怕猫不去扑捉老鼠，甚至看都没有去看老鼠。

    但老鼠绝对会恐惧。

    “母亲大人，发生了一些意外，所以我才准备到现在，但现在，母亲大人你终于复活了。”已经完全被黑绝掌控的宇智波带土，激动的说道。

    “我是不死不灭的，只不过被羽衣他们封印了。”

    轰隆隆。

    本只有冰冷刺骨的寒意，突然被恐怖至极的杀气覆盖，能冻结灵魂的杀气，覆盖在整个天地之中。

    “好可怕啊。”

    忍者们经受着最恐惧的时刻，本以为刚才目睹十尾的时候，已经是一生中最恐怖的时候，没想到现在，他们才发现原来恐怖情绪是没有极限的。

    “到底是谁啊？声音是女性的？是谁啊？”

    虽然无法抬头，不敢抬头。

    看不清，但是听声音可以肯定是女人。那自然不可能是无夜，如果不是无夜？那会是谁？

    谁会比十尾还恐怖啊？

    纵观整个历史，比十尾还恐怖的，在忍者眼中只有两人，一位是忍者之祖六道仙人，一位就是无夜，而二者都是男性。

    而历史上的女性强者虽然有几位，但历史出名的那些女性强者。

    五影以及上忍们，绝不相信有这样的力量，根本不可能啊。

    “那是谁？”

    “母亲大人，可恶的羽衣他们已经从这个世界消失了，胜利者永远是属于母亲的，这个世界再无人能够阻止母亲了。”黑绝激动道。

    “该死的，没想到黑绝居然还有母亲，这个冷女人是水啊？”

    “从来没听说过黑绝有妈啊？那个死变态的母亲，那不是老变态了？好可怕啊，早知道黑绝的妈这么变态，以前就不该时不时打击他了，他不会等会算账吧？”

    无法无天的飞段，都从大筒木辉夜恐怖气势之下感受到无尽的恐惧。

    如果传说中的邪神真的存在，在他心中，也应该不过如此吧，或者不如吧。

    “黑绝不是斑大人的意识吗？难道斑大人复活了？”白绝眼中一喜，他不是宇智波斑意识体，但对宇智波斑却是死忠：“但声音是女人，难道斑大人借助女人的身体复活了？跟大蛇丸他们死变态一样？”

    “羽衣他们牺牲生命也要封印我，得到的不过是这片花圃数百年的短暂和平而已，愚蠢！”

    外太空那巨大虚影慢慢变小。

    同时如一道流光一般，向这片大地冲来。

    “这片花圃是属于我的，谁都夺不走。”

    这一道急速的流光冲入到黑绝控制的宇智波带土的身体之中。

    后者的身体发生急速的颤动，高频率的颤抖让脚下的大地都开始崩裂。

    “轰！”

    巨大的气浪推开大地，仿佛神罗天征威力再现一般，恐怖的狂风席卷天地，匍匐在地的忍者们忍受着碎石沙尘的攻击。

    但让他们高兴的是，那恐怖到极致的气势终于消失了。

    “到底是谁？”

    忍者们全部抬起头，可眼前全都是烟尘，看不清楚。

    “白眼！”

    烟尘深处，使用白眼的日向家族忍者们，刚刚看见一道模糊的白色身影那一刻。

    耳畔中就传来冰冷的声音：“还有人拥有白眼吗？”

    声音就在日向忍者脑海中响起，他们脸色大变惊恐之际，一口鲜血吐出来，下一刻他们双眼全部流血。

    “啊！”

    日向忍者们，纷纷捂住双眼在地上翻滚哀嚎着。

    “怎么了？”身边的木叶忍者们，惊骇的看着哀嚎的日向忍者，白眼居然流血了？

    可知白眼是日向家族独一无二的血继界限，而且无需觉醒生下来就具备的血继界限，使用没有任何代价后作用，怎么会流血啊？

    “母亲大人，你终于复活了，这个世界再也没有人能够阻止你了。”

    烟尘中传来黑绝那激动异常的声音。

    随即而来的是冰冷刺骨的声音：“从未有人能够阻止我，哪怕是羽衣羽村。”

    虽然没有气势的碾压，但忍者们几乎还是匍匐在地，只是抬起头看向烟尘深处，哪怕看不见，都在等待烟尘慢慢散开的那一刻。

    而感知忍者们虽然前去感知。

    可得到的答案都是，比十尾更加浩瀚的查克拉波动，无法去计算，仿佛整个天地都是他的能量。

    “对了母亲大人，这个世界还有一点琐事需要解决，当然很简单。”

    “哦？”

    烟尘深处，烟尘无法靠近大筒木辉夜的身边，她慢慢抬起头，只有眼白的双眼并未去注视无夜，但竖眼中九勾玉轮回眼冷漠的看着空中无夜。

    “是因陀罗那小子，不对，是羽衣！也不是。告诉我，你是谁？”

    ..

