    一想到寻宝可能要引发大战了，王力立刻就觉得事情没那么简单了。毕竟王力是见识过门卫阿斯塔法一斧头就秒掉A级巨鳄的实力的，万一这些征婚者也有这个实力，单凭婕娜这些新生树妖，骨妖还有猪啸天可能都抗不过去。

    王力急忙问道：“那什么时候放出公主埋戒指的消息？”

    蔷薇沉声道：“当然是寻宝公会都找不到这个宝物的时候，那个时候的任务级别就不止是S级了，寻宝公会自然就会无可奈何的将这个消息发散出去。要知道，挖宝的人对志在必得的宝物肯定是严密封锁消息的，公主宣布消息就是在和寻宝公会作对，这就没必要。所以你目前的任务就是应付公会，以及抓紧时间做好准备——所有你想到的，想不到的准备。”

    王力急道：“说个具体时间嘛？”

    蔷薇摇摇头：“不知道，寻宝这种事情没人能说清楚。”

    说到这里，蔷薇呵呵一笑：“不要小看寻宝公会，没准会长为了宝物要专门给工地包场，这就等于是工地获得第一批的投资了。总之，我们谈完了，出去以后不要泄露我的身份。”

    王力立刻保证：“肯定不泄露啊……”

    王力离开了内舱回到了甲板，那两位大佬依然沉浸在船头的架子仪器中，完全没有注意到王力的出现。

    好吧，如果说这就是他们所谓的休闲，那么也算是达到一种境界了，王力也乐的和这种安静的玩家合伙。那么自己也应该见贤思齐，比如在旅途的间隙看一下书抓紧学习喷泉什么的……

    ……

    仰望工作室，笑声一片，

    周霜气不打一处：“蓉姐，是不是你在搞事？你派这么多水军跟着我干嘛啊？”

    蓉蓉笑道：“怎么了？不够隆重吗？”

    周霜气道：“像个沙雕一样，我好尬的啊，等会我还怎么和姐解释？”

    众姐妹大笑：“不用解释了，就是霜霜在出风头。”

    蓉蓉笑道：“什么叫出风头？这才是与雪姐的人气相匹配的阵容。就像女人的妆容，太夸张当然不好，但一点都没也不行。”

    周霜没好气道：“这还不夸张啊？”

    蓉蓉呵呵一笑：“要我给你运作一下什么叫夸张么？”

    周霜切了一声：“算了！”

    就在这时，蓉蓉猛然一怔：“最新视频，王力从豪哥的酒馆里出来了，提着个金丝鸟笼！”

    众姐妹讶然失笑：“什么情况啊？这太阳镜加鸟笼加囚犯装的造型简直独步全球了！”

    “这鸟笼看起来很精致啊，里面的黑鸟是鹦鹉还是八哥啊？”

    “是不是八哥，只有问问小白鸽了。”

    “赶紧赶紧的！”

    小白的无奈声音出现在视频上：“各位女总裁，根据我上次对王力捕鱼神灯的深入研究，我可以很负责的告诉大家，这种风格的鸟笼子依然是黄金王朝时期的古董，从雕花的可塑性来看必然是黄金，不是贵族就是皇族玩的，一般的富人也玩不起，至于会不会放神迹有待观察，其他的真没办法回答。”

    胧胧呵呵一笑：“所以还是我的观点，王力就是为了标新立异吸引雪姐的注意啊，解读他的目的其实没有意义。”

    小白叹道：“要真是这样无厘头我还好受一点，我最难受的就是他的高端我看不懂。”

    就在这时，周霜猛然一怔：“什么情况，半条街的NPC都对我脱帽行礼了！”

    众姐妹惊异道：“这不是酒馆的NPC换马甲演的吧？我们刚才就看见酒馆NPC在搞小动作。”

    “明显不是啊！酒馆的NPC一看就不像好人，怎么换衣服都没用，这些NPC明显是普通市民啊？霜霜去问问？”

    这不用提醒，周霜来到一个看起来像是个贵妇人的NPC面前问道：“女士这样的身份为什么要对我脱帽呢？”

    那女士笑道：“因为你的身前的吊坠啊。”

    周霜急问：“为什么？”

    女士笑道：“不为什么。”

    什么情况啊？周霜沿街前行，基本上遇到半条街的NPC都会做出表示，周霜彻底惊懵了：“小白，你说这算不算神迹？”

    小白哭笑不得：“这神迹又不能当鱼吃……”

    众女神哈哈大笑：“遇到这种王力这种也太为难小白哥了。”

    小白感叹道：“我的建议是静观其变吧，就像你姐说的，看不懂的项目决不要投资。”

    周霜冷哼一声：“所以我姐看懂你了？”

    众姐妹笑道：“小白哥太好懂了啊！”

    小白叹道：“像我这种人，如果不玩游戏，估计会饿死街头吧。”

    周霜呵呵一笑：“不会，你可以街头送外卖！”

    蓉蓉笑道：“行了行了，估计直播间又要请小白当嘉宾去解读了，小白还是备好腹稿吧。嘉宾的境界就是明明不懂，也要让人感觉他是不懂里的那个最懂的。”

    小白笑道：“这次就不去了。这次我们男队要和坤哥他们团队在下水道搞点事情，少空谈多干实事，免得周总不高兴。”

    周霜笑道：“原来你知道我姐不高兴啊？”

    ……

    石墙村外围的河流上，林天豪的试航飞艇正载着一百主力队员顺河而下前往海鱼镇工地。

    此时林天豪的心情非常愤恨。林天豪真是万万没想到小姨子居然去找王尼玛打听情况，而且还是用那么大的阵仗直接找他要东西，这就显得她和王尼玛的关系不一般了！更难受的是，她是用小雪的号，这不让所有的玩家误解吗？更不要说那王尼玛进了自己酒馆带一个鸟笼子出来到处炫，这明显是向自己挑衅啊！

    然后小姨子被满街NPC行礼的消息也传了过来，这明显就是王权之仗的效果，这王尼玛究竟触发了什么？

    在愤恨焦虑下，海鱼镇女神团上线的消息也勾不起林天豪的兴致了。

    就在这时，船舱中传来了一声熟悉的乌鸦叫，魅魔女上司来任务了。

    船长和大副神情一颤，依然是那句：“勇士，这里交给我们吧。”

    “好，我马上回城。”

    林天豪正想回去问问女上司和王尼玛发生了什么。