    第155章明玉护潮声

    梁明玉跟着小婢女身后，而后趁人一个不注意，转头溜了。

    她要去找月落啦。

    左拐右拐，还没看到月落。

    走时，月落暗示她去曲水亭，用手画了一个波浪线，她当时便想到了王府的曲水亭。

    只是，她这都看了一圈了，月落在哪儿呢？

    刚走到一个假山后，就听得两个婢女在扫地，蓝衣服的婢女脸上有点雀斑，模样看着还行，拿着扫把小声议论，“诶，你知道风亭水榭那个年纪蛮大的护卫嘛？”

    年纪小一点的回，“知道呀，叫潮声是吧？”

    年纪大？

    呵呵，梁明玉停住脚步，悠哉靠着假山。

    说起年纪，蓝色衣服的姑娘撇嘴，“就是呢，都看着这么大了，还没被婚配，莫不是他有什么隐疾类的吧？”

    “不能吧，许是世子不舍得让人走呢。”

    婚配了都要出去单独过日子，哪儿能时刻守着主子，这都说不准。

    蓝衣丫鬟小小哼了一声，“世子旁边哪儿能少的了护卫，估计就是这个潮声有隐疾，才到现在都没有婚配出去。”

    她昨儿都去示爱了呢，结果被人冷了一脸，一句话都没回，那傲劲儿，搞得他也是个主子似的，不就一护卫吗。

    蓝衣丫鬟觉得自己姿色还是可以的，就有点意难平，今儿就给潮声抹抹黑。

    年纪小的还不太懂，就听那个蓝衣丫鬟叨叨。

    梁明玉笑了。

    忽然走了过去，道：“麻烦问下，茅房在哪儿边？”

    蓝衣婢女回头一看，就认出来了这是大小姐请的座上宾，早上白露姐姐迎的时候她瞟见了。

    忙放下扫把，堆着谄媚的笑，道：“在西边，路有些偏僻，奴婢带您走吧。”

    年纪小的婢女捡起扫把，接着干活去了。

    梁明玉柔柔一笑，道：“不了，你告诉我在哪儿，我自己去就行。”

    蓝衣婢女忙指路，说的可详细了。

    梁明玉道了谢，走时，忽然伸手摸了摸她头上那朵磕碜的珠花，道：“你这珠花挺好看的。”

    蓝衣丫鬟忙坐羞赧状。

    实际脸上微微一丝得意，能不好看嘛，她可是花了好几个月的月银，才狠心买的这一支呢。

    梁明玉唇角扯起一抹嘲讽的笑，转身就走了。

    蓝衣丫鬟摸了摸自己的头花，爱惜的不行，又转身找那个年纪小的唠嗑去了。

    梁明玉刚出假山，就碰到了悄悄而来的月落。

    眼睛一亮，全然没有在外人面前的那种稳重感，直接小跑两步过去，喊道：“月落。”

    月落提裙疾步走了过去，“玉儿小姐，”说着就要行礼。

    梁明玉连忙托起来她的胳膊，“哎呀，这里又没外人，行礼作甚。”

    “你在王府过的好嘛，霜满可担心你了。”

    月落道：“好，一切都好，主子和主母待月落都好，烦请玉儿小姐帮我转达。”

    她刻意提了主母，就是告诉霜满，苏安安确实对她好，让她不要老想着世子夫人的不好。

    梁明玉也不是一点弯儿都转不过来，应了声“哦，好的。”，就转移了话题，“快告诉我，表哥去哪儿了？”

    月落左右看了看，将人带到一处隐蔽的假山洞旁，才小声道：“主子去了杜太医府上。”

    杜太医，杜茂明？

    “表哥去师兄府上作甚？”

    杜茂明是她师兄，也是她父亲的亲传弟子。

    月落摇头，只道许是主子有事儿。

    这种事儿就不是她们能探听的了。

    “哦。”梁明玉也没问了，反而想道，如果表哥去师兄府上了，岂不是更方便她过去找啦？

    且那苏安安还不在，没人打扰她和表哥，嘿嘿，想想这趟还是没白来。

    “谢谢你啊，月落。”她甜甜的道谢。

    月落摇头，也急忙问道：“玉儿小姐，霜满的伤怎么样了？”

    她走时，霜满还重伤在身，背后仍在渗血，她着实担心。

    梁明玉看到月落担心的眸子，唇角笑容慢慢收住，垂着眼睫小声道：“对不起啊，月落，都是因着我霜满才受伤的。”

    月落摇头，“是霜满的错，是她误导您，给您错误的意见，还给您出馊主意，主子罚她是应当的，您别自责。”

    梁明玉还是有点自责，将霜满的托她带的信拿了出来，而后拍胸脯保证，“没事，你还信不过我的医术嘛，现在霜满已经能下床行走啦，只要不是剧烈运动都可以，再过一两个月，就完全能活动自如啦。”

    “放心，我连她背后的疤痕都会治好的。”

    霜满被打后，一直是梁明玉亲自出面给她治疗的，愈合的比普通人要快很多。

    月落接过信道谢，眼眶微湿。

    察觉到竹林梢微动，她擦了下眼眶说自己出来的有点久，要回去了，以后有空出府聊。

    梁明玉嗯了声，在月落的指路下，往前面竹林走去。

    月落说，穿过那片竹林，就是曲水亭的范围了。

    刚走没几步，忽然看到了前面一身玄衣的人。

    她笑了起来，赶忙小跑两步追上他，从后面拍了拍，“潮声。”

    潮声立马回头，装作一副惊讶的样子就要拔剑，梁明玉被他猛地转身的架势，吓得往后一退。

    偏那块石砖上染了青苔，有些滑，一个不慎，她就直直的往后跌去。

    潮声连忙伸手揽住她的腰，一下子拉了回来。

    不过一瞬，就立马松开了手……

    背在身后攥了攥。

    梁明玉站好，舒了一口气，掀开面纱，俏皮道：“是我呀，不认识啦。”

    刚刚还那么大反应，都要拔剑了。

    潮声垂睫，规矩的行了个礼，小声道：“小姐，您怎么来了？”

    梁明玉理了下裙摆，道：“我来看看表哥呗，结果表哥还不在。”

    但是知道在师兄家，这个消息也不错。

    她眉眼带着笑意和期待，让潮声垂了眼睫，道：“抱歉，刚刚属下不是故意的。”

    梁明玉无所谓道：“我知道的。”

    潮声向来对她好，怎么会故意转身差点把她弄摔跤呢。

    她眸子里映着十四岁的纯真，就那么看着他。

    潮声忽的别开眼，道：“您怎么在这儿？”

    梁明玉道：“我刚刚从曲水亭溜过来见月落的，她担心霜满，现在她回去了，我也打算回去了。”

    “嗯，属下送您过去吧。”

    “好呀。”

    (本章完)

