    第280章你闭嘴

    周浩整个人都没反应过来，就直接被狠狠打了一拳，看着眼前穿着西服，身价不菲的男人，他哪里又是好惹的。

    怕伤到身旁的沈念，他牢牢攥紧盛妄的西服领子，把他扯到另一边，然后两人就不顾一切的撕打起来了。

    同样的下狠手，同样的不顾一切。

    “盛妄，周浩！你们别打了！”

    见他们打起来了，沈念吓了一大跳，赶紧叫道。

    而听到她的话，两人同时一惊。

    盛妄看着眼前穿着制服的男人，自然不会忘记这个名字，周浩，从前沈念的小弟，也是好朋友。

    可再好的朋友，也不能抱她！

    他目光狠厉。

    周浩也是一顿，盛妄?就是那个小时候脏兮兮，被沈爷带回家的那个盛妄?

    可他不是早就离开了吗?

    怎么现在又回来了。

    男人的直觉告诉他，盛妄肯定是自己的对手，于是此时看着他，周浩也没事下手轻点。

    里面打起来了。

    外面警察和盛妄的保镖都冲进来了。

    “周队！别打了！”

    见周浩竟然打架，警察们直接傻眼了，二话不说赶紧上前把他们拉开。

    而一会儿的功夫，两人脸上都多少挂了点彩，周浩的更严重一点，唇角直接被打的肿起来了，溢出来的都是血丝。

    被同伴拉住，看着盛妄，周浩目光冰冷，“这次放过你，下次咱们再打一场，是正人君子的话就别搞突然袭击。”

    而盛妄却是理都不理他，而是直接走向沈念。

    见他走过来，看着他，这个自己昨晚梦里都是他的男人，沈念红唇微动，却是一个字也没说出来。

    刚才哭过的原因，她眼眶还很红，盛妄一眼就看到了，此时垂眸看着她，他缓缓抬起僵硬的手，在她那不存在泪水的泪痕处轻抹了一把。

    语气压抑又关心，强行隐忍着某些情绪，他问道，“他们有没有伤害你?”

    被问话，沈念下意识摇头，也许是委屈，也许是真的害怕了，也许是后悔了，各种情绪瞬间都总出来了，她眼角的泪控制不住的落下来了，“没有。”

    “他们没有伤害我。”

    听到这话，他紧提了一天一夜的心彻底安定下来了。

    见她哭的不行，他没有再抬手帮她擦泪，漆黑眸子都是晦暗不明。

    忽而，他叹了口气，像是无奈，又像是遗憾般的自言自语般的说道，“为什么要逃呢?”

    “我就那么不值得你相信吗?”

    “那天的事是我的错，可我已经道歉了，认错了，可你还是不相信我。”

    “念念，你让我怎么办呢。”

    周浩站在他们不远处，能听得到他在跟她说话，可盛妄的声音太小了，他压根就听不清。

    只能看到沈念不断在哭。

    下意识就以为盛妄在欺负她，怒道，“盛妄，你他妈是个男人就别欺负她，你算个什么东西，当年要不是我沈爷，你还是那个脏不拉机的小乞丐呢！”

    盛妄跟沈念说话，哪里轮的上他插嘴，当即眸光一厉，扭头呵止！

    “你闭嘴！”

    (本章完)

