    邱岐山闻言，沉默不语。

    事实确实是如宫墨所说的，如果宫墨摸到金子，对方就会被金子中所蕴含的侵染力量所侵染，化为雕塑。

    那个时候对方就根本无法行动，只能任他夺取身体的控制权。

    只是，邱岐山怎么也没有想到，对方竟然如此谨慎，根本不给他一点机会。

    这真的是一个凡人的智慧？

    邱岐山心中蓦然发现，似乎因为自己实力的增强，自己有些太小觑普通人了。

    普通人除了实力与他们有区别，智力方面，真的不一定会比他们差吗？

    “你为什么不说话了？”宫墨问道。

    邱岐山继续沉默。

    他发现了，自己与对方说话的时候，节奏很容易会被对方带着走。。

    对方总是能够在自己话语之中，获取一些重要信息。

    既然如此，他还不如不说话。

    他只需要犹如一条毒蛇一样，等待时机的成熟就行。

    “呵呵……”宫墨咧嘴笑了一声，声音有些嘲讽。

    随后他并没有继续与邱岐山交谈，直接从池塘旁跳了下去。

    随后，他在金子中看到了一个黄金圆盘。

    黄金圆盘上面有着繁复的花纹，上面有着一棵树的模样。

    这个黄金圆盘与旁边的金子看起来一模一样，但是却又给宫墨一种截然不同的感觉。

    其他的黄金，显得平平无奇，只是透露出一丝诡异气息而已。

    而这黄金圆盘，却是充满着一股神秘的气息，引诱着世人。

    宫墨看到黄金圆盘的时候，一时间移不开眼睛。

    他心中有着一个声音正在疯狂告诉他。

    就是这个东西，没有错！！！

    这道声音直冲他的脑海，刺激着他的神经，让他眼中血丝弥漫，心脏剧烈跳动。

    “呜……”

    宫墨发出一道怪异的呜咽声，手捂着自己的眼睛，两行泪水沿着他脏污的脸流下来，与手上的血糊成了一团，成了一种别样滑稽而又恐怖的脸庞。

    “疯子……”感受到宫墨的状态，邱岐山心中有一种不详的预感。

    哪怕他作为一个复生者，也依然觉得，这个人根本就不正常。

    他感觉，自己似乎做了平生最让他后悔的一件事情。

    “轰隆隆……”

    正在此时天空轰隆之声响起，却是风雨客把天上的水化为雨水降落了下来。

    很显然，这将会是一场前所未有的大暴雨。

    ……

    “轰隆隆……”天边雷声响起，雨水骤然落下。

    淅沥沥的雨水打在四处, 传来犹如鼓点一般的声音。

    在棺材铺中, 灯火通明, 与外面的狂风骤雨形成了强烈的对比。

    苏白手指上的刻刀在一个雕塑上划过，干燥的木屑正不断落在地上，在地上形成了一个木屑堆。

    “要死很多人了。”他手上顿了一下, 突然自言自语出声。

    蛟级复生者的战斗，肯定伴随无数人的死去。

    尤其是战斗中心, 就是在一个城市之中。

    他知道, 如果自己当时在云梦市的话, 很有可能会获得极多的属性点。

    但是他现在这个状况，又不合适去那里。

    他没有信心在两名蛟级复生者面前, 把自己隐藏住。

    如果他被那两名蛟级复生者发现，那他很有可能会死无葬身之地。

    当然，苏白也不想去获得那些属性点。

    一个是他有异世界, 他有更多的办法获得基础属性点, 没有必要冒着风险去那里。

    另一个原因, 则是那些普通人的死亡, 源头还是在他这里。

    如果他不把金主短信息告诉给管家，那这些人绝对不需要死。

    虽然说, 他可以用那些人倒霉，或者其他原因来解释。

    但那只能骗得了别人，骗不了自己。

    苏白不想用这种理由骗自己, 安慰自己。

    随后，他继续雕刻。

    过了半晌, 苏白手中的刻刀停止。

    在他手中，一名长相有些发福的中年人已然雕刻出来了。

    这个雕塑惟妙惟肖, 脸上带着温和笑容，就像是一个好好先生一般。

    但是, 当人看到这温和笑容的时候，却会情不自禁生出一股惊悚的感觉，仿佛看到了不可名状的恐怖一般。

    “嗡嗡……”突然，桌上的手机响了起来。

    苏白把手中雕塑放在一旁，拿起手机接听电话。

    “老板，四儿打电话过来了，他没有事。”电话另一头, 传来了张三的声音。

    张三说话的声音有些发颤，当他听到云梦市事情的原委时，他的心脏都碰碰跳。

    那天上，可是在掉金子啊。

    而且, 那金子，还是索命的东西。

    他现在非常庆幸。

    如果当时去的不是赵四儿，而是他的话，那他肯定会死在那里的。

    他太清楚自己的德行。

    那金子放在他面前，他一定会拼命去拿的。

    而经历了这件事情，他对于这个世界的恐怖有更甚深的认知了。

    也是清楚了自己傍上了自家老板这样实力强大，性格又好的人，到底有多幸运。

    “嗯，让他回来吧。”苏白顿了一下，“最近你们做事低调一些，不要去惹是生非。”

    “好的老板。”张三应了一声。

    随即，苏白挂断了电话。

    他看向窗外，外面的雨越下越大了。

    雨中带着点冰粒，连成了一片。

    淅沥沥的声音不绝于耳。

    “影子……影子……”苏白呢喃着，随后又摇了摇头。

    他以前以为自己是影子，是第九影。

    但现在看来，他不过是放在明面上的靶子而已。

    像风雨客这样的，才是真正的影子。

    而他，还不知道风雨客这样的人，影子还有几个。

    “轰隆隆……”天上雷鸣声更甚了几分。

    “嗡嗡……”他的手机再次响了起来。

    苏白拿出手机，是管家发来的信息。

    “兽面，鉴于你最近突出的贡献，我这里可以给你十万点贡献点或者联邦科学院研究出品的一件武器，武器资料我稍后发给你，你可以自己抉择。”

    看到管家的信息，苏白微微有些讶异，他没有想到，仅仅是金主的一条信息，竟然价值十万个贡献点。

    要知道，一个贡献点就是二十万，十万个贡献点，就是二十亿。

    这二十亿，无论什么时候，有都是一比巨大的财富了。

    当然，更让苏白诧异的是，对方竟然让他在二十亿新币和一件武器中进行抉择。

    那这也就是说明，这件武器就算不值二十亿，也决定绝对不会差很多。

    “这该不会是蘑菇弹吧？”苏白心中突然冒出一个想法。

    但很快，苏白就把这想法抛到脑后。

    并不是他不相信管家拿的出蘑菇弹。

    管家的手段通天，连封印物都能拿到，拿到蘑菇弹绝对是一件很正常的事情。

    但除非管家疯了，才会把蘑菇弹给他。

    因为这东西，是国中重器，根本不可能给任何一个人。

