    王毅的右手手腕如今已经恢复了九成。

    只要不做大量的投篮动作，基本上就没有太大问题。

    而他之前在国内时，突破已经十分犀利。

    此时面对一个罗伊斯奥尼尔，他还是很有把握的。

    左手运球，先向右虚晃。

    罗伊斯奥尼尔跟着向右路横移一步。

    王毅突然左手单手在空中将球拉向左边。

    要从左路突破。

    罗伊斯奥尼尔一边向左路横移，一边说一句：

    “就这？”

    然而，王毅从左路突破到一半。

    突然以右脚为轴，左手拉球，背靠着罗伊斯奥尼尔，向右转身。

    罗伊斯奥尼尔以为王毅要走左路，这一下防得太深。

    被王毅靠着他，轻而易举转身过掉。

    随后眼看着内线的戈贝尔已经扑过来补防。

    他一个简单的急停跳投，同时带着大幅度的后仰。

    篮球如一片羽毛，轻飘飘飞向篮筐。

    仿佛母亲在抚摸孩子；

    好像黄叶飘然落下。

    无声无息，轻飘飘落入篮筐。

    湖人队场边的球员们，顿时再度兴奋起来。

    “漂亮！”

    “好漂亮的转身！”

    “我爱死这家伙了！”

    詹姆斯已经站了下来，用力地拍着巴掌。

    在王毅回防经过身边时，詹姆斯笑着大声叫道：

    “王，你是不是偷师了我的转身过人？这可不地道啊。”

    王毅作出一个嫌弃的表情，说道：

    “你的动作太难看，我才不学。”

    “哈哈哈哈……”

    湖人一众球员都哈哈大笑。

    詹姆斯更是笑得眼泪都快出来了：

    “你这家伙，给我留点面子行吗？”

    这便是湖人队内气氛的融洽。

    曾经科比做老大时，湖人队虽然也很强，但是队员们都有些压抑。

    毕竟有如此强势的一个老大在身边，时刻督促他们努力训练，一旦他们训练不积极，就很可能会受到老大的训斥。

    他们不压抑那是假的。

    而詹姆斯则经常开玩笑、搞怪，甚至会恶作剧。

    他也不介意队员们和他开玩笑。

    并不是说好谁不好。

    这是由两人的性格差异决定的。

    此时，罗伊斯奥尼尔看到王毅与湖人球员们开玩笑，他心中火气腾地便蹿了起来。

    敢情这家伙根本就没把我当回事。

    岂有此理！

    下一个回合。

    加索尔三分不中，王毅在内线高高跃起。

    戈贝尔起跳稍慢，王毅已经将篮板点到了外线波普手中。

    戈贝尔惊讶地看了一眼王毅。

    这家伙跳得真TM高！

    王毅点出篮板后，通过一个掩护兜出外线，接到了球。

    但罗伊斯奥尼尔紧紧追了上来。

    丝毫不给王毅拔三分的机会。

    王毅运球退到中圈位置，再次伸手，让湖人队球员向两侧拉开。

    湖人球员刚才见识到王毅突破的犀利，他们都向着两侧拉开。

    罗伊斯奥尼尔再度贴了上来。

    嘴里不断叫嚷着：

    “刚才你纯粹是侥幸，是男人就再来！”

    王毅没有搭理他。

    缓缓胯下运球。

    某一刻，突然一个体前变向，向着左路杀去。

    罗伊斯奥尼尔连忙向左路移动。

    王毅球交左手，脚步微微一顿。

    看起来似乎又要转身。

    罗伊斯奥尼尔冷笑一声：“还来！”

    说着，他也跟着脚步一顿。

    打算向右路卡住王毅转身的位置。

    但是就在此时，王毅突然再度启动。

    左手继续运球，向着左路杀了进去。

    这一下急停急起，让罗伊斯奥尼尔根本没有防备。

    这也引起了现场球迷们的一阵叫声。

    “该死！”

    “这家伙的突破怎么这么顺利！”

    “奥尼尔，跟上他的脚步啊，你是干什么吃的？”

    罗伊斯奥尼尔此时心里也像吃了只死苍蝇。

    这家伙的急停急启，不但速度快，而且节奏变化也很明显。

    让自己根本防不胜防。

    此时，爵士内线的戈贝尔见王毅突破进来。

    这一次他早有准备。

    提前向着王毅扑了过来。

    王毅并没有立即出手。

    而是向着右侧横着运球一步。

    躲过戈贝尔伸过来的长臂，这才中投出手。

    稳稳命中！

    70%的中投命中率，可不是开玩笑的。

    又一个回合，爵士队打进之后，湖人队快速发球。

    王毅拿球之后，便向着前场狂奔。

    罗伊斯奥尼尔在身旁紧追不舍。

    同时，米切尔早已回防。

    王毅若是直接上篮，很可能会进攻犯规，或者被米切尔干扰投篮。

    所以他来到罚球线位置时，突然一个急停。

    罗伊斯奥尼尔正在狂奔之中，准备阻止王毅的上篮。

    冷不防王毅急停。

    他直接被甩开五米开外，整个人都冲出了底线。

    直到此时，王毅才干拔起跳。

    篮球依然是轻飘飘向着篮筐飞去。

    轻柔无声地落进了篮筐之中。

    爵士主帅见状，无奈地摇头，立即请求暂停。

    在球员下场时，他再一次看向湖人队1号。

    之前这个湖人队球员连续爆发好几场，自然也引起了他这个主帅的注意。

    在赛前准备时，他也研究过这个湖人球员。

    知道他的三分很出色，中投也很出色。

    可是没想到，现在他又表现出出色的单打能力。

    这实在是让他有些头大。

    本以为今天詹姆斯不打，爵士队仗着主场优势，可以轻松拿下。

    但是现在看来，还得多费点工夫了。

    湖人队球员们在王毅下场时，纷纷惊喜地围了过来，与他击掌相庆。

    或者摸着他脑袋，或者拍着他肩膀。

    不过这些球员看到的，只是当下的形势。

    而主帅沃格尔看到的，却是整体的形势。

    他一手拿着战术板，一手拿着马克笔，看着向场下而来的王毅。

    脑海之中已经构思出了湖人队在接下来的后半段赛季中，会出现的又一种进攻选择。

    暂停回来之后，王毅在场上继续不断通过中投、三分或者助攻，来为湖人队寻找得分机会。

    整个第一节，他打了9分钟。

    9投6中。

    三分球6中3。

    狂砍15分！

    外加4次助攻。

    从而让湖人队以41比31，领先爵士队10分之多。

    当王毅下场休息时，湖人队球员们就像是迎接英雄一样，迎接着王毅。

    詹姆斯高举双手，和王毅重重击掌。

    在他耳边说道：“兄弟，看来你已经克服了魔鬼主场带来的不适。接下来，就放开手脚去干吧！”

    而场边的那些爵士队球迷们，此时也纷纷摇头。

    “该死的，这家伙单节就拿下15分，他是要疯吗？”

    “我们的主场优势好像对他根本没有影响。”

    “听说他是第一次来我们主场，第一次来就这么让人讨厌的家伙，我还是头一回见。”

