    第204章违逆

    萧恂本来就在想，今日小狐狸来不来？他有所感应，抬起头来，正好对上了谢知微一双妙目，不由得展颜一笑，南熏门前的整条御街便响起了惊天动地的呼声。

    “宸郡王，这里！看这边！”

    “宸郡王笑了，是哪个不要脸的在勾引宸郡王？”

    “呜呜呜，为什么不看奴家啊，奴家生得不好看吗？”

    谢知微忙把脑袋缩了回来，谢明溪接过了姐姐手里的药瓶子，朝下扬手，“郡王哥哥，这里，这里！“

    萧恂看到了小胖子，小胖子忙将药瓶子往下一扔，萧恂扬手接到了，看也不看，便往怀里一塞，马儿速度不减，如流星一般出了南熏门。

    谢知微站在南窗前，看着他的背影，心里莫名地一紧。

    十三岁的少年将军，谢知微只知道前世的萧恂战无不胜，攻无不克，如同天有神助一般，后来才知道，原来他也会受伤，也会中埋伏，也会被迫逃命，也会九死一生。

    送走了萧恂，谢知微的心情有点失落，回来的路上，姐弟俩坐在车里，都没有怎么说话。

    好半晌，谢明溪道，“姐姐，你说郡王哥哥什么时候会回来呢？”

    “不知道。”谢知微看着他略有所思的样子问道，“溪哥儿，你将来是准备文举还是武举？”

    “都可以啊！”谢明溪很疑惑地看着姐姐，“郡王哥哥说，一个真正的人才，应当是文韬武略无所不能，他说，如果我想成为一个了不起的大将军的话，就应当多读书，只有比对方聪明，才能战无不胜。我想好了，我要成为郡王哥哥那样厉害的人，十三岁就能带兵打仗，唉，我现在已经五岁了，没几年了。”

    谢知微听到这番老气横秋的话从一个五岁的稚子口中说出来，愕然，不知道该说什么了。

    萧恂这是快把弟弟忽悠瘸了的节奏吧？

    马车才进了东角门，秋嬷嬷迎了上来，“大姑娘，您可总算是回来了，老太太那边传话过来，说是让去春晖堂商量事情，您要是不回来，大太太就得过去了。”

    “我过去就行了，跟太太说，让太太不必过去。”谢知微从马车上下来，一面让人把弟弟送到书房去好好读书，一面抬步往里走，先去换身衣服。

    她慢条斯理，想着老太太若是等不及了，也不必等她，而她彻底不想给老太太脸面了。

    春晖堂里，长房这边的位置空着，二房和三房心知长房故意怠慢老太太，眼观鼻，鼻观心，只当没有看见。

    好半晌，谢知微才姗姗来迟，敷衍地给老太太请了个安，在往常的位置上坐下。

    心知是为了明日永昌伯府的寿宴，谢知微安坐着，听谢知慧问她去了哪里，她笑着示意一会儿再说，突然听到了老太太喊谢知慧的名字，“慧姐儿，你就是这样没规矩的？你娘没有教过你规矩？”

    谢知慧的脸猛地一红，便听到了谢知倩嘲讽的笑声。

    “原来是三妹妹，一个月的时间到了吗？”谢知微看向谢知倩，眼中满是严厉，“老太太说话，你在一边笑什么？是在笑话老太太的话吗？”

    谢知倩怨恨地朝谢知微看了一眼，“大姐姐，我又没有笑话你，你为什么总是和我过不去呢？都是你的妹妹，我和二姐姐有什么差别吗？还是说，你嫌弃我父亲是庶子？”

    若是正常一点的老太太，听到这样的话，必然会斥责谢知倩一番，可是，长房不是自己亲生的，三房也不是从自己肚子里爬出来的，眼看着干起来了，老太太也不说话，端着一盏茶慢悠悠地喝。

    “三叔是不是庶子，和我这个当晚辈的没有关系，就如同三妹妹不会嫌弃三叔是庶出。再说了，这个家也少不了三叔，三叔这些年为家里做了多少贡献，大家有目共睹，三妹妹以后还是不要拿这种事说事了。“

    谢知微瞥了老太太一眼，将老太太看好戏的神色看在眼里，”三妹妹，有句话叫英雄不论出身，同是这府里的姐妹，我们同根连气，一荣俱荣一损俱损，这个道理，希望你能记住。“

    谢知倩低下头来，钱氏在一旁横了她一眼，“非要你大姐姐说你两句，你的皮才不痒。我平日说你，你几时放在心上过？”

    老太太没想到谢知微几句话，就让谢知倩服帖了，此时听到钱氏还在为谢知微敲边鼓，不由得白了这个愚蠢的三媳妇一眼，拍了拍桌子，“好了，我喊你们来，不是来听你们吵架的，明日是永昌伯府大太太的寿辰，帖子早就送过来了，微姐儿，礼单拟好了没有？”

    袁氏的腿还没有好，长房这边是谢知微亲自过来的，她抬了抬袖子，身子朝前倾了倾，做出一副恭敬的样子，“早就拟好了。”

    说完，谢知微朝紫陌使了个眼色，紫陌忙将礼单拿出来，递上去。

    “正要请老太太过目！”

    谢知微只当没有看到老太太看着礼单越来越黑的脸，她掸了掸袖子上不存在的灰尘，语气寻常地说道。

    “这礼单是谁拟的？你还是你母亲？”冯氏将礼单拍在桌子上，“前后总共不超过一百两银子，谢家和永昌伯府是什么关系？永昌伯府好歹还是勋贵门第，这点礼，送出去不嫌丢人吗？”

    “老太太说哪里话？崔家外祖母，卢家有个什么事，也就比这礼单重了一倍而已，家里礼尚往来都是有规矩的，老太太若是想私底下多补一点，我不反对，不过，先将我娘亲的嫁妆还给我！”

    “你……”对上了谢知微一双凌厉的眸子，冯氏怒火如炽，狠狠地拍在罗汉床上，“你这是反天了？”

    “老太太，如果我要回我娘亲的家装单子是反天的话，这一点我可不认，如果老太太觉着我做错了，我们可以找皇后娘娘说理去，这天底下，还有这样的道理！”

    谢知微毫不相让，“我娘亲的嫁妆单子里一共十三家铺子，上千顷良田铺子，这些年来多少收益，老太太，过去多少日子了，这账本也该整好了。若到时候让崔家出面来帮我要这些嫁妆，可就不好看了。”

    ?  ?加更四！

    ?  

    ????  

    (本章完)

