    因为白观星当时见过，金象神帝捧着哭丧的那尊明阳帝神像，确实很古老，带在身边很久了。

    但是，他的老朋友，怎么可能会在妖月圣地之中？

    ！放眼看去，妖月空同样是一脸茫然，他更不知道，为什么白兄的朋友，会藏在他族圣地之中！妖月空和白观星对视间，满脸狐疑，这则消息，可谓有喜有忧，令他们猝不及防。

    好在，月亮湖已经被秦逸尘全部吸收，不灭妖月已然与之融为一体，只待慢慢炼化。

    月隐神王再想抢，除非把他们都打死。

    但可惜的是，金象神帝刚才的神通，本来是想钻入白观星体内，只让他一人听到。

    可在月隐神王的威胁之下，金象神帝只能当着众人道出此事。

    而月隐神王闻言过后，笑容泛起抹玩味。

    “没想到在这个地方，还有你白泽之子的朋友。”

    白观星也冷笑两声：“没办法，我就是朋友多，你嫉妒了？”

    月隐神王冷眼相对：“和蝼蚁为伍，竟然也可引以为傲。”

    言语间的针锋相对，白观星并不在意，现在麻烦的是，月隐神王也听到了这件事！这样以来，他不得不面临选择！如若继续阻拦月隐神王，与其争夺机缘的话，那么他的那位朋友，必然会遭金乌拾郎毒手。

    而若是不跟着月隐神王……在妖月圣地之中，他必然是横行无阻！但朋友二字，让白观星不可能视若无睹。

    “要不，我一个人过去看看，你们帮我盯紧月隐神王？”

    妖月空暗暗传音，可白观星却连连摇头。

    “那三位祖巫不好对付，你没有天道契约庇佑，去了更危险。”

    不管是金乌拾郎，还是月隐神王，都是一方强者，关键身边的同伴，不是祖巫就是黑祖弟子！就凭秦逸尘一众现在的实力，根本不可能分散！“那……那就先去找金乌拾郎！”

    妖月空咬牙低喝，这话令秦逸尘不禁一惊，若是去找金乌拾郎，谁来阻拦月隐神王？

    “不怕！不灭妖月已经被你炼化了，金乌拾郎去的地方，也必然有吾族机缘。”

    “能让月隐神王看上的机缘不算多，剩下的，也不是他随随便便就能夺走的。”

    已枯竭的月亮湖一片沉寂，秦逸尘一众在商量对策，月隐神王又何尝不是心思转动？

    不仅白观星面临着选择，他也要做出选择。

    如若追杀白观星一众，那么他必然会遇到上古妖庭。

    上古妖庭那些妖祟，可算不上他的朋友。

    而若是不去找金乌拾郎，那么在妖月圣地，将无人能拦他！一时间，天穹间阵阵死寂，终究，挂念朋友安危的白观星，最先忍不住。

    “去找金乌拾郎！”

    “轰！！！”

    那一瞬，秦逸尘一众化作神光驰骋于妖月圣地之中，而帝后看在眼里，不禁怒喝。

    “想逃？

    ！”

    帝后所化的神影同样纵横天地间，然而还未追击，却听一声冷喝传来。

    “本王让你们追了么？”

    帝后的身形不禁怔住，但望着秦逸尘一众离去的背影，她顿时有些不甘。

    “可是……”那个贼刀，可是吞了月亮湖！“嗯？”

    然而帝后还未多说，月隐神王微微蹙眉间的一声冷哼，便让她哑口不言。

    帝后低头，不敢直视月隐神王的目光，但心底却忍不住腹诽。

    又不是她的机缘，她着什么急？

    何况月隐神王也好意思说自己仁慈？

    就刚才分给她的那一道水球，打发乞丐呢？

    ！帝后也泛起阵阵无名火，想她在帝天界，那是一朝帝后，位高权重，尊贵无比，遇到月隐神王，好似成了奴仆一般随意使唤，还不时被呵斥。

    而月隐神王幽寒的目光，望着秦逸尘一众离去的方向，怒意渐渐收敛，化作冷傲。

    “本王说过，一切，都自有安排。”

    他不会让妖月空死的这么快。

    帝后一众还是没敢吭声，只是天狱之主心底也腹诽几句，被抢了月亮湖，也在您的安排之内？

    “你们不会觉得，本王是在躲着白泽之子吧？”

    这番突然开口的冷喝，让心底刚刚一阵埋怨的天狱之主一个哆嗦，差点以为要大祸临头。

    “月，月隐师叔实力滔天，如您所说，如今的白泽之子，不过只会用些雕虫小技而已……”“月隐师叔肯暂时放他一马，不过是侥幸，师叔定然有更大的雄心壮志！”

    眼见帝后一众瑟瑟发抖，月隐神王才露出一丝满意。

    但是扭过身时，月隐神王的脸色却阴沉如墨。

    他，的确有所安排。

    可是，被一个不过道化境的蝼蚁抢了不灭妖月，这绝对不在他的计划之内！“那只蝼蚁是叫风天行吧？”

    “这次，就是白泽之子挡在他身前，也保不住他。”

    月隐神王轻喃冰冷，只是刚准备离去时，却突然想到什么。

    “轰！”

    回眸间，一道月光横扫，摘星君王一众顿时感到自己好似要被月光融灭，这是他们根本无法抗衡的力量！“你们是废物，你们的手下，比你们还废物。”

    几个帝君，却连一个道化境的蝼蚁都拦不住，简直该死！“神王，神王……饶命啊！”

    帝后见状，也顿时慌了，天狱之主咬了咬牙，也垂首道：“师叔，他们都是我师兄的麾下，您，您就当给我师尊一个面子。”

    月隐神王闻言，眸中的月光却更加阴寒。

    “你师尊知道，你拿他的面子来保这几只成事不足的蝼蚁么？”

    此话一出，天狱之主都不敢再吭声。

    好在，月隐神王眸中的月光渐渐消散，只留下摘星君王一众奄奄一息，惧怕不已。

    “废物，也有废物的用处，走吧。”

    月隐神王双手负背，周遭萦绕起月光，而帝后一边将摘星君王一众搀扶起，一边对着前者的背影告罪。

    可是在心底，帝后却对月隐神王越发惧怕。

    她必须承认，白泽之子说得对，不只是黑祖，在这些神王眼里，世间众生，对他们只分为有用和没用。

    而帝后的这抹惧怕里边，更勾着怒…… 

