    咖喱国三大顶级高手的消失，是王仙没有想到的，正要开口向玄明询问这是怎么一回事，却看到那些星辰之光凝聚的星河之中，有着三道极小的身影。

    仔细看去，王仙发现，那三道极小的身影正是咖喱国的三大顶级高手。

    “不会是……”

    王仙的心中有了一个猜测。

    “和你想的差不多。”玄明笑道。

    “放逐星空，确实很强大，只是想用冰冷的星空杀掉那三个咖喱国人，却不太现实。”

    王仙微微摇了摇头。

    放逐类的技能，一般都是有时效的，而且黑暗的宇宙星空，对于原本的蓝星人来说是禁区，但数据化后，只要物理防御和法术防御达到一百万，就基本可以自由的翱翔在黑暗的星空中了。

    至于为什么说基本，是因为有些星空，有着莫大的危险。

    比如黑洞所在的星空，中子星，暗星等恐怖恐怖天体所在的星空，百万防御的人靠近它们附近，会被瞬间撕裂或者分解。

    “小谨的技能可没那么简单，你看下去就知道了。”

    玄明卖了一个关子。

    还有后续？

    王仙闻言，将目光放到了星河之中的那三道身影之上。

    他们的身影虽小，但王仙的视力也不差，可以清晰的看到三人的表情。

    此刻，他们三人对于自己突然出现在一片陌生的地方，也是非常的疑惑。

    但下一秒，三人脸上的神情就由疑惑变成了惊骇。

    因为，一颗颗巨大的星辰正以一个极其夸张的速度，朝着三人砸去。

    比起之前的十几颗星辰，这些星辰才是真正的星辰。

    根据体型对比的话，这些星辰的半径最少都在万米以上了。

    “这技能有些可怕了！”

    王仙目瞪口呆。

    真·星辰砸人！

    三个咖喱国的顶级高手，面对多颗砸向他们的星辰，想要逃跑，却发现根本做不到。

    那一颗颗的星辰不仅速度快到不可思议，体型巨大，还有多股恐怖的牵引力，让他们举步维艰。

    如此情况下，他们只能释放出一个个防御的技能，然后眼睁睁的看着那些巨大的星辰砸向自己。

    多颗星辰并不是从同一个方向而来，而是从四面八方，以三人所在的位置为终点。

    轰隆！

    终于，多颗星辰在咖喱国三人的位置相撞了。

    哪怕只是看到那片星河的投影，王仙也仿佛感受到多颗星辰相撞后爆发出的恐怖破坏力。

    几分钟后，星河投影散去，咖喱国的三人也重新出现在众人的眼前。

    只是，相比起之的端庄模样，三人现在的样子有些凄惨。

    四臂男子的四条胳膊断了两条，剩余两条胳膊上那密密麻麻的眼睛，也如同瞎了一般，不断的流淌着鲜红的血液和诡异的脓水，他坐下的白象也不见了，不知道是收起来了，还是被刚才的星辰碰撞中湮灭掉了。

    有着四张脸的女子，她更惨，那四张绝美的庞全部都毁容了。

    最后的那名女子，她看起来只是略显狼狈而已，但缠绕在她手腕上的两条眼镜蛇此刻却耷拉着，看起来就仿佛死了一般，而她脖子上缠绕着的打眼镜蛇，显得萎靡不振，一只眼睛更是瞎掉了。

    咖喱国的三人回归后，立即看向苏谨，眼中的杀意几乎都要凝结成实质。

    “小谨要危险了！”

    玄明开口说道。

    王仙也看出这种情况，正要现身，却突然受到了一条来自秦政的消息。

    看完消息后，王仙的眉头皱了起来。

    “怎么了？”

    玄明立即问道，他感觉到王仙的心情很不开心，甚至是愤怒。

    “秦政那个家伙说让我暂时不要现身，最好等咖喱国是三人将小谨杀掉后在现身。”

    王仙的声音有些冷。

    玄明听后沉默了下来。

    来的途中，他已经从王仙哪里得知龙国要和咖喱国开战，但开战总要有一个借口，毕竟他们不像百国联军那帮人难么无此。

    而秦政此时的意思，就是要以苏谨的‘死’向咖喱国发难。

    这种做法确实是最好的办法，毕竟只是死亡一次，消耗掉一次复活次数而已，不算什么大的损失，毕竟以他们现在的实力，想要补回来苏谨一次复活机会，简直不要太轻松了。

    可问题上，秦政的这种做法，似乎触到了王仙的底线。

    玄明呲了下牙，他很想对王仙说，这是对咖喱国发难的最好办法，但看到一脸冷色的王仙，他感觉自己还是什么不说的好。

    王仙的脸色一阵变化，双手握成的拳头紧了紧，他当然明白秦政的意思，可是他就是不想让苏谨死一次，哪怕是有着复活次数。

    “要不，询问一下小谨的意思。”

    看着踌躇不定的王仙，玄明小声的建议道。

    王仙轻叹了一声，最终点了点头。

    其实都不用发消息问，王仙就已经知道了结果，那个小丫头和自己一样，可是一个十足的爱国热血青年啊！

    编辑好消息发给苏谨，很快就收到了回复。

    和王仙想的一样，苏谨同意了。

    苏谨都同意了，王仙自然不会在反对，但心情依旧十分的不爽和愤怒。

    于是，王仙将自己压抑的心情直接发泄到了秦政的身上，编辑了一大推的消息发给秦政，并约他晚上到到龙国大本营后的森林见面。

    收到王仙消息的秦政，发来了三个问号，他完全不明白王仙是什么意思。

    王仙则回复他，晚上到了森林就知道了。

    秦政回复王仙，晚上他会去的。

    确认秦政晚上会赴约后，王仙的心情顿时舒畅了几分。

    下方，咖喱国的三大顶级高手，也顾不得什么面子了，愤怒的他们直接一起出手对付苏谨。

    各种强大的技能不断的轰向苏谨，苏谨被打的节节后退，代表生命值的血条也如同雪崩一般，非快的下降着。

    已经知道计划的程瑶，也没有给苏谨加血，这让一众不知道真相的龙国人很的不解。

    除了程瑶外，龙国阵营中还有不少的牧师职业，程瑶不加血，他们便纷纷出手为程瑶补血。

    只是，他们的奶量和咖喱国三大顶级高手的伤害比起来，犹如杯水车薪，毫无作用，苏谨的血量越来也越低。

    终于，在那条大眼镜蛇口中喷出的一道毒雾之后，苏谨的生命值彻底的归零。

    苏谨，死！

