    就在吴家老三乘着马车，来到萧家庄子旁边的医院时。

    蓝田县南，一队官差纵马过城，在无数蓝田县人惊诧的目光注视下，径直冲入了秦岭的重重山隘当中。

    ——————

    “喂喂喂！让让路！俺早就定了华先生的诊号！”在医院门口下了马车，来不及去背自己的父亲，吴家老三当先从怀里掏出一张纸片，高高举起，朝着四周炫耀一般吼道！

    “华先生的诊号？”

    周围，一群人听到他的喊声，纷纷一怔，紧接着无数或羡慕，或嫉妒的目光朝他这里看来。

    而几个本来在外面溜达的闲汉更是眼睛一亮，纷纷推开众人，从外面朝这里挤了过来。

    “兄弟，你这诊号，一贯钱卖不卖？”一个尖嘴猴腮的中年汉子最先来到吴老三面前，气都来不及喘匀，就已经急切的开出了价格。

    “一贯钱？”吴老三瞥了眼中年汉子，嘴角泛起一丝轻蔑的笑。

    如果这是以前，一张纸片片就能卖一贯钱，他早就二话不说卖出去了！可现在？哼哼！大爷是缺那一贯钱的人么？此事若成，老子就是富翁了！

    吴家老三冷笑连连，看在别人眼里，还以为他在嘲笑中年男子出价低了。

    所以，立刻就有另一人挤上前，谄媚道：“兄弟，别听他的，我出三贯！现在就能付账！你把票卖给我！”

    这人一说话，一开始那中年汉子立刻急了，一把抓过他，怒喝道：“姓刘的，你不讲规矩是吧？抢我买卖？”

    被抓的这人也不怕，一把甩开此人的手，冷笑道：“谁不讲规矩？你给人家一贯钱，人家不卖给你，这时候，我们自然就能出价！这不叫破规矩！”

    “好，好！你狠，我出五贯！”

    “我出六贯！”

    “我，我出八贯！”

    很快，随着这几个票贩子的加入，本就拥挤的医院大门处立刻更加热闹起来！

    根本都不用吴老三再说什么，几个票贩子就开始撸袖子挽裤腿，准备上演一出全武行。

    “他们这是做什么？”医院不远处，刚下了马车的颜之推看到这一幕，惊讶的问身旁的萧寒。

    萧寒有些尴尬，讪讪笑道：“那个，他们这是在买那人手中的票。”

    “票？”颜之推眉头微皱：“什么票？”

    “咳咳，就是可以看病的票！”萧寒轻咳一声，低声解释道：“颜师你看这个医院虽然不小，但架不住病人太多，郎中根本忙不过来，只能让前来看病的人发个票，先排队，然后谁知道，排着排着，就排到了几个月以后……”

    “什么？看病也要拍到几个月之后？”颜之推震惊了，盯着萧寒愠怒道：“那急病怎么办！谁能挨的过几个月以后？”

    “急病，有急病诊院！”萧寒缩了缩脖子，继续解释道：“那里专门看急病，不看普通病！而且，排到几个月以后的，都是像我师傅，刘一刀这样的名医，其他普通郎中并没有这么忙，排几个时辰，也就行了。”

    “那也不该把这个当成生意来做！胡闹！”颜之推听到萧寒的解释，微微松了口气，却还是摇头：“我听一张票就能卖到几贯钱之多，这不是你干的吧？”

    “这真不是我干的！”萧寒闻言，苦笑摇头。

    他其实也没想过，在一千多年前的大唐，也会有黄牛这种东西出现，而且还是出现在他的地盘！

    当初在发现这些人的时候，萧寒也曾试过驱逐，抓捕，甚至杀鸡儆猴！

    但到最后，这些黄牛不但没有消失，反而为了能得到越发珍贵的诊票，行事变得更加肆无忌惮。

    威胁！利诱！偷！夺！抢！几乎无所不用其极！不光让萧寒伤透了脑袋，还严重影响了医院的正常秩序。

    后来还是唐俭见状，说了一句“堵不如疏”，这才让这个畸形行业重新出现在阳光下，也算变相的接受一点制约。

    “有利益，就有铤而走险的人！我们没有办法杜绝这一点，只能有限的去引导，起码让他们如同正当生意一样，讲究个你情我愿。

    缺钱的人，可以卖出自己得到的票，也可以自己使用。不缺钱的人，也可以高价购买别人的票，更可以自己排队，这也是我们能做到的最大的公平。”

    想了想，萧寒还是将这些曲折事情通通讲给了颜之推，在说完后，他已经做好被责问的准备了。

    但是没想到，颜之推却只是轻叹一声，望着熙攘的人群慢慢说道：“你说得对，这世上，本就没有绝对的公平！你能把握本心，不因虚名而胡乱打压，不依便利赚取不义之财，已经是殊为可贵！”

    “嗯？”萧寒听到这话，意外的抬头看向颜之推，却被颜之推孩童般的眼睛反瞪了一眼：“怎么，你以为老夫是那种不明事理的老顽固？”

    “咳咳，哪能？哪能？”萧寒嘴角抽搐，连忙低下脑袋，心中却在暗道：见鬼了，这老头怎么猜得每次都这么准？

    “哼！”颜之推见萧寒心虚的模样，那还不知他想着什么？冷冷的哼了一声，然后转头看向依旧混乱的场中道：“不过这些人也太无法无天了，难道来一个拿着票的，他们就要这样围上来一次？岂不是耽误别人看病？”

    “那倒也不是，他们会看人下菜碟的。”萧寒耷拉着脑袋，扭捏着衣角道：“要是那种带着病人，急匆匆就往里赶的人，他们不会去阻拦，只有那些不像是急着看病的，他们才能上去询问，这也是我给他们定的规矩。”

    “哦。”颜之推听到这里，紧皱的眉头总算是舒展开来，一双眼睛再次向医院门口看过去。

    此刻，吴家老三手里的票，已经被炒到了足足十贯钱！这个价格，已经是很多人家中一年的开销！

    这时候，不光是周围看光景的人都连连咋舌，就连吴家老三也有些发蒙，寻思以后自己要不要来这里干倒卖诊号的买卖。

    “大哥，他们都是票贩子，我不一样，我是一个学生，为了给家中老母看病才来的这里！您看在学生的份上，一贯钱卖给我行不？”

    就在吴家老三手中诊号快突破十一贯天价的时候，一个怯生生的声音突然从后面响起。

    “你是学生？”吴老三被这道声音惊醒，循着声望去，发现说话的确实是一个身穿青衫的清秀少年，不禁开口问道。

    而那少年听到吴老三问自己，脸上立刻升起一抹狡狯的笑意，只是转瞬间就被怯懦所掩盖：“学生就在不远的学堂上学！”

    “学生，学生？”吴老三念叨两句，忽然脸色一变，恶狠狠的骂到：“小兔崽子，别说你是学生，就算你是畜生，老子也不卖给你？穿个长衫就想骗老子？老子骗人的时候，你还在街上穿开裆裤！”

