    在第一波灵能炮弹轰鸣而起的时候，杨帆双目一阵失明，本就受了重伤的身体瞬间被铺天盖地的冲击波给撕裂成了碎片，血肉汽化，尸骨无存。

    整片荒野，方圆百里之内，全都化作一片荒芜。

    他死了。

    带着无尽的不甘与恨意，死无全尸。

    朱华南最终还是选择了与那四只妖王同归于尽，而所付出的代价，不止是他自己的生命，还有除西楚城之外方圆百里之内的所有人和妖兽的性命。

    西楚城有灵能大阵的防护，可以最大程度地抵御灵能炮弹的冲击，爆炸过后，西楚城四周一片荒芜，成了一座实在意义上的孤城。

    “你的肉身被毁，精神意念挣脱骨肉的束缚随风而起，精神意志+3，精神力+2。”

    耳边传来的提示声将还有些浑噩的杨帆惊醒。

    “这是怎么回事儿，我不是已经死了吗，为何还能听得到声音，还能感觉到周围的事物？”

    杨帆挣扎着张开眼睛，发现自己此刻竟然在天上飘。

    没有错，不是飞，不是游，而是飘，像个充满了氢气的气球一样，随风而起，随风飘荡，完全不由自主。

    “灵魂状态吗？原来人死之后真的会变成另外一种形态！”

    杨帆恍然，随即便努力地放开自己的思维，扩大自己的视野，迫切地想要去寻找其他同类的灵魂。

    既然他能变成这样的灵魂状态，别人说不定也可以。

    “你拾取了一段属于朱华南的记忆，意念融合，你的精神力有所提升，精神力+1，记忆力+1。”

    “你拾取了一段属于黄钟的记忆，意念融合，你的精神力有所提升，精神力+1，记忆力+1。”

    “你拾取了一段属于王哲的记忆，意念融合，你的精神力有所提升，精神力+1，记忆力+1。”

    “你拾取了一段属于花月的记忆，意念融合，你的精神力有所提升，精神力+1，记忆力+1。”

    “……”

    思维放开之后，耳边的提示音便犹如雨打芭蕉，滴滴答答地响个不停。

    灵魂不断凝实，脑子里面也开始陆续出现了很多不属于自己的记忆。

    杨帆的思绪变得有些混乱，脑袋也疼得厉害，他原地打滚，挣扎，可是还是有源源不断地记忆碎片融入他的大脑之中。

    混乱之间，杨帆感觉到自己的“躯体”亦在不断地扩张变大，仅用了一分钟的时间，他就已经“强大”到可以控制自己在风中的方向，他可以在空中自由的移动了。

    不知是他自己的执念在作祟，还是他脑子里面的那些记忆在影响他，杨帆的“身体”不由自主地就飘向了西楚城所在的方向。

    速度很快，瞬息千里。

    在赤鹰王与山妖王赶到西楚城的同时，杨帆的“身体”已然毫无阻碍地穿过了西楚城外的灵能防护罩，悄无声息地钻进了城中。

    “妈妈，你怎么哭了，是妞妞惹你生气了吗？”

    “没有没有，妞妞最乖了，妈妈爱你！妈妈只是希望你能平平安安长大……呜呜呜……”

    杨帆看到一个年轻的妈妈使力地跪抱着自己的女儿，泪流满面。

    “不，不！我不要死！我才二十岁，我还有大把的年华，我不能死！”

    “儿子，挺起你的胸膛，收起你心中的怯懦！如果能活，谁愿意去死？”

    “你给老子记着，宁死不为奴！老子宁愿尸骨无存，也不愿成为妖兽口中的血食！”

    身形飘荡，杨帆又看到一个中年武者搂着自己的妻子，厉声向自己的儿子训斥。

    “城主，地底的十万精英武者已经安置妥当，火种计划顺利完成！”

    “你呢，怎么没有一同跟着下去？”

    “城主都没有选择逃避，属下又岂会独自钻到地底苟活？誓与西楚城共存亡！”

    “你呀，也罢，既是你自己做出的选择，老夫也不强求。封门吧，地底庇佑所的资源足够他们在里面半年所需，希望城破之后，他们能继续在这个乱世存活下去！”

    “只要人不死绝，我西楚城就不算彻底破灭！火种虽小，必将燎原！”

    “城主说得不错，火种虽小，必将燎原！”

    市政大厅，杨帆看到城主上官宇臣在与自己的属下做最后的诀别，同时关于地下庇佑所的记忆也在他的脑中泛起。

    那是一片全部由A级特种合金构建出来的大型避难所，深藏在地底三千米内，理论上可能抵挡得住百倍于原子弹爆炸所产生的威能，是西楚城历时八十年的辛苦经营才构建完成的最后一处安全点，非城灭之时不会启用。

    “火种计划已然启动，看来，就连上官宇臣也对这场突如其来的灾厄不报什么希望了。”

    吸收了部分华南宗师的记忆，杨帆对火种计划并不陌生。

    计划虽好，可是却只能救出十万居民。

    现在，既然火种计划已经启动，也就意味着上官宇臣已经做出了最后的决断，杨帆的心中一阵悲戚，他似乎已经可以看到西楚城接下来的将会发生的事情，脑子里面再度一片混乱。

    “人类终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “人类万岁！”

    “联邦万岁！”

    “战！战！战！”

    城市的外围，高耸的城墙之上，杨帆看到无数心甘赴死的武者在不断地往护城大阵中注入自己的全部灵能。

    誓死的决心和不屈的意志，与杨帆脑子里面无数的记忆产生了强烈的共鸣，原本混乱不堪的思绪，在这一刻，竟然出奇的整齐统一，杨帆的脑子里现在只有一个声音：

    “人类终将崛起，我辈誓不为奴！”

    “战！战！战！”

    这是烙印在每一个人族骨子里的呐喊，杨帆的“身心”都为之震撼。

    “你成功融合了所有记忆，心有所触，意志力不断提升，你成功领悟了不朽意志，人族不朽，意志永存！精神意志+100，精神力+20。”

    喀嚓！

    喀嚓！

    灵能防护罩开始碎裂，这时城市的上空响起了城主上官宇臣最后的发言通告：

    “同胞们，战友们，如有来生，我等旌旗再聚，誓斩诸妖！永别了！”

    “人类终将崛起，我辈死不为奴！”

    一声高呼之后，上官宇臣引身自爆，同时自爆的威力触发了埋藏在市政大厅地下百米处的数百万单位的灵能储备。

    轰！

    白光闪过，一切又归于沉寂。

    “你拾取了一段属于上官宇臣的记忆，意念融合，你的精神力有所提升，精神力+1，记忆力+1。”

    “你拾取了一段属于张饶的记忆，意念融合，你的精神力有所提升，精神力+1，记忆力+1。”

    “你拾取了一段属于孙志鹏的记忆，意念融合，你的精神力有所提升，精神力+1，记忆力+1。”

    “……”

    爆炸过后的瞬间，杨帆的脑子里面又开始有无尽的记忆涌入，来势汹汹，速度和数量都是刚才在城外的千百倍。

    饶是领悟了一丝不朽意志，杨帆现在的精神状态空前强大，却仍是抵挡不住这股犹如洪流一般的精神冲击。

    “啊！！”

    杨帆忍不住一声惨叫，抱着“脑袋”在半空中挣扎痛呼，来自灵魂深处的撕裂与冲击，让他痛不欲生，难以忍受。

    很快，他的意识再度混乱不堪，惨叫声越来越微弱，最终他的“眼前”一黑，意念沉寂，再也感受不到外界的任何讯息。