    李渊和李韬来到武德殿时，武德殿内灯火如昼。

    一众铁匠像是着了魔一样不知疲倦地忙碌，竟无一人前去休息。

    而由于西厂已经让这里与外界隔绝了，所以在这里感受不到人心浮动。

    有的只是脚踏实地，齐心协力。

    李渊看到这画面都惊呆了。

    尤其是当看到程咬金和尉迟恭光着膀子亲自打铁时，他差点没有认出他们……

    程咬金看到李韬来了，立即丢了手中的大铁锤，抄起一把寒光四射的大刀冲向他。

    李渊大惊失色道：“救驾！”

    李韬不仅没有闪躲，还主动迎了上去。

    等到程咬金冲到他面前时，他颇为欣慰道：“没想到你们这么快就把宿铁刀给打造出来了，这刀看着就是一把好刀！”

    程咬金眉飞色舞道：“陛下，这何止是好刀啊，简直是神兵利器！”

    说着，他赶紧让人将三十余块甲胄铁片叠在一起，然后抡起宿铁刀，一刀砍了下去。

    “啪！”

    只听一声脆响，它们皆被一刀砍断！

    这下连陷入弑君错觉中的李渊都为之震撼：“此刀是如何打造而成的？竟如此锋利……”

    尉迟恭抹了把黑炭一样的面庞，主动过来答疑解惑：“启禀太上皇，这宿铁刀是用陛下琢磨出来的‘灌钢法’打造出来的，当世只有咱们能打造！”

    说这话的时候，一股自傲之情溢于言表。

    与他先前在秦王府时对待李韬的态度明显不一样了。

    李渊还是不解：“灌钢法？”

    尉迟恭一看就是下了苦功夫的，耐心解释：“这种方法不同于现在各国所用的‘百炼钢’和‘炒钢’，而是将生铁炒成熟铁，然后同生铁一起加热。”

    “这样做能够更加容易地得到钢，而且钢的质地也很好。铁匠们都说，若是用此法锻造兵器，那么我大唐兵马的战力将傲视群雄！”

    李渊都还没有完全消化，程咬金实在难掩激动，又补充了一句：“太上皇有所不知，除了这灌钢法，陛下还琢磨出来更为精妙的‘生铁淋口法’和‘苏钢法’，我们还没有完全掌握。”

    “生铁淋口法和苏钢法？”

    李渊听得有点晕头转向的。

    不过从程咬金和尉迟恭这反应来看，李韬琢磨出来的这些炼钢之法，必然是让他们和众铁匠心服口服的。

    不然那就真有可能持刀弑君了。

    他十分激动地看向李韬：“韬儿，你是如何想出这些法子的？”

    “这不重要！”

    李韬微微一笑道：“重要的是大唐独有……”

    现在生产力水平，相当于历史上的汉朝。

    而在汉朝，百炼钢和炒钢法大行其道。

    魏晋南北朝时綦毋怀文发明的“灌钢法”，乃至明朝时期的“生铁淋口法”和“苏钢法”在这个时代自然也就没有出现。

    这些肯定是他克敌制胜的法宝。

    他怎么可能不充分利用起来？

    值得一提的是，宿铁刀也是綦毋怀文用灌钢法锻造出来的。

    一个铁匠又说了大实话：“以草民这一辈子的打铁经验来看，陛下琢磨出来的灌钢法，必当独步天下，无人能比！”

    在近代炼钢法发明前，灌钢法应该算是古代最先进的技术了。

    跟这个时代的中原各国比，那绝对是碾压。

    李韬笑了笑道：“这就是我大唐底气之所在！而钢是神圣的，只有杂质少，硬度高的钢才配用在兵器上。”

    “既然你们已经掌握了灌钢法，那么先小试牛刀，把朕琢磨出来的这几件‘神兵利器’锻造出来吧。”

    一听到神兵利器，他们的精力更加旺盛。

    特别是程咬金和尉迟恭。

    在李韬拿着毛笔画的时候，他们已经是伸着脖子看，两只手也在不停比划了。

    李韬一口气画出了四种冷兵器时代的神兵利器，并且给出了注释。

    不出他所料，不同的人关注的兵器是不一样的。

    尉迟恭关注的是唐刀。

    他看着刀身细长，去掉了环首刀尾部的环并用长柄，可以双手使用的精美兵器，忽然觉得自己的铁鞭不香了！

    他迫不及待地对李韬道：“陛下，末将想现在就将这刀打造出来。”

    李韬笑道：“反正朕和太上皇都睡不着，今晚就在这坐等独属于大唐的宝刀问世！”

    听到这话，尉迟恭没再耽搁，火速和铁匠们一起动手。

    虽然这段时间和铁匠们朝夕相处，他对打铁已经颇为了解，但还是个门外汉，很难帮上大忙。

    可他已经发觉到参与其中的乐趣了。

    如今又有宝刀吊着，他更是闲不住。

    程咬金苦笑道：“人都被你调去了，那这元戎弩和神臂弩何时打造？它们可是一个一次能发五十矢的连弩，威力巨大；一个最远可射三百四十多步的神弩！”

    “有了它们，大唐兵马必能战无不胜啊！”

    尉迟恭其实也纠结：“我又岂会看不出这两种弩巧夺天工，威力惊人，可太过复杂，不是一时半会能够造出来的，还是刀好打造。”

    李渊已经拿着图纸沉迷其中，整个人都变得神神叨叨的了。

    削铁如泥的宝刀。

    所向睥睨的神弩。

    还有能够抛起八九百斤重石弹的抛石机。

    这些要是真的能够造出来，那诚如李韬所说，哪怕江山倾覆了，也能够给夺回来。

    他真的很好奇李韬是怎么想出来的。

    包括那灌钢法。

    难怪他敢这样疯玩。

    他这一出手便是举世无双……

    看到他们这般，李韬忍不住笑了出来。

    唐刀本就是华夏刀剑史上的巅峰之作，只是在这个大唐尚未出现。

    他利用系统让其出现，自不需多说什么。

    至于元戎弩，其实就是诸葛连弩。

    不过是历史上汉朝末年马钧的改进版。

    它所使用的箭矢都是特制的。

    后世失传了。

    要不是系统，他也造不出来。

    神臂弩是历史上北宋时期的大杀器。

    在这个时代的宋国是不存在的。

    回回炮是重力抛石机。

    现在大唐造纯用人力的抛石机已不在话下，还缺这种利用杠杆原理的重型抛石机。

    这四种神兵利器是他暂时筛选的。

    如果需要，他能够把冷兵器时代各种比较有名的武器都给锻造出来……

    “你们？”

    眼见自己这会儿反倒成为一个大闲人了，李韬正准备找个地方默写一些诗词，然后差人给玲珑送去，结果雨化田来了。

    雨化田低声道：“陛下，李皇妃自从进宫后便不吃不喝，而且一直在打砸……”

    李韬道：“朕去看看，你不用跟着了。”

    和李渊说了两句后，他又回到承恩殿，然后来到关着李贞英的淑秀宫。

    他也没有让宫女通传，径直走到李贞英的寝宫前。

    稍微竖了竖耳朵，他便听到李贞英还在寝宫内砸着呢，而且一口一个昏君的，像是恨不得把他给生吞活剥了。

    他索性把门一推，走了进去道：“这里的东西砸了是要赔的，朕也不问你多要，一百金！”

    “你就是那个昏君？”

    双眼喷火的李贞英看到他，当即挥拳杀去：“你抢亲也就罢了，还屠我满门，今天不是你死，就是我亡！”

    李韬岿然不动道：“你这是想谋杀亲夫？你可是朕明旨正抢来的皇妃，天下皆知……”

