    日不落山脉异动的消息不断的从佣兵联盟扩散出去，引来了很多的人。随着消息的渐渐传入，各大世家子弟雀雀欲试，不断的开始涌向佣兵联盟的方向。

    “主子，有消息说日不落山脉异动频繁，我们要不要也去一探究竟？”，黑衣男子没有打探出女主子的消息，却打探出了日不落山脉的消息。说来也是奇怪，最近的星辰大陆也不知怎么了，这异相一个接着一个。

    “你说，以玖儿爱凑热闹的性子，会不会也去日不落山脉？”青衣男子问。

    “呃……夫人性子活泼，说不定也会去插上一脚，那可就真的是热闹了。”黑衣男子摸了摸鼻子说道。

    “你收拾一下……”话还没说完，外院就有人来找。

    “觞公子好！院长找您过去有事相商。”一内院弟子行了一礼，然后过来通告了一声。

    他可不敢怠慢这位觞公子。这位青衣公子全名叫做钟离觞。虽说，院长的几位公子不怎么待见这位，但是青龙学院里的弟子对他还是很信服的。先不论他收服了青龙神兽，就说他本身的实力都无法让人说一个不字。

    “好的，禀告一声外公，我马上就到。”回头和黑衣男子说：“你继续收拾，我去去就来。”

    这天，青龙学院的院长突然临时召开了高层会议。

    钟离觞来时，客厅里的人已经来的差不多了。

    “觞儿来啦，快坐下。”钟离院长一脸亲切的喊着钟离觞。

    “外公！”，钟离觞行了一个长辈礼后，走至座位旁缓缓的坐下。

    “今天召集大家来呢，是我今天收到了一个消息。日不落山脉最近有异相频繁的发生，恐怕有重宝出世。”钟离院长看了看在坐的各位，然后继续说道：“各大学院现在差不多都收到消息了，都在陆陆续续的赶往日不落山脉。相信大家都知道，上次不归山一行，觞儿拔得了头筹，契约了青龙神兽。所以这次，我准备让觞儿带队，和大长老一起带领一些内门子弟去日不落，大家可有异议？”。

    “爹，凭什么让钟离觞带队！他又不是我们钟离家的人，他有什么资格带领我们青龙学院的弟子。”一旁一个年纪比较大的中年青衣锦缎男子叫到。

    “老三！”，钟离院长大声呵斥道。“你个混蛋玩意，觞儿是你妹妹的儿子，怎么就不是我们钟离家的人！再让我听到这话，看我不扒了你的皮。”

    中年青衣男子撇了撇嘴不以为然，却也没再多说什么。

    “觞儿，你三舅就是一个口无遮拦的，你不要放在心上。记住，你永远是我们钟离家的好儿郎。”钟离院长安慰的说道。

    “外公，不如让大长老带队吧，我毕竟刚回来不久，对学院里的人员也不是太熟。”钟离觞淡淡的说道。

    “这……，那就按觞儿说的做吧。由大长老带队。”钟离院长拍板道。

    “要去日不落山脉就得通过佣兵联盟，觞儿你是第一次去日不落，路过佣兵联盟时，记得进去考核一个佣兵徽章。若有不懂的地方，可以请教大长老。”

    “此行，夺宝的人肯定很多，你们万万记住不可惹是生非。日不落山脉里的灵力浓郁，好东西不少。你们可以把这次的机会当做一次历练。相信你们回来时都会有不少的提升。”钟离院长摸了摸胡子说着。

    “院长英明”，二长老拍着马屁。

    “我这就去安排此次出行人员”，大长老站起来恭敬的说道。

    “出行路途遥远，大家注意安全。”钟离院长再次嘱咐道。

