    翌日，造化山庄的客房内。

    林陌看着一身白色道袍的善身和一身黑衣的恶身，轻声道：“大祭司的事情解决了？”

    善身回答道：“已经送往风云城，目前人界会实力最强的英万空会在旁协助。

    祝堂主让我带一句话，因为血染不绝和大邪王以及血道战匣的气息逐渐交融，再加上大祭司为天地境中期高手。

    可以一次将这三者同时重铸，所以我便将血道战匣和血染不绝都留在了风云城。”

    林陌点了点头：“这倒是省却了我不少的麻烦，毕竟天地境以上的高手不是那么容易活捉的，这次要不是借助了冥主的力量。

    只凭借林二和黑祖的实力，还是有些勉强。”

    随即他的目光看向恶身：“确认帝辛的影响都清除了吗，此外这《天魔神功》可能召唤出混沌天魔的虚影，这代表这功法中还是存在创功者的印记。

    若太过肆无忌惮的运用这力量，我们反而可能会成为混沌天魔的转生之躯。”

    恶身舔了舔鲜红的嘴唇，自信道：“若只有我说不定真的能中招，但善身太过克制，连让我从大祭司身上吸取一点功力都不让。

    再加上本尊你，若这混沌天魔真的能算计到我们，那才真是见鬼了。

    至于帝辛的影响已经尽数抹除，他的记忆比起那帝释天的一千多年来说，要差的太远。

    不得不说《三魂九炼》不愧是超限级的秘术，随着阳神不断淬化，那些附身给我们造成的影响已经微乎其微。

    而《修心三重》始终能让我们坚定本心，更是避免了被附身之人鸠占鹊巢的可能。

    虽说这系统应该没什么问题，但是它所提供的力量，若是毫无节制的使用，还是有可能让我们自我毁灭的。”

    善身微微摇头，身上散发着淡淡的佛光：“是恶身你太过贪婪，才会因此迷失。

    如今修炼武道者，都有可能被心魔所侵。

    就像我们知晓的那些能够直达巅峰之路，哪一个能说是真正的安全无忧。

    从踏上这条路，就必然会承担风险，对此我早就有所觉悟。”

    恶身不屑道：“贪婪才是一个人一往无前的动力源泉，唯有至贪者，才能突破巅峰之上！

    前行之人哪一个不贪，只不过他们贪的是道，而不是那些华而不实之物。”

    林陌看着善恶双身又要吵起来，轻咳一声：“好了，既然确认没什么问题，重归本体吧。”

    善恶双身齐齐看向林陌，口中突然说出同一句话：“你找到了自身的执，也就是所要分化的第三身对吗？”

    林陌点了点头：“血先生就是我的执，无所顾忌的完全掌控，真正的视万物如棋子，这一场席卷大霆的血雨腥风，让我验证了这一点。

    绝对理智下的疯狂，最后的公子献头已让我确认，那一刻血先生是真的想以己之头，让此局达到真正的完美无缺。”

    善身微微叹了口气：“疯子......理智至极的疯子，看样子第三身的问题不解决，即使到了天地境也不能让他完全分化。”

    恶身的眼中倒是流露出一丝好奇：“若你的执身化为血先生，我很想知道本尊你还剩下什么。”

    林陌淡然道：“无，到了那时，便是我通往真无之道的唯一契机。”

    而恶身还想要问什么，但察觉到一股气息接近后，不满的冷哼一声，化作一道黑光融入到林陌体内。

    一旁的善身也是如此，只不过他的眉宇间始终有一抹无法化解的愁绪，好似在担心什么。

    原本面无表情的林陌有些发愁的揉了揉眉心，看着门外之人走了进来：“你的事情都解决了？”

    冷初洛点了点头：“昨日死去的那几十万兵将，本就是异族近九成的战力，剩下的不足为虑。

    接下来卢先生会代表我，指挥联盟完成最后的绝杀，而我也要去寻找自己的道。”

    林陌长舒一口气，好似刚刚消化了善恶双身那些乱七八糟的想法，抬头看向冷初洛：“你有话要对我说？”

    冷初洛坐在一旁，神情中却难得流露出一丝不满：“师伯是不是跟你说了什么。”

    林陌耸了耸肩：“叶掌门也是担心你，毕竟造化教的道，着实有些不适合你，而你强行想要走上这条道，恐怕只会毁了自己。

    我知道造化教那条所谓的成仙路，是你师傅一直以来的希望。

    但他只成功了一半，因此将此事寄托在你身上，希望有朝一日你能成为真正的仙，甚至为此耗费不小的人情，让你在天庭占据了一个极为重要的位置。

    可你也应知晓，当你真的成为所谓的仙，你也会摒弃如今的情感，上善若水，顺应天意，大爱天地，达到真正的无情之道。

    哎，大善无情，这条路说不上错，但在我看来太险，稍有不慎你会彻底迷失自己。”

    冷初洛深深叹了口气，看向林陌的眼神十分复杂：“所以你在逼我走向另一条路，另一条不同的大爱之路，亦或者说是人皇之道！”

    林陌挑了挑眉，反而笑道：“咦，冷兄你竟然发现了，这倒是让我没想到啊。”

    冷初洛没好气的说道：“你知晓我的过去，在我的心中根本不存在所谓的大爱，就算小爱也少的可怜。”

    林陌却摇了摇头：“不要被过去遮蔽了你的内心，你一直以来都站得太高了，大骷皇子的身份，造化教的少教主，甚至曾经的青龙会之主，包括人界会的龙王。

    但接下来在你走完寻道之路后，恐怕会有一些截然不同的体悟。

    其实以我旁观者的角度，你很适合这条路。

    谓器世间山河大地及一切有为之法，迁流无暂停，终将变异，皆悉无常。

    聚散无常，爱有常。

    就像我以无相反推万相，最后又走入真无。

    你也可以如此去做，其实这一切你早就心知肚明，只不过你犯了年轻人都犯的通病，叛逆。”

    冷初洛气极反笑：“林陌，你可知若我真的成皇，以一个帝王的角度，是决不能容忍人界会存在的。”

    林陌耸了耸肩：“你是人界会的龙王，昨日你不是还许诺让人界会去照料那些因为异族入侵，而失去家园的无辜民众吗。

    你若真的能够统治此界，那便将人界会解散好了。”

    冷初洛深吸了几口气：“林陌，我是没想到你也有这么无赖的时候，人皇之道也不过是成道的一种。

    等我真的走通了这条路，恐怕第一时间便将这破皇位扔掉。

    若我始终呆在这个位置上，才算是彻底的废了。

    你已知晓大霆联盟必会解散，我此刻主动卸下这盟主之位，反而是最佳的时间。

    所以你这次以公子献头之计，为我揽下所有的污名，并将我的声望推至巅峰，应该就是为了我的成皇之路做铺垫。

    并将这盟主的利用价值压榨到极限。

    那么我们说正题吧，你让我成皇，到底想要什么？”

    林陌双眼眯起，神情却有些惋惜：“哎，冷兄的智商又恢复正常，那我也只能直言了。

    我有两式秘术紫薇帝心和天罗魔罟，得到这传承后始终无法更进一步，只因缺少关键的龙气作为辅助，所以你懂得。”

    冷初洛无奈的看向林陌：“那到时候龙气都归你好了。”

