
　　也就在这个时候，天罚系统忽然在任禾脑中开口：“如果在此次任务过程中，野生牦牛因为宿主死亡，死亡一头，惩罚宿主丧失五感一个月，累积。”

　　任禾恍然，看来这铤而走险的法子确实不太对路数，这还是天罚系统第一次为某个任务增加附加条件，可是任禾没有别的路可选，如果不用这个方法，也就没有完成的可能了。

　　而盗猎团伙那边正在思考，1000万？要知道现在野牦牛可没有这么值钱！

　　为什么现在隼的价格那么贵？不就是因为中东的那群土豪撑着？要是没有那群土豪，恐怕隼的正常价格也就是几十万人民币而已，如同藏獒一样都是现在炒作起来的价格。

　　大家都是干着热潮的时候赚一票，万一能攒点积蓄下来，后半辈子也就有指望了。

　　任禾对面的大汉皱着眉头：“我们凭什么相信你？”

　　任禾从脚边拿出来一个旅行袋扔在了桌子上，他拉开袋子的拉练，空气仿佛都安静了下来。

　　里面赫然是一摞摞的现金，只看数量大家心里就有数了。

　　“100万定金，”任禾平静说道：“这世界上，没什么比真金白银更加有说服力，事成之后另外900万也是银行不连号钞票结账。”

　　这个时候对面的汉子首先确定面前这个白净少年不是公安了，毕竟让一个这么年轻的少年带着100万做诱饵，这不是公安的风格，光是审批这个计划和资金，恐怕都审批不下来。

　　只是要让他忽然换掉自己盗猎的目标去找野生牦牛，这件事情还是让他犹豫，毕竟现在的产业链已经很完善了，自己老老实实的猎隼一样能赚钱。

　　自己这些人在这片大漠里，一个月里抓到2只隼交给上家就算是稳妥的赚钱方式了，抓隼容易找隼难，只是他这一票兄弟养着可不全是为了抓隼，而是为了防人！

　　在这片土地上盗猎团伙可不止他们一家，大家都是亡命之徒，真要是狭路相逢碰上了，大汉相信如果自己是落单提着隼遇到对方，对方一定会下狠手抢货物。

　　这种一本万利的事情，谁不喜欢？

　　其实的盗猎这种事情在现实中，并没有无人区里面拍摄的那么简单。虽然大家现在基本遵守约定俗成的地盘规则，你在你的地盘上猎隼，我在我的地盘上，大家井水不犯河水，但问题是你能保证对方不起贼心？

　　隼就那么多，地盘越大猎到的隼就越多，这玩意要是多到不用抢了，哪还轮到他们盗猎发家？

　　只是猎隼的利益也没有外人想象中的那么大，一个月收入200万，哪有眼下这1000万来的诱人？

　　真要是猎隼就能完全满足胃口，他根本就不用犹豫，直接杀了任禾就好了，而任禾一看这大汉犹豫的表情就知道有戏了。

　　俗话说有钱能使鬼推磨，任禾觉得自己也算是全国最有钱的那拨人了吧。

　　大汉还有点犹疑，虽然大家都说野牦牛鞭的壮阳效果一流，外腰更是可以提取物质制成壮阳迷药，可这玩意真的值这么多钱？

　　现在反倒是钱给的太多让他觉得不对劲了。

　　他转念一笑：“你就不怕我把你这钱拿了走人吗，我看你那辆车好像也不错。”

　　周围的汉子一听大哥这么说，都怪笑着围了上来，一个矮壮的中年汉子伸手就去抓任禾的头发，大汉等着看任禾会作何反应，也想看看对方的硬气到底是不是真的。

　　他也不知道自己到底想要看到任禾能够做出何种反应，只是想给自己的判断增加一些筹码，这生意到底做不做，还得看任禾是个什么样的人。

　　然而就在这壮汉手还没伸到任禾的头顶时，他忽然感觉自己的手掌像是被一只铁钳拧住了一般，一阵狂风呼啸，矮壮汉子心中大叫不好，那是锐器划破空气的声音，可是他根本没有反应的余地，也没有反应的力气！

　　谁能想到这白净少年手臂上的力道竟然会大到惊人？

　　哆的一声！

　　矮壮汉子忽然惨嚎了起来，所有人都看见他的手被任禾狠狠的按到桌子上，然后一把匕首正好从他的手骨中穿了下去，插在了桌子上。

　　这速度快到就连这群刀尖舔血讨生活的亡命之徒都没有反应过来，他们很清楚这矮壮汉子在队伍里是力气数一数二的存在，结果还是没有一点反抗能力的被插在了桌子上！

　　大家都不是傻子，都能看出任禾的身手绝对超出他们的想象！

　　此时，任禾露出自己白净的牙齿微笑道：“这只手加上那100万定金，就算是我的诚意吧。”

　　跟亡命之徒打交道，任禾内心也发起狠来，豺狼是不会愿意有一头羔羊与他们为伍的。在这片大漠里想要跟盗猎团伙做生意，自己首先不能成为猎物一般的存在。

　　这伙人在出大漠的时候就藏匿好了自己的枪支，不然在这外面被抓住了光是一个私藏枪支的罪名大家就受不了。

　　当下就有两个人拔出腰间的匕首一左一右刺向任禾，这架势一看就不是第一见血的人物，说不定身上还背着什么案子！

　　任禾对面的汉子平静的看着这一切，说实话任禾刚才那一手让他瞳孔收缩了一下，实在是这个看起来人畜无害的少年竟然出手就如此狠辣，着实让人有点吃惊了。

　　在这片大漠讨生活9年时间，大汉不是没杀过人，也不是没见过暴徒，可像是对面这少年一样如此不沾烟火气息般干脆利落的狠辣，还是有点少见。

　　他想看看，任禾到底是个什么样的人物。

　　眼瞅着两柄匕首快要递到任禾面前的时候，任禾忽然起身出拳，两个拳头竟是后发先至击打在这两个汉子的胸口上，而两把匕首根本就没有沾到任禾的身子。

　　两个汉子想要换手直接用匕首刺在任禾身上，然而不知道为什么骤然感觉胸口一阵钻心的剧痛爆发开来，身子不由自主的向后腾空而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，641、猛龙过江免费阅读。https://xs.23sk.com 