    第31章多子多福31

    虽然施佩柔告诫自己，她与宁王清清白白，但就是莫名心惊肉跳。

    果然那个印章就是烫手山芋，只要惠帝看到这个东西，势必就要怀疑她。

    可那隐晦的，莫名让人心跳东西，却让人难以把控。

    她的眼前浮现出了宁王的模样，他微笑着，清新俊朗，温柔可亲，如果说出来，会不会让那样一个人直接就没有了。

    惠帝可是没少杀宗亲，杀兄弟，连皇位都是抢夺而来的，不是善茬。

    那笨拙的梅花刻印，让施佩柔的心肝颤了颤，哪怕宁王真的有什么，也不能因此而死。

    “很难回答吗？”惠帝看着施佩柔，拧着眉头，眼中渐渐冒出了血丝。

    “臣妾没怎么注意看，东西太多了，一时间半会不记得宁王送了什么。”施佩柔尽量坦然说道，她的脸上还浮现出了迷惑，反问惠帝：“宁王的东西不能收吗？”

    “能不能收看了才知道，你，去把宁王送的东西找出来。”惠帝随手指了一个宫女，宫女卑微忐忑得看了看施佩柔，只能找出了黑色玉石印章。

    惠帝看到这个东西，看了看底部的刻字，又看了看侧面的梅花刻印，露出了可怖冷戾的冷笑，“这是什么，借着印章传情呢。”

    施佩柔连忙跪下解释：“皇上，臣妾没有，臣妾也不知道宁王为什么送这个东西，臣妾没见过宁王两面啊。”

    “呵，别让朕知道你跟那好弟弟有什么，不然朕刮了你。”一股股暴戾之气，一股股的热血脑袋上冲，让他的脑子又开始刀砍斧凿的疼痛。

    “彭……”惠帝气喘如牛，眼睛赤红，直接掀翻了桌子，桌上的碗筷劈里啪啦落了一地，碎裂开来，狼藉一片。

    施佩柔吓坏了，一些碎片溅在她的身上，甚至是脸上，割出了一条条血痕，她知道惠帝一直有暴君的名头，但进宫以来，他还算稳定，最多就是一个正常冷酷的渣男。

    可现在，惠帝就像要是一头失去理智的斗牛，赤红这眼睛要冲过来，用牛角顶死她。

    太可怕了！

    这就是一个暴君，一个疯子！

    施佩柔对惠帝的那些幽怨呀，怨恨不甘，全都化为了恐惧。

    谁会喜欢一个疯子呢。

    本来施佩柔就对惠帝之前的所作所为心存失望，现在一看，居然是如此残暴且性情不稳的疯子。

    施佩柔彻底放下了惠帝，一个暴君，为了自己的性命，为了保护自己，也得远离，亦或者是……背叛。

    施佩柔突然就淡然下来了，匍匐在地上，身体微微颤抖，尽力不要刺激一个疯子。

    她现在的心里只有惠帝眼睛赤红的眼睛，神情阴戾的模样，之前的种种，从脑子里烟消云散了。

    疯子，疯子……

    惠帝努力忍着头疼，看着跪在地上施嫔，恨不得拿剑捅死这个跟宁王眉来眼去的女人。

    脑子里只有一个声音，杀了她，杀了她！

    已经很久没有这样头疼难以控制的感觉，惠帝转身就走大步流星，李忠全得小跑才能跟得上皇帝，心里暗暗叫苦，皇上的疯病怎么又发了。

    他回头看了一眼施嫔，只见她呆立地坐在地上，面容悲戚。

    从这个施嫔进宫以后，惠帝的疯病就好多了，可现在因为宁王，又把皇帝的疯病给刺激出来了。

    看来皇帝比想象中还要在乎施嫔。

    难道皇上真的爱上了施嫔，才因为一个小小的印章生气。

    “哎哟……”

    在转弯的时候，南枝被一个疾步而来的人撞得跌倒在地上，在滚了两圈，屁.股裂成了八瓣。

    “皇上。”连翘匆忙行了一个礼，扶起地上的小公主。

    南枝看到眼睛赤红如失去理智的野兽，心里大惊，连忙爬起来喊道：“父皇，你怎么了，头又疼了吗？”

    不是都治好了么，怎么眼神看着又这么地……

    南枝不知道该怎么形容，就是感觉一股邪气，一股疯魔其中。

    就像之前看到的那样。

    “撞到哪里没有。”惠帝忍着头疼，他的眼神在清明和暴戾之间来回转，连他自己都感觉茫然，没想到自己的头疼会来得这么突然。

    他其实并没多少生气的，但心里就是有一股股难以压制的邪火

    “不疼，一点都不疼，父皇，赶紧去找御医。”南枝从地上爬起来，抓着父皇的手，扶着他。

    惠帝揉着眉心回到了明光殿，御医很快就来了，一通把脉，也是拧着眉头，“皇上之前都是好好的，怎么又这样了。”

    御医真是头大如斗，他之前还庆幸皇帝好了，自己也不用天天面对因为头疼暴怒的皇帝，结果还是躲不了。

    惠帝拼命揉着眉心，将眉心和鼻梁揉得一片通红，甚至隐隐有些发青了，“不知道，我感觉人好好的，突然又开始了。”

    惠帝也很疑惑，他忍着头疼想，是在施佩柔宫里就开始头疼的。

    头疼这件事因为施佩柔而止，现在又因为施佩柔而发，邪性得很。

    “嘶……”惠帝倒吸一口凉气，“把香点起来，疼得厉害。”他一边说，一边捶着自己的脑袋，“快点，要痛死朕吗？”

    惠帝双眼赤红地看着御医，神色扭曲，怒发须张，看起来疯魔了一般，御医吓得点香都手都在抖。

    南枝在旁边看着，充满了担忧和疑惑，父皇头疼的毛病不是被灵液治好了，怎么又复发了，而且还更严重了。

    南枝的眼圈有些红，不解询问系统：“哥哥，为什么会这样呢。”

    “欲使人灭亡，必先使其疯狂，他周身的气和磁场已经变了。”系统淡淡地说道，平静地陈述一件事：“他身上帝王之气正在变淡，他会成为一个名副其实的暴君，进而被人推翻。”

    南枝：？？？

    啊，为什么，突然就变成了这样呢。

    父皇不是已经有孩子了。

    南枝坐在一旁，双手撑着下巴，一脸疑惑，“父皇不能成为皇帝，那会是谁呢？”

    “难道是宁王，我还会死？”

    不知道宁王会如何对待后宫众人？

    ?  ?你们看着办，噗通.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

