
　　【锦鲤：哎呀~才看见手机消息，今天上班了，可忙了。】

　　凌初又没了消息，也不知道大中午的吃饭了没有。

　　此时的凌初正在右弼宫中，在宫中他没有母妃，唯一能够去的地方便只有这里。

　　圣上要召见凌初，可是凌初进宫，又不见他，一直晾着凌初，直到总管太监出来，说是让凌初暂且先回右弼宫等待，无旨不得出宫。

　　一七去调查了一下宫里最近发生了什么事情。

　　倒是也没发生什么大事儿，就是昨晚上和今早上病死了两个小太监，被抬出去了，重延宫觉得晦气，就命宫女里外洒扫，去去晦气，倒是长夜宫没什么动静。

　　“殿下，皇后娘娘派人请您去寿坤宫一趟。”一六在门外禀告，他与一七也皆是不解，向来他们都是与皇后娘娘井水不犯河水，连殿下进宫请安都免了，今日却命人请他们殿下前去。

　　一六二人被拦在寿坤宫外，让凌初一人进去，没过一会儿，一七也来到寿坤宫外，二人等着凌初。

　　大约片刻之后。

　　“皇上驾到。”太监拖长嗓音，声音尖锐，“元妃娘娘到。”

　　几个小太监稳稳的将轿辇落下，轿辇走下来一身明黄色，随后一抹丽影，穿着华丽的宫装也从轿辇上下来，万缕青丝梳成华丽繁复的髻发，以赤金与红宝石的簪钗装点，艳丽逼人。

　　“皇上。”元妃声音娇柔，攀着皇上的手臂，身上散发着沁人的花香，“也不知道皇后娘娘的病怎么样了，听说早上又宣太医瞧了，臣妾实在是担心，这才央求您陪臣妾一起看看皇后娘娘。”

　　“元儿有心了。”皇上甚是欣慰，有如此体贴人意的爱妃，且人比花娇，怎能让他不喜爱。

　　司万珍只刚刚告诫了凌初几句，还未多言，就听闻皇上携着元妃前来，倒是有些诧异。

　　“这不是七皇子么。”元妃娇滴滴的嗓音响起，“您也是来探望皇后娘娘的吗。”

　　“你怎么在这？”皇上见到凌初，十分的不悦，“怎的还未出宫，来寿坤宫做什么。”

　　司万珍连忙道，“七皇子有心，知道本宫身子不爽，特地前来问安。”

　　“既然问过安了就快走吧。”皇上挥手，看都不看凌初一眼。

　　“皇上今日怎么来了？”司万珍虽不喜元妃，但她作为一宫之主，自然要拿出来一点气度，“元妃妹妹也一起来了。”

　　“元儿知道你今早请了太医，十分担心，朕就陪她一起来看看。”皇上坐在上首，“皇后身体如何了？”

　　“臣妾多谢皇上关心。”司万珍端上一杯龙涎雨露茶承给皇上，“太医开了服药，喝下后便觉得好许多了，都是以前留下的老病根了。”

　　“皇后娘娘年纪大了，也该多休息才是。”元妃一副担心的模样，“宫里的事情不是还有明贵妃姐姐帮衬，皇后娘娘应当以身体为重，身体休息好了，臣妾才能放心啊。”

　　“宫中事物繁多，明贵妃妹妹又刚失去彻儿，分身乏力。”司万珍坐在皇上右侧的凳子上，“皇上也该多去探望探望明贵妃妹妹才是。”

　　“朕这几日事务繁忙，忽略了兰儿，李德福，去承福宫传旨，朕晚膳去明贵妃那里。”

　　元妃娇滴滴的道，“皇上~您还说晚膳陪着臣妾呢。”

　　“好了好了，朕用过晚膳就去你宫里。”皇上安抚爱妃，最见不得爱妃撒娇。

　　司万珍心里清楚，皇上哪里是事务繁忙，还是元妃绊住了脚，似元妃这般模样的，司万珍已经见识多了，冷宫里多的是以往受宠的新人，元妃不过是个小门小户的女子，想要对付她，只是动动手指的事情，司万珍并不在乎。

　　“御儿这几日怎么样了？”皇上问道。

　　提起儿子，司万珍面露笑容，“这几日御儿在宫里勤读书，安分的很。”

　　“他要是真这么老实，朕也不会操着么多的心了。”毕竟是自己嫡子，又是皇后所出，皇上才多了几分宽容。天籁小说网

　　“皇上放心，臣妾已经好好教导了。”司万珍垂首。

　　“看皇后娘娘如此憔悴，臣妾真是担心，皇后娘娘身上还病着，又要操心大殿下的婚事，还要担心明贵妃娘娘，更是要管理这六宫事宜，为皇上分忧解难，皇后娘娘就像是臣妾的姐姐一般，对臣妾嘘寒问暖的，如今见皇后娘娘这般模样，真是让臣妾心疼。”元妃还抹了几滴眼泪，“皇上您看，皇后娘娘都消瘦了。”

　　“皇后辛苦了。”皇上拍拍司万珍的手背，“宫里的事情让你费心了。”

　　“皇上不必忧心臣妾，这是臣妾分内之事。”司万珍在皇上跟前一副温柔小意的模样，“臣妾是六宫之主，打理好后宫也是为皇上分忧。”

　　“不如这样吧，朕找个人帮你，兰儿丧子之痛，无心打理宫务，朕看元儿就挺好，你多教教她，也是一个好帮手。”皇上朝着元妃招手，“元儿聪慧的很。”

　　“皇上。”元妃撒娇，“臣妾以前虽然在家中帮忙打理，那也是小打小闹的事情，宫里的事情可都是大事，臣妾哪里会呀。”

　　“不会就让皇后教你。”皇上看向司万珍，“皇后你意下如何。”

　　“那臣妾就多谢皇上信任，多谢皇后娘娘教导。”元妃先抢下一步，规规矩矩的行礼，“臣妾愚笨，还需皇后娘娘多费心教导，臣妾定会跟在皇后娘娘后面好好学习的，为皇上，皇后娘娘分忧解难。”

　　司万珍纵然不乐意再有人分手上的权利，但是皇上金口一开，她若是拒绝，就是驳了皇上的面子，元妃...这点小伎俩，她还不放在眼里。

　　“那元妃妹妹可就要辛苦一些了。”司万珍笑道，“处理宫事可不是一日两日就能学会的。”

　　“皇上，您看我都说了臣妾愚笨，若是我学不会，皇后娘娘可就恼了我了，皇上您到时候可要帮帮臣妾劝劝皇后娘娘。”元妃风情万种，眼角带俏，又年轻靓丽，娇滴滴的嗓音让皇上的心都化了。

　　皇上笑呵呵的握住元妃柔弱无骨的手，“好，到时候朕定会帮你。”

　　7

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第181章 又上班啦免费阅读。https://xs.23sk.com 