    第1386章1386准备

    红林来村里还是比郑丽红多，所以就给媳妇介绍。

    两个人都不是那种不懂事的人，所以得到了村里人的好感。

    “红林媳妇，以后一定要多回来，你看咱们村的日子？他们可是说了，就咱们的日子，比市里的都好。”

    “婶子，我以后一定多回来，咱们村都已经通电了，真的比市里的生活好太多了，我们吃一棵葱都得去买，还是老家好。”

    “是吧？我也这么觉得。”

    郑丽红很快就和大家伙打成一片了。

    大家对于这市里的侄媳妇也是挺喜欢的，没有架子，也不会看不起他们这帮乡下的穷亲戚。

    郑丽红也觉得他们非常的好相处，在他们的眼里并没有看到巴结讨好，只是普通的相处。这样最自在了。

    “红林，这头猪是给咱们的。”

    “四叔，我跟你一起送回去。”

    “不用，你抱着两个孩子，我送回去就行了。”

    李云强一直在这里盯着。二哥和大队长都在酿酒厂那里。

    红林还是跟着一起回去了，但是两个孩子不愿意啊，所以就交给了郑丽红。

    “侄媳妇，这是你小叔子？”

    “是啊，红鹏，这是五婶。”

    小家伙笑着叫了一声。

    “志斌，这是你五奶。”郑丽红怕儿子也叫五婶，赶忙的告诉他。

    志斌也是脆生生的叫了一声。

    “这俩孩子养的真好。”

    几个妇女七嘴八舌的夸奖着两孩子。

    “丽红，你这小叔子和你公公真像。”

    “可不是？红鹏太像我爸了。”

    两个孩子有点不耐烦了，郑丽红就想着抱着他们两个四处转，他们两个看着什么都新鲜，这样呗围住了，什么都看不到了，两人当然不愿意了。

    正好红军过来。志斌认识红军的“二叔，二叔。”

    “哈哈，这小子真是鬼头。”

    众人也都笑了。

    红军笑着过来“大嫂，我带着他们两个去玩。”

    两个孩子笑着扑进了红军的怀里。

    “丽红，你这二小叔子可是真的能干。”

    “是啊，红军灵活。”

    “小伙子不错，将来一定和朝阳一样，有很多的大姑娘喜欢。”

    “可不是？这朝阳和吕知青成了可是有很多的姑娘伤心了。”

    郑丽红就是在一边笑，朝阳这个小叔子眼光还是真的高，其实自家妈妈想要把自己的表妹介绍给朝阳的，可是他在首都，终于等到人来回来了吧。人家却是要定亲了。

    都知道朝阳将来之后一定错不了的。所以也不在乎什么乡下人，城里人了。

    不过人家找的可是顶漂亮的，自己的这两个妯娌可是都非常的漂亮。

    郑丽红觉得和这帮人在一起挺开心的，没有真正的拎不清的人，虽然也有时候会有酸话，但是也就是那么一两个，大多数都是挺好的。

    没一会儿，女人们也开始干活了。看着都不用分配，也没有人偷懒。

    “五婶，我干点啥？”

    “丽红，你就烧火吧。”

    中午饭是在十二点才吃上的，不过也是真的香。高粱米饭撑开了吃，下水，猪肉也是三大锅，今年里面根本就没有放菜。就是纯炖肉。

    大家伙终于吃到了自己村里养的大肥猪，觉得真是太好吃了。肥的都冒油。

    用肉汤炖的干白菜豆片，也是所有人喜欢。

    “丽红。你多吃点，怎么吃的这么慢？”

    “三婶，我已经吃饱了。不过真是太好吃了，我今天都吃多了。”郑丽红没有说恭维的话。是真的太香了，自己从来就没有吃过这样的炖肉。

    “香吧？”

    村里都吃饭也是三百号人呢。每个人脸上都是满足的笑容。

    知青们围在一起，他们现在也顾不得形象了。真是觉得真是太好吃了，都不顾的说话了。

    王梦琳和表妹一起吃饭，“小珍，你都瘦了，这样可是不行的。你得多吃点。”

    “表姐我真的不想吃。”

    “不行，如果你再这样，我和表哥就想办法了。”

    “真的不想吃。”

    王梦琳看着表妹委屈的样子，眼睛也跟着红了。“小珍，你何必呢？明知不可为的事。”

    “我一定会慢慢的好的。别为我担心，你现在可不是一个人。”

    “你别让我担心，我就好很好。”

    “你还能不放心我？我就是还没有走出来，总会有那么一天的。”

    魏家一大家子也是在一起，最高兴的就是振宇了，“时景，你们村的肉太好吃了。”

    “是吧，这可是我们村自己养的猪。”

    杨润泰也觉得挺好吃的，就连自律的他都多了几块。

    不过看着小丫头挑挑拣拣的，把肥肉都给了赵小强了。她就是只吃瘦肉，而且还去打了一份豆片来。

    “菲菲，你这是挑食。”

    “杨大哥，你可是别胡说，我哪里挑食了，我就是不喜欢肥肉。”要是让妈妈知道自己挑食，那么以后好长一段时间就是自己最讨厌的食物。

    杨润泰也知道，姜心语那是真的不让孩子们挑食的，就算不爱吃，也必须吃点。

    “我这里有一块排骨，给你。”

    “我不想吃肉了，这豆片也非常好吃。”

    杨润泰还是把那块排骨夹给了菲菲，不过他吃着这豆片也是非常好吃。

    这顿饭一直吃到了两点，剩下的肉汤，豆片，还有米饭还是都给了刘学发他们。

    知青们是一点都没给，有手有脚的年轻人，没有人会照顾他们的。

    当然他们也都习惯了。心里也没有想什么。

    感慨最多的就是杨秀琴。花一千块钱来李家村真是太值了，也就是潘小英那个傻子，还指不定怎么后悔呢。听说这两天还会分钱呢。十块钱呢，可是真的不少了。

    这年底更应该少不了。所以她和男知青们干一样的，也是拿的女人们的满公分到时候分几百，可是得羡慕死潘小英。

    今天终于见到了村里的传奇人物的一家了，还是真的不一样，从外表就能看出来。

    自己虽然不会看面相，但是就看着他们，就知道不是普通人，这样的人怎么会埋没在这个小山村？真是想不明白。

    (本章完)

