    三人回到希望哨站。

    刚刚只顾着看石化的保底菩萨，忽略了四周的变化，现在再回来三人都发现，周围的黑暗被驱散后，原来四周是有好几个门户。

    “原来刚刚我和十恶战斗的地方就是这个室内广场！”无名看到不少自己和十恶战斗时造成的破坏，恍然大悟的说道。

    还好之前的封印让战斗的余波被限定在一定范围内，所以希望哨站本身完全没有被波及，只有一部分地面像是被犁了一遍，到处都是坑坑洼洼和深深的划痕。

    希望哨站的结构类似于客家土楼，不过形状是八卦形。

    它的中间就是一个八卦形状的大广场，而八卦对应的就是七个房间，还有一面则对着出口。

    无名也是这时候才发现，保底菩萨所在的位置不偏不倚，正好是八卦的正中间，也是希望哨站的正中间。

    “希望哨站里面未必没有别的危险，大家一起行动。”

    无名想了想，先开口对陈薇华以及张守中说道，接着笑道：“我们一座门一座门的调查，等搞清楚一切再离开。”

    “嗯。”陈薇华点头同意。

    虽然拥有生物力场后，她不算是手无搏鸡之力的弱女子，但跟那些专门战斗的怪物相比，她依然是脆弱的花瓶，敌人可能轻轻一下，她就得香消玉殒。

    “那先看那一座门？”张守中问道。

    陈薇华这时笑道：“从左手边开始吧，毕竟保底菩萨留的字也在左手边。”

    “那就左手边吧。”无名同意道。

    两人赞同，张守中自然也没有意见，反正对他来说，从哪里开始其实都没有区别。

    他们走到左手边的大门前，无名上前试着推门，这一次倒是没有出现门推不开的情况，他稍微用力大门就缓缓打开。

    当门被打开后，三人立即感觉到一股寒意。

    并不是有危险的寒意，反而类似于进入空调房的感觉，只是这个空调房的温度比较低。

    “有点冷，该不会是停尸间吧？”张守中利用纳米机器人包裹自己，为自己提供保暖，接着吐槽道。

    无名走进内部，惊叹道：“这里太漂亮了，你们快进来看看。”

    “哇！”张守中走进房间里，立即发出惊叹。

    房间里，类似于DNA的螺旋通道一直通到屋顶，银色的墙壁有着无数的抽屉，每一个抽屉表面都有写着抽屉里存放物品的名字。

    “全都是种子！”陈薇华查看了一下，然后说道。

    这房间显然是用来封存种子的房间，过去希望哨站搜集到的所有植物种子，全都可以在这里找到。

    “这是我们世界已经绝种的蛇莲种子，据说蛇莲开花后会吸引大量的蛇类出现在四周，并且将所有的蛇毒杀，最后孕育出莲花蛇王。”陈薇华笑着拉开抽屉，看着里面如同小蛇一样蜷缩成一团的莲子，笑着说道。

    张守中好奇道：“为什么要孕育莲花蛇王？这对蛇莲有什么好处？”

    “不知道，毕竟这玩意早就绝种了。”陈薇华笑道。

    无名转了一圈，开口道：“好了，我们去下一个房间吧，薇华姐如果对这里的种子有兴趣，以后有的是时间慢慢清点、研究。”

    “嗯！”陈薇华将抽屉重新合上，点头应道。

    三人走出种子收藏房，接着就向下一个房间走去，等无名把门推开后，一股奇怪的味道就从房间里飘出。

    无名先走进房间，然后开口道：“没有危险，都进来吧。”

    “全都是书，太夸张了吧。”张守中走进来，看着密密麻麻，数都数不清的书籍，惊讶的说道。

    这房间和之前的种子房又不一样，它非常的凌乱，但在凌乱的同时又有一种特殊的规律，无数的书籍被摆放在书架上，书架颠三倒四，最后组成无数个‘井’字状的格子。

    他们刚刚闻到的怪味，其实就是无数书籍一起散发出来的味道，因为材质不同，墨水的成分不同，这些书籍每一本的味道都不一样。

    无名随便取出一本书翻看，眼睛顿时一亮，这是一本教材，里面详细的记录了怎么制造能量虚拟引擎。

    这种能量虚拟引擎可以做很多很多的事，其中一种就是构建虚拟网络。

    可以说，有了这个技术，救援队可以直接跨过许多技术累积，直接搞出第二虚拟世界，以后想要联系谁就简单了。

    “胖子，你看看这个，有搞头不？”无名看了个大概，接着将书递给张守中。

    张守中接过书看了一会，若有所思道：“这引擎完全可以用来制造真实幻觉，我的纳米机器人可以用它来搞幻术，真真假假，绝对能阴死敌人。”

    “我不是说这个，我是说虚拟网络！”无名没想到张守中看待虚拟引擎的角度和自己完全不一样，只好提示道。

    张守中吐槽道：“那么牛逼的技术，你打算用来娱乐？”

    “再牛逼也只是一种技术，你可以拿它制造武器，我难道就不能用它打造虚拟世界？”无名反驳道。

    陈薇华笑道：“这种能量虚拟引擎，其实最大的作用是制造能量生物！”

    “这么说，我的龙之外壳其实也能用这个引擎在强化一波。”无名摸了摸下巴，自言自语道。

    因为能量虚拟引擎就是由纯粹的能量构成，而龙之外壳的本质就是各种能量外加能量所形成。

    突然，无名灵感爆发，直接抽取出一部分无属性能量，然后按照信息掌控记录下来的能量虚拟引擎构建方法进行构建，渐渐一颗蓝色的六面体在他手中生成。

    别看着六面体很普通，实际上内部复杂无比，远比超级电脑的芯片复杂无数倍。

    如果没有信息掌控辅助，无名就算脑袋爆炸都搞不出这玩意。

    “不会吧，你这就制造出来了？”张守中看着无名手里的六面晶体，惊讶的说道。

    无名笑道：“本来就不难，真正难的部分已经被那些前辈攻克了，我只是按照书中的信息去制造而已。”

    “……”

    张守中无语的看着开始凡尔赛的无名。

    “无名，这引擎可以给我们研究吗？”陈薇华看着六面晶体，眼睛发亮的问道。

    如果没有实体，救援队想复刻书中所描述的能量虚拟引擎，至少需要三四年的时间，可如果有一枚现成的引擎，她有自信几个月内就可以制造出更多的引擎。

