    古屠天长老犹如一柄利剑，浑身散发着强烈的剑意，澎湃的剑意几乎快要凝为实质，如海浪般一波波朝着四周扩散开来。

    宋健不由自主的倒退了两步，凛冽的剑意让他本能的起了反抗之心，右手手掌一伸，破天剑瞬间出现在他的掌心，被他握住。

    “古长老，得罪了！”宋健低喝一声，手中长剑快速挥舞起来，无数剑光绽放，随着他的舞动，全身所有剑气一股脑的全都朝着破天剑涌了过去，一瞬间，数百柄灵剑在他身体周围浮现出来，铺天盖地的朝着古长老飞了过去。

    古长老两眼放光，犹如酒徒看见绝世美酒一般，哈哈大笑道：“来的好！”

    说完，古长老不退反进，脚下一点，整个人犹如大鹏一般，朝着数百柄灵剑飞了过去。

    铛铛铛~

    古长老挥动铁棍，身前顿时浮现出一片虚影，每一道虚影都和一柄灵剑碰撞在一起，就好像一瞬间刺出了数百剑一般。

    无数灵剑被撞击的倒飞了出去，古长老被一片剑影笼罩。

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，破天剑可是拥有着自己的剑灵，释放的灵剑只要不是被彻底击毁，就会无限的发起自动攻击，即使不触发业火红莲剑阵，无穷无尽的攻击，就好像同时面临数百人的围攻，根本不是普通人能够抵挡的。

    铛铛铛铛~

    整个大殿内，都回荡着如疾风骤雨般的碰撞声，宋健脸上忍不住露出了惊讶的神色，低声说道：“竟然能够坚持这么久，而且没有使用任何技能，传功长老的实力，可真是深不可测！”

    宋健还从来没有见过谁能够抵挡万剑诀这么久，不过很快，所有灵剑全都化为了一片片燃烧着的莲叶，仿佛龙卷一般朝着古长老席卷过去，将他牢牢包裹起来，形成了一座巨大的业火红莲剑阵。

    “好，好厉害！”辛玲目瞪口呆的看着大殿中央这座慢慢转动着的红莲大阵，恐怖的气息一波波朝着周围扩散开来，让人根本不敢向前靠近。

    “古长老，坚持不住的话，喊一声就好，我就会撤掉剑阵！”宋健大声喊道。此时剑阵还未完全闭合，古长老还能够听到宋健的喊声，等再过一会剑阵完全成型后，宋健就只能靠着感知古长老的生命气息，来判断他是否还活着了。

    “哈哈哈哈，小家伙，你对剑法根本一无所知！”古长老中气十足的喊声，从剑阵中传了出来，似乎对这座剑阵充满了不屑和鄙夷。

    宋健脸上也浮现出了一抹嘲讽的笑容，古长老的实力虽然很强，但是宋健也不觉得他能够抵挡住万剑诀的威力。

    叮叮叮叮~

    又是一连串的撞击声在剑阵中响起。

    “徒劳无功的！”宋健心中暗道，就在这时，一抹璀璨的银色剑光，突然透过层层叠叠的燃烧莲叶射了出来，就好像业火红莲中射出了一道光柱一般。

    宋健心里一惊，他还从来没有见过如此景象；

    唰~

    又是一道银色光柱从红莲中透了出来，宋健突然感受到，整座业火红莲剑阵开始剧烈颤动起来，似乎下一刻就要奔溃一般。

    “怎么，怎么会这样？”宋健大惊，转眼间，无数道银色剑气从红莲剑阵中透体而出，直接将整座剑阵瓦解，化为一片虚无。

    一个身影从漫天的银色剑光中缓缓走了出来，许久，剑光消散，古长老右手持着一根通红的铁棍，左手背在身后，一脸淡然的表情。

    “竟然，竟然真的击溃了剑阵！”宋健心中震撼无以复加，要知道，就算是统御级BOSS，也不可能在剑阵已经成型后挣脱出来，但是眼前的传功长老，却一脸轻松的将整座剑阵击溃！

    “根基薄弱，不，简直就是没有根基！”古长老看着宋健缓缓摇头道：“你的所有技能，就好像空中阁楼，看起来绚烂耀眼，但实际上随时都可以轻易击碎……”

    宋健此时脑海中一片空白，根本没有听到古长老说些什么，两只耳朵中也是嗡嗡直响，整个人就好像呆傻了一般。

    万剑诀就这样被轻易的破掉了？

    嘭！

    宋健突然感觉到一股大力传来，整个人朝后飞去，狠狠的撞击在了大殿的一根石柱上。古屠天收回拳头，朝着宋健冷哼一声。

    噗！

    一口鲜血喷了出来，宋健感觉全身一阵疼痛！

    抬头望去，古屠天蔑视的看了他一眼，盘膝直接坐在了大殿地面上；

    “剑乃百兵之帅，剑之道，即为帅之道……”古屠天声音洪亮，宛如洪钟大吕，整个大殿内都回荡着他的声音。

    宋健挣扎着站了起来，摇摇晃晃的走到古屠天身前，和辛玲一样，盘膝坐在了古屠天跟前，深吸口气，一字一句的听着古屠天的讲解。

    万剑诀被直接暴力破除，就好像一蓬凉水，将宋健浇了个透心凉，原本从剑灵池走出来的膨胀心里，也变得消失不见，整个人都沉静了下来。

    要知道，在剑灵池中，宋健积攒了十五点技能点全部消耗一空，枯荣青龙剑体被提升到了十二级MAX，所有效果大增，同时还获得了一个生长之力的技能，相对于枯萎之力，生长之力完全彻底是一个增益效果，能够对自己和同伴使用。

    剩下的五点技能，宋健将它全部点在了剑影分身上，现在宋健只需要消耗30%的剑气值，就能制造出一个和自己一模一样，同时属性提升110%的分身，技能上限也到了八级，从实力上看，这个剑影分身，已经拥有了宋健80%以上的实力。

    实力获得巨大提升，导致宋健自信心膨胀的厉害，甚至有一种能够单挑王者级BOSS的冲动。

    古长老也许是看到了宋健的这种膨胀状态，只用了一根铁棍，就直接教了宋健如何做人，让他能够心平气和的坐在自己面前，老老实实的听自己讲解剑道基础。

    一天之后，从御剑宗宗主峰飞出两道身影，朝着古荒深渊飞去，宋健和辛玲开始正式踏上了完成传奇任务的旅途。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    