    “叮！随机任务已完成，您获得了200点黑暗点数，元素图纸抽奖次数*1！”

    在许欣控制着众多载具，将整个黑骑军二营地南门的人全都击杀了之后。

    任务完成的提示，才终于出现在了夏木的脑中。

    此时的他，放倒了座椅，舒适地躺地躺在座椅上。太阳穴上有着一只娇嫩的小手正殷勤的揉捏着，让他不由自主地发出一阵阵呻吟。

    这按摩技术，不得不说，也是没谁了。

    听到他发出的呻吟声，苏小小也是嘻嘻一笑，两只小手不由得更加卖力。

    “主人，在营地中发现了许多资源可以采集。其中有100单位的木材，20单位的石材，以及50单位的电子元件。”

    伊迪斯也不避讳苏晓霜两人，直接就在电子屏中显示了出来。

    其实这也是许欣的授意，她知道，苏晓霜姐妹上车已经成为了必然，伊迪斯的存在时不可能瞒得住的，索性直接展示出来给她们看，显得更有诚意一点。

    果然，在看到伊迪斯后，苏晓霜也是大张着嘴巴，吃惊的模样看起来呆萌可爱。

    “采集吧，正好，我们在这里休整一晚。”

    夏木翻了个身子，好巧不巧的，脑袋刚好枕到了后座上苏晓霜的腿上。

    顿时，一抹红霞爬上了她的脸颊。

    但她嘴唇动了又动，却是什么也没说出口。

    也不知道是不是因为太过于疲惫，夏木一时也没感觉出皮质座椅和柔软大腿的区别，就这样枕着苏晓霜饱满浑圆的大腿，打起了哈欠。

    “欣儿，记得搜索一下这里的物资，说不定还能剩下一些食物。”

    “嗯，你休息吧。”

    许欣无奈地看了一眼夏木，眼神中有些心疼又有些无奈。

    苏晓霜急忙给许欣了一个眼色向她求救，却是发现对方只是微微耸了耸肩，推开车门走了出去。

    她无声地叹了口气。

    目光一转，看到夏木那双因为疲惫痛苦而微微皱起的眉头，苏晓霜终于还是红着脸，伸出葱葱玉指，轻柔地将他的眉头舒展开来。

    夜幕降临，晚秋的天气有些干冷。

    一辆黑色的梭型步兵车，静静地停放在黑骑军营地的正中央。它的底盘下方，延伸出一道圆盘状的物体，紧紧地贴着地面。

    时不时能看到五颜六色的光华，顺着圆盘渐渐吸入到了步兵车中。

    而车内，许欣坐在后座，为苏晓霜包扎着胳膊上的伤口。夏木和苏小小一大一小两个人，抱着一桶泡面吃得正香。

    一下午的时间，许欣在LV3雷达的帮助下，搜刮到了不少的资源。在黑骑军的仓库中，更是找到了为数不多的食物和水。

    雷达自从升到了三级后，不仅获得了追踪索敌的特殊功能，而且还可以精准地扫描到资源了。不管是食物，还是可饮用水，都会在雷达上清晰地显示出来。

    能节省不少搜刮的时间。

    夏木花费了五百点黑暗点数，兑换了一个车载的医疗箱。

    这是最基础的医疗箱，里面只放置了一些止血绷带和几只抗生素，干净的针管针头等等。

    但有了这些东西，苏晓霜手臂上的伤势总算是能暂时遏制住了。

    经过一下午的交谈，苏晓霜姐妹两个，也是终于知道了夏木的部分能力。

    在听到夏木邀请她们一起结伴，在这末日里生存时，他们几乎没有任何异议的爽快答应了。

    她们的命，就是夏木和许欣给的。

    若不是他们鼎力相助，只怕苏晓霜姐妹两个，就将从此堕入无尽的黑暗之中，再也无法翻身了。

    下午，许欣在搜刮物资的时候，无意中找到了一排房屋。

    这一排房屋周围，充满了浓浓的粪便臭味，让人忍不住作呕。

    一开始，她还以为这里是黑骑军的厕所，但直到伊迪斯检测到屋子里的生命体后，她才终于意识到了什么。

    一推开门，屋内的景象，就让她急忙捂住嘴巴，扶着墙呕吐起来。

    这间不大的小房子里铺满了脏旧的厚棉被。

    四五个披头散发的赤裸女人缩在一起，抱团取暖。依稀可以看出她们的身段都还算匀称，黑暗复苏之前，至少也是平常人中水平线以上的姿色。

    但，她们赤裸的身上，到处都是青一块紫一块的伤痕。不远处的地面上，更是只留下一摊摊散发着恶臭的不明物体。

    一个不到十五岁的女孩，感觉到了许欣的目光，无力地抬起了头。

    四目相对的时候，许欣这个外表看似冷漠的女孩，终于绷不住哭成了个泪人。

    “你们自由了，外面安全了！”

    许欣顾不上这些难闻的气味，急忙冲了进来，想要将这些女孩都搀扶起来。

    但当她看清这些女孩的双腿时，不由得瞪大了眼睛，如遭雷击。

    在这些女孩的双腿上，一根拇指粗细的锁链穿过了皮肉，像绑着货物一般将她们固定在了地上。

    血液早就凝成了伤疤，与铁链融为了一体。

    “我*@￥@#！”许欣终于忍不住，哭喊着骂出了声。

    被绑在地上的女孩，似乎看懂了许欣的来意，不由得对着她露出了一丝笑容。

    这一抹笑容，笑得极其灿烂。

    然后，她轻轻推了一把许欣，又将头放回到了已经凉了很久的姐妹身边，甜甜地睡了过去。

    只不过，眼角的一滴泪，最后还是不争气地流了下来。

    许欣噙着泪，从别处找来了一床被子，准备给她盖上。

    但是当她回来的时候，这个甜甜睡着的女孩，却是再也没有了气息。

    “黑骑军，黑骑军！”

    许欣发疯一般哭喊着，直到情绪发泄完毕后，才失魂落魄地回到了步兵车上。

    在知道了许欣的见闻后，夏木和苏晓霜等人，也是不由得心中堵塞。

    这就是末日了。

    黑暗生物可怕吗？可怕。但是和人性的贪婪与丑恶比起来，却似乎又没那么可怕了。

    看着许欣和苏晓霜那兔死狐悲的表情，夏木也是心中微微有些酸楚。

    她们遇到了自己，算是幸运的。但若是自己没有穿越到这个世界呢？她们的命运，会不会和那排小黑屋里的女孩一样，永远被锁在暗无天日的地板上呢？

    “黑骑军的总部，就在迪化市内。我们摧毁了他们的第二营地，他们肯定会有所防备。”

    “所以呢？”

    “所以，我们去铲平了它吧。”

    “好！”

