    第937章龙门大开，终身一跃2

    相濡小锦鲤在龙庙广场上游了一圈，迎来了成群结队的红鲤鱼朝他游来。

    几十上百条……

    几百上千条……

    几千上万条……

    这些红鲤鱼在空中摆出各种图案，恭贺相濡小锦鲤即将越过龙门。

    相濡小锦鲤一直是所有红鲤鱼的团宠殿下，平日里就爱围着相濡，只要相濡一声召唤，赴汤蹈火红鲤鱼们在所不知，因为……

    大家都想看到他鲤鱼跃龙门，成为龙族。

    这种境遇，是那些红鲤鱼的最高人生目标，也是红鲤鱼们心中的信仰。

    此时此刻，红鲤鱼门纷纷摆出贺词。

    “祝小殿下梦想成真！”

    “祝小殿下心想事成！”

    “祝小殿下……”

    小相濡看到平日里的玩伴们给他摆出的贺词，得意的摇晃小鱼尾。

    司明镜和漠银河等人也从楼里走出来，站在广场上，等着见证这“历史性的一刻”、“激动人心的一刻”，背水一战的一刻！

    媒体和主播们早已架好摄像机，全国直播。

    此时此刻，无数的民众通过手机、电视、各种电子设备正在观看直播。

    一个年轻英俊的男人风尘仆仆的赶过来，从飞机里钻出来的顺便，便化作一条妖孽瞩目的美人鱼，游到了司明镜和漠银河的身边。

    太醒目的美人鱼，一瞬间便吸引了所有人的注意力。

    今天龙庙没有开启防水层，所以大家都浸泡在海水里，在海底生活的民众早已习惯在海底自由行走，但是看到亚特兰蒂斯的男美人鱼倒是第一次。

    夜思缘没有下楼，她在休息室里，站在落地窗前看着窗外，看到了亲弟弟。

    她跟司离骚吐糟：“这小子卖什么骚，回头我要跟糖糖告状！看看有多少女孩子望着他眼睛都直了！”

    司离骚不吐槽小舅子，站在旁边揽着她的腰，笑而不语。

    “哥，我没有迟到吧？”夜深游到漠银河身边问：“开始了没有？”

    漠银河瞥了眼夜深，淡淡的点了头：“来得早不如来得巧，时间刚刚好。”

    “嘿，幸好我赶上了，下次我不要坐飞机来了，我还没体验过任意门。”

    漠银河负手而立，心里惦记着事情，没有心情陪弟弟闲聊。

    抬手瞥了眼手表上的时间，现在距离三点还是十五分钟，但是阳阳和几位玄门大佬依旧没有捕捉到怨魂的气息，是不是已经被怨魂识破了？

    这招请君入瓮若是不成功，相濡就危险了！

    司明镜也有些心绪不宁，看不见摸不着的对手最让人无力，哪怕她和漠银河都拥有透视眼，对付这样的敌人，仍然是束手无策，只能静待阳阳的佳音。

    只有民众们才会觉得兴奋。

    “时间马上就要到了，龙门是什么样子的？”

    “只听说过，从来没有见过，只有今天才能大开眼界，倒计时吧妹纸们！”

    “还有三分钟……”

    “还有两分钟……”

    “你们看，女王陛下化作白龙，朝着她的龙女神像游去了，这是要为小殿下打开龙门吗？”

    “嚯，黑龙盘旋，薄亲王化作黑龙也朝上方游去了！”

    “阙之所成兮，得应龙之伟力，大场面有没有？”

    “他们肯定是为了帮小殿下打开龙门，别眨眼，姐妹们，千万别眨眼！”

    “兄弟们也别眨眼！以前看不到，以后也未必有机会看得到的！以后绝对可以吹嘘一辈子，让孙女或者外孙女羡慕嫉妒恨，恨他们没有生在这个年代！”

    “……”

    正说着，一黑一白两条尊贵的巨龙，在众人头顶盘旋涌动，翻江倒海。

    海水一浪接着一浪，仿佛要升起一场水龙卷，民众们的身体都跟着晃动起来，就在大家都晃动得站不稳的时候，上方忽然出现一道金光。

    金光耀眼，亮得所有人都不由自主的闭上了眼。

    等眼睛适应了一会儿，再次睁开眼，所有人都猛地揉揉眼睛。

    只见一扇犹如牌坊般形状的龙门幻影，骤然出现在众人的头顶。

    那龙门金光闪闪，庄重神秘，两根柱字上似乎雕龙画凤，美轮美奂。

    无数红鲤鱼围绕着龙门，自告奋勇，好想跳，但没有红鲤鱼真的敢尝试。

    “哎哟，哎哟，你们别乱来，龙门不能随便跳的，咱就看热闹别误了小殿下的大事，懂吗？”有年长的红鲤鱼叮嘱年轻的红鲤鱼。

    “龙门犹如火场，跳进去就会被烧掉尾巴，若是尾巴烧没了却没有变成龙，便真的烧死了，尸骨无存，不要轻易拼死一搏。”

    “而且，若是轻易跳入龙门，会破坏小殿下的气运。”

    “呀，为什么会破坏小殿下的气运？”

    有个年长的红鲤鱼说:“这些都是我们红鲤鱼的祖先千万年带带相传的警言。据说龙门只为特定的鲤鱼而开，是上天选中的品行高尚、具有牺牲精神的鲫鱼，若是行为不端、被上天厌弃的鲫鱼见龙门大开时候，趁机跳跃龙门，就会玷污龙门，会引来上天大怒。”

    年幼的红鲤鱼们听得心惊胆战，有红鲤鱼问：“上天大怒会怎样？”

    年长的红鲤鱼说：“上天大怒，龙门就会变成地狱，凡是试图跳跃龙门的鲤鱼，都会被烧成灰烬，无鲤鱼能够一跃成龙。为了小殿下的安危，你们谁都不许跳，听到了吗？否则就是害人害己！”

    年轻的红鲤鱼们闻言，哪里还敢轻易尝试？

    它们也不确定自己在上天眼里是不是品行不端，被上天厌恶，但哪条小鲤鱼一辈子没有做过一件坏事？

    谁也不敢摸着良心说，我就是没有！

    唯有两条不引人注目的红鲤鱼，对视一眼，眼中闪过阴翳的暗芒。

    这时候，大白龙司明镜依旧盘旋在龙门上空，鼓励儿子：“相濡，相信自己，奋力一跳，跳过去你就会变成龙族，妈妈相信你的能力。”

    相濡小锦鲤受到鼓舞，晃了晃鱼尾巴，深呼吸一口气，铆足了劲儿，一鼓作气，小身板犹如离弦的箭，纵身一跃，一下子跳到龙门之中。

    所有人都在关注着他的一举一动。

    就在这时民众们看到，围绕着龙门的红鲤鱼群里，忽然冒出两条红鲤鱼，做出与相濡小殿下一样的动作，朝着龙门纵身一跳！

    伴随着它们亢奋的声音：“来吧，毁灭吧！”

    “哈哈，司明镜，我要你眼前看着你的儿子，是如此在你面前灰飞烟灭！”

    (本章完)

