
　　“你怕什么？我给你撑着。”老太太看向林景贞，“我沐家的媳妇，不能让外面那些乱七八糟的人给欺负了。”

　　有老太太的话，林景贞心里乐开了花。

　　她就知道，孟盈对她的羞辱，迟早就会拿回来的。

　　“是。”

　　林景贞一副完全是听从长辈安排不得不做的样子。

　　她走到孟盈面前，背对着老太太，那张脸的笑容无比灿烂。

　　孟盈舌尖扫了一圈口腔。

　　丝毫不屑。

　　林景贞看着她这云淡风轻，不可一世的样子，心里的火气就爆满。

　　她瞟了眼孟盈的耳朵，没有戴耳环。

　　如此。

　　那就只能，抠了她的眼睛。

　　这双眼睛实在是太讨厌了。

　　她伸出了手。

　　那只手做了很漂亮的美甲，尖尖的，很长。

　　上面，还镶了钻。

　　这要是抠进去，眼珠子不用挤，都能爆。

　　孟盈直勾勾地盯着林景贞，嘴角上扬着。

　　漆黑的瞳孔里带着一丝笑意。

　　那是嘲笑。

　　林景贞被她看得心里发慌。

　　她绝对不能再看这双眼睛了。

　　手一狠，戳进去。

　　“啊！”

　　一声惨叫。

　　林景贞的手指成了无骨鸡爪，耷拉着。

　　她的脸色煞白。

　　满头大汗。

　　痛得眼泪直打转。

　　孟盈回头。

　　沐垣生冲进来。

　　那双眼睛里带着的寒意，让人心生恐惧。

　　他冷眼扫向魏莲。

　　魏莲被他看得胸口一紧。

　　他走上前，把孟盈扶起来，眼神担忧，“怎么样？”

　　“没事。”孟盈拍了拍膝盖，“你要是再不来，我就只能活在你的记忆里了。”

　　这种时候，她还能开玩笑。

　　沐垣生却是一阵后怕。

　　他要是来迟一步，真的不知道会是什么样的结果。

　　他牵紧她的手，直面脸色不悦的老太太，“您今天做的事情，未免太过分了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是在指责我？”老太太拍了一下桌子。

　　“她是我的妻子，我都舍不得让她受一丁点伤害。您凭什么这么对她？”

　　“就凭我是你奶奶。”

　　“是。您是我奶奶，但不是她奶奶。”沐垣生语气十分不善，“所以，您有什么资格？”

　　老太太气得浑身颤抖，双目瞪圆，“沐垣生，你这是在挑战我的权威！”

　　“是您在破坏我的家庭。”

　　“你……”

　　老太太又是一巴掌，黄花梨的桌角被打落了一角。

　　可见。

　　老太太的功力不浅。

　　沐垣生在老太太面前，没有半分示弱。

　　他一口一个“您”。

　　似乎。

　　他也并没有那么尊重老太太。

　　“您要是没有别的事，我们就先走了。”沐垣生牵着孟盈的手，就走出去了。

　　“沐垣生！”

　　沐垣生停下来，回头，“您还有什么事吗？”

　　“你最好考虑清楚。”老太太恶狠狠。

　　沐垣生和孟盈十指相扣，“非常清楚。”

　　说罢，拉着孟盈走出了院子。

　　老太太气得捂住胸口。

　　魏莲见状，赶紧上前去安抚，“老夫人，你别生气。少爷总会回来求你的。”

　　“你看他被那个女人迷成什么样子了。”老太太恨得不行，“他从来，都不受我的管教！现在，更是无法无天了！”

　　“那女人要是真爱少爷，她肯定会主动离开少爷的。”魏莲看了眼在一旁疼得哼唧叫的林景贞，皱眉，“林小姐的手，怕是要废了。”

　　老太太扫眼看过去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，582、我都舍不得让她受一丁点伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 