    林飞转过头就看见一个肥头大耳的熟悉身影。

    没错，这位就是有着“国民好婆婆”之称的贾张氏。

    同样的，这也是《禽满四合院》这部电视剧里，林飞最讨厌的一个禽兽了。

    贾张氏是这四合院最恶毒的一个！

    其他人至少还会装一装，想方设法让自己站在道德制高点上，但眼前这主儿可不在乎，将自私、懒惰、无赖、尖酸刻薄展现的淋漓尽致。

    可是她怎么会住在大伯家呢？

    他可是看过这部电视剧的，也知道棒梗和贾张氏他们一家住的房子大概长什么样子。

    眼前这三间房子无论是朝向还是户型，都跟他们家住的房子对不上啊！

    而且根据李主任和杨厂长的描述来看，眼前这三间房子，绝对是他大伯的啊！

    “这是你家吗？你嚷嚷什么？”

    他沉着脸问道。

    “不是我家难道还是你家，我都住了这么长时间了，我会不知道吗？这锁就只有我们家的人才打的开！”

    说完，一旁的贾张氏看见林飞还站在原地不走，顿时跳了起来，“你们两个臭要饭的，跟我来这一套，想不说话就这么糊弄过去？我告诉你没门！”

    “我看你就是想偷我家！”

    她一把拽住林飞的衣服，“走，跟我去派出所，今天一定要好好治治你们这群兔崽子，偷东西还偷到老娘头上了！”

    贾张氏的吵闹声惊到其他人，易中海、许大茂等人也走了出来，询问发生了什么事情。

    “这两个人是小偷，想要偷我们家的东西！”

    贾张氏趁机添油加醋的说了一通，根本不给林飞任何辩解的机会，直接扣上了小偷的帽子。

    这年头，偷盗的罪可不轻，抓进去就得蹲几年。

    而一旁的林飞对这贾张氏就没有什么好感，也懒得解释什么，冲着众人询问道。

    “各位街坊邻居们，我想这就是一个误会，可能是我搞错了，我问一下你们这个院里有没有一个姓林的，是红星轧钢厂的八级钳工。”

    贾张氏这时候依旧还是那副趾高气昂的态度，伸手就要抓着林曦的衣服往院门口走去，嘴里还一边骂道。

    “小兔崽子你别给我扯东扯西的，什么误会，我看你就是想偷我们家的东西，这院里就只有易中海这个一大爷是轧钢厂的八级钳工，哪有什么姓林的！”

    “赶紧跟我去派出所，偷我们家东西还想这么糊弄过去？”

    “哥哥……”

    林曦已经被吓坏了，用手揪住林飞的衣服，泪水在眼眶里打起转来。

    她也没想到，城里的人居然这么恐怖。

    啪！

    眼看着自己的好妹妹被贾张氏这么欺负，林飞再也忍不住了，一巴掌直接把贾张氏的手拍开。

    穿越过来的这几年，林飞没少在地里干农活，所以这一巴掌的力道极大。

    贾张氏顿时发出了一声惨叫，手背以肉眼可见的速度红肿了起来，指着林飞怒骂道。

    “街坊邻居们，你们看见没有，这两个小兔崽子想要偷我们家东西不说还打人，没有天理了，他们连我这个老太婆都打！”

    “老贾啊，你快睁开眼看看吧，这两个小兔崽子欺负我，你快把他们带走吧！”

    其他人见林飞出手这么重，看向他目光也多了些不善。

    毕竟是一个院的，哪有让外人欺负的道理。

    不过这个时候，一旁的许大茂像是想到了什么，指着贾张氏说道。

    “贾婆婆，你是不是忘了什么，咱们院里的八级钳工可不止一大爷一个人啊，还有林建国呢！”

    “别忘了，你现在住的这套房子，可就是人家林建国的啊，难不成你们贾家人在这房子里住了一年多，这房子就是你的了？”

    “前几天我可是听我们厂的李副厂长说了，林建国在乡下的侄子已经找到了，说不定这两人就是林建国的侄子呢！”

    听到许大茂这么一说，林飞哪里还不知道，这房子就是他大伯的，就是不知道为什么这贾张氏住了进来！

    “这么说，这房子确实是我大伯林建国的了！”

    听见这话，贾张氏顿时愣住了。

    这小子管林建国叫大伯？

    难不成真像许大茂说的那样，林建国的那个乡下侄子，来城里继承遗产了？

    这怎么行啊？

    林建国的这三间房子，他们家都住了一年多了。

    哪能说还就还？

    棒梗现在都长大了，当然得一个人住一间房子了。

    她自己也要住一间房子。

    她儿子贾东旭和儿媳秦淮茹也要住一间房子。

    贾家原来的房子，小当和小槐花现在挤在一起住呢。

    所以，她必须得保住林建国的这两间房子！

    想到这，贾张氏顿时换了一副嘴脸，笑着说道。

    “哦，原来你就是建国的侄子啊，林建国在生前跟我们家关系可好了，这房子是他送给我们的！”

    “你看你是不是搞错了，这房子现在已经是我们家的了！”

    林飞虽然还没有搞清楚现在是什么状况，但并不代表他是傻子。

    这房子他大伯要是送给他们贾家了，那杨厂长为什么还要派人不远万里的来找林飞来四九城继承遗产呢？

    怕不是这贾张氏在他大伯死后就搬进了他的房子里，足足霸占了一年多啊！

    这贾张氏简直是丧心病狂啊！

    叫她禽兽林飞都觉得侮辱了禽兽这个词！

    最关键的是，这院里的人还帮着她一起瞒着。

    林飞他可不相信，如果没有这院里的几个大爷和街坊邻居们帮他们，就凭他们贾家能瞒得住街道办和厂里的领导。

    这院里还有王法吗？还有法律吗？

    他大伯好歹也是因公殉职，是轧钢厂的大功臣！

    这院里的禽兽们帮他们贾家瞒着这事，良心不会痛吗？

    想到这，林飞语气冰冷的说道：“这位大娘，我是林建国的侄子，从法律上来说我大伯的遗产，我是唯一的合法继承人！”

    “而且，我大伯生前还留下了一份遗嘱，遗嘱上写着他离开人世后，所有的遗产都留给我林飞，杨厂长就是拿着这份遗嘱才来到乡下找到我的！”

    “这件事红星轧钢厂的杨厂长和街道办的李主任都可以为我作证！”

    ......

