    因为末吉事先有过交代，所以飞姆托没有解开黄猿的海楼石手铐，直接把他关进了装满营养液和海楼石粉末的玻璃仓。

    透过玻璃仓，黄猿看到实验室里充满了各式各样的异形幼体，或者像油腻的肉干一样的生物切片。因为光线昏暗，他无法看清实验室的全貌，但是从远处巨大铁笼里传来的某种动物踩踏地板的脚步声, 不难判断出这里还关着可怕的大型生物。

    可能是营养液里混入了某种兴奋剂，神经系统高度敏感的黄猿感觉每一秒都过得格外漫长，在这间充满怪异生物的实验室里，他整整一夜都没合眼。

    第二天上午，飞姆托打着哈欠来到实验室，身后两位美女助理负责关上实验室的大门，将门内门外隔绝成两个世界。

    看到飞姆托靠近, 某只被绑在实验台上的异形非常愤怒，它嘶吼着体型膨胀了十几倍，磁能电锁束缚带将它从头到尾绕了六七圈，都差点被它挣脱。那充满不甘与恐惧的嚎叫，像是呼啸的狂风冲过黄猿耳边，飞舞的唾沫星子从玻璃仓上擦过。吊灯摇摇晃晃，实验室被衬托的像是波浪中的小船，摇晃的让人眼晕。

    被困在玻璃仓里，时间过得很慢，黄猿的神经经受着恐惧的折磨，每一分钟都痛苦不堪。

    飞姆托操控巨大的机械剪刀手，粗暴地将不停咆哮的异形剪成两半。地上有两个洗澡盆一样宽的水槽，异形生物的血液和内脏流进两个水槽，最后进入赫尔沙雷姆兹·罗特的下水道。最让黄猿感到不安的是，分成两块的异形还没死，它长满狰狞利齿的口器急促开合着，疯狂甩动长脖子，想要从恰好站在攻击范围外的飞姆托身上咬下一块肉。

    飞姆托单手拖着下巴，不一会儿拿出写字板，在上面写下各种数据, “机体活性、凶暴类别、生理缺陷......”

    最后，他操控机器将异形切成麻将一样的小块，只取走其中的几块放进冷藏箱，剩下的全都倒进下水道。

    虽然躺在温暖的营养仓里，黄猿却感觉全身冷得发麻，一股尿意止不住的往下窜。飞姆托那漠视生命的态度，简直比贝加庞克还疯狂。

    接下来的几天里，飞姆托就像忘了黄猿这个人一样，每天重复着解刨实验，储存素材的单调工作。有时候他兴致来了，就会信手拈来的取出几样怪物细胞，丢进培养皿中创造新的怪物，并且毫不留情的将这些凶恶的怪兽丢到H·L人流密集的街道上，看着人群惊慌失措的躲避怪兽而开心的大笑，甚至笑到抽筋，满地打滚。

    五天之后，因为迷雾遮挡, H·L的天空总是灰蒙蒙的，亚莉基拉举着装饰品一样的小洋伞来到飞姆托的实验室。

    “人家不想按照你的思路进行实验嘛。”偏执王用她那特有的矫揉造作的甜腻嗓音说话，就像在跟堕落王撒娇一样。

    “那怎么办，实验体只有一个，要跟我猜拳决胜负吗？”飞姆托被称为堕落王不是白叫的，他的心里可没有礼让女人的选项。

    “哎~那多麻烦......”亚莉基拉戴着的铁面具与飞姆托的不同，在额头部分有一块镂空花纹，恰好露出她那颗竖着睁开的独眼，除了眼睛以外，她的外貌和普通的哥特萝莉没有区别。听到飞姆托的提议，她的眼睛瞪得老大，一边拖着长音拒绝，一边从小挎包里拿出一把闪着寒光的手术刀。

    “把他分成两半不就行了，这样我们都能用得上他。”

    黄猿听得眼泪都要流出来了，偏偏这时候飞姆托露出一副恍然大悟的表情拍起巴掌，“就是这样！你真聪明啊，亚莉基拉。”

    “不...不——！”黄猿吊儿郎当的表情被惊恐所取代，他终于体会到什么是真正的绝望。

    亚莉基拉嬉皮笑脸的把黄猿按在手术台上，用她特有的技法，在保证黄猿不死且头脑清醒的状态下，将他竖着一分为二。

    黄猿的噩梦开始了，他的闪光人体制给了飞姆托和亚莉基拉很大的震撼，无论是异世界还是地球，都从未出现过由光元素变成的人。

    飞姆托最大的爱好就是创造强大的怪兽给别人添麻烦，“如果我创造出一个谁也杀不死的光子怪物，那一定很有趣！”

    相比来说，亚莉基拉的生物学研究更科学一些，她喜欢循序渐进的将一个未知生物研究透彻，而不是粗糙的将他分解然后和其他怪物基因融合。所以属于亚莉基拉的黄猿半边身体，承受的折磨要比飞姆托那边绵长的多。

    无论飞姆托还是亚莉基拉，都没有意识到，他们创造的怪物，在多年后将会成长为危及多个世界的次元畸变怪物。

    第二世界（《K》世界），两个星期前死在御柱塔前的云隐叛忍，并没有掀起多少波澜。但是他所造成的影响，正在潜移默化的改变着整个世界。

    夜刀神狗朗原本是上一代第七王权三轮一言的弟子，跟随三轮一言追寻木村末吉的真实身份，还没等他们找出来个结果，末吉已经夺取了德累斯顿石板，将其强行带离这个世界。因为人工时空通道的不稳定性，德累斯顿石板与此方世界的超能力者们断开连接，所有王权者都失去了王权之力，大部分超能力者仅剩一点超能力残留，实力大打折扣，身体能力仅仅比普通人强一点。

    三轮一言失去无色之王的力量，不久后郁郁而终，夜刀神狗朗失魂落魄的开始四处流浪。

    夏天的傍晚，天气闷热的让人喘不过气。

    公园里到处都是外出乘凉的人，有老人也有带着孩子的家长。

    狗朗躲在一颗樱花树下，一条斑点狗从他面前跑过，狗后面还追着两个嬉笑打闹的孩童。

    自从三轮一言死后，将他视为精神支柱的狗朗已经很久没笑过了。

    狗朗正望着傍晚的天空出神，突然听到一阵沉重的喘息声。他向前瞅了一眼，目光就难以收回来了。

    欢闹的人群中，一个中年人弯腰驼背的踉跄前行，看起来他是刚做完一天工作的上班族，累得要死也很正常。人们冷漠的注视着他，离他稍近的人会自觉的绕开一点，不让他撞到自己的身上。

    狗朗从小习武，他能分辨出人类劳累过度和身体出问题的呼吸频率。那个中年人绝对不是工作累得那么简单！

    他从树下站起来，跑了几步追上中年人。越是接近，他越是感觉到一丝不对，即使在炎热的夏日傍晚，他还是从中年人身上感觉到一丝热量，那么中年人的体温该是多少？在这么热的天气里，按理说早该热昏倒了才对！

    “喂，大叔，你的情况很糟糕，感觉怎么样，需要帮忙吗？”

    狗朗一连问了几句，那大叔就像没听到一样，嘴巴长得大大的，拼命喘着气，迈着沉重的脚步沿着公园石板路前行。

    狗朗感觉事情不妙，对方说不定已经被高烧烧坏了脑子，所以才对他不理不睬。

    “喂！”

    他用力拍了下中年人肩膀，想要引起对方注意，却没想那中年人肩膀一歪，噗通一声摔倒在坚硬的石板路上。

    人群哗啦一下就散开来，生怕惹祸上身的样子。许多年轻男女拿出手机对着中年人拍照，顺便把狗朗也拍进去，网络上立即出现一大批狗朗推倒中年人的照片。

    狗朗面容僵硬的看着自己的手，醒悟过来后，立即蹲下查看中年人状况。

    哗啦啦——

    公园里树叶摇动，吹来一阵微风，中年人缓缓睁开眼皮，露出一双猩红的眸子。

    狗朗心里一凉，这双眼睛根本不是正常人该有的，简直像野兽一样。

    “啊——啊！”

    中年人先是拖着长音叫了一声，然后叫声突然变得高昂且急促，他一把抓住狗朗的胳膊，抬头猛地咬向狗朗脖子！

    “呀——！”

    围观者中有几个女孩子发出尖锐刺耳的叫声，另外还有几个男人也发出类似的喊声。不管看没看过僵尸电影，光是看到人咬人的一幕就足够吓到一片人。

    狗朗反应很快，及时拔刀用刀柄顶住中年人的血盆大口。中年人醒来后，起初四肢还很僵硬，但是和狗朗纠缠一阵后，力量陡然大增，发现难以咬到狗朗后，他一把将狗朗甩飞出去，转而向围观者中的一名年轻女人扑去。

    危机临头，女人没有傻站着等死，而是马上转身想跑。

    中年人的动作快得不可思议，年轻女人刚跑两步就被他追上，他一下跳到女人背上，短粗的四肢卡住女人躯干，咧开大嘴就咬在女人脖子上。

    噗——

    鲜血飞溅，面对生死危机，女人爆发出强大的潜力，她背着这个撕咬着自己脖颈的中年男人一口气跑了十几米，才因为失血过多而不支倒地。

    这下人群彻底炸开锅，除了几个想要英雄救美的男子扑向中年人，更多大人和小孩逃向远处，同时也有人在打电话报警和119（岛国急救电话）。然而人们很快发现，不仅是公园里出现咬人的袭击者，全国各地甚至全世界都在爆发这种诡异的伤人事件，警察和救护车根本来不及救援，全城交通系统陷入瘫痪。

    狗朗因为反应及时，没有让自己被咬到，他落地翻滚两圈后，立马反身冲向咬人的中年人。

    冷冽的刀光一闪，中年人后背被割开一道深可见骨的伤口，沸腾的热血喷洒一地，这根本不是正常人的出血量！

    后背重伤，中年人不仅没有松开奄奄一息的年轻女子，反而用尽全力的吸干了她身上最后一点血，然后鼓着腮帮子回头看向狗朗。

    “我...好热...”中年人无意识的说着话，鲜血顺着撕裂的嘴角流淌而下，将他被汗液浸湿而浑浊的白衬衫染成一片赤红。

    刷——

    狗朗从对方疯狂的眼神中看出，他已经不是人类了，于是毫不留情的横斩一刀。

    噗通——

    无头尸体摔倒在地，脖腔里疯狂的往外喷血，染红了一大片土地。

    这不正常的血压和出血量，以及从围观人群中听到的零零散散的信息，让狗朗预感到，这个世界正在发生不可预料的可怕变化。

    很快，狗朗的预感就变成了现实，公园里出现越来越多的咬人者。即使跑到外面，拥堵的马路上也能看到零零散散的疯狂追杀人群的疯子。

    “他们是僵尸吗？看起来很像，但是被咬的人不会变成他们同类，或许世界还有救。”一名戴眼镜的黑长发女生不知何时站在了狗朗身边，她以冷静的语气简单分析了一下情况，然后就亦步亦趋的跟在狗朗身边，就像认定他能保护她一样。

    狗朗砍翻一个冲上来的老人，他没有赶走女孩，只是语气冷淡的问：“你叫什么名字？”

    “我叫日向千穗，是苇中学园的学生会会长。如果这是场危及全国的灾难，我认为我们应该去苇中学园岛上避难。”日向千穗不是忍界的日向一族，她只是一个K世界的普通人。

    “我是夜刀神狗朗，我知道苇中学园，但是那里离这太远了。现在交通堵塞，短时间内不可能走路到那里。”

    听到狗朗的话，日向千穗没有因为对方拒绝自己的提议而生气，而是立即提出第二套方案。

    “你家在这附近吗？我的意思是最好先找一个安全的住处。”

    狗朗带着千穗一边躲避可能存在危险的人群，一边走进公园边的小巷。

    他说道，“我没有家。”

    “哦，是吗？”千穗没有深问，而是扯了一下狗朗的衣袖，给他指了个方向，“我家在两条街后面，家里食物充足，如果这场灾难短时间不能结束，去我家至少能坚持多一段时间......”

    海贼王世界，和之国。

    末吉把映雪关在冰天雪地的铃后，把纲手关在另一边距离最远的九里。

    前几天他刚安抚好萨姆依，今天又去看了映雪，直到晚上还不能休息，趁着刚入夜，他要去看看纲手过得怎么样，有没有什么话想对他说。他知道，在看过映雪后，他必须在第二天到来之前去看望一下纲手，不然一定会有非常不好的后果。

    九里最高的山上，末吉在此修建了一座别墅，专门用来安置纲手。这里层峦叠嶂，壁立千仞，普通人无论上来还是下去都要冒着九死一生的风险。

    末吉在崖壁上纵跃，仅用了几分钟就来到山顶。视线中出现一块巨大的月白色岩石，一个窈窕的身影半躺在岩石边缘，比岩石更白的两条小腿悬空，无聊的来回摆荡着。

    “纲手。”

    末吉的话音刚落，那双晃荡的小腿倏然停住了。

