    三月八日，南京中央政府、中央军委发出对汤玉麟等二十七名临阵逃脱将领的通缉令；下午四点，军事委员会委员长蒋介石乘专列抵达石家庄，新任军事委员会北平分会主席何应钦以及中央参谋团团长黄绍竑、参谋主任兼第九军团总指挥杨杰、东北军辅帅张作相、石家庄政府官员等百余将领和政要赶到石家庄车站迎接。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    次日上午，蒋介石的专列开赴保定，已经下野的东北军少帅张学良、乘飞机从上海赶来的行政院长兼财政部长宋子文等人先后到达。

    夜幕降临，召开一下午会议。用过简单的会议餐后，蒋介石在华北前敌指挥部参谋长赵瑞、政治部主任展到等将领的陪同下，与尘午文、何应钦、黄绍珐、杨杰一起。视察了保定野战医院能切殿问三千七百多名独立师、四十四师、十七师细独立第二师受伤将士

    当蒋介石得知已有四千余伤员转送至去南昌、由独立师和十七师野战医院联合组成的廊坊野战医院还有两千六百多伤病员时，才深亥体会到四个师付出的代价何等惨重，体会到安毅和他麾下将士的满腔悲愤，明白为什么越来越沉稳的安毅毫不顾忌各方感净、毅然以筋雳年段枪毙一枪不放就把凌源和平泉拱手让给日寇的军巾败韭，民族罪人董馥庭一独立师、十七师死伤过半不堪再战，四十四师、独立第二师还能扛得动枪的只剩下三分之一！威震敌胆功勋赫赫的英雄部队漕净如此惨痛的损失，全都拜东北军汤玉麟第五军团所赐，如何能让外表和姜、内心嫉恶如仇的安毅不动杀机？

    回到保定城内的临时行营。讲，完温泉热水澡，换上一身新戎装蒋介石拿着一份华北前线资料汇总，坐在大客厅沙发上静静沉思，他的胸腔里似乎仍然充斥淡淡的血腥气味，他的脑海甲不时浮姆独立师副师长吴立恒、四十四师旅长方步青等将领躺在病床上常目会泪愤怒控诉的情景。心里面对何应钦汇报的“安毅将军拒不交出以前敌指挥部和参谋本部第四厅名义逮捕关押的五十余名第五军团将校”终干有了更深一步的理解，不由微微摇了摇头。

    “砰、砰，！

    房门突然敲响！打破了蒋介石的思绪他转头一看何右钦、宋子文、黄绍珐、杨杰已经在侍卫的恭迎下步入序间不由得挥了挥年。示意大家坐下。

    在昨晚的石家庄战局通报会和今天才刚举行的“保宇会议”上该了解的东西蒋介石全部了解。并以少有的高效率，俑讨了“同意张学良辞去军事委员会北平分会主席、华北战区总司令东北军羔司令等职务”和其他重要人事任免，与东北军、晋缕军等各部武装仗成理解和共识，基本上将指挥混乱、士气浮动的华北战区各部活险的预势常住。

    蒋介石放下手中文件，和声问道：“季宽罗，期存姿毅还存密云前线？”

    黄绍珐摇了摇头：“安将军已经在赶回保宏的路上，这会儿估计差不多该到廊坊了。前天，安将军亲自将大批物资弹药渎到了古北口一线并命令独立师、四十四师、十七师将没有伤病的八千将十混编成两个旅，开往密云，完好无损的四十四师炮乓团独力师和十七师各一个，炮兵营、三个师的三个工兵团、屠智荣将军的两个防空团也陆续赶赴古北口前线！与两个，暂编旅组成了一个预备师由顾长贝，鲁渣轩将军指挥，全力协助古北口一线作战。”

    蒋介石颇为意外，愣了一会儿点了点头，对娑毅和麾下各师将士百折不挠的精神！甚为感动：

    “看来，安毅和胡家林、顾长风、鲁违轩等人没有任何的遵缩放弃，他们是真正的军人，是我中央军的楷模，某我的好学寸。”

    杨杰对安毅也径佩服：“委座，安将军音杰也韧顾仓大局，值得钦佩啊！在短短三天内，安将军从才刚撤下战场身心俱疲的四个师巾迅速组建一个暂编师投入前线的消息传出后，各军将帅深感震惊，无比钦佩。而且尤其值得赞扬的是。安将军并没有因为东北军第五军团给中央军团四个师带来的惨痛损失而纠缠恩怨，相反，他仍然向正存与日军交战的各部友军慷慨提供粮食弹药和急救药品，由四十四师野战医院派出的八十人医疗队前晚已经到达密云，全力救治王以逝将军部伤病将士，前线各军对安将军的慷慨豁达一片赞誉，就件东北军少帅、辅帅张作相等将领也为之无比内疚感触万

    蒋介石深感欣慰，众人频频点头，黄绍站空缺振起件重孪事情，立即说了出来：“委座！安将军赶往密云之前，曾与属下匆匆商议他想请参谋团向军委提出建议，征调”南尹继南将军的二十四军两个师、云南朱世贵将军的三十八军一个师、湘西张存壮将军的四十四军两个师北上，以中央军团的名义加入华北战下认为可行这五个师都是装备精良、练有素的主力师，二十八军和四十四军又都臭毒年春加过上海一二九抗战的功勋部队。特别是方方面面前与胡家林将军的独立师不分伯仲的第十六师！这支英雄部队一旦开赴华北战场，对军心士与”的激励、对民心的振奋都不在独立师之

    “看来，安毅这家伙真是杀红眼了，不过我最钦佩娑毅的也正是他这种为国为民全力以赴的精神，丹那此口号喊得霍天响却不贝任何实际行动的所谓当代名将名帅，高尚百倍啊”。宋午文叹省

    众人一听就知道宋子尖这话里是另有所指，微微一婪，没人说破。

    蒋介石想的却不是这些，他想的是这样的大事，娑毅为什么不率井向自己禀报，而是通过黄绍珐的嘴进行转达。再一个。妻毅身为全军参谋次长兼华北战区前敌总指挥。为什么不率井考虑从巾央军三十多个，主力师中抽调兵力，而是打算从滇军和湘军中柚调。这其巾悬不苦有什么隐情？

    要知道朱培德、张弘祟都是安毅关系亲密的长辈兼碧友

    在提出缘议！前。肯定与两人达成了默堑耍具失技骡借此机会振臂一呼、以实际行动奋起抗战其政治影响之大决不在两广枭雄李宗仁、白崇禧和陈济棠之下，朱培德和张弘奕的政治声望室会迅速提高对中央政府完全收回整个大西冉的领导权将今非常不利一直服从中央领导、对蒋介石全力支持的川鼎湘地区和整个云南，很可能因此而慢慢走向实质上的自立刁

    综合以上两方面进行分析蒋介石似平看至妻毅与他读个技长之间已经慢慢出现的裂痕。至少是已经没有了原井那种信任与妾是。在目前内忧外患的困境下。蒋介石不能没有声审日增、羽翼已丰的安毅集团的鼎力支持。如今的安毅在天下大乱的五六年巾殊心竭虑闷头发展，不知不觉中已经成为后来居上的军阀不。两年来东北军两次遭受重创、两次瓦解之后，安毅已经成为蒋介石之后全国最大的大军阀。更为重要的是，安毅经过内外征伐和两次中日战争，经树立起崇高的威望！累积了深厚的政治资本，已经实姆了政治上的崛起，安毅已经不再是原来那个事事忍让、甘干吃哑巴亏的谦让后辈，他已经成为全**队和政坛中举足轻重、在中外都拥有重要政治影响力的大人物军政两界贤达、中外各国势力恐怕没有一个人看不到娑毅雄厚的实力和隐隐呈现的领袖风范。

    蒋介石心潮澎湃，百感交集，脸上却是一片平和，他知省目前唯一正确的选择，就是对安毅大力安抚，通过各种方法，矛用各种年段把安毅紧紧拉在身边。还有，通过黄绍珐刚才的汇报蒋介石明确地抓住了安毅所想要表达的重要一点一安毅集团的五个师将会“以巾央军团的名义加入华北战场”！这就意味着安毅仍然尊重蒋介石不可动摇的统帅地位，服从中央政府和中央军委的领导，娑毅并没有或者暂时没有任何“独立自主”的野心。否则，安毅大可不必“以巾央军团的名义加入华北战场”北上抗战。

    在树立个，人威望，积攒政治资本的最信时玄要禅交历战火考验和政局变迁的安毅还没有意识到这今天大机今那绝对臭不可能的事情。哪怕安毅暂时没有意识到。但他身后庞大利幕集团巾那此饱经世事、大智若愚的智囊们不会不懂。

    综合数日来的反复分析！蒋介石很快得出结论娑毅存这种情况下仍然表现得如此的识大体硕大局，只能禅明要毅确实存实践自为国为民的崇高理想！安毅仍然服从他这个统帅，仍欲古持他纹个楼卡，不会在国家民族内忧外患之际，效法那些满嘴国棠民族大义、满嘴仁义道德的各路枭雄！为一己之利而不顾国家民族的根本干嚣向他蒋介石突然发难、企图取而代之，干出亲者痛仇者快的事情来

    在众人或是迷惑、或是若有所思的目异注祯，下，沉默良交的蒋介石微微点了点头！脸上缓缓泛起一丝难得的霎容慷慨激昂地禅出了令人惊讶的一番话：

    “安毅的这个建议非常好。这充分说明姿毅不但看到了战局有可能出现的不利变化，而且安毅也非常聪明，他知省我巾央军辛力部队正在全力围剿的关键时刻，不愿意让我巾央军在，攘外必井娑内。原刚下即将取得的决定性胜利毁于一旦，这才挺身而出果断调动同样净到湘鄂川**武装袭扰威胁的川湘驻军，安毅这是存为尝国分忧，存为我这个校长分忧啊！

    “其次，我们还应该看到。安毅不但拥有杰出的军事才华，经过多年的磨练和他自身的努力，在政治觉悟上的提高同样令我倍感欣慰，安毅非常敏锐地看到了国内的局势，看到了国内各地方势力口口声声抗日。却借此堂而皇之的旗号谋取私利、借机发屁壮大的阴谋请计，试想一下，如果朱培德将军和张弘杂将军联名涌申，表示服从巾央领导听从军委指挥，已经严阵以待随时等候中央召唤，其政治影响何其广大？各路军阀情何以堪？高妙啊！”

    众人细细一项！不由频频点头经蒋介石这么一分析，众人无不对安毅的政治智慧深感惊讶和敬佩

    蒋介石对众人的反应非常满意，灿烂一霎“怀有一占大家可能都没注意到，安毅明知道我这回带着刘堪师一起北上，但仍然提出征召川南一线我黄搪嫡系二十四军两个师、湘滇军共三个师北上抚日的建议，只能说明安毅非常的理智，非常的务实，并没有任何妾疏之分，好恶之别。这是因为，安毅建议征召的五个师实际上实施的全都悬娑毅那一套新式壬练和指挥模式，各师的各级指挥官都景与娑毅并肩战斗讨来的师兄弟和亲密战友，安毅指挥起来将会更为得心方年，更能发挥各部的战斗力。

    “这一点非常重要，也是非常明显的，呵听，敬！啊你不要执着于追究安毅枪毙逃兵溃将的责任，在眼下错综复杂的战局下，那此都是小节。我相信少帅他们也能理解安毅的心情，我认为你可以击动和安毅就五个师北上的事情讨论一下，毕竟你易军政部长，某代理参谋总长，你去和安毅讨论最合适。只要你们意贝一致，就可以放年实施。”

    “是！”

    何应钦非常郁闷，他原本以为打了安毅的、报告蒋介石今寸幸没想到竟然是这样一种结果。

    黄绍珐与杨杰相视一眼，彼此都看到对方眼里一闪而讨的惊讶，对蒋介石对一个，统兵大将如此信任有此疑惑不解唯有生命女嘴角挂着一丝笑容，却又让人看不出他是赞是贬，是莫悬忖一