    不敢再耽误，周羡南只能拿着笔，签下名字。

    护士拿着单子就进去了，周羡南的一颗心却高高的悬着。

    门外，他不停的徘徊着。

    然而，手术室的灯一直亮着。

    只隔着几层的另一个手术室里，陆见深刚刚被推出来。

    大概一个小时左右，他身上的麻药终于退了一些，也有渐渐有了意识。

    清醒后，他第一时间借电话给南溪打了过去。

    但，南溪的电话此时怎么会有人接？

    于是，他立马给林霄打了电话。

    车子爆炸时，因为速度有些慢，躲避不及，林霄受了一些伤。

    也刚刚从急救室里被推出来。

    索性这些伤，不伤及性命。

    接到陆见深的电话，林霄十分激动，立马着急的喊出声：“陆总。”

    “溪溪呢？她怎么样？你们现在在哪里？”陆见深急切的问。

    “陆总，我们在来医院的路上出了车祸，少夫人被警察送到医院了，我刚从抢救室出来，正要去看她，目前还不知道情况。”

    听到“车祸”二字，陆见深当即吸了一口冷气。

    瞬间，心都提到了嗓子眼上。

    “在哪家医院，马上告诉我！”

    溪溪正命悬一线，而且正在为他生宝宝。

    他怎么能心安理得的躺在病床上呢？

    就算是爬，他也要爬到溪溪的身边，守着她和宝宝。

    林霄说了医院的名字，陆见深定眼一看，不正是他现在住的医院吗？

    幸好，幸好还不算太远。

    很近的距离，他只要下个电梯，马上就能见到她了。

    想到这里，陆见深的心立马澎湃起来，但更多的，是担心和着急。

    这时，林霄的声音再度传来：“陆总，你是有什么事耽误了吗？我给你打了很多电话，但一直无人接听。”

    “我中了枪，刚刚做完手术出来。”陆见深说。

    林霄一听，立马急了：“什么？中枪，陆总，你在哪里，我马上来接你。”

    “不用了，我没有大碍，你马上去找溪溪，在产房门外守着，在我到之前，我要随时知道她的动态。”

    “好，陆总，那你注意身体。”

    挂了电话，陆见深立马从床上坐起身，同时伸手去拔手背上的针头。

    护士正要进来加药，看见这一幕时，顿时吓得不轻。

    连忙出声阻止：“你要干什么？怎么在拔针头？”

    “我有急事，必须要出去，你来了正好，给我拔掉。”陆见深坚定的语气道。

    “你刚刚做完手术，伤口都没愈合，必须好好在床上躺着，就是有天大的事也不能出去啊，万一伤口发生感染……”

    护士的话还没说完，陆见深已经一把拔掉了针头。

    瞬间，血就顺着他的手背往下滴淌着。

    一滴滴鲜艳的血，就那样滴在了地上。

    护士立马上前，一把抓住他的手臂，严词厉令道：“绝对不能出去，你赶快回到病床上，我重新给你扎针。”

    陆见深却伸手，毫不犹豫的扯掉了她的手，同时忍着巨大的疼痛，踉跄着往外走。

    护士简直气的不轻。

    但又不得不管。

    追上前，她再度抓住陆见深的手臂：“不管你是谁，但你现在是我的病人，我必须对我的病人负责。”

    “我命令你，现在必须回到床上躺着，否则一旦感染，后果不堪设想。”

    陆见深的眼神，犀利的射过去。

    出口的声音，瞬间变得低沉冷厉：“我再重复一遍，今天就算是死，我也必须离开这里。”

    “哎，你这个人，怎么就这么冥顽不灵呢？你这样会要了你的命的，什么也没有自己的命重要啊！”护士是又气又着急。

    “命的确很重要，但现在我的妻子出了车祸，正在和死神抗争，她肚子里的宝宝还早产了，所以，无论如何，我必须去见她。”

    “陪在她身边。”

    “放开，如果你再不松手，我就不客气了。”陆见深的眼神立马变得严肃而冰冷。

    或许是没料到他口中的那些话，也没料到是这个原因。

    护士当即愣住了。

    反应过来后，心里更多的是感动。

    能连自己的命都不要，也要去陪伴妻子，这到底是多么伉俪情深的感情。

    作为一个毕业不久，还深深向往爱情，向往婚姻的人，女孩一下子感动了。

    松开手，她放开了陆见深。

    这一次，她没有阻止，任由陆见深往病房门外走。

    然而，可能是麻药刚过不久的原因，也可能是手术后伤口太疼的原因，陆见深刚刚走了几步，就骤然一个踉跄，狠狠的跌倒在了地上。

    但是，他竟然一声也没有吭一下。

    摸索着站起身，他强撑着，一边紧紧的咬着牙，一边往门外走。

    这次也是一样，刚走了几步，他再度一个踉跄，又跌倒在了地上。

    护士有些不忍心，连忙跑上去抓住他的手臂。

    陆见深以为她是拉自己回病床的，立马不悦的拒绝了：“走开，不用，我说过，我必须去陪我的妻子。”

    知道他误会了，护士连忙解释：“不是的，我不是拉你回去的。”

    “我是想说，你的妻子在哪里，我可以帮忙扶你过去。”

    似是不相信，陆见深几乎有些不可置信的问：“你说真的？”

    “嗯，真的。”护士点头。

    然后开始扶着陆见深的身子往前走。

    但是，陆见深一米八几的身高，身子又沉，她的力气根本就不足以支撑住。

    所以，扶着才走了几步，两人又差点儿跌倒了。

    女孩反应速度很快，立马道：“你先在这里等一下，我马上就过来。”

    大概十分钟后，女孩回来了，手里推着一个轮椅。

    陆见深会意后马上坐上了轮椅，女孩就推着陆见深去了妇产科那一层。

    在前台问了相应的信息后，陆见深直奔着南溪的手术室而去。

    然而，他去的时候，一整个走廊里都空荡荡的，显得格外安静而寂寥。

    前面，好像有一个高大的，熟悉的身影。

    走进了，认出了那个背影后，陆见深立马开口：“林霄。”

    转过身，林霄一眼就看见了陆见深。

    他嘴唇拼命的蠕动着，颤抖的简直不成样子。

    下一刻，他直接跪在地上，痛哭流涕：“陆总，对不起，我……”

