    做为岚阳府内精华汇集之地，做为新兴工业城市的岚阳城规模自然小不了。

    只不过陆靖从进城哪天开始不是忙于任务就是修行，偶尔有空闲也就是往书院里跑，像是饕食坊所在的聚集了大量娱乐场所的城南，他到现在也就来过没几次。

    名字里既然带着“饕食”二字，这个坊市的性质也就不必多说了。

    拐过一处街角，食物的香气扑鼻而来，陆靖这一路过来压制的饿意顿时被勾了出来，忙不迭的迈步往前走，视线在这满是酒楼，食肆，卤肉铺的地方来回打转。

    还真别说，在某种程度上算是城南美食一条街的饕食坊内确实有不少特点，满街的各种模样的招牌，上边写的内容却是少有重复的。

    单就一种羊肉馆，这边就分成了几种做法，有专门的羊肉面馆，也有烤全羊，羊肉火锅等别的分支，总之五花八门，生意方面各自都称得上红火。

    毕竟岚阳城内的人口逐年上涨，只要不出现恶性竞争，食物质量过的去，总归都是有赚头的。

    陆靖知道自己这一趟是专门过来吃妖兽肉的，因此特地留了肚子，忍着饿意，沿街寻找半妖开设的那家肉食铺。

    不难找，走出去没几步，陆靖就看到了一家门前尤其热闹的食肆，分两层。

    门面用的机械架构，大号招牌横挂在门上，边缘处还特地装了头平面的机械小牛，边跑嘴里边往外喷气，煞是惹眼。

    门外有不少客人坐在门口屋檐下避雨等餐，坐在板凳上一人一把瓜子边磕边聊天的。

    “盛肉楼，这名字取的有点意思......”

    脚步凑近些，里边涌出来的香味让陆靖点了点头，直接找上了门口正在招呼人的店小二。

    “客官，里边人满了，您想吃还得再等等。”

    见陆靖直接往门口走，店小二赶忙一甩肩上的抹布，上前笑着说道。

    “我带了牌子来的。”

    以陆靖的眼力，自然一眼就能看出门口招待客人的是正常人，也不多说什么，直接出示了通行证。

    “呦，贵客！”

    店小二接过牌子，放到手里掂量两下，肩膀一塌，脚步往后一撤便往屋里喊道，

    “夭字号贵客一位，来人迎客！”

    没多久店内便有一个扎着哪吒头的小姑娘跑出来，带着陆靖往里走，沿途经过大堂，里边早就坐的满满当当，桌上基本看不见素菜，全是各种肉食，也难怪叫盛肉楼。

    要论对兽类的理解，寻常人自是不能跟半妖们相比较的。

    说不定这也算是做菜的天赋？

    盛肉楼里的人显然清楚的知道能持有衙门通行证过来的人身份并不普通，招待的方式也是不同，小姑娘带着陆靖上楼，先是问了他有没有同伴，得到否定的回答后便直接将他引到里边的包间。

    房间布置的不算精致，但该有的都有，还是靠着街道的，窗户一开便能看到外边的景象，陆靖往主位上一坐，立刻便有店小二送上几盘凉菜点心以及一份菜单。

    “这位大人，这是小店眼下能够提供的肉食，请您过目。”

    到盛肉楼吃妖兽肉，大部分时候不是看食客吃什么，而是得看他们这边有什么。

    因为妖兽肉内的能量很难保存，一般都得在几天内食用，否则能量溢散，效果难免大打折扣。

    实力越强的妖兽身上的肉能够保鲜的时间越久，只不过这类妖兽肉消耗的也最快，基本不存在过期的说法。

    陆靖翻开菜单扫了眼，基本都是低级妖怪的肉，绝大部分他在前几年的任务中都见到过。

    现在想起来，当时老爷子就开始给他吃过半妖的肉，从那时起他其实就已经在打基础了，否则也熬不过后边的艰苦训练。

    “红烧野殁猪肉来三份，青角羊肉汤面和清炖蒲草鱼都各来两份，别一次性上来，边吃边上，省的菜凉了。”

    目光忽地落在菜单底部标了记号的菜名上，陆靖眉毛一挑，开口问道，

    “你们这儿连岳山豹的肉都有？”

    岳山豹是标准的精怪，寻常铜皮境的遇上基本就是个死字，更别提半妖了。

    “这是我们盛肉楼的掌柜，熊霸，亲自去山中打到的，属于特色菜，限量供应。”

    听到陆靖提及精怪的名字，负责点菜的小姑娘脸上当即浮现出自豪的表情。

    “咳咳......雄霸？”

    陆靖得承认能单独搞定岳山豹的修行者确实有几分本事，可这名字实在太过霸气，让他一时间有些接受不能，脑海中下意识的浮现出了某个拳掌腿三绝的霸道男子，

    “好霸道的名字，这岳山豹的肉我能点多少就给我上多少，钱不是问题！”

    将一枚金叶摆在桌上，小姑娘当即瞪大了眼睛，接过金叶便满脸欢喜的走了出去。

    哪有食肆不喜欢一上来就把金叶往桌上拍的客人呢？

    先用桌上的凉菜勉强填着肚子，陆靖思考着待会儿端上来的妖兽肉该是什么样子，没过多久，门外便有小厮叩门，旋即端着满满一盆装满了酱红色带骨肉块的红烧肉进来。

    这里边似乎还放了不少黄豆和几个鸡蛋，这是陆靖最喜欢的吃法。

    浓郁的肉香味混着腾腾热气扑面而来，陆靖抹了把嘴角快要挂落的口水，拿起筷子刚要开动，视线无意间掠过端菜过来的小厮，表情忽地一滞，停下手头的动作，笑着说道，

    “哎，这位小哥，先等等，有个事儿问你。”

    听到召唤的小厮停下脚步，回过身看向陆靖。

    “你们这儿应该不是黑店吧？”

    “您说笑了，我们这儿是得到衙门承认的，哪里会是黑店。”

    “是嘛......那你在哪儿吃的人肉？”

    拍案而起，陆靖沉声问道。

    这上菜的小厮被这突如其来的呵斥吓得一愣，正待说些什么，手臂却是被突然攥住向前扯去，下一秒便只觉得脖颈处一紧。

    整个人离地而起，脸色煞白的看向身前眼神冰冷的食客。

    陆靖不再去动桌上的红烧肉，手掌缓缓收紧，看着眼前这小厮肩膀左侧的几条青红筋络，眉头紧蹙。

    做为一名猎妖师，陆靖对于食人妖怪的种种外在表征再熟悉不过，这些年经过老爷子的培养甚至到了近乎于直觉的地步。

    眼前这家伙言行间流露出来的姿态，还有肩膀处青红筋络无不表明他在不久前吃过人肉。

    否则体内的妖血绝不会出现这种变化。

