    不过，叶少阳并没有失去理智，对方虽然凭空出现袭击自己，但是显然没有杀意，没有连番进攻，像是故意来找自己比斗，因此叶少阳虽然被激起斗志，但并没动杀机，甚至有点惺惺相惜的意思，给对方运功的时间，再好好打一场。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    神秘人凝视了叶少阳片刻，点了点头，突然一个转身，朝树林里钻了进去。

    “别走！！”叶少阳飞身上前，钻进树林，然而四下寻找，却已经找不到人了。

    “操！”叶少阳骂了一声，自己现在斗志勃，刚想敞开怀大战一场，对方却跑了，心中十分不爽，却又无处泄。

    猛然间，对面树丛里传来一阵异动。

    叶少阳急忙扑过去，掀开一丛枝叶，差点跟对方撞了个满怀，对方抬手就是一掌。

    来的正好！叶少阳也反手一掌劈过去，两只手刚要接触，叶少阳突然察觉到，对方这一掌的力量不是很强，再一看对方的脸，当场懵了，急忙收力，不过仓促中也只卸掉一半的力道。

    “啪”的一声，两只手掌拍在一起，叶少阳感到手掌一麻，对方却是直接被打飞，坠落在一片草丛里。

    “冷玉！”叶少阳扑了过去，在之前的一瞬间，他已经看清对方不是那个神秘人，而是芮冷玉！

    芮冷玉莫名其妙挨了一掌，被打的法力涣散，几乎要吐血，正在气头上，听见叶少阳的声音，顿时气的差点背过气去，用力喘了几口，咬牙说道：“好啊叶少阳，我这还没过门呢，你就开始打老婆了！”

    叶少阳狂晕，把她扶起来，各种解释。

    “胡旺呢！”芮冷玉最关心这个，打断他的话问道。

    “在那边，我带你去！”

    叶少阳扶着她穿过树林，回到沼泽地边上，美女蛇的尸还在地上躺着，但是胡旺已经不见了。

    叶少阳懵逼了，回想了一下，好像自从那个神秘人出现，自己全部注意力就放在对方身上，没有关注过胡旺，难道说……他是那时候走了？

    两人一起大声叫胡旺的名字，半天没得到回应。芮冷玉道：“别叫了，我知道了，他走了，他没脸见我。”

    叶少阳道：“不就是找了个蛇妖女朋友吗，有什么没脸的。”

    “他这次离开，去找女朋友小琳，我师父是强烈反对的，胡旺在小琳的怂恿下，到处打着我师父的招牌，欠了许多人情，师父很生气，这还不算，之前有件事我没告诉你，他把我师父的一件法器偷走了，那个法器是消耗性的，只能用三次，是师父用来预防极端情况的，八成也被他用了，所以他说背叛师门，是真的没错。”

    芮冷玉望着地上美女蛇的尸，摇头叹道：“真没想到，小琳居然是美女蛇……我之前怎么没看出来？”

    叶少阳道：“也可能你之前认识的小琳是真的，美女蛇故意变化成她的模样，用以麻痹胡旺……”

    芮冷玉缓缓点头。

    叶少阳道：“我很好奇，他们到底生了什么事，胡旺把你师父的法器用在什么地方了，他跟这美女蛇之间到底生了什么？”

    芮冷玉喃喃道：“那就只有问他自己了，我回头慢慢查访吧，总会找到他的。”

    叶少阳望着她，嗫嚅道：“那个，其实有件事我刚没告诉你……胡旺，已经死了。”

    芮冷玉猛然转头，浑然失色地看着叶少阳。

    叶少阳把胡旺的情况讲了一遍，芮冷玉听完，几乎站立不住，上前抓住叶少阳的双手，失声道：“这么说，他现在是鬼尸了？”

    叶少阳不情愿地点点头，“至少魂魄齐全，将来找到他，我们就劝他去阴司报道，也没什么关系。”

    芮冷玉靠在他身上，两行眼泪滑落，最后趴在叶少阳的肩上，嘤嘤地哭起来，哭得很克制。

    叶少阳轻轻拍着她的肩膀安慰着。师兄师妹，从小一起长大，这种感情不必多说。在叶少阳看来，芮冷玉已经表现的很克制了。

    “还好魂魄齐全，至少还能轮回……”芮冷玉站直了，双手将脸上的泪珠抹去，咬着嘴唇说道：“一定要找到他，送他去轮回，不能让他在人间逗留。”

    叶少阳点点头。“他既然有心逃走，肯定是想躲着我们，感觉不太好找。慢慢来吧。”

    叶少阳画了张地火符，贴在美女蛇的身上，不一会工夫，美女蛇的尸身被烧成一滩污血，渗入地下。

    叶少阳把东西收拾好，拉着芮冷玉下了山，见她心情极差，不放心她一个人回去，带她回了自己住的酒店。

    在房间里，芮冷玉又哭了一场，心情后来才好一点，跟叶少阳一起商量，决定先不把胡旺的事告诉一谷大师知道，免得老人家伤怀。

    当天晚上，芮冷玉就在酒店住下了，跟叶少阳在一张床上睡。

    这种时候，叶少阳对她不可能有什么邪念，只是静静地抱着她，给她安慰。

    芮冷玉性格极其坚强，消沉了一段时间，也是接受了现实，主动问起叶少阳美女蛇死后生的事。

    叶少阳把神秘人出现的经过跟她说了一遍，芮冷玉听完之后，震惊不已。“你的意思，那个家伙比你还要厉害？”

    “也不能这么说，因为他跟我只是比斗，拼的是硬实力，如果是生死之战，决定胜负的不光是硬实力，这个你懂的，而且我当时也没用法器，最后一击，他也没有接……不过单论法力的话，他确实一定不在我之下，甚至在我之上。”

    对叶少阳的法力，芮冷玉再了解不过，心中不可思议到极点，喃喃道：“怎么可能，人间还有法力在你之上的法师？你确定他是人类？”

    “是人类，而且还会我师父独闯的法术。”想到这一点，叶少阳再次陷入了深深的困惑。

    芮冷玉想了一下说道：“我倒是想到一种可能，道门法术，万变不离其宗，或许别人跟你师父悟到了同一样法术，也未可知。”

    (本章完)