    【主宰（SP）】

    等级1

    效果1：掌握异族科技树

    效果2：精神力高于对方时可以奴役对方，对异族效果100%，对其他种族50%

    效果3：百变（任意改变获取过基因的目标外观）

    ……

    楚衡看着这个前所未有的SP级还初始就带三个效果的SP级技能结晶忍不住内心震撼了一下。

    “好一个主宰。”毫不犹豫的将它捏碎掌握，瞬间他的五个技能槽里多出了一个永久新技能【主宰】。

    因为这个新技能的掌握。

    刚刚由于白素素死亡导致灰暗处于不可使用状态的【异族进化】界面再次被点亮，使他这一次不用假借于白素素，他是直接可以通过获取基因碎片打造他专属的新型异族士兵。

    不过比较这第一个技能效果。

    后面两个，尤其是【百变】不出意外正是白素素可以随意改变自己外观的能力。

    他也尝试了一下，一瞬间他就当着17号和6号的面成为了另外一个6号。

    紧接着他想起他魔化寄生后的十米高异变巨人，尝试变成那个模样。

    他顿时感觉自己的视角在不断上移，17号和6号在不断变得渺小。

    这时候他不用找一面镜子也能知道他现在肯定是那个十米高的异变巨人模样，直接在外观上成为了一个怪物！

    “好用。”不过他不喜欢这种目标太大的感觉。

    所以转眼解放了自己的这个力量。

    也发现【主宰】这个能力与【精神控制】【魔化寄生】一样，都是需要消耗他的精神力，更是会受到他精神力上限的限制。

    特别是强制改变体型的巨大变化，他的精神力消耗甚至是几何倍的持续消耗。

    让他现在本来不多的精神力立即感到会不久后枯竭，预感这种巨大化变化顶多能够持续十几分钟。

    “恭喜先生！”17号看见他这样的变化，是对他发自内心的庆贺，明白他完全获取了白素素的力量。

    “也有礼物给你们。”楚衡却知道这一次的战利品可不是只有这一点。

    刚才解决掉白素素只给了他一块SP级别的技能结晶。

    但是旁边母巢还是奄奄一息。

    按照魔都当时那个魔巢的战利品看待，这个母巢死亡以后也会给他们相当丰厚的奖励。

    此刻这个母巢正在不断向他传递求饶信息，因为直接把他识别成为新的虫后了。

    楚衡却更加想要它死亡掉落的战利品，所以要过17号的唐刀，一刀直取要害的摧毁了母巢的魂晶精神体，让它也瞬间土崩瓦解。

    再给他们掉落了一块金色技能结晶，还让他完成了一个成就。

    “恭喜你获得‘连续斩杀母巢’成就，奖励一发白银信号弹。”妲己忽然从视野里跳出来提示他，提示他有新的成就奖励到账。

    楚衡现在却胃口大了，早已经对白银水平的信号弹没有那么大的激动感。

    所以直接去看母巢的掉落，看见出了一块【强化】的技能结晶，正好给17号用了。

    让她本身的【强化】再升一级，直接使爆发倍数再提高一倍。

    “不过她急急忙忙往通县跑干什么？”楚衡摆平这边事，突然好奇起来白素素不往别的位置跑，相反径直的往通县跑。

    好像知道这个地方存在什么力量可以保护她，让她能够顺利在这里夺舍蜕变。

    如果之前他可能只能亲自深入腹地探查。

    现在他是可以利用‘天启’这颗军用卫星他多出一颗位于太空中的天眼帮助他俯瞰大地。

    所以他这边立即将‘天启’的侦测方位移动到通县那边。

    第一眼看见的就是紫黑色的‘菌毯’。

    看见那种因为异化气息腐蚀污染的异化胶质物资覆盖了通县的每一个角落。

    所有勉强保留下来的建筑外墙也被这种恶心的紫黑色黏液物质覆盖。

    在街道上可以直接看见成群的异化魔犬这种怪物在活动，还能看见比较有规模的撕裂者。

    不过最让人触目惊心的是那些背后背着一个绿色脓液包囊的‘自爆异变者’。

    他们都是过去通县的居民。

    现在被感染寄生以后，他们虽然保持着人类的感知，但是背后的脓液包囊无时不刻在折磨他们，让他们痛苦哀嚎。

    里面更是有着五、六岁的小孩。

    可是在这里最惹眼的是能够看见……人。

    不是这种自爆异变者，就是普通的幸存者。

    但这些幸存者看上去很像是被异族奴役，完全是卑躬屈膝的勉强在这种恶劣的环境中生存着。

    往这方面看，这些异族的行动也很奇怪。

    因为它们看上去像是训练有素的士兵，不像之前遇到的那种异族看上去行动疯狂杂乱。

    这种画面让他联想到96号看到过的风景，也即是……半魔人。

    “难道这里有真正的魔人了？”

    楚衡知道最近遇到的魔人不算是真正的魔人，顶多只能叫做魔兽人。

    因为他们确实拥有魔人完全异变类型的外观，但是四肢发达，智力严重退化，根本不是可以称得上魔神的魔人。

    目前他真正遇到的半魔人只有一个半，96号避难所那里差点杀死17号的算一个，72中那里遇到的算半个。

    可是在这里的恐怕有真正意义上的一个……魔人。

    “在哪呢？“楚衡更加仔细的瞭望这里，一百米一百米的扫视过去。

    看仔细通县这里的情况以后，他更加看明白了这里似乎是被悄然分为两种势力。

    一个是异族的势力，所有的异族在它们的新王控制下如同一支训练有素的军队在这里巡逻。

    另外一个是人类的势力。

    眼下能够在路面上看到的人类都算是‘奴隶’，他们明显被什么强大力量控制了，让他们别想逃离这个地方，也别想反抗。

    很快在他的地毯式搜寻下，他成功找到了对方的控制核心所在。

    实际上他在看见那里风景时候，他差一点怀疑灾难都没有发生。

    “这是……泳池派对？”

    楚衡赫然从‘天启’的卫星视角清楚看到通县一片奢华庄园地区根本没有受到红月灾难的破坏。

    使这里竟然不仅仅椰树成荫，还清澈的泳池里有众多泳装美女在嬉闹。

    可以说他不是通过卫星视角看见这个风景，他肯定要认为自己发生幻觉了。

    他也马上想到一个力量。

    财团……

