    一旁的杜蕊儿听得脸红耳赤。

    　　年纪大真就可以为所欲为吗，居然说出这般不害臊的话语，当众讨论生娃的事情。

    　　虽然说妖族向来直接，从不拐弯抹角，但这也太奔放了吧。

    　　杜霂倒是见怪不怪，强大血脉的延续本就是妖族的天性本能，而且一个仙胎，足以让任何人疯狂！

    　　甚至是他，一想到会有一个仙孙，也兴奋得脑门充血。

    　　但能点亮九彩霞芒这种逆天血统真的会在玄灵界出现吗？

    　　这让他不得不谨慎对待。

    　　“咳咳……”

    　　还在狼吞虎咽的纪默直接被呛到，连忙灌了几大口茶水。

    　　他咽下嘴里的食物，一脸严肃地说道：“两位大姐，你们找错人了。其实我身子骨不行，肾有点儿虚，天天得喝枸杞茶和吃大力丸子，基因也不咋地，你们还是寻其他妖吧。刚刚有一只黄金癞蛤蟆就不错，血脉强大，身体也健壮，特别适合你们。”

    　　迫不得已，纪默也不得不违心地承认自己虚了，并且很热心地将金诚给推销出去。

    　　一只蜘蛛，一头螳螂，都是吃人不吐骨头的主，他是碰都不敢碰啊。

    　　然后，他更是满脸警惕地望向杜蕊儿，心想这不会也是个装嫩的老妖婆吧。

    　　“你看啥，再瞪我，我就吃了你。略略略……”

    　　杜蕊儿瞪着纪默，然后小指勾着嘴角，朝着纪默龇牙吐舌头。

    　　她故意装出一副凶神恶煞的模样，却事与愿违，装出的鬼脸十分之可爱。

    　　“纪公子放心，蕊儿年芳十四，心性纯善。而且我们老杜家都是吃素的，所以你大可不必担心生命安全。”

    　　杜霂仿佛看出纪默心中的担忧，笑着解释。

    　　这两个老妖婆绝不是自己女儿的竞争对手，论相貌，论品性，论家世，都是无可挑剔的，相信笑到最后的一定是自己。

    　　纪默听了杜霂的话后，这才松了一口气，如此一对比，这老杜一家子还是蛮可靠的。

    　　堂若翡冷冷说道：“杜老头是不吃人，但也不是什么善茬，喜欢用人来种花草，你待在这里，迟早得成了花肥。”

    　　哈？！

    　　纪默头皮发麻，感情场上就没一个好妖呐！

    　　西域太危险，他想回南域！

    　　杜霂与朱媚、堂若翡凑在一起，鬼鬼祟祟的一番商量。

    　　最终还是讨论出了结果。

    　　“我们会尽快请来阵法宗师，重新构建一座血统检测阵台。杜老头，可别耍花招啊，人要是不见了，你承受不住我们的怒火。”

    　　朱媚、堂若翡撂下狠话，依依不舍离开。

    　　她们不能确定纪默的血统，在杜霂的提议下，觉得还是重新检测过为好，可不想闹乌龙，搞出笑话来。

    　　“杜庄主，多谢招待，那个我家里还有急事，先告辞了。”

    　　纪默也急忙找个借口想要开溜。

    　　杜霂淡淡说道：“纪公子请便，不过路上小心一些，在我夕霞山庄是安全的，一旦走到外面，想必刚那两个老妖婆，会把你请回去好好招待的。”

    　　纪默刚要迈开的脚步，顿时就停止下来。

    　　杜霂嘴角勾起一抹得意的笑意，说道：“纪公子，不如先在此安心住下，有老夫在，必然会保你周全。你家住何处，可修书一封，老夫命下人帮你送回去报个平安。”

    　　纪默摇摇头，只能安心先住下，再慢慢想办法脱身。

    　　……

    　　夜幕降临，月上柳枝。

    　　宁村静悄悄一片。

    　　白日因为怪病的消失，村子为此庆祝了一番，此时，所有人都带着愉快的心情睡下。

    　　然而，危险却悄悄来临。

    　　百余道黑影悄然而至，领头的正是白日那几位强大的神秘人。

    　　“今晚，就攻破宁村，生擒所有人。”

    　　一个不带丝毫感情的声音响起。

    　　“这次我可是下了血本，事后你们可得给予我补偿。”

    　　其中那位身体魁梧的妖族肉痛地掏出一张黄金符纸。

    　　符纸流光溢彩，一缕仙灵气弥漫，散发着恐怖的能量波动，竟然是一张仙符。

    　　虽然只是最低等的仙符，但在玄灵界，已经不得了。

    　　宁村有白帝雕像守护，想要攻进去，就得先破坏白帝石像。

    　　要是以前，他们也没这个信心。

    　　如今白帝雕像残破不堪，剩余的能量不多，已经到可以被摧毁的程度。

    　　“放心，按事先说好的，我们几家都会给予你补偿，并且宁村的珍宝可任你先挑选。”

    　　另外几人点头，做出承诺。

    　　魁梧妖族也不多说废话，当即催动仙符，化作一束金芒袭向白帝石像。

    　　轰！

    　　白帝石像被击中，瞬间龟裂开来，碎成一地石屑。

    　　如此巨/大的动静，惊醒了整个宁村。

    　　“不好，敌袭，白帝石像被毁了。”

    　　有妇女高呼，声音响彻整个村落。

    　　白帝石像被毁，宁村失去庇护，弄不好今夜就有灭族之祸。

    　　“诸位，动手吧。切记先不要杀人，这些老弱妇孺还得留着要挟宁族那些老顽固。”

    　　几道黑影达成共识，领着身后的一众高手如潮水般冲入宁村。

    　　他们很快就遇到抵抗，几位灵帝境的宁村妇人出手拦截，接连伤了好几个人。

    　　“奇怪，这几人不是中毒了吗，怎么还如此生龙活虎？”

    　　虽然不解，但是几位帝境根本就不可能逆转战局，领头的黑影强势出手，没费多大功夫，就将几位妇人打翻在地。

    　　“凡仙境！”

    　　那几位妇人满脸绝望，居然是这种级别的存在对付他们宁村，而已还是好几个。

    　　“别做无畏的反抗，乖乖投降，我们不伤尔等性命。”

    　　领头的几个黑影对宁村其他人说道。

    　　在他们眼中，宁村就如同砧板上的鱼肉，已经任由他们宰割。

    　　“宁族，只有战死，绝不投降！”

    　　十多位老婆婆拄着拐杖，态度却无比强硬。

    　　这是源自骨子里的傲气，在面对魔族、鬼族的时候，宁族都不曾退缩，又何况现在。

    　　“老东西，不知死活！”

    　　领头的黑影再次出手，几位老婆婆口吐鲜血，横飞出去。

    　　听到动静的宁雯静从睡梦中惊醒，冲了出来。

    　　看到伤了一地的族人，她瞋目切齿，当即取出储物袋内的弓箭，搭箭拉弓，全力射出惊人一箭。

    　　“雕虫小技！”

    　　领头的黑影丝毫不以为意，用两根手指十分轻松地将快若闪电的羽箭夹住，满脸不屑。

    　　可下一秒，他脸色一僵，只觉得心口位置一痛。

    　　居然还有一支隐藏的箭，准确击中了他。

    　　“好高明的多重箭术！”

    　　他脸色无比难看，虽然这一箭仅仅是穿破衣服，在他肌肤上留下一点白印。

    　　但被一个蝼蚁般的存在射中，还是让他觉得无比丢脸。

    　　“给我去死！”

    　　他杀意冲天，直扑宁雯静，打算要将这个丫头拍成肉酱。

    　　生死关头。

    　　宁雯静的房间内，有冲天的霞芒绽放，一股恐怖的能量勃发。

