    京都天宫别苑！

    一穿着唐装的白胡子老头正在后院儿浇花！

    如果江南在这里，他一定认得出来这老者！

    李鸣山李道天！

    华夏仅有的三尊道天级强者！

    李鸣山是唯一的空间系！

    就在这时，其混浊的眸子猛的变得犹如鹰隼般锐利！

    直望向西北方向！

    “在我的地盘禁锢空间？又是哪个小老鼠？”

    “哼！魔术师么？来了就别走了！”

    说着整个人瞬间消失在花园中没了影子！一秒记住http：//

    这也是魔术师为啥最开始不想用空间禁锢的原因！

    就如同江南能感应到他一样！他一样会被李鸣山感应到！

    可魔术师没时间想这个了！

    他此刻心态都崩了！

    老子是星耀的对吧？

    应该是的对吧？

    而且还是贼牛批的空间系，道天级强者都要给我三分面子的那种！

    然而！

    我踏马现在被一个白银骑在身上拿板凳拍脑袋？

    你……你不对劲！

    [来自戴维.科波菲尔的怨气值＋1000！]

    江南脸上全是兴奋！

    星耀哇！打着灯笼都找不到的那种！

    被我骑身上打，我好牛批啊！

    给机智的自己点个赞！

    (?w<)★

    娘娘的！老子果然还是在上面的那个！

    “嘭！嘭！啪！”

    一阵闷响夹杂着哀嚎，魔术师被砸一脸血！

    面具都给打碎了，江南越打越兴奋！

    “怎么着兄弟？这邂逅难忘不？”

    “感受到我如火的热情没？”

    “不是要玩儿么？还玩儿不玩儿了？”

    “自古反派死于话多不知道么？你要是不叨叨叨，能有这事儿呢？”

    魔术师：！！！

    啊啊啊啊啊！

    为什么！为什么老子用不了异能啊！

    “日后我绝对要杀了你！杀了你啊！”

    [来自戴维……]

    江南瞪眼：“日后？你还想日后？给你美出鼻涕泡了都！”

    “老子今儿就捅死你！”

    说着掏出匕首朝其胸口就是一刀！

    “锵！”

    一声脆响，刀刃崩了！

    江南：？？？

    魔术师气极：“你当星耀级强者的身体强度是纸糊的么？”

    江南不信邪的又喇了几刀，连点儿白印子都没留下！

    心里顿时惊了！

    的确，每一次提升一个大等级，身体强度都会有所提升！

    可没想到星耀身体能强成这样！

    高手就是高手！

    不对！

    刀捅不进去？防弹？那我咋给他打满脸血的？

    江南的目光落在了自己手里的小马扎上！

    难不成是因为自己用的小马扎？

    如果自己没记错的话，第一章……呸！

    最开始觉醒系统的时候，小马扎跟地摊布是一起送的！

    一直没放心上，就光拿它当板凳坐了，合着这玩意也是个好东西？

    破防小马扎？

    “砰！”

    又是一小马扎下去，给魔术师的额头砸的嗷嗷呲血！

    江南眼睛大亮！

    神器啊！

    于是二话不说，又是一顿猛砸！

    “捅不死你我砸死你！”

    “今儿必须给你整死，之后我也好出去吹牛批！”

    魔术师：！！！

    你这想要杀我的动机也太纯粹了点儿吧？

    戴维的心里也是懵的，这马扎究竟是什么鬼，伤害太高了啊！

    表情愈发的惊恐，他不是要把我活生生砸死吧？

    合着我跨越了大半个球来这里就是为了挨揍的？

    这邂逅！太难忘了！

    雪地中！

    山猫猛的惊醒，直直的从雪堆里坐了起来！

    一时间红了眼睛，小嘴瘪瘪着，泪珠在脸颊上滚落！

    “小南！小南……额！”

    然后她就看到了雪坡顶上有两个人影。

    一个人骑在一个人的身上用板凳猛砸！

    山猫懵了，不信邪揉了揉眼睛！

    不是吧？

    我没看错吧？

    江南是上面那个用马扎砸人的那个？

    那下面的是……魔术师？

    星耀级强者？

    不对不对！怎么可能！

    我一定是看错了吧！

    江南应该是下面的那个才对啊！

    可那嚣张的表情自己绝对不会看错，那就是江南！

    这世界太疯狂了啊！

    小南！他是神仙么？

    而就在这时，一道身影极速划过天穹，正是叶镇国叶道天！

    高空之上的他第一眼就看到了雪山之上两个扭打在一起的身影！

    “星耀级空间系？魔术师？还有江南？”

    “该死！老李干什么吃的？”

    “老弟！你可千万别有事啊！不然小夜绝对恨死我这个爷爷啊！”

    刚要往雪山飞！

    只见小镇中一道身影冲天而起：“风炮！”

    一道高速气流犹如炮弹一般朝着叶镇国砸去！

    被其翅膀一煽，猛的冲碎！

    威廉.德古拉漂浮在空中，神色凝重：“不好意思，你得在这儿待会儿！”

    叶镇国彻底红了眼：“真拿自己当盘儿菜了是吧？”

    “给老子滚开！”

    “龙威！”

    天地间一声巨响，一股极强的斥力作用在周遭的空间上！

    一瞬间，叶镇国身周所有的物质全部被排斥开！

    威廉的身子猛的被崩飞出老远！

    叶镇国不顾一切的冲上雪山：“老弟挺住！你叶老哥来救你……卧槽！”

    (?д?????)

    虽只有两字！

    可却完美的表达了叶镇国此刻的心境！

    这被打成猪头一样的人是魔术师？

    有没有搞错！

    你……你究竟是怎么做到的？

    江南累的气喘吁吁，可手上动作不停！

    “叶老哥？你可算来了啊！他们都欺负我！还要整死我！都给我吓哭了！”

    “你可得为我做主啊！”

    “砰！砰！砰！”

    叶道天：？？？

    欺负谁？整死谁？

    分明是你在欺负别人，那魔术师眼看就要被你给打死了啊！

    [来自戴维.科波菲尔的怨气值＋1000！]

    一旁被崩飞的威廉猛的冲上来：“你当我不存在吗？”

    “轰！”

    两人的身子猛的撞在一起，气浪滚滚！

    “老弟别慌！等我整死这老小子再来帮你！”

    说着跟威廉战在了一起！

    “哎哎哎！别走哇……”

    “我好累啊！胳膊都砸酸了！咋还不死呢？”

    魔术师：！！！

    就这形势，还有个屁的机会了？

    德古拉明摆着大势已去，自己要是再不想想办法，就真折这儿了！

    猛的，他余光看到了跌在雪地里的魔术手杖！

    眼中不由得迸发出希望之光！

    抿住嘴唇，吹了声尖锐的口哨！

    那魔术手杖一端竟猛的崩开！

    从其中爬出来一只像是竹节虫一样的东西！

    灵兽！绝对的灵兽！

    张嘴就朝着江南射出三道骨刺，速度极快！

    一切太过突然！

    江南本能的一躲，跌坐在地上！

    魔术师抓住机会用尽全身力气，猛的起身！

    拼了老命的爬出了地摊布的范围！

    江南：！！！

    糟糕！

    要完犊子！

    魔术师面色无比狰狞：“我踏马杀了你啊！”

    “你想杀谁？”

    一身穿唐装的白胡子老头身形突兀的出现在雪地上！

    这一刻，仨空间系全在这儿了！

    再来一个就能凑桌麻将了！

