    作为一名统帅，林辰当然明白慈不掌兵的道理。

    但他也明白，战事未开便先伤大将，是极为不可取的。

    因而，他无论如何也不会想着利用胡封和李利这两人在郑县城中做什么事。

    万一做的不好了，这俩人的命可就没有了啊。

    到那时，他跟李傕之间本来脆弱的关系，还能如同之前一样吗？

    所以，他从一开始就没想过让胡封和李利搞事情，只本着一种有枣没枣打三竿的心态，让其尝试着搜集一些情报。

    搜集不到，也就算了。

    没必要拼命嘛。

    “多谢军帅！”

    愕然之后的李傕，心中突然便感觉到了一丝温暖。

    作为一个聪明人，他当然知道林辰这是在收买他的心。

    可问题在于，林辰起码会去做，这就已经比很多人要强太多太多了。

    想到这里，他又往前走了一步：“末将定会让侄儿和外甥，甚至是郭汜的残部，尝试着为军帅收集城中消息！”

    “谢就不用谢了，这件事本也就是随意便好，没那么多要求的……”

    林辰平淡地摆摆手，不过话说到最后时，他却又忍不住道：“郭汜都死了，稚然却是要如何让其残部听话？”

    “这……”

    李傕看了一眼周围的人，忽然就犹豫了起来。

    暴脾气的甘宁瞬间就不能忍了：“你这贼……”

    “兴霸住口！”

    “军帅，我……”

    “稚然乃本帅亲信，大汉良将，岂可容你胡言乱语？”

    但还没等甘宁说完，林辰便极为愤怒地打断了他：“且去自领五军仗！”

    “喏！”

    甘宁如同霜打的茄子一般走了。

    片刻后，领了五军仗的甘宁才一瘸一拐地走了进来。

    林辰向他点点头，随即才朝李傕笑道：“帅帐之内，皆是可信之人，稚然有话便直说，本帅以自身担保，今日的话，绝不可能传出去。”

    说完，他还扫了一眼面前的众将。

    众人倒很是光棍地挺直了身子，一点虚心的表现都没有。

    “喏！”

    不知是林辰的保证起了作用，还是因为李傕本就要说，他在林辰话音落下之后，便迅速地道：“我与那郭汜，虽分属不同，仇怨相加，可要说起互相了解……整个天下间，傕自问，恐怕也就只有我们彼此能了解彼此了。”

    “因而，傕只需仿造其笔迹写上一封信，便不怕那郭汜的残部不上当。”

    “原来如此。”

    林辰一脸果然如此的点了点头，随即不再多问，转向众将道：“这一战迁延许久，到今天为止，已有半月时间，因此，本帅再也不能拖延下去了。”

    “不然的话，不仅对不起陛下，同样也对不住各位！”

    “所以，本帅决定……诸将且听令！”

    说到这儿，林辰深吸了口气，等到众人齐刷刷地认真看向自己，他才继续道：“李傕将军拿到书信之日，便是吾等攻城之时！”

    “喏！”

    ……

    “关中各部，能联络到的，除刘雄鸣几人之外，已然都来到了这郑县会盟，所以……”

    也就在林辰下达帅令的同时，郑县当中的韩遂，也找到了成公英，“所以，重山以为，大军何时开动为佳？”

    “启禀主公。”

    成公英想了想后，道：“如今，大军虽是到了，但彼此之间尚且不是太了解。以英看来，诸将之间，非数月不可成军。但如今时局不同，况呼林子源部亦有军心动摇之势，因此英以为，若出大军，当以后日为最佳！”

    “后日？！”

    韩遂听到这番话，得知不是数月后，先是松了口气，随即他又迅速地疑惑发问道：“为何是后日？”

    听到这句询问，成公英心脏都猛地跳了一下。

    他实在是不知道，眼前这个以前还算英明，打仗也极为恐怖的主公，为什么会变成了今天这样。

    这是连对出军的判断，都交给了他啊。

    虽说成公英感觉很是荣幸，可他内心里却总感觉有些别扭。

    因此，许久之后，他方才回答道：“大军总要休息……”

    “明白了！”

    不用成公英再多说，韩遂便已然点下了头：“大军虽然赶来了，可却是从各处赶来的，总是要休息个一二日，说起来，这却是该我判断之事，不想我如今却是连想都不愿想了……”

    “主公信重，英感佩于心！”

    “没有要怪你的意思。”韩遂摇着头叹道：“你本就是个聪明的，而今又得我放手施为之权，也该当如此的。”

    说起来，这却是因为他韩遂没有怎么接触过谋士的缘故所在。

    之前的时候，他一直以来都认为，只要仗打的好，那就怎么打怎么赢。

    而且他当时认为，只要自己仗打的好，日后这天下不论如何，也必然会有自己的一席之地。

    但当看到林辰和成公英之间你来我往的算计之后，韩遂算是彻底开了眼界。

    因此，他渐渐地便将所有费力费心的事都交托到了成公英的手中。

    现在想想，却是有些不应该了。

    想到此处时，韩遂对着成公英笑了笑，随即便转身离开了。

    明主？非明主？

    还算聪明的成公英，自然感觉到了韩遂的奇怪反应，心里下意识地便嘟囔了两句。

    不过很快，他便又重新提起了精神，将目光看向了城外矮坡侧面扎营的林辰。

    “从这安营扎寨的本领而言，你林子源怕是一直都在藏着某些事啊……”

    他喃喃自语的同时，双手不由攥紧道：“但不论你藏有何事，后日也都将大白于世！”

    这一天，就算是平静的度过了。

    第二天一早，李严按照之前的规矩，打着哈欠便来郑县门前又叫了一会儿骂，顺便还射了几支箭上去——这却是一直以来的规矩了。

    不过，这一次也不知道是不是李严没什么精神了，他射出去的几支箭中，竟然有两三支偏到了城东。

    “晦气！”

    正当城墙上成公英要据此进行深思时，李严大骂了一声，当即射了十多支箭上楼。

    射完箭，他朝着城楼上哈哈大笑道：“哈哈哈，严亦有百发百中之能也！”

    随着他的这句话传出，成公英心中刚刚升起的一抹不对劲，便就此消散掉了。

    能有什么阴谋呢？

    不外乎无人应战之后的疲乏罢了……

    成公英还将自己代入到了李严的心境中，只一想便觉得，若是自己也遇到了数日不应战的敌人，恐怕心情也不会太好。

    于是乎，他心中根本就没来得及的一抹怀疑，刹那间便消失不见了。

