    十七看着赵晚楼的神情，后知后觉好像她说错了什么？

    “奴婢说，主子脾气就这样。”十七这次却没有说最后一句，见赵晚楼神情有些奇怪，立即说道：“姑娘，走吧。”

    赵晚楼看了一眼十七过后，目光朝着酒楼看了一眼。

    她怎么都觉得诡异得很，千户大人在乎她？似乎想到什么，赵晚楼浑身一寒，走在十七的身边，说道：“十七，你来过凤城？”

    十七见赵晚楼并没有追问下去，也放松了许多，说道：“以前整个东越到处跑，这凤城来不过很多次了。”

    “你主子该不会在每一个城池都有一座别苑吧。”赵晚楼似开玩笑地说着。

    她当然知道北镇抚司在每一个城池都有一个点，毕竟为皇帝办事，都得谨密。

    此番前往凤城，是容安帝早早就警惕且要办的事情。

    且赢夙比赵苏彧还要前来凤城。

    至于容安帝为什么要让赵苏彧和赢夙都同时前来凤城，赵晚楼想，一定是容安帝又想把帝都的局势重新洗礼一番。

    毕竟没有了怀王，连带着怀王麾下的人必定遭殃。

    怀王牵扯的人也甚广，怀王倒下后，必将又有无数过容安帝的人犹如春雨过后，春笋一般冒出头。

    “这个，应该是吧。”十七仍旧在纠结刚刚看到的那一幕，明明主子都牵着姑娘的手了，姑娘还不明白主子的心意？

    赵晚楼听着十七心不在焉的回答，轻笑一声：“你在疑惑什么？”

    十七见赵晚楼这般直接地相问，她也没有遮掩，直接说道：“刚刚奴婢看到姑娘与主子手牵手，以为主子与姑娘说了他的心意呢，但奴婢刚刚说了那句话姑娘如此震惊，奴婢就觉得说错话了。”

    这次赵晚楼不得不深想了，她停下脚步：“大人的心意？”

    “姑娘，你那么聪慧，怎么不可能知道大人的心意？雅俗园的事情，大人知道后，就丢下凤城的事情快马加鞭地回到帝都，因为主子知道谢公子的性格，如果不是主子及时回来，想必谢公子不会看在赵家的面上对姑娘手软。”

    十七也是个爽快的人，对于主子对姑娘的心思让她十分费解，明明就是一句话的事情，为什么要掖着藏着，他不说姑娘怎么知道？

    难道姑娘要过猜吗？

    谁有心思去猜别人的心意啊。

    “而且，此番前往凤城换成别的女子，主子并不会答应。”十七看着赵晚楼呆滞的样子，继续说道：“姑娘现在明白了吧。”

    赵晚楼原本沉寂如一潭死水的眼睛，好似有什么在里面挣扎一般，然后继续往前面走着。

    十七见状，立即跟上。

    有人说，在这世间，本就是各人下雪，各人有各人的隐晦与皎洁。

    赵晚楼理解的是，人的一生，只是自己在与自己相处，能陪着走完一生的也只有自己。

    她也从来没有想过，这样的事情。

    包括萧亦，她也是这样的心思，她会疏远，会疏离，她不会连累萧亦。

    世间难得找出一位待她真心的，但若那份真心会给对方带来无尽的灾难，她也宁愿让真心待她的人远离疏远她。

    或许她本就是一个不该出生的人。

    她的出生没有任何一个人是开心的。

    在没有祝福的情况下降临人世，她的人生也必定是坎坷的。

    许是她生性就凉薄，理解不了那些为了虚无缥缈的情情爱爱把命都拽在另一人的手中。

    她也不喜欢有人出现能影响她的心情。

    可，在听到十七说的那些后，她心里震撼过后是不敢去往深了想。

    萧亦她尚可能远离疏远，因为她知道萧亦的为人，她也不想因为她让萧亦走向前世的路。

    而赢夙就不同了。

    赢夙是比赵苏彧还危险的人。

    如果她逃离前世的路是为了碰到像赢夙这样危险的人，那她重来一次还有什么意义？

    她想要的是什么？

    是头顶上那片自由的青天。

    她不要被谁束缚。

    不，她不要逃出赵家的束缚以及远离赵苏彧后，还跳进另一个火坑之中。

    “姑娘。”十七喊道，她明显地感觉到了姑娘的抵触。

    赵晚楼回神，脚步放慢了许多，她僵硬地看着十七，

    “这边走。”十七说道。

    赵晚楼看着她要进入另一条巷子的时候，神情又淡了淡，她试探地问道：“大人，为什么会对我有心思？照着大人的年纪，应该……”

    “应该不可能没有心意的女子吧，更何况，我听闻过大人每年都会去相国寺中，那相国寺住着一位姑娘。”

    赵晚楼是想通了十七刚刚说的，但她想不通，赢夙会……

    十七笑了笑：“姑娘应该是误会什么了，大人每年五月份去相国寺是因为去守他母亲的牌位，五月是夫人的生辰。”

    赵晚楼牵强一笑，就算是这样，她也笑不出来，还不如跟着赵京呆在庄子上。

    “姑娘不喜欢大人？”十七挑眉问道，同样是女子，她能理解赵晚楼。

    “对。”赵晚楼想都没有想就说了出来：“我是，我是压根就没有想过这些事情。”

    赵晚楼有些语无伦次，她看了看十七，又往前走着：“我早该想到像大人那样的身份，应该是不会考虑到棋子的生死的。”

    说完，赵晚楼沉默了。

    好像这件事情如果不好好解决的话，应该也会适得其反。

    这个时候赵晚楼也理解刚刚在酒楼赢夙为什么动怒了，她明白了。

    她必须得解决这件事。

    不过她得好好想想与大人怎么说。

    别苑离酒楼并不远。

    赵晚楼一边惊诧十七所说的话带给她的浮躁，一边又要担心她前来凤城不能被赵苏彧发现。

    很快，十七带着赵晚楼来到别苑。

    守着别苑的人是以为约莫四十来岁的妇人，在看到十七带着赵晚楼前来的时候，眼中的惊讶一晃而过。

    在赵晚楼到别苑后的半个时辰后，赢夙与谢时，还有楠山也到了别苑。

    赵晚楼早就在院落中守着赢夙。

    楠山与谢时见状，都自觉地往别苑里面走去。

    赢夙看着赵晚楼的凝重，挑眉：“有事？”

    “我想跟大人谈谈。”

