    我顿时为之气结，可是却毫无办法……

    在那家伙的声音里满是戏谑，我心里明白，就算是我按照他说的做了，他也不可能会放过我和叶舒儿的。

    可是，铁门实在是太他娘的坚固了，我这心里开始不断的咒骂起了那个已经到阴曹地府去报到的老太婆。

    没事把一扇破门修这么坚固干什么？

    可是骂着骂着我忽然反应了过来，我的确是进不去，但是这并不代表楼上没有东西能够收拾这两个鬼东西！

    “舒儿你听我说，把客厅蒙着的那块红布掀开！”

    此刻我也顾不得其他了，只能朝着楼上大喊。

    “红布？你以为我精心炼制的傀儡，一块红布就能够解决了吗？”

    那家伙嘴上虽然说着不屑的话，但是从他的眼神之中，我就看到了浓浓的忌惮之意。

    我心里顿时就明白了，过来看样子这两个东西是在他的操控之下才会行动的，并不是我想象的那样会主动攻击人。

    “有没有用你很快就知道了！舒儿快点，这是你最后的机会！”

    我心里虽然着急，可是现在这个时候却只能强忍着担心。

    紧接着，楼上就传来了一阵脚步声。

    看样子，叶舒儿似乎是听懂了我的话，我当时真的是紧张极了，生怕会听到什么不好的声音。

    而且我也不太确定，那尊白骨神像，对于这两个诡异的东西到底有没有用……

    万一那东西要是没用的话，那今天晚上叶舒儿恐怕要凶多吉少了。

    我这心里真的是后悔极了，早知道这样就应该让她趁早搬走，要是他今天晚上没住在这里的话，自然也就不会发生现在这种事情了。

    “噗——”

    就在我忍不住暗中祈祷的时候，站在一楼正厅的那个面具男，忽然一下子哇的一声吐出了一口鲜血。

    “你、你到底还藏着什么鬼东西？这怎么可能？那个该死的女人就是一个凡人，凡人怎么可能干掉我的两个傀儡？”

    虽然他脸上戴着面具，但是我也能够听到他声音之中传出来的惊恐。

    我这心里顿时一喜，看样子的确是有效。

    “啪——”

    二楼的门终于打开了，叶舒儿惊魂未定的一把冲进了我的怀里。

    全然不顾此刻还有一个外人在，感受着她傲人的身材曲线，我不由得一阵心猿意马。

    可是随即我就恨不得给自己一巴掌，都他娘的这个时候了，还有心思想这些乱七八糟的事情。

    “没错，她就是个普通的女人，可是那又怎么样呢？我说了，你们要是只有这点本事的话，今天晚上就不用回去了！”

    我静静地拍了拍叶舒儿的肩膀，叶舒儿这才发现旁边还站着一个人呢。

    “你先回去休息，这个门不要锁了！”

    我估计现在这个时候，这扇门就算是我让他锁，他也不会去锁了。

    叶舒儿仿佛也看出了气氛的不太对劲，虽然感觉有些不太放心。

    可是她到底还是顺从的听着我的话，一步步的慢慢的退回了二楼

    “我说你该不会这么容易就想走吧？你是不是太不把我放在心上了？”

    短暂的沉默过后，那家伙立刻就想扭头就走，而我一个闪身赶忙来到了大门口的位置，直接拦住了他。

    “怎么着，你还想把我留下吗？”

    那家伙不由得皱起了眉头，随即，他居然从衣袖里摸出了一个淡蓝色的盒子。

    “装神弄鬼！”

    那盒子出现的瞬间，我本能的有种寒毛直竖的感觉，身体不由得直接停在了当场。

    “我们走！”

    我这边前脚刚刚骂完，后脚就已经听到福伯沙哑的声音。

    “你有种！”

    让我奇怪的是，那家伙居然没有任何的迟疑，只是恶狠狠的丢下了一句话，扭头居然就不见了。

    我虽然心里暗暗警惕，不过到底还是没有多说什么。

    一直等到他们走了之后，我这才赶忙上了楼。

    整个二楼客厅的位置，现在完全就是一团糟，到处都是黏糊糊的，也不知道到底是什么鬼东西。

    反而是那尊白骨神像，现在这个时候忽然一下子没有了任何的动静，这还真是让我有些不太习惯。

    我有心想要问个究竟，可是又怕刺激到叶舒儿。

    简单的安抚了一下叶舒儿，然后收拾了一下二楼的卫生之后，我再次研究起了那尊白骨神像。

    这东西身上有一股诡异的力量，一直在护持着它，我虽然不知道这股力量从何而来，但是也能够断定，这玩意儿肯定不简单。

    可是让我感到疑惑的是，无论从哪个角度来看，这东西却怎么都看不出有什么不妥来。

    “钟先生你在吗？”

    就在我满腹疑云的时候，门外忽然传来了一个女人的声音。

    “稍等一下，马上下来！”

    我一边答应着一边朝楼下走。

    让我没想到的是来人居然会是林雨！

    “林小姐，您来的这么早？”

    看看时间现在也不过就在早上七点多，这家伙居然这么早就来到我的店里，难不成是昨天晚上她又遇到了什么吗？

    “不好意思，我这边熬了一个晚上，我这一晚上都在想你昨天晚上说的话，你说有什么事情来你店里谈，现在我来了，不知道我的事情钟先生接不接！”

    林雨一边说话一边认真的看着我。

    “林小姐是一个人来的？”

    我有些明知故问，打了个哈欠之后问道。

    “不是啊，是我家的司机开车送我过来的，现在在外面等着呢？有什么不对劲吗？”

    林雨的声音里充满了疑惑。

    “没什么我只不过是随便问问，我们还是回归正题吧，这件事情我接了，但是价格需要好好的谈一谈！”

    我这个人从来不愿意受人威胁，昨天晚上的事情，实在是有点触及我的底线了。

    反正对方都已经杀上门来了，我要是再次退缩的话，那不是显得我太好揉捏了吗？

    然而不往非礼也，他们越是不希望我插手，我就越想要插手。

    而且我不但要插手，还要把他们之前的所有计划全都搅得稀巴烂！

