
        “周sir，您找我？”

    李少泽刚刚在办公室里把早餐吃完，收到阿贤的转告后，收拾好案头，敲门走进大佬的办公室内。

    他原以为跟“阿贤”捅破那一层窗户膜后，会在办公室里过上没羞没躁的生活。但是没想到，阿贤并不是很想鸟他。

    下班时间，依旧忙着她的小家庭，照顾阿芬跟女儿，一条资讯都没给李sir发过。

    只有上班时间，偶尔才会给李sir一个小暗示，让他抓紧时间来场刺激的游戏。

    而且，每一次都是阿贤主动索求才有机会，但凡是李sir提的要求，全部都被阿贤一票否决，把她的“攻”属性发挥到淋漓尽致。

    chì luǒ裸的在压榨李sir。把办公室变成她的主场，让李sir成为“受”的一方。

    唉。

    这儿日子过的苦啊。

    今天

    又是一个平静，而无聊的早上。

    倒是听说“o记”的石伟豪，被挂上一个“黑侠”的名头？

    他吃早餐的时候，打听了一番案情，才了解到最近有一大批毒品拆家被杀，只有一个叫作“金九”的小老弟苟活在羁留室。

    再加上昨晚，新界交火中杀手的奇特表现，其实李sir已经对案情拿捏的**不离十，知道此番“o记”对上一个猛人罪犯集团。

    呵呵，上回石伟豪还说是小案子，装逼装早了吧？

    光以石sir的能力，想要解决701部队是不可能的，但是有真正的“黑侠”帮他，继续查下去，问题倒是不大。

    等他需要刑事部支援的时候，李sir也愿意出手帮帮小迷弟一把，让他知道芒果汁没有白送，下回记得一箱箱的送。

    “长官，早上好。”

    周成人看见李少泽走进办公室后，立正敬礼问好，笑呵呵的起身绕出办公桌，抽出一根香烟，送到他的面前：“阿泽，刑事部那帮臭小子听话吧？”

    “挺话的啊？”

    “应该叫他们乖小子。”

    李少泽笑笑，掏出火机，先把长官的香烟点好。等到长官吐出一口烟雾后，他才接着把自己的烟点上，两个人颇为随意的站在室内聊天。

    周成人微微颔首，弹掉烟灰道：“这点我放心，这栋楼里就没你镇不住的人。”

    “长官说笑了。”

    李少泽谦虚一句，没有接受长官的吹捧。

    楼里还有“一哥”呢。

    他要是能够镇住“一哥”，哪里还有之前“反贪风暴”的行动？

    周成人领会到他的意思，嘿嘿两声，从案头摸出一份报告：“阿泽，o记的案子你听说没？”

    “听说了，背后可能是有个大庄家，想要吞掉全港的市场。”

    “来历神秘，是个猛人啊。”

    李少泽手指夹着烟，拿手掌揣摩着下巴，露一幅若有所思的样子，专门拜给长官看。

    周sir貌似有着同感，把档案递给他道：“是啊，大庄家来历神秘，昨晚已经交过手了。”

    “现在o记感觉吃不下案子，我决定把案子交给你办！”

    “小飞侠，你有没有信心？”

    周sir特喊出他的外号，还朝他眨了眨眼睛。

    李少泽接过报告后，表情有些诧异，但还是严肃的敬礼应道：“长官放心！”

    “交给我来做，完全有信心！”

    “o记”他们搞不定的案子，本身就是要上交刑事部来办的，周sir的做法完全没问题，这是他职责範围内的事情。

    而且李sir正愁没案子办，想要找地方施展拳脚，怎么可能拒绝送到门口的功劳。

    只不过，以“石sir”的性格，不像是会把功劳推出去的人……

    有着“黑侠”的帮忙，他最后应该能够搞定案子，怎么会说搞不定？

    李少泽把徵询的目光看向长官，周sir拍拍他的肩膀笑道：“放心吧，我已经申请行动部的帮助。”

    “处长已经打过电话，让行动部全力配合你。”

    “由你担任指挥官，lǐ wén bīn担任副指挥，飞虎队阿星配合你，够带劲吧？”

    李少泽咧咧嘴，马上明白lǐ wén bīn是处长派来监督他的。

    案子前期就死伤人数多。

    引来曾向荣的关注很正常。

    想要得到行动部的支援，自然就会受到行动部的监督。还好阿星跟他站在一边，不用害怕没人支援他。

    不过，李sir要是提前知道会接手案子，绝对不会再叫行动部的支援。直接带着刑事部的伙计们去做事，有什么猛人能猛过“小飞侠”？

    “呵呵呵，真够带劲的。”

    “我想问问石sir怎么不办这件案子？我相信他的实力。”

    李少泽再度问过一遍，周成人才明白他的意思，笑了笑摇头道：“石sir可能想低调一点吧。”

    “有些人总是喜欢玩深藏不露那一套，嗨，我真是拿小孩子没办法。”

    李少泽若有所思的长歎一声：“喔，长官我明白了。”

    原来，石伟豪是害怕别人把他当成“黑侠”啊？怕什么怕，换作李sir就直接顶上去，扛起“黑侠”的招牌去装逼了。

    像他这么急着撇清关係，是害怕有人认为他们搞在一起吗？

    李少泽跟长官又聊几句，把烟头熄灭后，便拿着报告离开办公室。

    作为行动的总指挥官，他需要先把刑事部、行动部、飞虎队叫过来开一场会，并且调动刑事情报科，追蹤701部队的位置。

    ……

    铜锣湾。

    一座地下实验室。

    该实验室位于下水道内，通过改造以后，成为701部队在港岛的驻地。

    “博士，不要放弃我。”

    一位头骨凹陷，满身伤痕的白人壮汉，躺在病床上，双目洞孔的看向天花板。

    他作为一名改造人，丧失痛觉之后，还保持着最原始的求生慾望。

    可是站在旁边穿着白大褂的博士摇摇头，拿出一根尖锐的铜管，chā jìn他的大动脉内。滴答滴答，鲜血通过导管，倒流进入储存容器内，变成其他同伴的治疗血包。

    “唉。”

    诺兰长歎一口气，跟着博士离开病床，走到前面的一张世界地图面前：“博士，我们只剩下十六个兄弟了。”

    “我知道。”

    头髮杂乱的博士，目光中自带一股野心：“昨晚戴面具的人是谁？”

    “是教官。”

    诺兰神情微动，给出一个準确的答案。

    当年教官抵挡住清缴部队后，701的其他成员开始残酷的出逃作战，分别往不同的方向逃走。

    五十个人里面，最后只有二十三个人成功出逃，在世界各地甩掉军部的监控与追蹤。

    紧接着，他们开始回归正常的生活，但却对事物无法产生感情与认同感，经常被人辱骂与歧视。导致大部分人犯下罪行，进入通缉犯的名单内。

    这时候，军部因为在清缴过程中损失惨重，认定实验为完全失败，把负责“701项目”的博士辞退。使得“博士”成为一名缺失科研资金的野生博士，无法继续他的“改造人”研究计划。

    于是，博士便通过基因图谱进行寻找，花费一年的时间把他们聚集在手下，带着他们前往战乱国家成为职业僱佣兵。

    一边赚取高额的报酬，另一边继续进行实验，而且还成为701部队的“首领。

    可惜，701部队的“实验”并不完美，就算士兵有着更快更强的力量与速度、以及无痛、快速癒合的“超人特性”。

    但是，脑部是最大的弱点，只要重击脑部，就能击垮一个不畏子弹的战士。

    何况，战乱国家的大火力武器很多，不管是机qiāng扫扫，还是地雷炮弹，都能轻易将他们的“**”撕碎。

    导致一些“实验品”陆续死亡，只剩下十六个人还在追随着博士，希望“博士”能够完成实验。恢复他们的痛觉神经，并且消除改造实验的缺陷，延长他们的寿命。

    博士听见“教官”的名字，不禁想起当年的第一个实验品，脸上浮出笑意道：“你碰见教官了？”

    “好，有他回来我们的计划便能更快完成。”

    搞科研是最费钱的，没有军部的拨款支援，就算是抽再高的战争佣金，都无法维繫着实验的前进。

    于是，在哥伦比亚的“毒皇”联繫他，想让他帮忙调查港岛、以及整个东南亚毒品拆家的资料后，“博士”心里便生出一个注意。

    干掉整个东南亚市场的卖家！他不仅要独霸港岛市场，还要称霸东南亚市场，依靠巨额以及长期的“赌资”，推动他的实验进行。

    现在“金九”不管死没死，港岛市场都算是沦陷了。紧接着，他们想要通过港岛的国际资料库，拿到全东南亚的毒品拆家洗资讯，再进一步席捲东南亚。

    所有，当时两个杀手在猪肉厂里，就是专门在等港岛警官的到场。想要在杀死“金九”的同时，从港岛警官那里拿到警队系统的密钥。

    没想到，最后杀出一个黑衣人，导致计划的失败。

    不过，不要紧。“博士”在发现港岛的网路防护强大，超处预计之后，他已经转换目标，成功从“马来”拿到相关的资料。等到把港岛市场侵吞后，便可以进行下一步的动作。

    “如果教官不想回来呢？”诺兰忽然出声询问。

    “博士”笑了笑，摇摇头道：“阻拦我们计划的，就是我们的敌人。”

    “作为一名战士，你知道怎么样对待敌人。”
  