    

    自己熟悉这里的时间太短，还真不了解长安城有哪些重地。

    历史上没见有这一出，难道自己这只小蝴蝶还起了效应？

    李跃想了想还是带了几个人跟着一起出门。

    “小跃子怎么到现在才来？”

    谁喊老子！

    李跃沉思中，被突如其来的一吼吓的一屁股坐在地上，站起身来，一张憨货的脸出现在李跃的眼中，再然后又是一张满脸横肉，强盗般的嘴脸。

    “程国公”

    李跃没好气的给老程行了下礼。

    “为什么到现在才过来，家里有事？”

    程咬金又追问一句，李跃拱手道：“家里没事，我爹也早都出来了，毕竟突然有这事不敢随便外出。”

    李跃答完话，抬头望去，好家伙眼前黑压压的一片，长安城各家的家主起码到了一半以上，带着的部曲少说也有数千人李跃有些震惊。

    怎么会这么多私兵，这些人可都是各家族的底蕴，要不是战场上退下来的，要不就是江湖里边响当当的好手。

    平常家族里边培养这些人都要花不少钱，一个普通的士兵，一天的伙食远远高于一般奴役。

    再加上装备月钱，如果不是真有本事，谁会没事养他玩。

    今晚有这些人守着，就算来了牛鬼蛇神都没得什么大问题，更何况皇宫里还有众多的侍卫。

    反正现在李跃好奇得就是谁大半夜会在长安城里边搞事。

    “跃子你知道出什么事了吗？我爹什么都没说就把我拉出来了。”

    李跃和程处默，秦怀玉还有其他几个靠着墙坐着闲聊。

    这些个二代多是不明不白就被自家老爹拉出来，希望万一遇到点什么事情，也能建功，毕竟勤王护驾的功劳可不小。

    “没什么事，我估计就是有些小毛贼罢了。”

    李跃明白其中的道道，但是也不好说明白，有些事能做不能说，说出来就要伤感情了。

    护驾那是指望着李二出事，不出事你来护驾干嘛？

    “小毛贼用到着这么多人？要是真有给我一支小队，马上就把他杀个干净。”

    程处默冷不丁的来一句，李跃差点捂脸，这憨憨是真傻。

    真就看不到这长安城四周被烧成什么样了。

    “我看不简单，跃子你看皇宫到现在大门还在紧闭，我爹的令牌和几位伯伯的令牌都送进去了，到现在宫里还没句话传出来，肯定是出事了。”

    秦怀玉一本正经的开始分析，李跃心里暗自琢磨李二的用意，这么多朝臣都把令牌送进去，如果李二看到为什么还不开宫门，也不传句话，或者说他在等什么？

    李跃眼睛扫射四周，这么多人如果真进了皇宫，谁能说清这些人里有几个是真的忠于李二陛下，而不是另有想法。

    “陛下口谕，宫中无事，各位先行回去，有事明日早朝再奏！”

    数千人，随着李二的口谕轰然散开，有几名脾气不好的武将一路上骂骂咧咧的。

    太有种了！

    李跃和怀玉等人崇拜的望着敢骂人的好汉，当然这其中就有老程头一个。

    不过别说是武将脾气出来了，就是一杆子脾气好到爆炸的文人脸色都难看的要命，大晚上的突然把人都召集过来，什么事没干又都散了，没看见其他家门都失火了啊！

    “司农寺少卿李跃，还请止步，陛下敕令让你进去。”

    近千人中的一声独特得嗓门，总是格外引人注意，再配上陛下敕令这四个字，吸引着后排各家家主和王侯将相。

    虽然长安城里的有名有姓的大家族没几个不知道李跃这个名字的，可是大都没见过！

    这一嗓子下去好了，以后长安城就真没几个人不知道的了，李二也算是替李跃扬名了。

    “我？”

    李跃指着鼻子对宣旨的太监发问道，到现在还不敢相信李二只见自己一个。

    论剿匪的能力这些武将比自己强一百倍，论救灾安抚人心的本事杜如晦，房玄龄那个不比自己强。

    现在偏偏都不见找我干嘛？就算李二多疑，也不至于不相信房玄龄杜如晦等人，这些可都是陪李二大半生的人，李跃还没自负到能比他们强的地步。

    “大人还请快点跟奴才走吧，可不敢让陛下久等。”

    太监躬身再提醒一边，李跃才相信是真的。

    “好小子，别迷糊了快点进宫。”

    程咬金满脸喜悦的拍一巴掌李跃的肩膀，仿佛要去面圣的是他儿子一样。

    不仅是程咬金提醒了一下，就连杜如晦和房玄龄等人也都上前交代几句，充分的表面几家之间的友好关系。

    家里有年纪差不多大的孩子的，带出来的直接下了死命令以后见面多交好可不能得罪，没带在边上的也等回家之后把一大家的小子们都集中起来好好教育。

    李跃现在顾不上其他人的想法，和几位还算熟悉得朝臣交代几句后，便跟着太监一起离开。

    老钱则带着几名家里得老兵留下，在宫门外等候，其他人也跟着大部队返回。

    李跃跟在太监的身后，宫门现在关的死死的，太监掏出李二的令牌后，守将才敢放行。

    路上来来往往的巡逻队比往常多了不少，宫女和太监脸上明显有种惊恐的神色。

    临近太极殿，一股强烈的血腥味扑面而来，还好在军营里待过一段时间，要是换个常人或许都要呕吐出来。

    虽然有血腥味但是已经看不到一具尸体，众多的宫女和太监提着一桶桶的清水冲洗着门口的血渍，汇成一条条血流。

    绝对是大战！

    看不见尸首，可这么多的血迹至少死了百人以上，是什么人能够摸到李二的殿门口，这再往前几步都要到太极殿了。

    真是不起，还真敢来刺杀李二，可惜真的是来送人头的，这个头领估计是被仇恨冲昏头脑了，不在宫外好好猫着，跑到宫里来送死，要是就靠百来人就能刺杀成功，李二可真就别混了。

    “大人小的还有事，就送到这。”

    到了殿门口，太监躬身离去，李跃还没想好怎么进去，平日门口还有个通报的，今天怎么没个太监守着，敢想让门口侍卫进去帮忙通报一声时就听到，“还要朕请吗？快点进来。”        

