
　　晚三点半收工，梨树荒地这里，我们除了找到了铁佛寺塔的四个铁铃铛，在没找到别的东西。

　　我费了很大力气把墓葬回填复原，包括地表土层颜色，墓碑位置和深度，我都尽量还原了。

　　我为的是不被白睫琼看出来，我知道我干的事不光彩，要是白睫琼知道了，朋友都没得做。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　我是干盗墓的，我是个坏人，不是什么好人，但.....我也想和别人交朋友。

　　前面说过了，二棉厂要放假到三月份，田三久让我们白天留在厂里，寻找当年第三张照片拍摄的背景地点。

　　田三久猜测，如果找到了地方，要么是铁佛寺塔刹，要么是铸铁佛，应该有一样藏在那里。

　　时代在进步，企业在发展。

　　西北国棉，从58年第一任厂长王兴贵，到现在的陈厂长，中间不知道换了多少个，近50年过去了，很多地方都已经大变样，如果找一些已经退休的老员工来看，估计二棉里一些地方，他们也认不出来了。

　　大仓库，小仓库，脱棉间，生产间，备料间，成品间，办公室，食堂，宿舍，器材间，机油室，设备室，零件库.....腿都转麻了。

　　很多老房子上了锁，窗户开的老高，我们进不去，路上偶尔碰到南厂区搭棚子的工人，人问我们干什么的，田三久就说是分公司来考察的，问是哪个分公司，他就说是大兴染织。

　　下午一点多。

　　“你到哪了？”田三久打着电话四下张望。

　　“不在那儿，你左拐，在往前走能看到一辆破拖拉机，我们在这儿。”

　　等了十几分钟，一个三十多岁的中年人背着包，快步跑来。

　　“呦，不好意思啊田哥，他妈的这地方太大了，给我转晕了都。”

　　田三久点头:“顺子，钱收到了吧？”

　　“收到了哥，您真是太客气了。”男人笑道。

　　“别废话，你跟着我们，只要没人在，上锁的厂房，不管是库房还是什么，全给我打开。”

　　“没问题哥，”男人拍拍自己带的背包，笑着说这些锁都是普通锁，小事一桩。

　　田三久找来的这个叫顺子的，是一名职业小偷，是有规模组织的那种，他开厂房锁不服不行，确实牛逼，我看他就拿个小铁丝来回捅一桶，轻描淡写的就开了。

　　也多亏了二棉厂放假没人，要不然也不敢这么干。

　　三个小时后。

　　田三久打量周围，过了几十秒，他又低头看照片。

　　“顺子，你走吧，规矩知道吧。”

　　男人忙点头:“当然知道啊田哥，那我就不打扰你们了，在有需要帮忙的，田哥你随时打我电话。”

　　这开锁的走后，田三久突然开口说:“终于找到了，就是这里。”

　　“啊？这怎么看出来的？”

　　我扭头看向周围。

　　我们现在站的地方是一个大仓库，房间里密密麻麻堆满了各种杂物，灰尘很大。

　　其中堆放最多的就是棉花厂各种旧设备，旧机器，数量非常多，一眼看过去都数不清。估计这些都是二棉建厂几十年来的库存。

　　鱼哥也问你怎么看出来的？

　　田三久抬头看着屋顶，他目光灼灼的说:“就是感觉，我的感觉告诉我东西就在这里，或许是在地下。”他低头看脚下。

　　脚下是洋灰打的水泥地，是整体的，田三久让红眼睛和鱼哥去车里拿东西。

　　鱼哥和红眼睛走后，大仓库就剩我和田三久两人。

　　这时候快傍晚了太阳正落山，仓库窗户开的很高，一束落日余晖从窗户上照进来，能看到一些灰尘飘荡在空气中。

　　田三久目露精|光，他蹲下后用右手轻轻摩擦水泥地，嘴角露出一丝淡淡笑容。

　　这抹笑容似曾相识，有次他看轮椅上的洛珈山的时候，也是这么笑的。

　　鱼哥和红眼睛很快拿着金属探测器回来了，他们还拿了个烧油的那种冲击钻。

　　用探测器挨紧地面，一寸寸扫过去。

　　“滴....滴滴...”

　　探测器传来了回应。

　　鱼哥伸手一拉引线，看准位置直接上冲击钻，哒哒哒的打穿水泥地面。

　　我不知道田三久是不是也在紧张，我就看到他在一旁看着，不停的抽烟。

　　冲击钻打穿地面，用铲子向下挖了没几下，碰到了东西。

　　“是什么？”田三久丢掉烟头跑来看。

　　“是几百斤的大铸铁佛？”

　　“是大塔刹？”天籁小说网

　　当看清挖到的东西后，我脸色顿时变的难看。

　　妈的，是个锈迹斑斑的烂洗脸盆....

　　田三久气的一脚踢开脸盆，大声道:“找！给我继续找！东西绝对在这里某个地方！”

　　关上仓库大门，从太阳落山时开始，一直到黑的什么都看不见了，凡是露出来的，我们几乎用探测器扫了水泥地每一寸地方。

　　一无所获。

　　除了之前挖到的烂洗脸盆，水泥地下连根毛都没有。

　　田三久额头上青筋暴起，气的一脚踢了破设备。

　　“嗯？”

　　他突然眉头一挑，皱眉看着堆放在一起的各种旧设备机器。

　　“王小琴....唐信....白庭礼....”

　　“科普委员会......”

　　田三久就像魔怔了，他不停来回踱步，嘴里念念有词。

　　“啪，”

　　他突然打了个响指，抬头看着房顶道:“我知道了....这里以前是二楼，你们看到西墙角堆的老黑板没，那些都是当年科普委员组用来宣传的黑板，不在地下.....走，去房顶。”

　　从仓库出来后，怕打手电被发现，我们没开灯。

　　抬头看着大仓库房顶，田三久看向鱼哥道:“你上去，把绳子送下来。”

　　鱼哥把从车里拿的绳子甩在身后，他退后十几米，开始跑步加速。

　　两脚蹬墙，鱼哥凭借超长的臂展直接抓住了水管口。

　　一个垂直引体向上，鱼哥换手后用脚踩着水管，翻身爬上了屋顶。

　　“上来。”

　　他从房顶上把绳子盘圈扔下来。

　　红眼睛抓紧绳子，他靠着手劲，单手蹬墙就上去了......

　　田三久也一样，就我不行。

　　我拽着绳子脚蹬着墙，脸憋的通红，胳膊快没劲了，身子一点一点向上挪。

　　“手.....”

　　红眼睛黄天宝趴在房顶，伸手下来。

　　我刚抓住他手，顿时感觉一股大力传来，我就像坐上了火箭，嗖的上去了。

　　田三久没说错，房顶上也杂乱的堆了大量老设备，有的设备认识，有的不认识，像烘干机，织布机，清洗机，剥绒机等等。

　　田三久快步走过这些机器。

　　他最终停在了一个大圆筒面前。

　　这大圆筒跟轧路机前头带的那东西很像，这应该是早年棉花采摘用的，就是有机器推着，在棉花地里滚着走收棉花的。

　　我不知道这机器学名叫什么，也不知道在仓库房顶上放了多少年了。

　　因为要采棉花，所以大圆筒是空心的。

　　田三久后退一步说:“大宝，给我踹开。”

　　红眼睛得令下手。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　他每踹一脚，我有种错觉，感觉整个房顶都在晃。

　　“砰！”

　　灰尘扬起，大圆筒一头被红眼睛踹塌进去了。

　　田三久摆手赶了赶灰尘，打开手电向筒里看去。

　　我和鱼哥也凑过去向里看。

　　里头有一些黑棉花，都烂完了。

　　在中心部位，横放，藏着一个上圆下方的大铁疙瘩。

　　这东西....

　　正是明正德十三年，埋葬临济宗月天和尚的铁佛寺塔第七层塔刹。

　　天圆地方塔顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第255章 天圆地方免费阅读。https://xs.23sk.com 