    夏家老祖的一道虚影，逐渐的出现在了这个黑色的圆球身后。

    他的眼神无比坚毅，带着一股决然的目光。

    他高傲的望着刘某，道：“这便是我的最强一击！”

    “你永远不可能知道，来自古老功法的强大！”

    “这一次，我要让你死！”

    刘某也不由得笑了笑，很满意。

    “你永远不可能知道，你是多么的渺小。”

    “封王？去死吧！”

    刘某大喝一声，带着强大的气势，向着刘某冲了过去。

    他的速度非常快。

    尤其是桃花树上的那些桃花，也都在这一刻绽放异彩，释放出无数天地法则。

    这是生的气息。

    刘某不断地向着前方冲去，身上不断的释放出火焰般的气息。

    一点点火星从他的身上出现，衣服上都好像燃烧起来。

    一道音爆的声音响起，他直接超过了音速。

    在他的身后，也出现了一道白色的圆形烟雾。

    刘某一次又一次的加速，冲向夏家老祖。

    夏家老祖就这样静静地站在了黑洞的身后，静静地看着刘某。

    他等待着结果。

    自己和他，到底谁更强！

    是否沐浴天雷，真的有这么大的差距吗？

    刘某在转瞬间已经来到了黑洞面前，打出了一个拳头。

    “轰！”

    这个拳头上，带着毁天灭地的能量，将空间都被轰碎了。

    尤其是空间上的裂缝，更是释放出了强大的空间波动。

    他重重的打了出去，拳风直奔黑洞而去。

    不出意外，这道风，被这个黑洞所吞噬了。

    黑洞吸收了强大的力量，以肉眼可见的速度变大了一点。

    刘某眉头一皱，有些惊讶。

    不知道夏家老祖是用了什么功法，竟然能如此强大。

    这种功法，既然是传自上古，便是当时黄帝的功法？

    “哼！”

    刘某冷哼一声，语气轻蔑。

    随后他再次踢出一脚。

    这一脚又一次破碎了虚空，带着浩瀚的力量。

    “轰！”

    一脚下去，无尽的猛烈地风刃，一股脑的甩向夏家老祖。

    但是夏家老祖纹丝不动。

    他身前的黑洞，尽数将这些能量全都吞噬进去了。

    而且黑洞的大小还在增加。

    甚至，这个黑洞的引力也越来越大了。

    周围的土地开始翻腾起来，向着黑洞下方的位置开始吸引过去。

    不仅是这些土地，周围的积雪，树叶，残枝，所有的一切，仿佛都被这个黑洞的引力所吸引。

    甚至有些实力低弱的人，也都向着这个黑洞移动。

    尤其是之前，被刘某所轰碎的大片土地和封王者尸体的血液，肉块，全都吸引过来。

    刘某双眸一闪，愈发惊骇。

    他很难想象，如果这个黑洞要是继续成长下去，不知道要到什么可怕的程度！

    尤其是现在，难道要把整个世界吞噬？

    绝对不可能！

    他恍然一惊，既然是上古功法，那炼体之术，想必也是来自上古时期。

    刘某嘴角微扬，似乎是明白了什么。

    他深吸一口气，猛地提高速度，向着夏家老祖跑去。

    身后的那颗参天桃树，也开始绽放出光芒。

    “轰！”

    强大的力量，携裹着天地之势，向着那个黑洞冲了过去。

    这一刻，一道强烈的能量波骤然爆发。

    于枫在一方天地中看得真切，无比的错愕。

    就好像是看到了在外太空的宇宙一样。

    一切都仿佛被湮灭了。

    要不是他躲在刘某的一方天地中，恐怕也要受到波及了。

    不仅如此。

    这道冲击波的能量强大，将下方的所有树林全都毁灭了。

    所过之处，寸草不生。

    一个如同陨石砸过的巨大坑洞出现。

    寒山寺外的那些武者，也都尽数被吹的往下方滚落。

    在山路阶梯上，不断地有武者向着下面滚了过去。

    一时间，呜呼哎呦的声音，不断响起。

    “哗！”

    此时，寒山寺中的镇妖塔，也在这时候，受到了最后的一击。

    裂缝越来越大，整个建筑，全都塌陷。

    一道烟尘出现，扩向四方。

    还有寒山寺中的所有建筑，尽数被吹的破坏。

    历史悠久的寒山寺，也终于被终结了。

    一片断壁残垣。

    寒山寺下，一组和国派的人，受到的波及最小，纷纷遮蔽双目，掩住口鼻。

    这种破坏力，实在是惊人。

    所有人都无法镇定了。

    等烟尘散去，众人全都向着天空看去。

    天空上。

    已经没有了那棵桃树，也没有了黑洞。

    留下的，只有一处处被破坏的空间裂缝，正散发着恐怖的能量。

    若是沾染，恐怕会受到更大的伤害。

    只见在半空中，刘某正浮在虚空中，冷漠的凝视着面前的一个人。

    这便是夏家老祖。

    他的身体残破，一只手臂和一条腿已经被炸毁了。

    他的半个脑袋都被炸得血肉模糊，不断地淌血。

    “夏家，传承上古，今日，落下帷幕了。”

    刘某神色淡漠，带着一些遗憾，道。

    夏家老祖的喉咙咕嘟咕嘟的吐出血液，眼神毒辣的瞪着刘某。

    “我不服，我不服！”

    “凭什么你会这么强！我可是夏家的最强传承！”

    “上古最强的夏家！”

    他的语气蕴含着怒意，血沫喷洒。

    刘某俯视着，正躺着的夏家老祖。

    他淡淡的说道：“那又如何？我杀你，不管你的身份。”

    夏季老祖的身躯颤抖，道：“你敢杀我！我还有无穷功法，我要让你死！”

    他的身体距离颤抖，想要重新出手。

    但是。

    刘猛抬脚，下一刻便来到了夏家老祖的面前。

    他一脚踩了上去，踩在了夏家老祖的一只手上。

    “咔！”

    刘某踩断了他的手，让他无法动弹。

    “啊！！”

    夏家老祖痛苦的吼叫着。

    刘某再次抬起脚，来到了夏家老祖的脑袋上，缓慢的踩着。

    “啊！！”

    夏家老祖再次吼着，声嘶力竭，无比痛苦。

    刘某没有立刻踩下去，他踩下去的速度非常慢。

    “刘某！下辈子我要手刃你的脑袋！”

    钻心的疼痛，传入了夏家老祖的脑海中。

    那是一种持续的疼痛，头脑发胀，像是要爆开了一样。

    而这，就是刘某想要的。

    他要看到夏家老祖品尝痛苦的样子。

    “咔！”

    一道细微的骨裂声响起。

    夏家老祖痛得更厉害了，不断地大叫。

    刘某再次踩下去，踩得夏家老祖的头骨，逐渐出现了裂缝。

    疼痛越来越大。

    刘某再次用力。

    夏家老祖的七窍流血，疼得他龇牙咧嘴。

    忽然。

    “嘭！”

    犹如西瓜——爆开了。

