    佣人把菜肴用小碟子装起来端到那张小矮几上，鹿茴依旧望着祁璟衍的方向，发现他仍然没什么反应，平静得好像她不存在似的。

    “母亲，好歹也是一家人，不如让鹿茴回到桌上吃吧！她为了阿衍无功也有劳，加上这次，她还怀着身孕，为了给小星星捐赠脐带血。”

    素瑶看着陈秀秀，撒娇的语气带着几分恭维。

    陈秀秀原本不同意，她看到祁璟衍面无表情，于是横下一条心试探他的底线，“阿衍，你的意思呢？”

    端着饭碗正在用餐的祁璟衍微微抬眸，深邃的眼瞳直直地睨着陈秀秀。

    “她不过是生育的机器，再者几个月后就得离开祁家，你何必和一个外人一般见识。”

    祁璟衍冷冷地说道，磁性的嗓音阴沉而冷厉。

    她不过是生育的机器。

    对啊，这次怀孕，她做的还是试管婴儿。

    竟没想到，在祁璟衍的眼里，她是如此的不堪。

    祁璟衍，为什么你要对我一而再再而三地说狠话？我是人，我承受不住你的伤害与打击。

    你可以不爱我，也可以不要我，哪怕你抛弃我。

    可是，能不能别再伤害我？

    我真的很痛，很痛。

    素瑶听到祁璟衍说的话，心情一下子变得明朗。

    他对鹿茴越狠，她就越开心。

    她内心多么期盼他能够回到五年前高高在上，不可一世的姿态。

    只要鹿茴心灰意冷，他们的婚姻就会覆水难收，而她就有机会顺势而上。

    陈秀秀听到祁璟衍的话，脸上的表情瞬间缓和，她对着佣人使了个眼色，“没用的东西，没听到大少爷说的话吗？既然是个客人，就该有祁家的待客之道。”

    客人。

    她堂堂名正言顺的祁家大少夫人，在婆婆陈秀秀的眼里竟然是半生不熟的客人。

    林婶已经心疼的说不出话，搀扶着鹿茴重新让她坐到餐桌前，一顿热闹的年夜饭，除了鹿茴，他们相处的其乐融融。

    看着他们举杯敬酒，说着新年的祝福，以及来年的规划，所有的美好憧憬都在未来展望。可是她……

    几个月后就要与祁璟衍各奔东西，甚至连一句再见都来不及说出口。

    她端着碗，低着头扒着碗里的米饭，又闲又涩的眼泪水掉在了碗中，她扒着每一口米饭，吃进嘴里的却是久久不散的苦味。

    一顿晚餐下来，根本没有人搭理她，她卑微得像一粒渺小的砂砾。

    “你们慢慢吃，我先回房了。”

    鹿茴放下碗筷，推开椅子站起来。

    陈秀秀对着佣人喊道，“待会儿把那副碗筷反复消毒几遍，我还想多活几年，别把晦气传染给我。”

    站在餐桌前的鹿茴听到婆婆的话，那张巴掌大的小脸白了又白，手指在餐桌上用力地扣着，心里疼痛难忍。

    最让她心痛的莫过于事不关己高高挂起的祁璟衍。

    今晚的他真的好陌生，他们不过是短短的半个月时间没见面。

    祁璟衍的表现让她的心情说着不出来的沉痛，悲伤的情绪萦绕在她的心头。

    林婶沉默无声地走过去，伸出手牢牢地握住鹿茴的手腕，在这个没有人欢迎她的家里，给了她一抹零星的暖意。

    鹿茴走出餐桌，瘸着腿一步一步往前走，每走一步，眼里的泪像是要汇聚成海。

    祁璟衍，你翻脸的样子狠毒到让我措手不及。

    我还是太天真了。

    林婶搀扶着鹿茴往前走，他们走到了楼下的卧室。

    “少夫人，让你受委屈了。”

    她俯下来，抱住鹿茴。

    靠在林婶身上，鹿茴被她的拥抱感动到落泪，“林婶，五年了，我以为坐牢是最痛苦的日子，没想到出狱后重逢祁璟衍才是我最痛最苦的日子。好在，这次我终于可以顺顺利利的离婚了，我想我以后也不会再和他见面了。”

    “少夫人，对不起，对不起，对不起。”

    林婶抱着鹿茴和她拼命道歉。

    要不是她被素瑶要挟，也不至于害祁老爷子一命呜呼，而祁璟衍和鹿茴之间的误会也不会加深。

    “林婶，不要和我说对不起。命啊，我认了。谁让我命苦呢！”她抱住林婶，伤心的泪水悄悄地流淌。

    祁璟衍，没想到在你的眼里我这个一无是处的废人，竟然还能当生育机器？

    你明明学富五车，有才学有阅历，可是怎么能说出这句伤我心的恶毒语言呢？

    我真的没想到，你会用这句话来贬低我，打压我。

    有时候我真的不懂你的心，也不懂你为什么总爱对我翻脸无情，可能你内心深处是讨厌我的，不喜欢我的。

    林婶陪着鹿茴待在卧室，期间有佣人来敲门。

    “少夫人，大少爷让你去一趟他的卧室。”

    林婶擦掉眼泪，看了一眼鹿茴，不确定地问道，“少夫人，你想去吗？”

    “他的命令不听也得听。”

    鹿茴无奈的说道。

    林婶搀扶着她起身，走出卧室，鹿茴在佣人的带路下前往二楼卧室。

    他们来到祁璟衍的卧室门外，鹿茴看到房门敞着，房间里站着一个人，她看清楚才发现是素瑶，正背对着她。

    “阿衍，你要送我的新年礼物是这套婚纱吗？天哪，这也太漂亮了。”

    素瑶的手轻轻地触摸着眼前纯白无瑕的婚纱，惊叹和喜悦的语气藏不住她内心的欢喜。

    鹿茴听到祁璟衍为素瑶准备的婚纱，她站在门外，站姿瞬间变得僵硬。

    素瑶等了好久没听到门外的回话，赶忙转手，手还拎着婚纱的裙摆，“怎么是你？”

    鹿茴看到素瑶口中惊叹的婚纱，她看到婚纱时，哭得红肿的眼再也流不出眼泪。

    这是她拍处女作时穿过的第一套婚纱，对于她来说非常有纪念的意义和价值，为什么他总要伤透她的心，拼命去讨好素瑶。

    五年前是这样，五年后还是这样。

    “你们在干什么？”

    祁璟衍人未到声先到，低沉的冷厉嗓音带着几分愠怒。

    鹿茴看着出现的男人，她猩红的眼眸直勾勾地望着他那张好看的脸，还有那颗泪痣，“恭喜你们，婚纱很特别、很漂亮，祁璟衍你会是一个好老公，好爹地。”

    她迈着沉重的步伐，心痛到不敢呼吸，怕一旦呼吸会当场窒息。

    他看着卧室里的素瑶，低眸冷睨了一眼经过身旁黯然伤神的鹿茴，他的大手不经意地碰触到她的小尾指。

    一股刺骨的凉意让他读懂了她内心的忧伤。

    没有了，什么都没有了。

    祁璟衍，我们之间一切都没有了。

    【作者有话说】

    嗷！ε=(′ο｀*)))新的一天求票票好评留言和催更哒！

