    “太子殿下难道真的想把皇位让给皇叔？多年以来苦心经营可就功亏一篑了。”

    “我这样岂能服众？”萧颐终于狠下心来，目光中忽然露出凶残之色。

    “皇上圣明。”郝鸷率先下拜，随后附耳出谋划策起来。

    “我明白了，事成之后，我封你为护国大将军，封先生为镇国公。”太子被突如其来的一声皇上叫得神魂颠倒，走路都有些飘飘然起来。

    毕竟，谁会甘心只做一个废太子？谁又会甘心本该属于自己的皇位拱手相让？现在有天赐良机，自己马上就能君临天下，这样的机会他必然要争取。

    “传皇上口谕，速宣太子进殿！”这时，使者下马，把皇上的命令传到了了太子府。

    “儿臣遵命。”太子接了口谕，却不下跪。

    “我自会禀告皇上，殿下好自为之。”使者见萧颐不下跪，顿时冷哼一声，策马离去。

    “禀告？下辈子吧。”萧颐取过身边的弓箭，拈弓搭箭，随着“咻”的一声，使者应弦而倒。

    “殿下，这……”守门的侍卫看到萧颐居然敢射杀皇上派来的使者，顿时吓得魂不附体。

    “记住，我现在不是什么太子殿下，也不是什么东宫之主。从现在起，你们与我同舟共济，应当叫我上位！”萧颐这句话，让所有人闻之皆胆寒。

    说的好听点，叫同舟共济。实际上，整个太子府的人现在已经是绑在一根绳子上的蚂蚱，只能殊死一搏。

    “来人，封锁城门，速速调集京城军队，随我冲入皇宫！”萧颐一声令下，那些幕僚纷纷展开行动。

    与此同时，一批私军率先被调集起来，随太子直向皇宫扑去。

    “皇上昏庸，致天下百姓怨声载道。太子萧颐，性情淑均，承天之道，足以担江山社稷之责，继承大统！”

    口号声在京城中响起，一大批皇后和太子亲手埋下去的种子，在此刻发挥作用。一时间浩浩荡荡，所过之处有反抗者皆杀之。

    “快关大门！速去禀告皇上！”禁卫哪里见过这等场面，连忙堵上大门。

    萧颐在诸多私军的簇拥下，目光直视城楼。呐喊声与撞门声一齐响起，很快响彻了整个皇宫。

    “怎么回事？”皇上正在金銮殿上，听到呐喊之声也是一怔。群臣纷纷侧目，想知道究竟发生了什么。

    一些久经沙场的武将，则露出了不安的神色。他们知道，十有八九，京城里是发生哗变了。

    “报！太子领兵正在攻打皇宫…他还扬言，要追封皇上为…太…太上皇……”禁卫已经不敢在说下去了。

    “什么！”皇上忽然一阵气血攻心，跌坐在龙椅上，面色有着异样的潮红。

    “逆子，逆子！”他怎么也没想到，太子居然敢来逼宫。

    “快去叫萧轩翊来。”皇上现在唯一能想到的，只有他的这个亲弟弟了。

    此时，萧轩翊正在养生殿，与苏菁洛唠着家常。

    “你怎么受了这么多伤。一点也不注意一下，简单包扎怎么能行呢。”苏菁洛看着萧轩翊背后足足十几处伤口，取出医疗空间里的酒精开始为其消毒。

    萧轩翊微微皱着眉头，拿着装酒精的瓶子，揭开盖子闻了闻。一股刺鼻的味道扑面而来。

    “这是酒？”萧轩翊有些好奇。

    “算是吧，这个叫酒精，纯度大概是你们喝佳酿的四倍左右。”苏菁洛将酒精棉按在伤口上。

    “哦？那你是如何酿造的？酒也能治箭伤吗？”

    “你看看你，伤口都化脓了，就算没有酒精，金疮药总该有的吧。”苏菁洛懒得和他解释，只是不停的抱怨道。

    “我一生戎马，也不在乎这点小伤。倒是你，真是苦了你了，因为我而受到连累。”谈话间，萧轩翊对苏菁洛生起了一些异样的情愫。

    “幸亏你的动作快，再晚一点我就要被牢头掐死了。”苏菁洛之前哪里会想到，喝了毒酒要是不死还会有这种操作。

    “嗯？外面怎么有动静？”萧轩翊耳朵动了动，忽然站了起来。

    苏菁洛看着萧轩翊的背影，微微有些走神。她从未看过这么好看的男子，即便与他经历了许多事情，也依然看不够。

    喂喂喂，苏菁洛你在想什么呢，现在皇宫外面喧闹，指不定有什么要紧的事情呢。

    “楚王殿下，太子率领大军攻打皇宫，皇上宣您议事！”禁卫单膝跪地，语气十分着急。

    “萧颐？他居然敢谋逆？”苏菁洛似乎也不敢相信，没想到事情会发展到这一步。

    皇后被收监，居然把太子给逼反了。

    “皇宫还有多少能战之兵？”萧轩翊双眸微眯，心中开始盘算起来。

    太子在他离开的这段时间里就处处收买朝中官员，更是将亲信安插在军中，除此之外，还刻意针对楚王府采取了一系列行动。

    “约莫八百，请殿下速速进殿。”形势紧急，禁卫也只能冒险打断萧轩翊的思绪。

    “好。苏菁洛，帮我穿一下衣裳。”萧轩翊不再犹豫，当即接过苏菁洛递来的衣服，边走边系。

    “皇弟，我那逆子已经兵临城下，这可如何是好啊！”皇上虽贵为天子，却不擅兵法，但太子马上就要攻破皇宫，京城外的大军根本解不了燃眉之急。

    “皇兄，先让能战之兵列于殿前……”萧轩翊话还没说完，一个满脸带血的军士就冲了进来。

    “皇上，宫门已破，太子率军正往这里赶来。”

    群臣皆窃窃私语，慌乱者有之，决心赴死者亦有之。

    “皇兄，不如出面与太子对峙，略做拖延。”萧轩翊出言谏道。

    区区一群乌合之众当然拦不住他萧轩翊，可是他却无法带着群臣和后宫嫔妃离开，为今之计只有拖。

    “父皇既来宣召儿臣，为什么又不肯见儿臣？”

    萧颐站在诸军之前，望着殿外孤零零的几个守卫，再回眸看向自己的势力，颇有意气风发，睥睨天下的气概。

    金銮殿的殿门缓缓打开，皇上从里面缓缓走了出来。

    “颐儿，你带这么多兵来干什么？”只见皇上面色铁青，已然是强忍怒气。

    “父皇，您老了！将朝政交给儿臣吧，儿臣称帝以后，一定会比您强的！”萧颐肆意笑道。

