    

    
                第2475章

    
                那是一种他从未接触过的气息，冷漪也感觉到了，说是妖魔的气息。

    
                周元倒觉得没什么，这里本身就是一处不为人知的深山裂谷，里面别有洞天，生长着一些妖魔也是可能的。

    
                但是，这股气息之中，似乎另有古怪。

    
                突然，那赤蛟从赤蛟剑之中探出元神，对周元说道：“小心，这股魔气之中另有古怪！”

    
                周元也应道：“我察觉到了！”

    
                说着，赤蛟剑的锋芒席卷而去，将那股气息逼得无所遁形。

    
                那股气息似乎也知道周元已经察觉到自己的存在，忽然变得非常强烈，宛如一阵风暴一般，直接朝周元席卷而来！

    
                周元连忙起身，手中法诀一指，赤蛟剑呼啸而出，迎上了这一击。

    
                砰——

    
                一声巨响传来，周元向后退了好几步，稳住身形。

    
                这个家伙的修为不弱，看来还不太好对付。

    
                周元心中暗骂一声，心说到底是谁，怎么这么厉害。

    
                未等周元想出什么，那股魔气却在周元前方不远处卷出一股旋风。旋风中间，隐隐现出一个人形。

    
                周元看得真切，这个人形的东西，是一尊魔头。

    
                但是，这尊魔头似乎没有实体，也就是说，他只剩下一个元神了。

    
                此时的周元，已经今非昔比了。

    
                虽然修为不算太高，但是，一些洞察能力还是有的。

    
                他感觉到，这尊魔头体内，似乎蕴含着无边的怨气。

    
                那是一种长久以来积压下来的怨气，如果完全爆发出来的话，很是可怕。

    
                但是，那股怨气却不是冲着自己的。

    
                这样一来，就可以推断出。

    
                这个魔头是被什么人给控制住的，来对付自己，也多少有些不情愿。

    
                “你是谁，受何人指使？”

    
                周元怒道。

    
                那魔头似乎饶有兴致的看着周元，口中发出一声低吟：“你不必知道，因为过不了多久，你就是一个死人了！”

    
                说罢，也不等周元，直接化作一股强大的龙卷铺天盖地而来。

    
                这气势非常凶猛，让周元居然有些招架不住。

    
                没有办法，周元只能强行催动赤蛟剑和自己体内乾坤碎空劲的力量，两股力量一起联手，将那魔气一点点的化解。

    
                这样一来，周元就感觉到好受很多。

    
                一旦轻松下来，周元立马抽空，将赤蛟剑直接朝那道龙卷打去。

    
                赤蛟剑的力量是非常强大的，更何况里面还有一尊赤蛟的元神！

    
                赤蛟在里面呵呵笑道：“小小妖魔，也敢与我作对！”

    
                龙吟虎啸之间，又是一股力量席卷而出，是赤蛟剑之中赤蛟元神的狂暴之力！

    
                这段时间以来，赤蛟的力量也得以修复了些许。

    
                赤蛟剑的力量，比以前是有过之而无不及。

    
                这尊魔头对付周元，尚且有些手段。

    
                但是，一加上赤蛟的力量，他就招架不住了。

    
                那赤蛟身形庞大，魔头只感觉到自己的神识之中飞来一尊巨大的赤红色的蛟龙。

    
                呼啸着，将自己死死缠住。

    
                而那边，冷漪也开始了进攻。

    
                冷漪口中轻念口诀，一招打出，就是排山倒海一般的气势。

