    “感觉有些不对劲！”

    舰灵羽澶的声音响起：“以那头大家伙的实力，身边不应该只有这么些属下，估计还有更多的时空巡狩者藏匿着没有露面吧？”

    秦烽点头表示赞同：“我也觉得是这样，总之小心些没错。”

    时空巡狩者神秘莫测，不过这个族群内部的等级概念与其他智慧生灵并无太大差异，依旧遵循强者为尊的法则，作为太乙金仙巅峰级别的存在，至少也是大统领的身份了，手下统御的族人个体必定不会少了去。

    星舰的全景地图扫描开启，很快就发现了端倪，在某种古怪的“时空褶皱”中，数以千计的时空巡狩者静静蛰伏着，秦烽只看了一眼就觉得后背直冒凉气，赶紧关闭了这能力，以免被对方察觉到。

    在星辉的屏蔽隔绝下，他的气息已经变得极为弱小，甚至连天仙的层次都不到，因此那头时空巡狩者大统领根本就没把他当回事，绝大部分注意力都放在了后面紧追而至的三位天君身上。

    “嗷~吼~”

    祂陡地发出一声古怪地咆哮，浑身气势节节暴涨，凝若实质的暗血色光焰带着丝丝金芒、喷吐出数千丈远，光焰边缘笼罩着一层薄薄的诡异雾气，那是被粉碎的空间结构碎片。恐怖、炽烈，宛如一颗恒星当面。

    三位天君神色凝重，彼此的法力贯通一体，澄澈宛如水晶般的无量金辉迸发出来，在他们的头顶凝聚成了一尊高有近万丈、手持重锏、八棱锤、狼牙棒等诸般兵器的多臂神灵虚影。

    这尊巨大的不知名神灵缓缓抬起头，眼眸睁开，滚滚金色光焰喷射而出，庞大的威压当头碾压下来，手中的诸般兵器同时举起，迎向了疾冲过来的时空巡狩者大统领。

    后面的两百多头时空巡狩者齐齐怒吼，在金仙级统领的命令下，挥舞爪子中的兵器，两百余道血色毁灭光柱呼啸着撕裂虚空，在秦烽的视野里留下了醒目的痕迹。

    淡金色的球型光罩在三位天君周围浮现，在血色光柱的持续轰击下发生了些微的扭曲、震荡，爆出团团散逸的光雨，但也就仅此而已了。

    秦烽稍稍放下了心，虽说时空巡狩者的能力诡异凶残，比起同阶的修士普遍要高出一层，不过在三对一的情况下，这头大家伙不见得能够占到便宜，至少一时半会是打不出个结果来的。

    至于祂的那些下属族人，在太乙金仙层次的激战中基本插不上手，至多只是炮灰而已。

    “继续给我加持‘仙尊守护’能力，还有‘虚空壁垒’。”

    “好的，主人！”

    趁着最强的这头家伙被三位天君挡住，秦烽打算趁着混乱捡些便宜，抓几头神仙、金仙级别的时空巡狩者献祭，自己的可用本源已经消耗得差不多了。

    两百余头时空巡狩者开始结成古怪而精妙的战阵，各自的力量居然也能完美地契合为一体，充满压迫感的气息越来越盛，很快就接近了太乙金仙的层次。

    他若有所思，连元罗界天的宗门都有不弱的战阵合击之法，何况是这个诡秘可怕的族群？祂们能够纵横往来于诸天万界，对上形形色\\色的强大生灵都不落下风，厮杀征战之道自然是一等一的。

    电光火石间，星辉宛如一颗炮弹砸进了战阵深处。

    首当其冲的一头时空巡狩者统领冷冷地盯了他一瞬，随手就是一击，水缸粗的血色光柱激\\射而出，锁定了秦烽的身影，然后祂的注意力重新转向了那三位天君。

    在祂看来，一个天仙都不算的小虫子，自己的随手一击足以杀死对方千百回了，根本不需要再过多关注。

    湛蓝如水的星辉略微闪烁，不着痕迹地将血色光柱消融化解，转瞬之间就冲到了祂的近前。等到这家伙意识到不对劲的时候，已经来不及了。

    “虚空天罚！”

    在统领绝望不甘的目光中，混沌星芒毫无阻碍地命中了祂的要害，将祂的生机灭杀大半，紧随而来的裂空断鈅戟纵横切割，四肢、头颅尽数被斩下，连同车驾、御兽一起收进了体内的星舰次元世界。

    次元世界中心区域的九层星台上，成千上万道星虹涌现，湛蓝星焰熊熊燃烧，迎接着前所未有的丰厚祭品到来。

    金仙级别的时空巡狩者统领，这确实是星舰迄今为止捕获的最强大猎物了，

    千万道星虹飞快地延伸过来，包裹住祂的残躯拖上了星台，海量的星芒垂落，滚滚星焰窜起数十丈高。

    须臾之后，整整五十万单位本源精华反馈回来，除开消耗开支，净赚了四十万出头。

    而且这头统领是战阵的某处重要节点，被秦烽就这样击杀吞噬之后，战阵的运转顿时出现了明显的破绽。他当即抓住机会一通狠杀，无数戟影在战阵中来回穿梭绞杀，卷起了大片血水！

    十个呼吸的功夫，又有三十余头时空巡狩者被他击杀，残躯拖进了星舰内部的次元世界献祭，可用世界本源急剧攀升。

    “嗷呜~奥~”

    在又一头金仙级别的统领被击杀之后，那头正在与三位天君鏖战不休的大统领终于察觉到了自家战阵中发生的变故，不禁又急又怒，连连发出诡异莫名的厉啸。

    刹那之间，虚空震动，仿佛某重神秘的幕布被粗暴撕扯开，超过三千头的时空巡狩者纷纷嘶吼着涌出，血云弥漫，铺天盖地的杀气弥漫寰宇。

    这些家伙基本都是神仙级别，金仙层次的统领约有二十头，如果真让祂们结成阵法发动合击，怕是对于三位天君都可以形成极大的威胁了，更不要说是秦烽。

    “不管了，全力发挥吧！”

    生死危机当前，秦烽此时不敢再有任何保留，合身冲进了战阵深处大肆砍杀，数千丈的战戟戟影横扫穿梭，所过之处血肉横飞！

    虚空天罚一记接一记地发出，每一击都会将一头时空巡狩者统领打成重伤濒死的状态，然后被及时收进次元世界里。

    众多时空巡狩者纷纷咆哮着在他身后追杀不止，只是有着星舰穿梭虚空的能力，祂们根本就追不上秦烽的身影。

