    抢过了唐梦然手里的吃的之后，李思则在前面奔跑着，唐梦然在后面追着。

    两人在夜色里面，第一次，唐梦然觉得李思则似乎很不错，长得还行，才华也好，做人又有趣，更不错的还有那一身的奋斗的努力。

    送完唐梦然，李思则走在回宿舍的路上。

    晚上的夜色很美，月亮也早早升起。

    看着可人的夜色，李思则的心情还是很美好的，但是忽然李思则感觉到了夜色的温度开始变冷了。

    “冬天快要来了啊。”感受倒风很大，吹着的不只是有李思则的身体，更多的是心。

    因为每次走在回宿舍的路上，李思则总能够想到自己曾经离开学校的场景。

    很大的雨，在夕阳里面忽然说下就下了，李思则带着自己仅剩不多的行李和无边无际的回忆跟遗憾，跟小猪走在雨里。

    那时候他的心都是痛的。

    直到很久以后毕业，再次回学校的时候，走着走着不知不觉就走到了宿舍楼下。

    现在的李思则来说，以后不管走的哪一条路，但是他都应该好好的过下来这剩下的日子。

    “还有两年多，这一次，一定不能留遗憾。”李思则自言自语的说道。

    声音在夜色里面无限度的放大，融入夜色，走进更多人的心里。

    第二天。

    李思则走在上课的路上，这两天上课的人又开始变得多了起来，之前躲在宿舍不去上课的同学也都开始慢慢多了起来。

    因为大家都开始为接下来马上就要来到的一件事牵动着。

    那就是考试。

    所有人都紧张的忙碌起来，大家都不想挂科，所以只想着在考试的前两三天赶紧突击一下。

    李思则此刻也是这么想的。

    但是随着李思则的飞鸽的成功，另外一件事情也变成了李思则的焦虑。

    这不，一不小心，李思则就变成了学校名人。

    “嘿，听说了没有，你现在在工大可是变得很出名了啊，我都没有想到啊。”李思则刚坐下。冉小妹就走了上来。

    李思则现在也已经习惯了冉小妹每次都挨着自己坐着上课了。

    只不过，两人的举动却被唐梦然看在眼里，甚至唐梦然还有一些小小的吃醋，当然，这是她自己不知道的。

    所谓当局者迷，说的就是她了。

    “哼，神气什么，不就是弄了个软件出来吗？”杨若男听到冉小妹的说话，愤愤的说道。

    “你说是不是梦然？”

    正当唐梦然在出神的时候，杨若男碰了碰她的肩膀说道。

    “嗯？什么？怎么了？”唐梦然心不在焉的问道。

    “梦然，你怎么最近老是精神恍惚的，而且老师心不在焉，像是有什么心事，还有，晚上你现在也回来的越来越迟了。”

    杨若男像是想起来什么，看着唐梦然。

    或许到现在为止，她还没有发现唐梦然早就在不知不觉中开始关心起来李思则的一切，而且有时候还跟着李思则玩到很晚才回来。

    当然这不是说杨若男太笨了，相反这个女人聪明的很。

    但就是因为她的聪明，才会觉得唐梦然根本就不会看上李思则那样没有家世背景，长得只能说是中上等的人了。

    【吃不到葡萄说葡萄酸？】

    杨若男的话李思则自然听到了。

    “是吗，哈哈，我可是不知道啊，只不过我现在弄的软件，好像大家还是挺喜欢的，最近人又多了起来。”

    李思则故意提高了声调给冉小妹说道。

    他就是想要气气杨若男，他看不惯她那总是一副高高在上，谁都看不起的样子。

    冉小妹自然听到了之前杨若男的话，知道李思则现在的想法，于是笑了笑，也不留痕迹的聊了起来。

    听到两人毫不避讳所有人，在后面聊的风生水起，杨若男更加气了，但是没有办法。

    当然，杨若男却是有些感觉到酸了，因为李思则的网吧人多了起来，那就意味着秦少宁的网吧人少了。

    “可以啊，小则，最近校园里面都能够听到你的消息。”就在两人聊着的时候，老丁坐了下来。

    “怎么你们都这么说？”

    要说刚刚李思则觉得冉小妹只是在跟自己开玩笑的话，现在他不认为了，因为两个人说一样的话，本身这个话就很有怀疑性质。

    “怎么，你还不知道？”老丁一脸惊讶的看着李思则。

    但是反复确认了一下，发现李思则确实有些不知道。

    “好吧，出名了就是不一样。这么跟你说吧，刚刚在路上，我可是听了不少人都在说你呢。”老丁说道。

    “说我？说我什么？”

    李思则有些好奇，自己最近这么出名了吗。

    “自然是说你李大才子，做了大家想都想不到的东西，现在，学校里面，大家可都是将你当作偶像了。”

    老丁将自己在路上听到的话说了一遍。

    听到这里，李思则笑了笑，话说，自己这一波做的也确实能够让人津津乐道。

    毕竟在大学期间，很少有人能够想到开网吧和开发软件这种事情，尤其是他现在才大二。

    但是李思则不一样，谁让他是穿越回来的，而且光是自己活的时间，就比他们多很多，就别说别的了。

    再者，李思则的眼界都是站在别人之上的。

    要是说这件事没有引起轰动，那么李思则才会觉得有些怪呢。

    “我当是什么是事情呢，原来就是这事情啊。”李思则笑了笑，有些不可置否。

    “看你这个样子，似乎早就想到了啊，还是说在预料之中。”冉小妹看着李思则问道。

    李思则又笑了笑，点了点头。

    “哎哟我艹，这个又让你装到了，还装的这么响亮，终究还是我年轻了，没有想到你这么能装。”

    看到李思则的样子，老丁扶着额头说道。

    众人听到老丁的话，也是哄堂大笑。

    铃声也在众人的欢声笑语中响了起来。

    李思则摇了摇头，不再去想刚刚的事情，开始拿出了课本来，准备开始学习了，因为马上面临的考试，他还是看的很重的。

    至于自己出名的事情，也权当没有发生一样。

