    姜苒靠着床，脑子晕晕乎乎的，但还是得强打精神安慰。

    “皇姑奶奶别生气，小心身子。皇上也是想让您老多歇歇，享享清福嘛。”姜苒说，“皇上是您带大的，还能不孝顺您？要我说，这都是皇后在里头搞鬼呢。”

    太皇太后道：“其实哀家心里也知道，皇帝啊，是彻底被皇后拿捏住了。哀家在宫里几十年了，什么风风雨雨没见过？可还从未见过，能让皇帝专宠一个皇后的。”

    姜苒嫉妒万分的说：“自从静贵妃去了之后，这宫里啊，就是她一个人了。连宁妃都出宫了。余下三两只小猫，能有什么用。皇上连个眼皮子都不会给一下。”

    太皇太后皱着眉头。

    这时太监来通传，说皇后娘娘来了。

    “真是说什么，就来什么。”

    太皇太后说，“让她进来吧。”

    云黛走进来，给她行礼。

    “皇后免礼吧。”太皇太后不冷不热的说，“如今这宫里的二十四局都交给你管着，你还能这般空闲，到哀家这里走动？”

    云黛笑道：“给太皇太后请安，是妾身应该做的。与忙不忙的，没有什么关系。”

    太皇太后哼了声，心想这死丫头就是长了张巧嘴。

    “你现在过来做什么？”她问。

    “回太皇太后，妾身是来看看，姜姑娘离京，有什么需要打理的，妾身过来帮帮忙。”云黛笑道。

    “离，离京？”姜苒愕然，“我什么时候说要离京了？”

    “欧阳御医说，你这病好的差不多了，可以出宫回家了。”云黛淡定的说。

    “我没好，我哪儿好了啊。”

    “欧阳御医说你好了，你就是好了。”

    “他说的就算?”姜苒如今被废为庶人，也就更不怕皇后了。

    云黛微笑：“皇上说欧阳说的算，他说的就算。”

    她转身面向太皇太后，笑容可掬：“妾身今天是奉皇上的旨意，送病愈的姜姑娘出宫的。妾身知道太皇太后舍不得姜姑娘，可是皇上的命令，妾身也不能不遵啊。”

    太皇太后气的不行：“哀家说过，要留苒儿在宫里多住些日子，陪陪哀家。皇帝也答应了的。这才多久，就要她走？怕不是皇后假传圣旨吧。”

    “太皇太后这话妾身可不敢当。”云黛不紧不慢的笑道，“姜苒在宫里也住不少日子了。虽说是太皇太后的娘家侄孙女，可到底是个被废的庶人。总这么在宫里住着，不合适呢。”

    “有什么不合适的？哀家的亲戚想住就住！”

    “非要住，那也行。”云黛让保兴递过来一个算盘，噼里啪啦的拨弄，“太皇太后也知道，先帝留下了许多的亏空，不仅是户部没银子，内务府也没银子。百姓受灾要不要钱？养万千官吏要不要钱？百十万将士要不要吃饭穿衣？修筑河堤要不要钱？”

    太皇太后被她一阵算盘打的脑仁嗡嗡直响。

    她恼火道：“你浑说些什么，这些事，自然有人管。”

    “谁管呐？还不是皇上操心？银子又不会从天下掉下来。”云黛把算盘一收，“咱后宫每天的开销也不小，没钱再多养着闲人了。姜苒姑娘想住下陪伴太皇太后，可以。这食宿费用，得给齐了。”

