    教师办公室内

    任颜和其他任课老师简短的寒暄，加了一些好友之后，总算是安定了下来。

    心中开始重新构思起了之前的想法。

    怎么，才能让九班那些孩子喜欢上历史呢？

    这个问题几乎是一出现，任颜心中就已经有了答案。

    没错，就是游戏！

    最起码在过往的上学经历中，任颜很清楚历史的枯燥。

    如果照本宣科，学生们能听得下去才怪呢。

    自己当年的历史也是渣的不行，得亏后面找到了各类有关历史的游戏，才让他重新对历史起了浓厚兴趣，并且开始自发的去关注一些历史故事。

    而且这类游戏中，又以三国类的游戏更为出名，毕竟那个时代是真正的波澜壮阔。

    可以说是最好的载体了。

    当然，电视剧倒是也行，但有关三国的电视剧都太过厚重，没有一定的阅历基本是看不懂，也很难体会到其中精髓。

    所以这条自然而然的就被任颜给PASS了。

    不过...

    在某度上好好搜寻一番之后，任颜很快就傻眼了。

    【搜索：三国志游戏】

    【相关结果：0】

    【搜索：三国战纪】

    【相关结果：0】

    【搜索：吞食天地】

    【相关结果：0】

    【搜索：三国无双】

    【相关结果：0】

    ...

    看着某度给出的答案，任颜一度有些生无可恋。

    妈蛋！这个世界都没有三国类的游戏的吗？！

    你们这些做游戏的都是干什么吃的！

    随后他又搜索了一下三国演义和三国志的电视剧。

    很好，结果和上面一样。

    这下任颜是彻底无语了。

    他总算知道为啥之前那些代课教师们听到任颜教的是历史后，会露出那种饱含同情的目光了。

    合着历史这片土壤在这个世界是零啊！

    那特么还想让学生去感兴趣？

    ‘学习？学个屁！’

    ......

    任颜彻底把自己摔进了椅子中。

    在摊在椅子上左思右想之后，他才重新打起了精神。

    ‘既然这个世界没有关于三国的游戏，那我干脆就直接自己做一个出来好了。’

    作为有着程序员经历的任颜，制作一款简易的三国类游戏并不是很困难。

    三国游戏他当时玩的很疯，几乎能记住所有细节，有这些细节加持，只要给他一些时间，就能够完美的还原出来。

    “我下次历史课的时间是...”

    带着这种想法，任颜打开了自己的课程表。

    随后他就被历史课的密度给吓到了。

    “我凑？！后天？！”

    看着近在咫尺的下一堂课，任颜难以置信的揉了揉自己的双眼。

    确定自己没看错后，他再次把自己摔进了椅子了。

    ‘累了，毁灭吧。’

    ‘两天时间做一款游戏，神仙来了也做不到啊！’

    任颜的脑中不断飘过诸如三国志、霸王的大陆、三国战纪、吞食天地等低兆游戏。

    可是就算是这些低兆游戏最起码也得用一周的时间才有可能制作成功，如果他的下次上课时间是在下周，自己爆爆肝也就赶出来了。

    可是，后天...

    任颜怎么想都觉得没戏，程序、美术、音乐，那一项不是个花费时间的工程，就是素材反复利用，短短的一天时间也绝不可能，只是完成其中一项的话还差不多。

    “等等！”

    “其中一项？！”

    想到这，任颜再次从椅子上坐了起来。

    大脑再次疯狂的转动。

    只完成其中一项，就能够畅玩的三国游戏，还真有！

    三国杀！

    这款前期风光无限，短短几周内就吸引了大量玩家，却因为后天官方的骚操作而‘蒸蒸日上’的游戏，不就是最好的载体吗？！

    虽然后期这游戏已经背离了初衷，但前期的制作绝对称得上是无与伦比。

    不论是对人物的契合，还是对历史的考究，都已经达到了一个很高的水准。

    而且最关键的是，好玩！

    说是达到了男女皆可，老少咸宜的程度都丝毫不为过。

    ‘再也没有比这个更适合开蒙三国历史的游戏了！’

    这一刻，任颜重新兴奋了起来。

    三国杀他当时玩的也很疯，几乎是有一点闲暇的时间就铺在了这上面，对前期那些人物的技能和锦囊可以说是了然于胸。

    只要在增加一些人物生平，和一些锦囊的出处，那就是最好的三国教材了！

    想到就做，任颜不在墨迹，在一堆代课老师看傻子一样的眼神中。

    任颜抽出了一大张白纸，开始把人物和锦囊一一列举上去。

    “吕布：无双，攻击时...”

    ......

    随着时间的推移，很快三国杀的人物、技能、锦囊的所有效果就已经被任颜再次复刻到了这个世界之中。

    并且版本只停留在了最优秀的标风时代。

    任颜看着面前那写的密密麻麻的纸张，满意的点了点头。

    有这些东西在，他就不信那些小子会对三国提不起兴趣！

    ‘接下来，就是卡牌的制作了，这个倒是会花费一些功夫...’

    ‘不过，制作稍微粗糙一点的话，问题应该也不大才对吧...’

    看了看窗外渐渐下落的夕阳，任颜惬意的伸了一个懒腰，把纸张重新卷好，夹在了自己的腋下，踏步走出了办公室。

    今天的他只有一节课，虽然还没到下班的时间，但任颜还是决定先溜了。

    接下来他还有正事要干，他得赶快找一家绘画的外包，把一些卡片的牌面给定下来，然后再去找一家彩印店，让他们彩印几套卡牌才行。

    虽然自己有系统给的绘画基础技能，但这并不能支持他一人完成全部的版面绘制。

    在刚才复刻技能的时候，任颜已经测试过了，虽然自身的绘画水平有了大幅度的提升，但也只是到了入门的阶段。

    可以轻松的把主要的神韵绘制出来，但在往上的细节，自己就很难把握了。

    所以他必须去和绘画的外包合作，自己负责基础版面，他们负责添加细节。

    这一项工程，任颜估算了一下大概至少需要半天的时间，再加上彩印。

    余下一天出头的时间，真的有些紧张。

    不过就在他刚刚走到门口的时候，脸色有些灰败的安可正好回到了办公室。

    看见任颜一脸风风火火的样子，她好奇道：“任老师，你这是要离开吗？”

