    余呦呦在闭关的石屋外布了一个非常隐密的境光阵，每天查看的时候，都在心里祈祷，是她以小人之心度了师父的君子之腹，师父从来没打过她的主意。

    可是……

    卯时又名日始、破晓，提前半刻钟结束修炼的余呦呦，没想到师父真的来了。

    一身青衫不怒自威的师父，看上去很有道门高人的风范，境光阵前，只见他拿出阵牌，就那么一扬，她闭关的石门就隆隆而开。

    “红绫！”

    九壤嫌弃徒弟的名字，在她得到宗门前辈遗宝红绫认主的时候，就一直叫她红绫，“哪去了？”

    专供修炼的石室并不大，一眼望进去，却没见到徒弟，九壤拿着阵牌迅速阻住马上就要关上的石门。

    与此同时，他的神识也如风般放了出去，很快便转遍了整个山头。

    “红绫，出来，别藏了，为师看到你了。”

    徒弟的天赋幻术，有时候不注意连他都会骗，“再不出来师父要生气了。”

    他的威压迅速压榨整个石室空间。

    可是，以为应该出现的人，却始终没出现，这里真的没人。

    九壤的眉头一皱，这么好的闭关地，按理说红绫不会离开，就算离开，也不会太远，何以整个山头都没人？

    在招贤堂把徒弟的魂火用障眼法弄好后，他就算好了时间过来，现在……

    九壤的面容不由有些扭曲，为防自己手软心软，他可是把辅助禁术的东西全都弄好了，若是十二个时辰内得不到红绫的身与魂，那就白忙了这么久。

    咚咚咚！

    心浮气躁下，九壤的心脏好像要跳出来般，下了好大的劲才按下去。

    不行，必须找到她。

    他打量石室，寻找徒弟只是暂时不在的证据，可惜，没一会就失望了。

    蒲团上落了一层浮灰，看清况她至少离开半个月。

    半个月啊！

    九壤星君好想咬牙，这死丫头，拿到这么好的奖励，怎么舍得如此浪费的？

    他如风般冲了出去。

    余呦呦看着石门又‘轰隆’一声关上，摊在蒲团上，半晌没动。

    师父果然冲她来了，离开时那眼中的杀意，她看得真真的，再不能装鸵鸟欺骗自己了。

    他养她，就是为了有一天，杀她吧！

    她身上到底有什么吸引他的？

    特殊血脉还是天赋神通？

    或者高阶女修的红丸和她这一身的修为？

    更或者……二者皆有？

    余呦呦触了触身前不远的境光阵，严重怀疑师父在宗门找不到她，又查不出她出门的记录，会再杀回来。

    她了解他，他……也一样了解她。

    余呦呦的额间瞬间冒汗，她知道自己的纰漏出在哪了。

    她正要一闪出去，又生生地止住了脚步，死死盯着镜光阵。

    这些年，余呦呦不敢确定师父养她就是为了杀她，但是，她敢确定，师父可以为了某些大能送出的利益，把她当货物似的卖了。

    所以一直以来，不到性命关头，她从不敢在外人面前暴露自己的天赋神通，生怕被像师父这样的人注意到。

    外面布下的镜光阵，被她用特别之法，借用了这里的禁制和地形，如果师父确定她怀疑到了他，说不得就会搜这里……

    看着镜光阵，余呦呦的心跳也在加速。

    她慢慢地数着时间，一刻钟后，她正要松口气出去收阵，石门前的青影又是一闪。

    九壤又回来了。

    他的徒弟，是个非常聪明的人。

    虽然一直以来，表现的都非常孝顺，可是九壤人老成精，又何偿看不出她眼中偶尔没藏好的戒备？

    当徒弟的戒备他这个当师父的，说明了什么？

    “红绫！别藏了。”九壤又回复一幅道门高人的模样，“为师真的有急事找你，无相界你的那个朋友林蹊出事了。”

    什么？

    余呦呦心下一颤。

    若不是早就看到师父眼中的杀意，她会因为他的这句话，马上出去吧？

    她垂了垂眼，再看镜光阵的时候，尽量不让师父有被人监视的感觉。

    “我知道你在这里。”

    九壤的神识在一寸一寸地翻找这片山头，“灵气这么好的地界，就是为师来了，轻易也不想离开。”

    徒弟在魔门历练了好些年，对人心的把握远在一般人之上。

    “出来吧！我们师徒好好谈谈。”

    谈？

    谈什么？

    余呦呦抿着嘴，就是站着不动。

    她的父亲到底是谁，又是什么种族，她全然不知，但是，她的这双眼睛，天生就能看破某些幻形。

    因为这个本事，她才能在习了幻术后，让师父误会她的天赋。

    没意外的话，师父对她的这双眼睛最有意思了。

    “为师很多年前，得了一样异宝。”

    九壤不相信，不放过任何一点时间修炼的徒弟，能因为一个怀疑，就把好不容易争取来的石室闭关机会，这般浪费，所以，他又迅速潜了回来。

    “你看！”

    他拿出一个似玉又似木，非常古朴的墨色盒子，“此物似乎浑然无缝，可是，轻轻晃动的时候，为师可以确定，里面就是有东西。

    师父想让你帮帮忙，把它打开。”

    余呦呦只瞟了一眼，就迅速移开了眼睛。

    可是，哪怕如此，九壤在极其注意的情况下，也感受到了一种窥视。

    哼！

    臭丫头果然藏在这里。

    也是，这里算是整个青云宗最安全的地方呢。

    九壤心中冷笑，“为师已经感觉到了你，赶快出来吧！”

    “九壤，你在跟谁说话吗？”

    山后一块石头从中轰然而开，须发皆白的德成星君走了出来，“徒弟吗？怎么？她不在？”说话的时候，老头已经一闪而至。

    “呃！原来是师兄，九壤见过师兄。”

    九壤星君大吃一惊。

    这位青云宗的定海神针，已经很多很多年未现人前了，没想到，他居然也在此处闭关。

    是他搜人的动静，惊动了他吧？

    “小徒名余呦呦，得祖师遗下的红绫认主，平时甚为顽劣。”

    他只能这样说，“她从掌门师侄那里弄了这里闭关五十年的奖励，结果，我来看她的时候，居然不在。”

    九壤朝老师兄躬身，“敢问师兄，可曾见到过？”

    红绫是宗门至宝，师兄如果见到余呦呦，应该能认出来。

    “没见过。”

    德成星君不动声色地瞄了一眼布下镜光阵的地方，摇头道，“老夫闭关至隐洞一百四十余年了，若不是你在这里乱翻，这一会老夫还在闭关。”

    “是吗？”

    九壤好生失望，不能不怀疑，是他判断失误。

    他的时间越来越紧迫，真的不能在这里慢慢耗了，“是师弟的错，我这就离开。”

    “慢！”

    德成星君目中精光在九壤身上一绕，“你的气息有些不对。”他的身形一闪，右手就搭到了九壤的肩头，在他还没反应过来的时候，狠狠一催。

    “嘶~呀~”

    遂不及防下，九壤的神魂差点都被他震了出身去。

    不过，他的神魂虽然稳住了，一个双头四臂的的影子，却被生生震了出来。

    “死！”

    德成星君正要再次出手，九壤连忙架住，“师兄，别！”

    “你与万生魔神做了交易？”

    德成星君的须发微动，一双老眼好像要望进九壤的神魂深处，“说，答应它什么了？”

    镜光阵前，余呦呦被那个淡影骇住。

    这影子现在看着木讷，但事实上，修仙界一直有个传说，凡是能请‘神’上身的修士，修炼的速度都会比正常修士快上两到三成。

    但是请神不容易送神据说更难。

    所有与万生魔神做交易过了两百年的修士，若是不能完成魔神交予的任务，最后的神魂和身体，都将慢慢被魔神吞噬，身体成为人家在世间的一个分身。

    传说，许多修士最终无法完成魔神的任务，在最后想借助其他力量把它驱除，但是，凡是借它力量过了一年的修士，最终都会被它以年为准，夺走更超十倍的寿元。

    很多元婴修士的千年之寿都不够它夺的，以至于连轮回后的寿元，都会被它拿走。

    为此，修仙界的魔门曾一度成为万生魔神的地盘，他带着魔门中人，四处劫杀道门修士，抢夺修仙资源的同时，还曾以百万人命，造下万生血窟，差点亲身降临世间。

    这东西的生牌，不是说早在数万年前的那场大战中全都毁了吗？

    余呦呦都不知道师父怎么弄到这东西的。

    “我……”

    九壤被老师兄盯着，面色几变后，终于顶不住跪了下来，“师兄，我也是没办法。”他现在是化神星君，是青云宗的第二定海神针，再怎么，师兄都保能助他，“它——它跟了我八百年。我再也驱不起它了。”

    “你答应它什么了？”

    “我……我答应它，为它寻出三个拥有特殊血脉的修士，把他们的身体和神魂，祭献给它。”

    “你徒弟是其中一人？”

    “……是！”

    德成没想到，他敢火中取粟至此，“你知道万生魔神为何提出这样的要求吗？”

    这？

    九壤摇头，他不知道。

    他只知道，与魔神做交易后，他从筑基一路进阶到化神，受万万人的敬仰。

    特殊血脉的修士，其实他已经在暗中祭献了三个。

    说起来，他们之间的交易已经完成了，但是，他并不能驱除它，要不然，他的修炼，就会比龟速还龟速。

    尝到了权利，尝到了威望，尝到了化神修士可翻江，可倒海的能力后，九壤如何还愿意被打下尘埃？

    他还想更进一步。

    才想借助另一种禁术，再送它一份大礼。

    有月光蜉蝣和食魂飞蛾在，他只要在它吞噬徒弟的身、魂之时，利用月光蜉蝣和食魂飞蛾的天赋再把它吞噬了，按那禁术所言，他就可以反过来，制住月光蜉蝣和和食魂飞蛾。

    这样一来，万生魔神就再也制不住他，还要为他所用。

    而且，他还能得到徒弟的一生修为，得到她的天赋神通。

    “你看看吧！”

    德成扔下一枚玉简丢给师弟。

    九壤接过玉简，神识探进去后，面色数变。

    “从现在开始，你与我一起闭关至隐洞吧！”

    啊？

    这绝对不行。

    “师兄！”九壤面色苍白，“您闭关太久，还不知道吧？仙界又有仙令传下，我们帮忙，替他们找到了当年混沌巨魔人试炼的天渡境，仙界将要发下仙令，让我们七界修士进入幽古战场。”

    他没想到，早在多少年前，因为万生魔神，仙界就曾从幽古战场特别开辟通往七界的通道，万生魔神就是被仙界派下的修士弄死，并且毁了它众多生牌。

    “而且……而且我是道门修士，又进阶了化神，万生魔神到目前为止，还不曾掌控过我，

    我……”

    “你要杀你徒弟！”

    德成冷眼盯着他，打断道：“九壤，你已经不自觉地被魔神影响，若不然，怎么会生出杀徒的念头？”

    今日他能杀徒，他日……

    德成不能看着青云宗数万年的基业，毁在已有魔化迹象的师弟手上。

    禁锢他，封印他，再不让他出去，在外人看来，青云宗一直有他（化神修士）坐镇，于宗门大局不会有影响。

    德成星君出手果决，一个八卦葫芦升起的时候，就朝魔影罩去。

    为了师弟的寿元，他不能毁了这魔影，可是，以八卦葫芦镇住它，保下师弟化神修士的三千年寿还是可以的。

    至于师弟将来要拿多少寿元还，德成也没办法。

    与万生魔神作交易，师弟就应该想到后果。

    “师兄……”

    余呦呦只见师父眼的杀气一闪，在师伯回头的时候，又回复低眉顺眼的模样，“您这样……”

    “以八卦葫芦镇着它，可以以防万一。”

    德成道：“以后，你就把它带在身边吧！”

    带在身边跟附身能一样吗？

    完成任务后，九壤也试过，只把它带在身边，可是，连着闭关九个月，修为无有寸进。

    “师兄，您暂时别封印我，仙界的仙令可能要不了多久就会传下，青云宗需要我们。”

    他抓住收了魔影的葫芦，异常诚恳道：“最迟不过三年，三年后，我保证，跟师兄一起进至隐洞再不出来。”

    