
　　在城西通往圣城的官道上，一名黑衣人正在风驰电掣的朝着圣城飞奔。

　　这名黑衣人是皇者初期的强者，从他奔跑的速度及其状态来看，他应该是十分的着急。

　　若不是圣城以及圣城周边禁制飞行的话，恐怕他会毫不犹豫的飞回圣城。

　　这从他飞奔的同时，时不时的观望天空就能够看的出来，他十分渴望飞起来，只不过他不敢。

　　而就在他再一次抬头的时候，却看到一张俊俏的脸，就在他的头顶，和他的距离非常的近，几乎都要和他挨上了。

　　于是他便心中一惊，直接出手朝着那张脸抓去，却在此时见得寒光一闪，只听得“锃”的一剑鸣。

　　“啊……”这黑衣人顷刻到底，然后一只手抓着另一只断掉并流血的手，惊恐的看着他面前缓缓落下白色身影。

　　“你……是你……你为何……”

　　“你是想知道本尊为何会出现在这里吗？本尊应该呆在圣城自己的宅院里是吗？”俊美男子笑着说道。

　　“赵北辰，我告诉你，我可是城主府的人，不想被城主府治罪的话，你最好不要拦住我！”那黑衣人立即出演警告。

　　不错，此人正是赵岩。

　　他本来是来城西找白挚询问联系杨二郎的事情，却不想走到一半的时候就接收到了赵二处理了牛妖的事情。

　　于是他便躲在半空一直在观察情况，却不想，在赵二震慑那些妖族的时候，有一个黑色的身影在远处观察。

　　并且在看到牛妖死掉之后，这黑衣人立即便朝着圣城逃窜。

　　赵岩岂会放过他？

　　赵岩和赵二的灵魂是相同的，既然赵二知道了那牛妖和城主府有关系，赵岩自然也知道。

　　现在这个黑衣人朝着圣城跑，只有一个可能，那便是他要回城主府报信。

　　不过可笑的是，即便是城主府的密使，他也不敢违抗禁飞的规则。

　　更为可笑的是，赵岩却在这圣城内外飞行来去自如。

　　“你们这些妖族还真的是有意思，那么重要的情报在身上，居然都不敢飞行，难道禁飞的规矩就那么可怕吗？”赵岩用讥讽的目光看着那黑衣人说道。M.23sk.com

　　“恩？对啊？你为何能够飞行？这不可能啊？就是城主大人也飞不起来，你是如何做到的？”听了赵岩的话，这黑衣人才反应过来，立即奇怪的喊道。

　　“恩？你说什么？城主也飞不起来？”赵岩又一次好奇了起来。

　　之前在堪拉星的时候就出现了这样的情况，别人都不能飞，而他赵岩却可以飞，而且没有受到惩罚。

　　这次来到了神圣星域的圣城，居然又出现这样的情况？

　　这到底是怎么回事？

　　“这是自然，要想在圣城内外飞行，必须要得到这圣星的认可，或者是得到星主大人的特许，否则除了星主一人，其他的任何人都无法飞行。”那黑衣人解释道。

　　“要是外人呢？”赵岩又问。

　　“外人？哼，若是外人的话更惨，他们会直接被圣城的守护阵法惩罚致死！”那黑衣人眯着眼睛看着赵岩说道。

　　他说这句话的同时，还时不时的朝着天空看去，好像在期待着什么？

　　“不用看了，本尊在这里又不是第一次飞行了，可到目前为止还没有任何一息受到惩罚！”赵岩一看那黑衣人的表情，就知道他在等待这天空中降下惩罚。

　　可听了赵岩这么一说，那黑衣人眉头紧锁，然后不解的问道：“你到底是谁？你来圣城到底为了什么？”

　　“还有，你为何胆敢自称本尊？你知道自称本尊代表着什么吗？”

　　赵岩闻言摇了摇头说道：“你以为凭借你的身份，你有资格知道这些吗？”

　　赵岩说完，不容分说的伸手朝着那黑衣人抓去。

　　那黑衣人根本来不及躲避，就被赵岩收了起来。

　　紧接着赵岩也朝着天空看了看，最后还是摇了摇头，便从原地消失了。

　　猎手城镇，酒馆之中。

　　牛肉已经料理完成，现场的每一个妖族，甚至是人族也都是人手一份。

　　那红烧牛肉做的色香味俱全，让人一闻就想吃。

　　可是现场不管是妖族还是人族，都不敢轻易下口。

　　他们都知道这是那头皇者中期的牛妖的肉，这肉可不能随便吃，更不能吃多，否则说不定会爆体而亡。

　　赵岩和赤霄以及白挚对视了一眼，接着赤霄率先动手，抓起一块牛肉直接放入口中。

　　白挚看到赤霄开吃了，他也不等了，也吃了起来。

　　看着两人吃的津津有味的样子，周围的人族以及妖族不住的咽口水。

　　虽然他们都是王者级别的修士，但是美味的诱惑可是不分级别的。

　　更何况，这是用最好的牛肉烹饪出的最好的美食，可是，面对美食和生命至今的选择，他门还是更看重生命。

　　于是，他们只能将目光投向赵二，他们想知道赵二吃不吃，吃了会如何？

　　赵二看着众人的目光，自然能够猜出他们的心思，于是他毫不犹豫的用筷子夹起一块牛肉放入口中。

　　“恩……美……”刚刚入口。赵二便发出了一声赞叹。

　　的确是美味，皇者中期的牛肉，再加上人类大厨的厨艺，这种美味，不是谁都有机会品尝的。

　　看着赵岩加了一块牛肉吃起来，那老板娘的脸上还露出了一丝担忧。

　　毕竟，那是皇者中期的牛肉，而赵岩不过才王者后期。中间几乎差着一个大境界呢？

　　这要是普通的王者妖族吃了这牛肉，不说爆体而亡，肯定也是伤及肉体根本，。

　　正因为如此，老板娘琳琅还专门让那两名大厨用火焰好好的祛除了一部分牛妖的血脉之力，这才认真的料理。

　　可是即便是如此，那牛妖的肉也不是赵二一个王者后期能够食用的。

　　不仅是老板娘，现场的所有妖族和人族全都看着此时的赵岩，看看赵岩吃过了这牛肉之后会有什么反应。

　　甚至连赤霄和白挚也看着赵岩，只不过他们是用担忧和警惕的眼神看着。

　　他们也怕赵二出出事，若是赵二真的因为这牛肉出事了，他们也好立即出手解决。

　　可是一等二等赵二一点事都没有，你不仅如此，他又一次夹住一块牛肉，再次放在口中。

　　“好吃啊，当真是好吃啊，本座从来没有吃过如此美味的红烧牛肉……”赵岩说着，眼睛却瞥到众人都在看着自己，于是便开口道：“你们也吃啊，不用客气！”

　　“这可是皇者中期的牛肉，过了这村可没这店了！”

　　一看赵岩没事，其他妖族也蠢蠢欲动，人族也是一样。

　　可是出于对自己生命的“负责”，这些人竟然反拿出自己的小刀，将原本就不大的牛肉块，又切了几下，然后用筷子夹起其中的四分之一放入口中。

　　“恩……好吃，真好吃……”

　　“太好吃了，这真是本座吃过的最好吃的肉了！”

　　“娘诶，这要是以后我吃不到这样美味的肉该怎么办？”

　　“就是啊，凭借我们的实力，合适能够猎杀一直皇级的妖兽来吃？”

　　妖族吃了之后不住的夸奖，人族又何尝不是这样。

　　渐渐的，现场的妖族和人族全都食用了一些牛肉，每个都对这红烧牛肉赞不绝口。

　　“哎呦！”然而，不和谐的声音终于出现了。

　　首先是妖族的一名皇者巅峰强者，武者自己的肚子，从座椅上话了下来，他一遍武者自己的肚子，一遍喊道：“不能吃。不能再吃了！”

　　“哎呦……”

　　“哎呦……”

　　“哎呦……”

　　看痛苦的喊叫声不断地从妖族的阵营里传出，紧接着，人族那边也出现了这种非现象。

　　可第一个吃了这牛肉的王者赵二却始终没有出现任何的状况。

　　“这……”赤霄和白挚也不明所以。

　　他们作为皇者大圆满的强者，牛肉自然不能对他们怎么样，可是赵岩却也没有事，这就让他们十分好奇了。

　　“小先生，这是……”赤霄率先开口子问道。

　　“这很正常，那牛妖本身就拥有着强大的血脉力量，而他的血脉力量更多的都存在于血肉之中。”

　　“虽然大厨在烹饪的时候化去了一部分，大师大多数的血脉力量仍然在这牛肉之中。”

　　“你们作为皇者，自然能够降服那种力量，可是他们仅仅只是王者，皇者中期的力量，他们如何化解？”

　　听了赵二的话，两人的疑惑并没有解开，因为他们更想知道赵岩为何没有受到影响。

　　看着两人的眼神，赵岩笑了笑说道：“知道你们在想什么，不过现在还不能告诉你们，等处理了他们的问题，本座自然会如实相告！”

　　于是赵二从自己的座位上站起来，来到了酒馆的中心。

　　此时，因为满房子痛呼声而焦急万分的老板娘来到赵岩身前正想要说什么，却被赵二打断道：“别急，有我在！”

　　于是老板娘也是无奈的让到一边.

　　只见赵二双臂张开，一道道暗红色的能量从他的指尖发出，然后形成丝线，状朝着躺在地面上痛呼的妖族和人族飚射而去。

　　下一刻，那些暗红色的能量一下子没入那些人的胸口，也就是膻中穴的位置。

　　接下来奇迹出现了，指尖那暗红色的能量线条在进入众人身体的那一刻，立即变粗。

　　紧接着，肉眼可见的，同样是暗红色的能量从那些妖族和人族的身体里面渗出，顺着赵二发出的暗红色丝线，朝着赵岩涌了过去。

　　见到这一幕的赤霄和白挚，以及老板娘，无不震惊的看着这一幕？

　　“这位公子到底在做什么？”老板娘不解的问道。

　　但是却无人回答她的这个问题，因为白痴和赤霄同样不知道。

　　而就在这个时候，赵二身上的气息却开始提升。

　　王者八层，

　　王者九层，

　　王者巅峰，

　　王者大圆满。

　　终于，那能量传输的速度变缓，妖族和人族的王者也不再痛苦，赵二的境界也不在提升。

　　下一刻，赵岩的双手一抖，暗红色的能量丝线随即消失。

　　“完成了，你们感觉一下自己的境界！”赵二收回双手，然后笑着对躺在地上的众人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1175章 奇迹诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 