    棋局进入中盘阶段的时候，森下茂男的白棋通过在左边空的作战，一点一点地扳回局势，不仅在后续的中腹作战中，吃住了黑棋中央的几颗子，同时，还抢到了一个先手在上方边空上破坏黑棋的大空！

    一下子，朴雍勋的黑棋就陷入了十分不利的局面！

    看到这样的对弈形势，正观战着的诸位h国棋院领导以及几位棋坛前辈，全都不由自主地皱起了眉头！

    可以说，随着白棋往黑棋在上方边空大阵中一点的时候，朴雍勋的黑棋已经陷入了莫大的危机中……

    中央几颗棋子被吃掉，连带着上方边空实地被打坏，那就直接崩盘了！

    但这位h国青年顶尖高手也不是吃素的，辗转来到下方边空，与对方几手交换后，在这里形成了一个劫争！

    在逆势中，与对手磕劫，利用劣势劫材更多的优势打翻身仗，这已经是这两年十分常见的对弈操作了，许多顶尖棋士甚至超一流棋士一时不察下，在局面优势下被对方扳回局势甚至反过来占据上风的事情早就不新鲜了！

    可惜，在开劫的过程中，朴雍勋无奈地发现，黑棋的劫材同样不少……

    就像现在，在黑棋提劫后，森下茂男的白棋一转身，来到左上角贴了一个！这一手贴相当要命，这个时候，黑棋是断然不能选择消劫的……

    否则，白棋在上方二路小尖，黑棋挡，白棋先手一虎，然后在往左边一虎，一路打吃先手，再往右上角地里一打……

    这个过程里，黑棋除了扳住和挡，没有更好的应对方式，只能徒劳地跟着白棋节奏走，最后，白棋顺利出棋，黑棋上方大空直接没掉！

    走成这样，黑棋绝对不能忍受！

    因此，黑棋只能委屈地扳住！

    白棋提劫！

    走到这里，朴雍勋意识到了不妙，连忙在下方边空粘住，准备消劫了……无他，黑棋再找劫材，也只能找一些十分损的劫材。

    十分损是什么意思呢？

    就是自己已经死掉了，不可能出棋的劫材，换做强硬一点的对手，可能会直接脱先不予理会，抢先消劫拿住优势！

    而反观白棋，则没有什么负担，使劲在黑棋上方边空的大阵中扑腾，那劫材自然是多多益善！

    但这个时候，森下茂男的猛虎招式来了，像是没有看到黑棋这一手粘的妥协，选择了最凶猛的二路断打，继续和对方开劫！

    朴雍勋大鼻子小眼睛的脸上一阵难堪，但也只能捏着鼻子提劫！

    旋即，白棋来到上方边空一断，继续在黑棋阵地中搞事情！

    接下来，森下茂男揪着这个劫材，逮着朴雍勋的白棋一顿猛揍，先是在上方边空逼得黑棋跟着应，又在下方边空上落在一路上搂打……

    偏偏下方边空这一串白棋，黑棋还没办法扑死，若是黑棋往下扑杀，那白棋居然还能顺势往上爬出来，破坏黑棋在下方大阵的实空！

    朴雍勋不能反击，只能妥协式地先在上方收空，旋即，下方这一串白棋爬出去，侵消了黑棋好大一块实地……

    执黑的朴雍勋这一刻当真是牙痒痒，但也只能忍受这个结果！

    一直走到小官子阶段，双方胜负已经很明显，没必要继续往下走了，双方差距有点大，朴雍勋投子认负！

    几乎是这小子刚说认输的话，现场的r国代表队们全都跳了起来，发出了一阵热烈的欢呼声……

    不只是他们，所有通过网络及电视看到这一场大赛直播的r国本土棋迷粉丝们也是一阵欢腾！

    赢了！

    森下茂男居然赢了！

    猛虎就是猛虎，果然猛！他居然能在逆势中，扳回局势，甚至以大优势击败对手……

    这一来，所有人都浮想联翩……仿佛看到了去年森下九段状态神勇，在比赛之后阶段连克华夏、h国四名超一流强者，帮助r国拿下农心杯冠军的场景！

    或许，今年森下猛虎会再次创造和去年一模一样的奇迹？！

    一下子，不只是在会场之外观看演播大厅的r国棋迷粉丝们一脸期待，就连在现场观战的年轻队友们，看着在舞台上，赢了棋厚势如山的森下前辈，也是满脸激动不已！

    太好了！

    猛虎出现了！

    对！就是这样的气势，去年森下前辈就是这样，才能过五关斩六将地走到最后，当石佛李昌浩最后登场的时候，h国棋院这边还自信满满地以为，他们的骄傲能够挡住猛虎的时候，却不料就连这尊石佛也被这头猛虎直接掀翻吃掉！

    毫无疑问……

    要是今天明天，农心杯再被森下茂男再次披荆斩棘地走到最后，那这位r国棋坛的前辈，肯定能更进一步，成为货真价实的超一流棋士！

    或许棋力上他会有点起伏，但就凭借这种强大的坚定意志和精神气势，森下茂男九段就足够列入超一流棋士阵营中来！

    接下来，下午的农心杯赛场上，轮到农心杯华夏代表队派遣队员攻擂挑战！

    午休回来，下午的大赛再度开启，而这一次登场的华夏代表队的成员，赫然是古笠九段。看着这位一步步走上舞台——

    古笠！

    看到这位面容清朗、眉清目秀的青年出场，现场不论是r国还是h国的代表棋士们都神色凝重了起来！

    特别是r国代表队，也一下子从森下前辈能逆风创造奇迹的畅想中清醒了不少，恩，古笠参加国第四届、第五届的农心杯，尽管这两届华夏代表队的表现都不算多好，但当年处于上升期的古笠却表现突出，展现出了能与李昌浩一争高下的实力……

    对临而坐，双方猜子，古笠执黑先行，而森下茂男后手执白！

    以黑棋的视角，黑棋星小目开局，而白棋则走了一个两连星！

    开局两人都走了常规的布局套路，布局相对稳妥，黑棋在右上走了一个无忧角，旋即双方又到左下走了一个小飞定式，最后，白棋来到右下挂角后拆二，而黑棋则有些复古地走了一个小尖定式！

