    “那怎么办？不是你说去找周文平借钱的吗？”

    洛颜有些生气，说去的也是她，说不去的也是她，什么毛病？

    洛雪没有回话，把卷起的面吃进嘴里，细嚼慢咽。

    洛颜看她不紧不慢的模样，心里都要急死了。

    恨不得将她面前的那一晚面端起来，直接灌进她嘴里。

    可是……他不敢。

    也不知道为什么，他莫名的有点怕他姐。

    明明以前经常打架吵架，谁也不怕谁，怎么突然就感觉怕了呢？

    意识到这一点，洛颜更生气了，埋头把自己的面吸溜的像猪吃食一般。

    洛雪瞥了他一眼，淡淡的说：“我是想找周文平借钱，但是要让他主动借给我们。”

    “咳咳。”

    洛颜被呛住了，一口红油面汤灌下去，咳的撕心裂肺。

    “你说笑呢，周文平又不傻。”

    “这世上哪有聪明人呐，不都是人为财死，鸟为食亡吗？”

    洛雪叹息，莫说是凡人了，高高在上的修士又何尝不是呢？

    千年修道生涯，她见到太过聪明绝顶、悟性惊人、机遇无双的天才修士，哪一个不是人中之雄？

    可谁又能逃得过人为财死鸟为食亡这一句话呢？

    吃完了面，洛雪付了钱，对洛颜道：“你先回学校去吧，初三正是冲刺的时候，不能耽误学习。”

    “凭什么？”

    洛颜好不容易有正大光明的翘课的理由，怎肯乖乖回去学习。

    “再说了，耽误学习？你不知道我的成绩一直是年级第一吗？”

    洛颜神色骄傲，他脑瓜子聪明，从小到大学习成绩优异，从来没有掉出过年级前三。

    从魔都转学到楠城后，他的成绩更是直接排名年级第一。

    如果说洛颜是名副其实的学霸，那么洛雪就是让人鄙夷的学渣。

    以前在魔都上学，大考小考都是倒数前三。

    要不是以前洛大元足够有钱，年年给学校捐赠，洛雪不知道要被劝退多少次。

    偏偏洛雪以前性格嚣张跋扈，尤其看不起那些只知道学习，唯成绩论的书呆子。

    她的口头禅就是：要好好学习啊，等大学毕业了，来我手底下打工。

    不知道多让人讨厌！

    洛雪说道：“我需要你去学校帮我请假，顺便把我的书包拿回来，里面有我的钥匙和手机。”

    “为什么是我去，你为什么不自己去？”

    “因为我是你姐姐。”

    洛雪平静的说道。

    洛颜：“……”

    拿身份来压他，这是就不肯讲道理了。

    洛颜何许人也？

    如果以前的洛雪是嚣张跋扈让人讨厌，那么洛颜就是目中无人傲慢的让人生恨，这姐弟俩没一个省油的灯。

    人缘关系一个顶一个的差！

    虽然现在落魄了，但从小养成的性格，哪里是一时半会儿能改变的？

    洛颜嘴角咧了咧，正要反唇相讥，抬头便看到洛雪的眼睛。

    亮如星，平如镜，深入潭，清如水……

    两颗眸子仿佛两颗徐徐转动的旋涡，里面有星辰大海，有春暖花开，更有日升月落一般，让人久久挪不开眼。

    “帮姐姐一个忙，去学校帮我请个假，放学后顺便帮我把书包拿回来，好吗？”

    轻柔温和的声音在洛颜耳畔响起，让他的思维变得迟钝起来，不由自主的点了点头，然后向着学校的方向走去。

    洛雪并没有对他使用催眠的能力，只是她的神念太强，散出一些，就能稍微影响他的思维。

    一直走进学校大门，洛颜似乎才醒过神来。

    自己在干什么？

    他居然答应跑来学校替洛雪请假，还帮她拿书包？

    洛颜自己都不相信，自己居然这么乖？

    这完全不科学啊。

    “洛颜同学，今天为什么迟到。哦不对，是旷课，我希望你有充分的理由来解释。”

    一道威严的声音在他前方响起，洛颜抬头一看，顿时暗道苦也。

    初中部教导主任，这是他一生之敌啊！

    ……

    周氏典当行，经过周家三代人的用心经营，在楠城算是一块老招牌。

    如今在省内各个市县都有铺面，生意不可谓不大。

    周氏典当行的总店位于楠城金融街，独立的商铺楼，装修中西结合，既有古典韵味，又有现代简洁风格。

    一楼是典当行和金银珠宝店，二楼和三楼则是各部门办公室和VIP客户接待中心。

    周文平长相斯文身材高大，戴着一副金丝眼镜，西装革履，颇有一种文质彬彬的儒雅气质。

    他今年四十有五，有钱有闲，正是一个男人最有魅力的年纪。

    正所谓有钱的叫做大叔，没钱的叫农民工。

    如周文平，他走在街上，便不自觉的吸引了周围女人和男人的目光。

    而他之所以会走路，是因为他早上的运气不太好，快到公司时，车爆胎了。

    于是他只好下车，步行去公司，爆胎的车交给司机去处理。

    周文平没把这件小事放在心上，他今天约了客人谈一件大生意，脑子里一直在思考等会儿商谈的话术。

    “先生，留步。”

    一个人影挡在周文平身前，拦住了他的去路。

    周文平被人打断了思绪，神色有些不快，低头一看却是一个穿着僧衣的女尼。

    这年头，到处都是拿着小作坊里生产的平安符向人兜售的假和尚假尼姑，还美其名曰“福报”。

    周文平心里冒出一抹火气，他觉得自己被羞辱了。

    难道他看上去那么傻？是活该被收智商税的那种人？

    对于自视甚高的周文平来说，简直不能忍。

    所以他不打算忍，他要在大庭广众之下拆穿这个女骗子，狠狠的打她的脸。

    虽然一般骗子都不要脸，但至少他能稍微解气。

    周文平从来都不是一个大气的人，与他儒雅斯文的相貌恰恰相反，他的性格睚眦必报、贪财忘义、气量极其狭小。

    他停下脚步，面无表情的低头看着面前约莫十七八岁的女骗子。

    “小师傅有什么事吗？”

    “阿弥陀佛。”

    女尼宣了一声佛号，说道：“先生，我有一句话，不知当讲不当讲。”

    周文平声音了毫无波动，淡淡道：“你自己都不知道该不该讲，那就别讲。”

    女尼一愣，继而微笑合十道：“天机不可泄露，谢过先生指点。”

    说完，便让开了道路，施施然的信步离开。

    周文平冷冷的看着她的背影，心道：走不出五步，就该转身回来了吧？

    在他面前玩欲擒故纵的把戏，太嫩了点吧？

