    第1078章 撩完就想跑？没门

    常繁是不会给谢池嫣面子。

    有势力又如何，还管得了小爷的喜好么。

    再说了，又不是他主动凑过去，一直都是谢池嫣自己往他跟前凑。

    也只怪自己当时眼瞎，瞧着谢池嫣有几分姿色，穿着又不错，放任她凑过来。

    等到他这边知道谢池嫣的黑背景，再收手已经晚了。

    被她给缠上！

    冷处理都不行。

    保持普通朋友的距离，也不成。

    当成陌生人就更不行了

    好歹也是出身富贵，并不缺人追的女生，怎么就这么能死皮赖脸呢？

    脸皮怎么就这么的厚呢？

    面对谢池嫣的嘶吼，常繁阴着脸冷笑，“那最好不过了！希望你说到做到，别一天到晚往我身边凑。”

    “女孩子还是要矜持一点好，送上门的没几个男生喜欢！”

    最后一句，差点没把谢池嫣气到吐血。

    她送上门？

    是骂她犯贱的意思？

    “常繁！”气到脸色涨得通红的谢池嫣，毫无征兆扑上去打常繁，“你太过份了！太过份了！”

    “从来只有本小姐甩人的份，你算哪根葱，哪根蒜，撩了我就想跑？我他妈可不是那些犯贱图钱的女生！”

    “先撩者贱，是你自己送到我手里！你以为你很吃香啊，我他妈告诉你，你在我眼里也就是这张脸够看！”

    “别的，全他妈是二手货。和夜店里的鸭子没有区别。”

    这话，说得够狠。

    狠到把常繁的自尊心全踩在脚底下。

    他说谢池嫣是自己送上门，谢池嫣却说他是个二手货，有鸭子没有区别。

    从来没有人，敢如此说他！

    左闪右躲，维持最后风度的常繁没有再放任了。

    伸手直接推了谢池嫣一下。

    男生力气本就大，加上常繁还练过，别看只是轻轻一推，谢池嫣都被他推到往后打了好几个趔趄。

    多亏她身边的室友，眼疾手快把她扶住。

    “池嫣！”

    “池嫣！”

    全都好紧张，生怕谢池嫣受伤。

    站稳的谢池嫣双眼死死瞪大，都不敢相信！

    常繁，一个大老爷们竟然对她一个女生动手！

    “常繁！！！”

    这一刻，谢池嫣恨极了。

    她本来也没有多爱常繁，不过是面上过不去。

    她可以甩人，但绝不能被人甩！

    常繁退后几步，脸色同样难看，“警告你，别再缠我！再缠我，我真不客气了！”

    当然不敢真把谢池嫣打了。

    黑背景，多少让他有所忌惮。

    手臂多处火辣辣的痛，扫眼一看，常繁牙槽咬紧。

    难怪疼，都抓出血印子了。

    有几处都破了皮，血珠子正冒着。

    “疯子！”

    丢下这么一句，常繁扭头就走。

    身后，谢池嫣左瞧瞧，右瞧瞧，最后冲到花坛边，捡起一块景观小石，朝着常繁脑门砸去。

    “去死吧！”

    咆哮着把石头丢出去。

    “啊！”

    “常繁！”

    女生们尖叫，吓坏了。

    石头真要砸中常繁的脑袋，绝对出血。

    常繁听到动静，想反应也晚了。

    “咚！”

    右边肩膀被砸，剧痛瞬间传遍全身。

    吓坏的女生松了口气。

    还好，还好，没有砸中后脑袋。

    一口气还没有完全松完，又被转身过来的常繁，他那阴狠的眼神给吓到。

    凶狠、阴鸷，似要把她们全部弄死般。

    (本章完)

