    第606章我只有你了（33）

    身旁十七岁的少年，依旧是安安静静睡觉，不说话。

    刚刚过了生日之后，他似乎又高了不少，

    得益于云姒每日按时喂牛奶的习惯，

    他的身高将近有一米八五，还隐隐有要往上继续长的趋势。

    相比之下，云姒则要矮多了，只有一米六几，似乎已经停止不长了。

    云姒看了会儿书，大概是无聊了，她也趴在了桌子上。

    垫着自己的手臂，看着安静睡觉的人，伸出手，戳了一下他。

    他没睁眼，只是伸出手，抓住了她。

    越发修长漂亮的手，握着她，放在了自己的脸上。

    看样子，似乎又想让她摸摸自己。

    云姒微微勾唇，抬头看了前面一眼。

    前面那几排，都是高个子男生，基本都在低头打游戏，

    他们就像是一堵墙一样，牢牢地，挡着前面老师的视线，

    若是做坏事，也不知道会不会被发现。

    云姒继续趴着，摸他的脸。

    快要成年的少年，眉眼极其干净漂亮，

    眼睫毛又长又翘，浓密得就像是翩然欲飞的蝶翼一样。

    他的手微微松了力道，慢慢地滑下，握住了她的手腕，

    安静地摩挲着，任凭她摸自己的脸。

    云姒盯着他的美色，直勾勾，

    想亲上去，但是又觉得不是时候。

    最后，她只是轻轻地揉了一下他的脑袋，便没有再多的动作了。

    她在想，要等一个男人长大，可真久。

    ......

    ......

    下课后，

    睡醒的少年，慢慢坐直了身子。

    理所当然地靠在了云姒肩膀上，像只懒洋洋甩着尾巴的大猫，磨蹭，

    云姒还没来得及说话，桌子面前，就出现了好几道阴影。

    “大哥好！”

    齐声声的一句大哥，气势如虹，就像是要把地面震上一震。

    “……”云姒抬头。

    “大嫂好！”

    又是齐刷刷的一声。

    云姒：“……？”

    几个脑袋上染着黄毛的男生，对着云姒齐齐鞠躬。

    教室内莫名一片安静，连几个打游戏睡觉的都看了过来。

    依靠在云姒肩膀上的少年，抱着她的腰，抬眸。

    眼眸漆黑一片，温吞干净中，似乎又藏着什么。

    他没说话，而是黏黏乎乎地贴着云姒的脖子，小声哼唧，

    乖乖软软的，奶白色的皮肤格外地晃眼。

    云姒：“……我不是你们大嫂。”

    “不，你就是我们的大嫂。”

    黄毛男生激动着道，“大嫂，我叫阿浩，以后，就由我们罩着你！”

    “大家听着！以后谁敢欺负我们大嫂，就是和我大哥过不去！”

    “跟我大哥过不去，就是跟我阿浩过不去，听懂了吗！”

    他放话全班。

    云姒：“……”

    所以高中时期的小孩儿，依旧这么中二么？

    “说说，怎么回事？”

    那个黄毛走后，云姒捏了捏少年白皙的脸，问。

    少年懒懒地搭在她的肩膀上，就像是没有骨头一样。

    他拥着她，微微眯着眼睛，发丝柔软，

    待女孩问他了之后，

    他没有说话，而是用那双温软湿润的眼珠子，茫然又无辜地看着她，似乎是在说——他也不知道。

    (本章完)

