    第511章洗澡

    此时的洪湖岸边，厉寒琛和慕笙已经把鱼都烤好了，

    微风轻轻地吹动着湖边的野草，带起沙沙的声音，厉寒琛从把烤鱼从竹签上拿下来，慕笙刚准备伸手去拿，就被厉寒琛给挡住了，

    “我帮你把鱼刺剔掉。”

    说着，厉寒琛拿着根筷子，耐心的把一条大鱼中的小刺全都给挑了出来，至于能够很好辨识的大刺则被保留着。

    剔完后，厉寒琛才把鱼递到慕笙的面前，“吃这个吧，”

    看着面前白白嫩嫩的鱼肉，慕笙眼眸微弯，她尝试着咬了一口，卷翘的眼睫毛扑闪扑闪的，“很好吃。”

    厉寒琛终于还是没忍住伸出手，揉了揉慕笙的头，“不够还有。”

    “嗯。”

    【嗷，想到我那个不值钱的男朋友了，他都从来没给我挑过鱼刺，还说他那双手是用来挣钱的，哪有那么闲，我现在就把这个视频给他甩过去，他挣的钱能有厉寒琛多？？架子倒是比厉寒琛摆的大多了。】

    【我很认真的问你们，要是一个男的对女的没有兴趣，会这么细心的给她挑鱼刺，还摸她的头吗？？】

    【有可能是因为镜头和剧本吧。。。。你们不知道综艺其实都是假的吗？？？你们这些愚蠢的人类啊，就沉浸在导演组给你们编织的虚幻的剧本里吧。】

    正在厉寒琛和慕笙身边吃狗粮的导演组表示：我们不是，我们真的没有。

    就连导演都还在纳闷呢，他也是一把岁数的人了，也拍过那么多期的节目，能像慕笙和厉寒琛这么像一对夫妻的，那还真是没见过，

    但是他心里又很清楚，厉寒琛跟慕笙根本就不是一个世界的人啊，难道两人私下达成了什么协议，在他的节目里扮演恩爱情侣？？？

    慕笙和厉寒琛一边看着星星一边吃着鱼，等到烤鱼吃完，慕笙的身上浮起了一身薄汗，

    “我想去洗个澡。”慕笙看了眼自己吃烤鱼弄得脏兮兮的手，想要去找点水洗一下。

    厉寒琛应了一声，然后又像是想起来什么，“我们的房间里面没有洗澡的地方。”

    “？？”

    面对慕笙的质疑，厉寒琛耐心的解释，“因为我们的房间最差，什么其他的设施都没有，不过，我知道有个地方可以洗澡。”

    说着，趁导演组换班的时候，厉寒琛低头在慕笙耳边说了一句什么，慕笙的耳朵瞬间就红了。

    看见慕笙羞恼的神色，厉寒琛眸光微暗，他站起身来看向旁边的摄影组，“今天也累了，早点去休息吧。”

    厉寒琛身上带着让人无法拒绝的强势，摄影组们把一个镜头留下来记录，然后便纷纷离开了。

    厉寒琛这才示意慕笙跟上他，没走多久，两人便到了屋后不远处一个冒着泉水的小潭旁边。

    “白天我已经看过了，这里是活水，下面都是鹅卵石，不脏的，”

    慕笙看了看四周，“会有人吗？？”

    厉寒琛转过身去，“我帮你看着。”

    “好，”有厉寒琛在这里，慕笙就比较放心了。

    然而她不知道，厉寒琛才是最不能放心的那一个。

    (本章完)

