    黑海海盗王阿芒德和奥斯曼帝国是合作关系，所以他的死引起了奥斯曼帝国的强烈不满，在七海之王号试图通过博斯普鲁斯海峡进入地中海的时候，沈隆遇到了奥斯曼帝国海军的进攻，他们用舰队堵住了海峡出口，岸上的岸防炮朝着七海之王号发射炮弹。

    “我就知道会这样！你就不能把阿芒德引诱出黑海再干掉他么！他一向喜欢在黑海出海口徘徊！”巴博萨船长抱怨道。

    博斯普鲁斯海峡全长30千米，北面入海口最宽处3.7千米，鲁梅利希萨勒和阿纳多卢费内里两城堡间最窄处仅有750米的距离，在这个距离，就算是十八世纪初的大炮也能威胁到海峡中间船只的安全。

    所以彼得大帝之后俄罗斯会和奥斯曼帝国爆发无数次战争，为的就是想从奥斯曼帝国手中夺取博斯普鲁斯海峡的控制权，以维护俄罗斯黑海舰队进入地中海的安全航路。

    “但是如果我们那么做的话，就没办法拿到阿芒德的宝藏了！”沈隆一点儿也不在意这些威胁，要是想抢劫阿芒德的金银财宝，就算在黑海之外杀死了他，那还是得重新回到黑海里面，除非他不要这些财宝，这显然是不可能的。

    巴博萨嘴巴张了张，你拿再多财宝也不会分给我，为什么让我和你一起冒险？但是他终究没敢说出来，耸耸肩躲到一边去了，反正他是不死之身，要是七海之王号被击沉，他还能乘机返回黑珍珠号上去。

    奥斯曼帝国的岸防炮如同雨点儿般落下，但海峡之中迅速刮起了风，让岸防炮的命中率降低了不少，少数击中七海之王号的炮弹则迅速被船板弹开，并没有给七海之王号造成什么损伤，反倒是沈隆的反击让奥斯曼帝国的防线损失不小。

    他特制的大炮和炮弹可不是十八世纪的科技水平能比的，每一枚炮弹的爆炸几乎都能让一门岸防炮哑火，连番轰炸后奥斯曼帝国位于博斯普鲁斯海峡的岸防工事损失惨重，多年的修建被沈隆毁于一旦，无数士兵和军官已经失去了作战的勇气，纷纷从工事中逃出来，放弃了对七海之王号的进攻。

    然而沈隆并没有就此停手，你们不是牛逼么？你们当年不是还卡住辽宁号不放走勒索了大笔钱财么？现在就让你们提前还点债好了？他愣是放慢了船速，将两岸的所有重要工事都摧毁之后，才闲庭信步一般通过了博斯普鲁斯海峡，迎向正面的奥斯曼帝国舰队，并率先对他们展开了进攻。

    区区一艘船，就敢单挑一个帝国的舰队，这一幕看得巴博萨船长羡慕不已，这可是在奥斯曼帝国的家门口啊，他当初驾驶着黑珍珠号在加勒比海的时候，都不敢招惹英国人的舰队，对方的船一多，他就只能借助黑珍珠号的速度优势逃跑，那有沈隆现在这么气派？

    只几轮攻击，奥斯曼帝国的旗舰就被七海之王号击沉了，剩下的船只也失去了和他们作战的勇气，纷纷四散逃跑，沈隆却不肯罢休，愣是追击了一阵儿，将他们的主力舰全部击沉才大摇大摆的离去。

    唔，我想彼得一定会很高兴看到这一幕吧？回头看向在海上不断燃烧的奥斯曼帝国舰队，看着博斯普鲁斯海峡两边被他清扫一空的岸防工事，再加上之前被自己干掉的黑海海盗王阿芒德，奥斯曼帝国这次可谓是损失惨重。

    他们对黑海的控制力大大下滑，这样的话彼得大帝一定会注意到这个机会的，搞不好用不了多少时间，俄罗斯帝国的大军就会南下进攻奥斯曼帝国了，这一幕一定很有趣吧！

    或许他真有资格当所有大海的海盗王呢！能做到这种程度，恐怕连戴维琼斯和黑胡子他们都不行吧？与此同时，巴博萨船长心里嘀咕着。

    “维兰纽瓦在那里？现在你该带我去找他了！”沈隆的命令打断了巴博萨船长的胡思乱想，如今七海之王号已经出了博斯普鲁斯海峡，穿越马尔马拉海，通过达达尼尔海峡，进入到爱琴海领域。

    维兰纽瓦是亚得里亚海海盗王，亚得里亚海位于地中海北侧，意大利半岛和巴尔干半岛之间，想找到他就要先南下穿过爱琴海，绕过伯罗奔尼撒半岛，再掉头北上，进入亚得里亚海境内。

    不过巴博萨之前说过，由于亚得里亚海面积太小，所以亚得里亚海海盗王维兰纽瓦经常会出现在伯罗奔尼撒半岛附近，去抢劫那些从奥斯曼帝国运输货物路过的船队，按道理说这地方已经是地中海了，是地中海海盗王夏瓦勒的地盘。

    但是维兰纽瓦在亚得里亚海抢不到太多东西，而奥斯曼帝国垄断了中西方的陆上贸易，地中海来往的商队络绎不绝，他又怎么会放着这么多肥肉不动心呢？再说了，身为海盗，跑到别人的地盘上偷偷抢东西那不是应该的么？

    之前和夏瓦勒纠纷比较多的是阿芒德，他俩经常为了争夺水域在爱琴海附近大打出手，维兰纽瓦只要做得别太过分，向来没什么事情。

    “在我进入里海之前，维兰纽瓦已经返回亚得里亚海了，他没这么快出来的，我们还是得多走点，去亚得里亚海找他！”巴博萨说道。

    “好，那我们就去亚得里亚海，希望运气好一些，能在半路上遇到夏瓦勒，这样可以帮我节省时间。”沈隆说道。

    这话听得巴博萨又不知道说啥才好了，人家在海上行船，祈祷的是尽量别遇到海盗，为啥到了你这儿却巴不得快点遇到海盗王呢？

    七海之王号顺着爱琴海南下，这里散布着许多小岛，沈隆找来巴博萨船长，详细询问他路过的每一座海岛的名字，当他听到一个熟悉的名字时，突然好想想起了什么，于是果断下达命令。

    “降帆，停船，我们去米洛斯岛登陆！”这上面可是有个大宝贝，绝对不能放过。

