    史塔克的预感无疑是正确的，当他的电话打出去之后，对面的人并不相信他的说辞。

    反倒是认为，他捏造出这样的事情，是为了摆脱机甲联防部队开始被削弱的局面。

    事实上，这个消息的出现实在是太巧了，正好赶上了联合国决议上决定削弱机甲联防部队的时候。

    无论这个时候史塔克说什么，那些人只怕都不会相信。

    当然验证的方法不是没有，但是史塔克却也做不到，没有哪一个政客会冒着生命危险去和开菊兽小脑神经交互连接。

    史塔克脸色铁青，他明白了除非列出更多的事实，不然那些家伙是不会点头。

    上报暂时行不通，那么留给他的似乎只有一条路了，将虫洞炸毁，断绝先驱入侵的通道。

    办法不错，然而想要实施起来却不容易，尤其是他手里的力量，可不算多。

    “看来是得找邵氏工业一趟了。”

    史塔克放下了手中的电话，然后匆匆走出了办公室，再去邵氏工业之前，他需要先找到夏墨。

    好巧不巧，夏墨这会儿因为没什么任务，就去了邵氏工业那边。

    史塔克知道了夏墨的行踪之后，便带上了森真子立即向着邵氏工业的那边赶去。

    约莫过了半个小时，史塔克和森真子两人已经到了邵氏工业的董事长办公室当中。

    “咔嚓”

    董事长办公室的大门一开，邵丽雯和夏墨两人并肩而入。

    两人进到办公室，就往史塔克和森真子对面的沙发一坐。

    “史塔克将军，这么急过来找我们有什么事情吗？”

    邵丽雯目中透着几分疑惑，这么着急的史塔克她可是没有见过，“如果是合作的事情，我想你不用担心，就算你们资金削减合作也会不变，后期或许.......”

    “不是合作的事情，而是更加严重的事。”

    邵丽雯的话还没说完就被史塔克打断了，他出声说道：“开菊兽背后还有个虎视眈眈的外星种族，先驱。”

    史塔克声音一落，邵丽雯面露诧异，下意识的看向夏墨，以为是夏墨告诉他的。

    不过她的这个动作，却是落到了史塔克的眼中。

    ‘没有震惊，仅仅是一点意外？’

    史塔克将邵丽雯的表现收入眼中，作为一个执掌机甲联防部队多年的长官，怎么可能还不明白其中的隐情。

    “邵小姐似乎已经知道这件事情了？”

    惊讶过后，邵丽雯并没有从夏墨脸上得到答案，镇定的道：“不错，不久之前夏墨告诉我的。”

    “夏墨阁下？！”

    史塔克目光落到夏墨的身上，目光极为复杂，他想起了之前夏墨对他所有所指的一番话。

    开菊兽没有这么简单。

    当初一番话他只以为夏墨是说开菊兽会越来越厉害，但是现在看来，夏墨分名已经是知道背后的入侵者。

    “夏墨阁下，你为什么不将这件事情公布出来？”

    “有用么？”

    夏墨反问一句，史塔克立即道：“若是公布了，我们就有可能联合全人类的力量，想办法对付它们。”

    夏墨轻轻摇头，史塔克的想法很美好，但是却也仅仅是一个想法。

    人类虽然会团结，但却也是一种不到最后关头，绝对不会放弃怀疑的种族。

    在没有面临切实危机之下，想要精诚团结，没有数年乃是十多年的功夫，是难以做到的。

    就好像是现在，开菊兽明明已经开始入侵世界。

    但是依旧有人采取生命之墙这样的愚蠢办法保护一份人的利益，而非全部。

    守护重点城市，富人内迁，余下普通人坚守和面临怪兽。

    就算是公布了先驱的存在，在它们没有獠牙毕露之前，想来没什么作用。

    更不要说，夏墨不是这个世界的人，可没有救助世界的义务。

    夏墨说道：“史塔克将军，你对先驱了解多少？又觉得人类联合起来对上先驱会有多少胜算？”

    夏墨一声反问，让史塔克陷入了沉默。

    他对先驱的了解似乎除了名字和他们驱使开菊兽入侵地球之外，一无所知。

    “夏墨阁下，你对先驱他们了解多少？”

    “有点了解，但是不多。”

    “先驱是一种与人类截然不同的种族，他们所需要的生活环境对于人类而言就是重度的污染环境。

    数千万年前的恐龙时代，先驱就已经发现了地球的坐标，并且造访了地球。

    只不过当时的环境含氧量太高，先驱乃至开菊兽无法适应地球的环境，因此搁浅了入侵地球的计划。

    不过到了现代，环境污染给了他们机会，重启了入侵。

    换而言之，我们面对的敌人至少是用用了数千万年历史的外星种族。”

    人类的历史，如果从原始人出现到发展成现代文明，满打满算也才数百万年。

    而先驱光是发现地球坐标到现在就已经是经历了数千万年的事件。

    两者的差距虽然无法直接说明地球和先驱种族的差距，但是谁强谁弱很是分明。

    听到了这里，史塔克面露苦笑，低声道：“果然又是人类自己么？”

    史塔克看向了夏墨，问道：“夏墨阁下，除了这个你对先驱还了解多少，比如开菊兽？”

    夏墨道：“先驱的开菊兽很多，虽然数量我也说不上来，但是绝对远超我们的想象。更不要说，我怀疑它们虫巢意识代表的是一个超乎想象的开菊兽。”

    夏墨和盘托出，史塔克心头已然纷乱如麻。

    他沉声道：“夏墨阁下、邵小姐，我想们帮我个忙。”

    邵丽雯问道：“什么忙？”

    “我想要炸毁虫洞。”

    炸毁虫洞，这个计划其实很早就有人提出过，米国、华夏乃至其他有核国家，都尝试过轰炸虫洞。

    但是这么多年过去，核弹在虫洞轰击了数次，都没有一次是成功的。

    邵丽雯问道：“史塔克将军，应该知道核弹对虫洞没用。”

    “我知道的”

    史塔克沉声回答，他道：“但以前都是直接轰击虫洞入口，这次我想进入虫洞，破坏虫洞结构，甚至捣毁哪一边的先驱据点。”

    史塔克可谓是破釜沉舟，进入虫洞变数极大，那是人类未知的领域。

    想要进去轰炸，的确有不少可能。

    但是同样的，也意味着驾驶员将会有极大的危险。

    邵丽雯看向夏墨，夏墨则是问道：“史塔克将军，我想你还不知道怎么通过虫洞吧？”

