    罐子村是沿着东拉河分布，河两边的窑洞一排一排沿着山坡叠上去，相当壮观。

    而村中心，有一户相当显眼的人家，一线四孔大石窑，用打磨好的石头砌成一个不小的院子，三大堆木柴垒的整整齐齐，黑漆抹黑的村子里，这是为数不多亮着灯光的人家。

    罐子村可没有通电，晚上照明都是用的煤油灯，普通人家可舍不得点煤油，都是早早睡觉。

    而这户气派人家，就是支书王柱国的窑洞所在。

    王满银靠着微弱的灯光和超强的视力，踏着一路泥泞来到支书家门口，张口就是沉声大喝：“柱国支书，柱国支书。”

    “诶，诶，哪家的小子，别叫了，我在家。”

    中气十足的一道声音传出，随之而来的就是一个身材魁梧，年龄不过五十来岁的壮汉。

    他穿的也是一件灰色棉服，但却干干净净，料子显然也是极好的，目光炯炯有神，仿佛能看穿是世间的所有东西。

    “哦，满银小子啊，你可是难得上一次门，来，进来喝杯热茶。”

    王柱国虽然人很魁梧，但却很和蔼，逢人都很热情，哪怕王满银是个二溜子，他依旧给了足够的尊重。

    至于他们先辈那些事，已经太久远了，谁也没在乎。

    王满银跟着王柱国来到最中心的窑洞，里面还有一个同样身材高大的中年，这是生产一队的队长，王中天，是王柱国的大儿子。

    “中天哥，来抽烟。”王满银热情的打着招呼，大前门香烟就递了上去，当然也没忘记王柱国。

    窑洞里目前就他们三人，女人家全部到里屋去了，他们不会参与男人之间的谈话。

    “呵呵，满银，可是有好阵子没看到你了，你这日子可比我们过的要潇洒多了。”王中天也不见外，笑着接过香烟说道。

    王满银掏出火柴盒给他和王柱国点燃，笑着摇摇头，“别取笑我了，我之前就是一二溜子罢了，根本上不得台面。”

    “你可不敢这么说。”王柱国吸了一口烟，“咱们村可没有几个敢在外面闯荡的，我看你小子以后是个干大事的。”

    “哈哈哈，柱国支书，我可不像中光哥一样，在外面有自己的事业，我的根还是要落在咱们的罐子村。”

    他口中的中光哥是王柱国的二儿子，现在在外面当兵，而且有个不大不小的职位，以后前途相当不错。

    王柱国眯了眯眼，随口问道：“怎，你这是不打算在外面闯荡了？”

    王满银点点头，将自己带的老干妈拿了出来，“这是我从外面带来的新鲜玩意儿，拿给柱国支书尝个味道。”

    王柱国和王中天一看到这个做工精致的玻璃瓶，眼睛一下就放出光来，更别提里面一层又一层红橙橙的油了。

    “这是什么东西？这外面的新鲜事物就是多。”王柱国笑呵呵的问道。

    “没什么，就是一种辣椒酱，可以当调料入味，也可以直接就着馍馍吃，不是什么贵重东西。”

    说着王满银就把瓶盖打开，一股老干妈的味道瞬间在窑洞里面弥漫开来，王柱国和王中天嘴里里面分泌出大量唾沫。

    王柱国深深抽了一口烟，赞叹道：“好东西，这城里人就是会做东西，辣椒都给做出花来了，还舍得放这么多油。”

    这时，王柱国像是想起了什么似的，问道：“满银，刚才听你的意思是想留在村子里，不出去闯荡了？”

    王满银点点头。

    王柱国一拍大腿，“这是好事嘛，咱们罐子村也没什么不好的，再说你也有了媳妇儿，待在村里好哇，那你有没有想过干什么营生？”

    王满银摇摇头，苦笑一声回道：“柱国支书，你也不是不知道我以前的情况，所以我这才来找你就是想看能不能让我加入一个生产队，出山去挣工分养活一家人。”

    王柱国惊奇的打量着脸洗的白白净净的王满银，有些不敢相信这话是从这个二溜子的嘴里说出来的。

    难道，婚姻对爱情的改变这么大吗。

    王柱国和自己的大儿子对视一眼，抽了一口烟，“满银，你说的这是件小事情，你毕竟是我们罐子村的人，想要参加劳动，我们高兴还来不及哩。”

    “我还要表扬你，知道往自己的身上加担子了，只要我们说一声，就能把你重新安排进去，以前没安排你进生产队，这不是你一直没在村里吗，你的自留地也一直留着。”

    “只是......”他迟疑一下，缓缓问道：“你这幅身体吃得消山里的重活吗，还有，你会种地吗？”

    王满银讪笑一声，重新拿出一根大前门香烟给他们续上，“柱国叔，也不怕你们笑话，我之前不懂事，在农村长大，居然也没想着学一手农活。”

    “但你们放心，我一把子力气还是有的，您就先给我安排吃力的重活，种地我慢慢学，你看可中？”

    “哈哈，满银，我没看错你，你果真是个有担当的，不错，不愧是我罐子村的汉子。”王中天大笑一声，将一杯茶水端在他的面前。

    王柱国思忖半饷，点点头说道：“是这，满银，我就给你做主答应了，就分在中天的一队，明天就上工，如何？”

    王满银点点头，“那可真是太感谢你了柱国支书。”

    王柱国笑了笑，“对了，满银，你识字不？”

    王满银愣了愣，点点头，“识字，我还是初中毕业的呢，只不过高中没考上。”

    王柱国也像是随口一问，随后众人寒暄片刻王满银就准备起身告辞了，他可不想在这儿待太久，耽误人家一家人相聚的时间。

    “是这，满银，明天八点上工，不过不是出山，现在还没到种庄稼的时候，我们是去搞农田基建，唉，上面的要求，我们也没办法，只能执行。”王中天说道。

    “呵呵，满银，你结婚我们也没什么好送的，我想你们家应该缺一把锄头，你不嫌弃旧的话，就拿去吧。”

    锄头可是庄稼人的命根子，这可是份大人情......

