    “没事的，我会骑马你忘了？”

    萧思温莞尔一笑，拍了拍她的小脑袋，说道：“咱们契丹人多年来战无不胜，区区的唐人并不算什么，莫要担忧！”

    在父亲的安慰下，萧燕燕这才展露一丝笑容，甩了甩辫发，调皮道：“到时候，燕燕也骑马射箭，保护爹爹！”

    “哈哈哈！”萧思温闻言大笑，拍手道：“等到燕燕保护我，恐怕咱们这是要逃命了。”

    “去玩吧！”萧思温摇了摇头，爱怜地看着女儿道：“打仗是男人的事情，你们女儿家家的，只要在后方挤奶玩耍就是。”

    “嗯！”萧燕燕点点头，这才作罢，一蹦一跳地离去，脑后的辫发显得格外的可爱。

    看着这一切，萧思温多年来的优渥，瞬间就被紧张所替代，如今这个局面，哪里容得一个轻松的萧思温。

    席地而坐，他陷入了沉思。

    “主人，萧挞凛、耶律斜轸求见。”

    这时，一个奴仆进来，轻声说道。

    “哦？让他们进来！”萧思温闻言，先是诧异，然后又带着些许笑容。

    很快，一个中年大汉，并一个年轻的少年走了进来。

    “见过留守（叔父）——”

    两人弯腰抚胸，颇为恭敬道。

    “坐吧！”萧思温笑道：“来到幽州多日，这里可比不了上京，可习惯了？”

    耶律斜轸闻言，认真说道：“幽州丘陵甚多，汉民密集，怕是不下百万，不见些许草原，这对于汉人来说倒是适合，利于防守，同样，我们也可以利用。”

    “酒水，美人，比上京强太多了！”

    萧思温点点头，自动过滤后一句。

    耶律斜轸字韩隐，其祖父乃是辅佐太祖耶律阿保机的首要功臣，甚至被封为阿鲁敦于越（臣子最高荣誉），是如今权臣耶律屋质的前任。

    如此深厚的背景，但他却因为跳脱不群，对于经营家事更不擅长，偌大的家业，竟然被他折腾的七零八落，不得信赖。

    说白了，如今他的形象，就是个浪荡子弟，败家子，无论是在哪里都会被瞧不起。

    当然，在历史上，耶律斜轸的成就也是很有名的，比如，在高粱河之战，与耶律休哥一同击败宋军，亦或者生擒杨业。

    对此，萧思温倒是颇有些识人之明，他知晓耶律斜轸败其外，内里还是有些名堂的。

    如今闻言，倒是有些见地。

    “挞凛，你可有什么见识？”

    萧思温对着一旁的族侄，不由得问道。

    萧挞凛听到问话，他不由得摆正身子，正色道：“幽州地形优胜，乃是中原要地，河北诸地一马平川，大辽因此可以饮马黄河，所以，中原毕竟不会放弃，也不可能放弃。”

    “没错！”萧思温点头道：“那，你觉得，有何法子可以一劳永逸，让幽州安稳如山？”

    萧挞凛思虑一会儿，毅然决然道：“打，将唐人狠狠地打痛，让其不敢对幽州有所妄想。”

    “勇气可嘉！”耶律斜轸闻言，微微一愣，然后欢欢喜地大笑道：“你小子别看表面老实，但脾气着实对我胃口，好，非常好！”

    “不过，在晋时，幽云十六州，就已经割让与我们，咱们也按照承诺出兵，可不是平白无故的得来的，事到如今，清楚明白，这唐人竟然还是觊觎。”

    萧思温闻言，轻叹道：“就跟挞凛所说的那样，汉人最喜欢背诺，郭荣如是，如今的李嘉也是如此。”

    “所以，必须在战场上见个真正分晓，让其大伤元起，才肯放弃贪欲，你所言的，很是有道理！”

    萧思温言语中，对其的态度颇为欣慰。

    萧挞凛热爱天文，为人平常敦厚老实，不曾想，竟然这般好战，很好，契丹人马上打天下，岂能没有好战之心？

    当然，历史上的萧挞凛的确好战，澶渊之盟，就是因为他势如破竹，之后被宋军将领张环射中，重伤致死。

    也正是因为他的死，动摇了军心，毕竟，当时耶律贤和萧绰并不懂得带兵，如果宋军硬拖着，不需要决战，而深入内地的辽军，必然被拖垮。

    可惜，皇帝不行，再怎么预演都没用。

    “嘿嘿！”萧挞凛憨厚的笑了笑，说道：“小子年轻不懂事，妄言罢了。”

    “不，你说的没错！”

    萧思温面色严肃，脸上还带有一丝愁绪，感慨道：“当年郭荣兵围幽州，上京慌乱，甚至许多贵勋重臣想要舍弃幽云。”

    “幽州上下，也乱作一团，想要里应外合的不计其数，可谓是内忧外患啊！”

    “而，如今，今上还在！”

    萧思温无奈地说道：“如果再来一次，外加河东那一战，怕是幽州更盛与前日。”

    这番话，可信度极强，两人也纷纷认可。

    去了十万人，死伤三四成，无论是汉人还是契丹，都有些胆寒，几乎伤了元气。

    “我在幽州，听说冀王已经招募了许多溪人，渤海人，想必能恢复一些吧！”耶律斜轸道。

    “只有汉人适合守城！”萧思温摇摇头，轻声道。

    萧挞凛赞同的点点头，他研究天文，对于汉书倒是研读颇多。

    耶律斜轸不置可否，他虽然不认可这般话，但却颇为识趣，没有进行反对。

    “对了，你们游玩了几月，又与冀王交往颇深，可获知去年惨败的原因？”

    萧思温颇为期许地问道。

    “唐兵，不可小觑！”

    耶律斜轸沉声道：“如今听闻，河北掌军的，就是郭进，此人乃是大辽的祸患。”

    “这便罢了！”萧挞凛随即补充道：“我听闻，之前在南边时，唐人竟然可以晴空霹雳，然后城墙直接倒塌，太原倒是奇怪，竟然是河水倒灌。”

    “是吗？”萧思温为之肃然，信心颇有些动摇，他不由得说道：“这唐国，总是有些奇招，就是不敢光明正大的打一场啊！”

    “大辽铁骑天下无双，唐人自然畏惧。”耶律斜轸信心饱满地说道：

    “留守万请放心，如今咱们多有准备，必定不会让唐人讨了便宜去。”

    ps:今天有些累了，就一章吧，月末，求票，求订阅……

