    第17章该死的胜负欲

    霍司寒直接挂了电话。

    爱上？

    能让他谈爱的女人还没出生。

    但是每次遇到这个女人，他总是会做出一些不可思议的行为和念头。

    这让霍司寒感到了危机。

    贝儿脑子就是一根筋，既然霍司寒答应了就不准反悔。

    时不可待。

    贝儿竟用力一拽，将霍司寒拽进了车里，又砰一声关上了车门，岔开腿直接坐在了霍司寒腿上。

    “我说一句，你跟着说一句，以视频为证不能反悔。”

    贝儿掏出手机兴奋的点开视频模式。

    浑然不觉霍司寒异样的眼神，以及控制不住的奇怪反应。

    该死的女人，到底是无意的还是故意的？

    霍司寒不止额头的青筋直跳，浑身每个细胞都被贝儿这个坐姿点燃了火把。

    他磨了磨牙，耐心告罄，直接一把将贝儿撸到了一边。

    “别靠近我！”

    一想到自己三番两次的被这个女人牵着走，霍司寒就觉得可怕。

    万一这个女人将来被人收买。

    他的人生不需要这些不可控因素。

    所以，他决定将贝儿从自己的人生里剔除。

    霍司寒闭眼深吸了一口气，将反应强压了下去。

    等到再睁眼，已经恢复了一贯的冷厉。

    “不用视频作证，以后我不会干涉你，但你也别出现在我面前，听到没有！”

    贝儿嘻嘻笑，晃了晃手机。

    “我偷偷录音了。”

    霍司寒欺身过来，一把掐住了贝儿的下巴。

    逼她看着自己。

    贝儿痛的叫了起来。

    “你干嘛！”

    “别以为我在开玩笑。”

    贝儿看到了霍司寒眼睛里的威胁和警告，那是一种冰冷的，不带丝毫感情的东西，真真切切的表达着对她的厌烦。

    霍司寒是真的不想再见到她。

    贝儿被他凌厉的气势压的说不出话。

    也不等她点头。

    霍司寒就松开手，下了车。

    “送她回片场。”

    贝儿手摸着下巴，好疼，估计都被掐紫了。

    车子很快启动。

    等到镜子里看不到霍司寒的身影了，贝儿赶紧擦掉了眼角的眼泪。

    她实在哭的好辛苦啊，大腿都快偷偷掐紫了。

    好在计划成功，霍司寒原谅她了。

    贝儿回到片场，时间才过去半个小时。

    “我回来啦！”

    “哎呀，贝儿你来啦，累不累啊，开工还有十分钟，要不你先坐会。”

    “来，刚买的饮料，你喝点。”

    贝儿走进片场，很快就发现气氛不太对劲。

    上午还嫌她是个小透明的工作人员，现在应接不暇的对她示好。

    把她给整懵了。

    火星撞地球了？

    还是平行空间重置了？

    贝儿纳闷的挠头，接过热心群众递来的饮料，舒舒服服的坐在特意搬来的软椅上。

    吸溜一口。

    眼睛都亮了。

    啊，好好喝的酸梅汁啊！

    她要买点回去给三小只尝尝。

    “为什么你们突然对我这么好？”

    “嗨，你这说的啥话，咱们都是同事，自然要互帮互助。”

    贝儿转头瞅了一圈，指着其他演员。

    “那他们怎么都没椅子坐，也没饮料喝。”

    “额，啊……”热心群众卡壳了，就连头都要挠秃了，这个女人是不是故意装傻？

    看不出他们在讨好她吗？

    补好妆的鹿鸣走过去，连清纯人设都不保持了，直接对着贝儿翻了个大白眼。

    “装B货！”

    贝儿指指自己。

    “你骂我？”

    “我可没骂你，你别急着对号入座。”

    贝儿在人间学过一句话，叫做人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之。

    当然，霍司寒不在这个范畴内。

    “我觉的你虽然长的很好看，但是既没礼貌也没素质，你不怕将来翻车吗？”

    鹿鸣听到这话，瞬间炸了，手指着贝儿的鼻子，嗓门都大了起来。

    “你有素质和礼貌，就不会不要脸的去爬霍总的车，当着人前一副冰清玉洁，人后就不要脸的犯贱！”

    当鹿鸣知道贝儿上了霍司寒的车，她气的整个人都要爆炸了。

    自己求而不得东西，贝儿凭什么这么轻松就得到了。

    贝儿恍然大悟，估计是有人看到她坐霍司寒的车了。

    难怪大家对她的态度转变的这么快。

    “霍总只是送我去医院包扎伤口，要不是你故意绊了我一脚，我也不至于被他拉上车，还被人误会。”

    “你别血口喷人，我什么时候故意绊你了。”

    反正霍司寒以后不会再为难她了，那她也不需要讨好鹿鸣了。

    贝儿笑眯眯的指了指角落里的摄像头

    “它能证明我有没有喷你。”

    鹿鸣脸色一白，神色有一瞬间的尴尬。

    她怎么忘了这个该死的摄像头。

    “你们都还拍不拍了？”

    总导演拿着剧本坐在在摄像机后扯着嗓子喊。

    “来啦！”

    贝儿撇下脸色难看的鹿鸣，端起道具就跑着去站位了。

    鹿鸣扭头看向贝儿，眼里涌起了怒火。

    她咬着槽牙，拳头捏的咯吱响。

    死贝儿，敢跟她抢男人，以后走着瞧！

    ……

    这个小短剧一共要拍三天。

    第一天的戏份相对简单好拍。

    贝儿拍完戏，连妆都没卸，就闷头溜了。

    霍司寒是搞定了。

    可是周景这个真真切切的大腿还没搞定。

    该怎么让周景不生自己的气呢？

    贝儿想到了一个好主意。

    萌娃攻略。

    “贝一、贝二、贝三，都立正排队！”

    贝儿一到家就嚷开了。

    贝一从书房里跑出来，一根嫩白的手指竖在唇边，朝着贝儿“嘘”

    “妈咪，安静。”

    贝儿压低了声音，弯腰，将脑袋凑过去。

    “为什么呀？”

    “贝二在跟人下棋呢，我们大声的话，他会想不出来的。”

    “什么棋呀？斗兽棋吗？还是五子棋。”

    “是围棋啦！”

    贝儿挠头：“你们什么时候学的围棋？难不难？”

    这三个孩子总是冷不丁的就自学一些她听不懂的东西。

    贝一咧嘴，露出米白的小牙齿。

    “一点也不难啊，可好玩了。”

    “真的吗？那我去看看。”

    贝儿跟着贝一轻手轻脚的进入书房，一眼就看到贝二对着平板屏幕眼泪汪汪的哭。

    而贝三抱着贝二的脑袋，在轻声哄他。

    “我家贝二最棒了，不哭不哭噢，我给你唱歌呀，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星……”

    贝二吸溜了一下鼻涕，委屈的扁嘴。

    “我输了。”

    “不怕啦，你才输一次，之前你都赢了好多次了。”

    “呜呜呜，我不要。”

    啧，这该死的胜负欲。

    (本章完)

