    ，”小雅众几年独自人在外面打拼，迈多亏了黄井生的必帆在纹里。我要替小雅的父母多谢谢你。”刘笑眯眯看着黄安国，“以后黄先生要是遇上什么困难需要帮忙的，可以找我，只要能帮到的，我是不会推辞的，这也是我代小雅报答你

    苏清雅的父母两人听了都暗自点头。刘看起来人是有点轻浮，但人更重要的是要看内在不是，瞧人家此刻说的话稳重大方而又得体。两位老人是越看越满意。

    “刘，我跟你还没熟到那个份上。请你不要再叫小雅，还有，我跟你根本没有半点关系，你有什么资格以我的名义说话。”苏清雅在旁边怒道，平日里文文静静的她。此刻生起气来却又是另有一番风情，至少看在刘的眼里，对苏清雅生气压根就没放在心上，反倒是看着对方那瞪起来的大眼睛，越看越是可爱。脸上依旧是一脸笑意的道雅。瞧你说的什么话，咱们现在不是一家人，以后不就是了嘛，我这样说也没有错啊

    “这人脸皮到不是一般厚。”杨洁在一旁轻轻窃笑了一声。

    “小雅小刘说的也是实话。而且他对你又是一片真心，你不要老是给他脸色看苏清雅的妈妈在旁边向着刘说道。

    “妈，我的事我自己会做主啦。你们就不用为**心了。”苏清雅无奈的道。

    “哎，不是我们要为你操心，你说你现在都三十岁的人了，咱们村里的姑娘，跟你一般大还没嫁人的。就你独一个，我知道你在大城市生活久了，思想跟我们不一样了，但我们的根是在农村，我跟你爸也不能免俗，就希望女儿大了，能找个好人家嫁了，你要是自己已经找了对象处着，我们也不至于这么着急。但你这一直都是单身一人的，我跟你爸怎么能不急，家里来来往往的人都问起你的事情，我跟你爸都不好意思说了。”

    “咳咳，伯母。听说小雅的弟弟考上公务员了啊？真是恭喜。”黄安国略微有些尴尬的开口了，苏清雅跟自己家人说一直是单身一人。那最终的罪魁祸可就是他了。黄安国此时是不能再保持沉默了，他内心的尴尬被他很好的掩饰了，除了杨洁和董清玫能略微听出他的那丝不自然，其他人并没啥察觉。”是啊，要说小雅她弟也是争气的很，网，毕业那会连考了几次都没考上，后来就专心工作了几年，没想到今年一考又考上了，前些天听他说，单位的领导挺赏识他，想耍重点培养他呢。”一说起自己的儿子。苏清雅母亲的注意力被成功的转移了，脸上的神色透露着喜悦和自来

    黄安国正要顺势接话，苏清雅母亲脸上的笑容却突然顿住，惋惜的道，“要说我们家小雅，以前也是很了不起的，毕业出来就进了政府机关了，后来还给领导当上秘书了呢。是我们那个市的市委书记，听村里人说，那是市里最大的官了，不过那领导后来调走了，听说要给我们小雅在市里安排个好去处呢，偏偏不在政府机关干了，你说一个女孩子家一辈子安安稳稳的呆在机关里，吃国家的饭碗，那是多好的事，她偏要自己出来闯荡，要是小雅那时候没辞职，指不定现在也能谋个一官半职呢，说不定还能照顾一下小雅她弟

    “哦，；卜雅还给市委书记当过秘书？。董清玫惊讶的看了看苏清雅。又转头瞥了黄安国一眼，若有所思，脸上挂着笑容，看向苏母，“苏阿姨，不知道以前小雅给当过秘书的那位市委书记叫什么？”

    “这我哪能知道，我跟她爸两人都大字不识一个的，看新闻都看不懂。哪能记住人家市委书记的名字，那书记我到是见过一次，年轻的很，不过都是很多年前的事了，现在站在我面前，我还不一定能认出来呢苏母摇了摇头，对黄安国的印象，在脑海中实在是模糊的很。

    兴许是做贼心虚的缘故，黄安国坐在一旁微微有些窘，苏母一说见过他一面，他倒是记起来了，那还是苏清雅家里碰到城建局强迁的事情，他去看过一次，那一次并没有直接跟苏清雅父母面对面，不过想来对方是有在旁边看着了。

    在场最惊讶的就属刘了，他没听过苏清雅的父母提起这茬。此时一听苏清雅竟然给市委书记当过秘书。刘心里登时就是一惊，他还想着他是一个堂堂的副市长公子，面对苏清雅时心里有着无尽的优势。若是对方真的是给市委书记当过秘书。恐怕他一个副市长的老爹还真不一定会被对方放在眼里。

    不过，下一刻刘又开始给自己建立起心理优势了，“你给领导当过秘书又怎么样，终归是个跑腿的，人家那个领导又早调走了，你也不是继续在政府里面上班，已经没有什么凭仗，到时候就算是你不答应。凭借着我的手段，稍微给你父母施加点压力，你就是不从也得让你从了。”刘在心里得意的想着。

    “小雅，没想到你还给过大领导当过秘书。”刘脸上始终是一片笑容，“这样也好，将来你要是嫁进我家，指不定跟我爸还能谈得来呢。”

    黄安国在一旁有些听不下去了。这厮的脸皮端的是厚的堪比城墙，他不能给苏清雅强烈的占有欲，但也不会阻止对方去寻找自己的幸福，眼前刘却是自己一厢情愿，俨然已经以苏清雅未婚夫的身份自居，黄安国微微有些冷的道，小上一章写错了沛的领导我也认识好几个，要是我没记错的话。现在的市委书记还是田学文，市长应该还是李丽吧？不知道你爸是什么时候调过来的？”

    “呀，没想到黄先生竟然也熟悉市的情况。”刘惊讶的看向黄安国，转而又看向杨洁，“黄先生该不会跟杨小姐一样，老家也是在天都？不过黄先生对市的情况这么熟悉，我估计你应该是牙市人吧？”

    市人算不上，在那里呆了几年。比较熟悉那里的情况而已。”黄安国瞥了对方一眼。

    “这就难怪了，我说黄先生怎么这么了解呢，不错，现在市委仍然是田书记在主持，市政府是李市长。”刘点了点头，下一刻，刘突然想到了了什么。往苏清雅的方向看了过去，心里的疑心更重，“这个姓黄以前在甫呆过，苏清雅这小妞又放着好好的政府机关不呆。独自一人跑出来闯荡，不会是那时候就跟这个姓黄的有一腿吧？我看这个姓黄的是不是已经有了家室，两人才明着以兄妹相称，暗地里却是情人关系？”刘心里越想越是可能，看着苏清雅的眼神竟是有些愤恨起来，其中更是夹杂着一种变态的占有欲。

    “放着我堂堂的求长公子不嫁。竟宁愿给别人当情人，你倒也真是个贱女人。”疑心越来越重的刘仿佛就认定了自己的猜测，心里越想越是恼怒，“哼，你不嫁我偏要得到你。到时再让你知道什么叫后悔。”

    “不知道这位黄先生是在做什么工作？”刘为了证实自己的猜测。开始试探黄安国了。

    “在政府机关上班。”黄安国淡淡道。

    “哦，你也是在政府机关？”刘微微一愣，旋即就有些迟疑，莫非自己刚才的猜测是错的？刘原是觉得黄安国是个商人，在孕市做过生意，有了笔钱就往大城市里展。苏清雅则是跟着对方跑茁来了，现在一听黄安国是在机关单位，反而奇怪起来。

    “失陪一下。接个电话。”黄安国转身走向了窗户边。

    “市长，刚才术委办那边打电话过来了，郑书记说现在要见你。”电话是杨成打过来的。

    “恩，我知道了，马上就过去。”黄安国挂掉电话，微微皱眉，转过身来颇为抱歉的道“伯父伯母，实在是抱歉的很，我现在有点急事，不能陪你们两位吃饭了，这样吧，明天我请客，伯父伯母可一定要过来。”

    “没事，没事，黄先生有事就赶紧去忙，不用管我们。”苏源忙笑着摆手。判。雅，明天记得一定要带伯父伯母过来。”黄安国走到门口时。才朝苏清雅投以歉意的眼神。

    “杨小姐，这黄先生是在什么单位上班啊？”刘看着站在门口背对着他的苏清雅，心里恨得牙痒痒的，心想对方肯定是在门口跟黄安国眉来眼去的。

    “他呀，他在币政府。”杨洁脸上有些莫名的笑意。

    “市政府？到是个好地方。”刘有些惊讶，津门丰是直辖市，这市政府可就是跟省政府一样，相比较而言，他父亲只是个县级市的副市长，人家一个在省政府上班的，他跟对方比起来，还真没啥优势。

    “在省政府上班也要看是什么职位。没有个一官半职只是个跑腿打杂的又能怎么样，况且这里是津门，跟他父亲那个地方八竿子打不到一起去，就算是对方在市政府也算是小有能量的人，也不能把他怎么样。”刘心里哼哼的想着，又有些不死心的问道，“不知道黄先生在市政府是干什么的？”

    “他啊，好像也没具体干什么。天天中文网首发就是分管了一些工作，眼下这新区就是他分管的地方？”

    “啥？”刘眼珠子差点瞪出来。

    “这新区就是你说的那位黄先生分管的。”杨洁眼中促狭的笑意更甚。

    “杨小姐，你没说笑吧，别以为我是小城市出来的就那么好蒙，我要是没弄错的话，津门市是直辖市。这新区的领导机构可是副部级的配置吧，他要是分管这新区的工作。岂不是副部级的领导了？蒙谁呢。”刘眼中尽是不屑。

    “刘公子，你这次可真没说错哦。他就是分管新区的醉市长。”这回轮到董盾玫说话了，看着对方的表情，董清玫脸上尽是莫名的笑意。

    黄安国从滨海酒店出来，匆匆赶到市委的时候已经八点多，杨成是在路上跟黄安国汇合的，接到市委办的电话，杨成就生怕黄安国又什么差遣，给黄安国打完电话就打给了司机，问清了黄安国的地点，让司机也顺道过来接他。

    “小杨，你就不用跟着我了，帮我去办件事。”黄安国下车时，突然转头对杨成道，“你帮我去买两块玉，要有点纪念意义的。”

    “好。

    ”杨成干脆利落的点头。

    “要买好一点，明白吗？”黄安国又郑重其事的吩咐了一句。

    黄安国进了郑裕明的办公室，对方早已经在等他。

    “安再门川我回来就听说你中午找讨我么，是不是有什山眉甲”郑裕明笑着请黄安国坐下，郑裕明对黄安国的态度就没像周部升表现的那样热情之极，但也不会让人感觉到受了冷落，在黄安国看来，郑裕明这才是正常的表现。

    “郑书记，我是来找您谈关于新区改革的事情。”见郑裕明问的直接，黄安国也开门见山。

    “新区改革？你有什么看法吗？”郑裕明神色微微一动，却又仿佛已经猜到了黄安国的来意，脸上一副明了的神色。

    “我中午有先去周甫长那，跟周市长也说了这事，周市长跟我说了改革的不少困难。”黄安国不动声色的望着郑裕明，对于自己先去了周部升那，黄安国更是直接的说了出来。

    “恩，还有呢，说重点。”郑裕明瞥了黄安国一眼，脸上神色淡然。

    “对于新区改革的因难，我能理解，也明白市委市政府的难处，改革的最大的困难是来自于人为的阻力，那么多的机构被撤销和合并后所产生大量多余人员不好安置，不过，我在想，咱们是不是循序渐进的来。不一定非要一下子就触及到机构改革这个大包袱，眼下新区展的阻碍有很大一部分原因是因为新区对下面各区的协调能力不够，先加强新区对下面各区的领导权力，未尝不能先解决掉一部分问题。”

    “你今天来是跟我要权的吗？”郑裕明突然抬头，眼睛直视着黄安国。

    “郑书记，我是根据新区的实际情况，实话实说。”黄安国平静的跟郑裕明对视着，眼神没有丝毫闪躲。心里却是有些打鼓，并非是怕了对方，而是郑裕明若是在此事上对他有什么想法，得罪了市委书记，对他在津门市的工作并没有什么好处，黄安国不可能说仗着自己有背景。在津门呆不下去，就通过关系到其他地方去，那不是他的风格，真那样做的话，恐怕别人对他的评价也要打上一个折扣。

    “好你个黄安国。”郑裕明目光直直逼视了黄安国好一会，才突然笑了出来。

    短短的不到一分钟时间，却是让黄安国心里捏了一把汗，郑裕明的话并没有错，身为市委书记，郑裕明的说法犀利而又直接，因为他所说的方法，说白了，他就是来向郑裕明要权的，他需要在新区有更大的权力。

    “说吧，你有什么更具体的想法没？”郑裕明笑着道。

    黄安国这时候才真正的放松下来，因为他明白了郑裕明的想法，对方是真正的在为新区改革而着想，只要能切实对新区改革起到帮助作用的，郑裕明的心胸不至于这么狭隘。“中氓区是新区最核心的部分，但新区时中氓区的领导能力有限，涉及到自身利益的事情，中哦区完全可以不接受新区的领导，我的想法是先坐实新区对中氓区的领导。”

    “在不涉及机构改革的大前提下。又如何坐实新区对中氓区的领导权？”郑裕明已经猜透了黄安国的想法。嘴上仍然是问了出来，双眼更是紧紧的盯着黄安国。

    “由我来兼中氓区的区委书记。”黄安国说完这句话时，神情没有任何波动，他的这个想法没有带任何私心，他敢直视郑裕明的考验。

    “调整中氓区的区委书记吗。”郑裕明微微蹙起了眉头，他同样在斟酌着黄安国这个提议的利弊，如果只是单纯调整一个区委书记，相对于对整个新区内部的各行政区和功能区进行大规模的机构改革，实在是容易的太多，也不会引起下面太大的反弹，不过，市里这边，他倒是要先跟其他人事先沟通一下。

    郑裕明也有自己的顾虑，他也不过是到津门几个月的时间而已，一来就调整一个重量级辖区的区委书记，市里面指不定会有些反对声音。市长周部升，市委副书记王农这些都能算是津门的本土干部，如果调整了下面原先他们都默认的班子领导，不跟这两人商量一下，郑裕明也颇有些顾虑会在常委会上翻船，他现在还没有在津门建立起自己的权威来，事实上也没有必要，以他政治局委员的身份，他已经完全凌驾在其他人身上，只不过，他的谨慎并非没有缘由，他这个市委书记并没有兼任市人大常委会主任，从这里面，依稀也可以看出中央一些模糊的态度。

    “这事我跟郜升同志还有王农同志商量一下再说吧。”郑裕明没有给黄安国肯定的答复。

    “书记，张越凌书记找您。”郑裕明的秘书萧明推门而入。

    “安国同志，那我们今晚的谈话就到这吧，你的意见我会慎重考虑。

    ”郑裕明站了起来。

    黄安国告辞离开了，在门口。他碰到了张越凌，对方朝他和善的笑了笑，黄安国也忙还以笑容，这还是他跟张越凌的第一次碰面，对于张越凌，黄安国心里会有一些先天上的好感，因为对方是从奶镇东阵营出来的，从国家机关工委副书记的职位上空降津门，黄安国知道张越凌是奶镇东直接点名的，他虽然算不得妁系，但跟张越凌已经先有了交好的基础。

    杨成离开市委，自己打车往田北路去了，那里有一些著名的珠宝专柜。里面肯定不乏一些名贵的玉石。对于黄安国的吩咐，杨成自然是不敢

    特别是黄安国坏郑重其事的吩咐了两        杨成身上带的钱不多，几千块都不够买一块上好的玉的，更别说他随身都只带着一千多块的现金，除非是做生意的老板，一般人没事也不会吃饱撑着随身揣着几千上万的现金。杨成在去的路上专门打电话让妻子从家里带着银行卡去取钱了。

    田北路有一家周大福珠宝专柜，杨成直奔那去了。

    “咦，这不是杨成吗？。杨成网。下车，迎面就碰上了熟人。

    “张倩，你怎么在这？”杨成同样是意外的看着对方，自己的大学同学，两人的家都在津门，又都是在津门读的大学，双方在大学期间就颇为熟捻，毕业后也有联系，但是直接见面就少了，特别是杨成结了婚以后，对方还是单身一人，接触就更少了，杨成在外面能做的了主。在家里就比较惧内了，平常除了必要的应酬，很少留在外面，更别说单独跟女性见面了，要是家里面那口子知道，准是要一顿“严刑逼供。

    “你说我怎么在这，应该是你在这才奇怪张倩笑眯眯的往旁边瞥了一眼。

    杨成看向旁边，也不禁笑了起来，对方是个女人，对珠宝自然有天然的爱好，来这里是再正常不过的事情。

    “这位是？”杨成看向了张倩身旁的男人，挺年轻的一个人，比张倩怕是要杨成记忆中张倩是还没有对象，没想到对方现在已经有主了。“他是我现在的男朋友。”张倩朝杨成眨了眨眼睛。

    “呵呵，那真是恭喜你了。”杨成笑了笑，指了指里面，“你们也是来买东西？”

    “对啊，来逛逛看有没有什么新货。我男朋友可是很有钱哦张倩突然炫耀道。

    杨成有些诧异，看向了张倩。突然感觉有些陌生，旋即就叹了口气。每个人都有选择道路的权利，他记忆中的张倩也曾羡慕过有钱人的生活，但是那时候的张倩曾经踌躇满志的说过要靠着自己的双拼出属于自己的财富，而此时的张倩，似乎完全变了，类似这种炫富的话，不应该出自于这位曾经的天之骄女之口，听张倩刚才的第一句话。对方现在怕是已经找了好几个男朋友了，否则也用不到“现在。这

    。

    瞥了眼停在侧边的那辆醒目的奔驰新款，杨成淡淡的笑了笑，“不是有钱人可开不起那车。”

    “我进去买点东西。”杨成朝对方点了点头，转身先走了进去。

    杨成一直在专柜里打量着，他对玉石不是很有研究，但是冲着要买好的想法，杨成是专往贵的上面瞅，不过看到一些名贵玉石的价格。杨成也是暗暗咋舌，在这里面。恐怕花个。十几二十万买块玉怕也是再正常不过的事情。

    杨成这时候突然有些头疼起来。黄安国吩咐他要买好一点，但没说要多少价位的，完全只能靠他自己把握，里面的有些玉，就是把他家里的积蓄全部拿出来也不够买的，杨成也不敢买那种的，指不定一不心就弄出什么**的传闻来。

    “也不知道黄市长到底是要送给自家江、还是要拿来做什么用途杨成皱着眉头，心想以黄安国现在的层次，应该也没必要拿东西去送人了，但如果是送给领导的子女之类的呢，杨成一时有些头大。

    在珠宝柜前徘徊了好久，杨成终于决定买了两块价个在一万左右的玉。让小姐包了起来，杨成只能站在原地等妻子将钱送过来。

    “杨成，你还没买好？。这时候，张倩走过来了，一只手还挽着她口中有钱男友的手，在杨成看来。那更像是个钱袋。

    “还没。”杨成笑了笑。

    “瞧你一个大男人，买块玉也这么不利索。”张倩刚才看到杨成一直在玉石专柜前徘徊，知道对方是想买玉来着，“那你就慢慢挑吧，我男朋友给我挑了个钻戒，我们就先走一步了。”

    “哦，张倩你要订婚了？那可是要恭喜了。”

    “杨先生说笑了，这钻戒只不过才二十多万，再婚的话，怎么可能买这么次的张倩身边的男友在一旁开口，神情高傲。

    杨成笑了笑，没说什么。

    “杨成，先走一步，有机会再一起聚聚。”张倩挽着自己男友付完钱径直离开了。

    杨成等了一会，才等到自己妻子将钱给送了过来，“不会不够吧？。杨成的妻子王落略微不放心道。知道是杨成现在跟着的领导要买。这种事可能会事关自家男人的前途，她也不敢怠慢，这么晚了只能到取款机上取，又碰到一家银行的取款机上没钱了，王萍连跑了好几家才取足了五万块风风火火的赶来。

    “够的，这两块加起来三万不到。”

    “先生，您的玉刚才那位先生已经草您付钱了。

    “什么？”杨成镇静的看向那位收钱的小姐，“你没搞错？”

    “不会有错的，那位先生说的就是您。”

    凡：感谢花地主的打赏。感谢龙振天的挥赏，感谢虎口拔毛的打赏。感谢舷出防的打赏，感谢家务过度的打赏。

