    这世上，类似小明哥这样不点不明的奇葩毕竟是少数，土木战区很多天尊甚至战尊，都深刻地体会到了天寒神尊的“大度和良苦用心”，于是，也就开始默契地配合，使劲往天寒战区这边驱赶星兽。

    结果就是，天寒战区这边的绿色通道，变得越发繁荣，过来的星兽越来越频繁，天寒神尊越玩越大。

    大家都有事干了！

    一个个天尊守在绿色通道两岸，呼朋唤友，忙得不亦乐乎。

    中央战区累积的星兽实在是太多，实力又极强，所以，地灵、地启、地铩几个也忙不过来了，强林强森这边也很快投入战场。

    强林跑去问方云：“老大，感觉事情有些玩大了，你不是怀疑，铁齿金皇可能没那么简单吗？要是那玩意儿也一股脑涌过来，我可抵挡不住。”

    方云没理他。

    强森在边上笑了：“我说林哥，你这是操哪门子闲心，你以为，方老大搞出那条星道为了什么？难道就为现在这些小鱼小虾？”

    强林恍然大悟状：“原来老大一直在这等着啊。”

    两个家伙在这唱双簧！

    方云摇头，然后说了声：“老林，老森，你们俩有空多练练空间重矛，尤其是利用天星之力的过程之中，空间重矛的神通感悟会更深，多战几次，对你们修行有益，阿木你们几个也是一样。”

    强林强森顿时双眼一亮。

    强森首先反应过来，大声说道：“老林，你可得悠着点，不能跟我抢生意，我实在顶不住了，才准你动手……”

    他的话音没落，强阿木已经喊了起来：“森叔，你可不能抢我的生意，我实在顶不住了，才能轮到你……”

    暮雪小古和列巴克也跑了出来，表示，森叔，你可千万不能以大欺小。

    强森……

    于是，火云战区出现了相当奇葩的一幕，每隔几天，森爷，堂堂火御战尊就会跑过来嘘寒问暖：“小阿木啊，你是不是累了？要不要森叔帮你守一会儿？一个时辰也好啊……”

    别的战区，别的战队，那都忙得不可开交，唯恐自己杀不完，唯恐自己守不住，火云战区倒好，要想杀几个星兽，还得讨好这些不知孝敬老家伙的小东西。

    别看此时，火云战区的防御显得游刃有余，但是，随时关注着战况的方云，其实已经打起了精神，密切关注着战局的发展。

    假如方云预料不错的话，很快，铁齿金皇就会暴发，到时候，可能就是自己出手的时候了。

    星图显示，天梯玛星系已经开始跟武仙北冕摩擦上了，高速撞来的天梯玛星系，其悬臂已经擦过武仙北冕极东，撞向武仙北冕座长城的偏东战区。

    武仙长城偏东战区的极北区域，已经进入极为紧张的战斗状态。

    按照星图预计的运行轨迹，在梯玛文明的大力干涉之下，武仙北冕座长城和天梯玛星系的撞击轨迹会努力控制在一定的幅度之内，绝对不允许天梯玛星系被武仙北冕生生捕获的状况发生。

    但是，哪怕是梯玛文明，也无法彻底影响星系的运行轨迹，而只能努力干涉。

    按照星网的计算和预演，接下来，天梯玛星系会有部分悬臂从偏东、正东、中东这么一路擦过去，并且，努力从中东星区这边开始脱离武仙北冕，力争在抵达正中二星区之前脱离武仙北冕座长城。

    这整个碰撞过程，有个关键点，那就是，必须要及时脱离跟武仙北冕座长城的碰撞。

    原因很简单，一旦被武仙正中两个星区的引力同时捕获的话，那么，天梯玛星系可能就会遭遇重大打击。

    不说整个星系都会被拉入武仙北冕座长城，至少会有大量星系边缘星球易主，化为武仙北冕座长城所属，再也跑不掉了。

    现实之中，两大天体相撞，这个过程会十分漫长，从撞击到摩擦，再到最后的分离，通常，前后可能会以数千甚至数万年计算。

    星网模拟，这撞击的速度却是加快了无数倍。

    当然，整个撞击过程之中，该发生的事还是会发生，会暴发的危机还是会暴发。

    实际上，因为时间被加快，所以，模拟撞击的难度会变得更大。

    模拟任务之中，单位时间内，发生的事件会更多，需要完成的任务也比现实之中更多。

    天梯玛星系撞入偏东战区，整个武仙北冕座长城都轻轻一震，就连中东战区这边，也感受到了十分明显的震感。

    坐镇的十二天星大阵的方云，这一刻的感受更深，因为，十二天星大阵的星辰之力瞬间发生变化，极东战区，所有修士脚下的圆形光环瞬间银光大作，大阵激发，星空之中，十二座巨大的银盘遥相呼应，射出一道道银光，直冲苍穹。

    在那遥远的星空之中，十二道银光化为一面巨大的八卦阵盘，唰唰唰，不停旋转，每转动一圈，便有一道银光射出，冲入茫茫星空。

    两大星体相撞，力量浩大无朋，中东星域这边都受到如此大的影响，这星空伟力，真是让人惊叹。

    此时，方云心中更为惊叹的则是梯玛文明的强大。

    两大星体结构相撞，如此巨大的宇宙级灾难，梯玛文明竟然也能有办法干涉改变相撞的结果，这又是多么强悍的文明啊。

    六级巅峰！

    人类文明何年何月，才能走到现在这样的高度呢？

    两大星体结构开始真正的对撞，武仙北冕座长城各个星域顿时有了更为剧烈的反应。

    恒星暴发，引力异常，磁场变更，末日景象在整个星域普遍上演。

    受到末日环境刺激，再加上恒星能量的异常暴发，更强的末日生物潮暴发，各个战区再度进入激烈的战斗状态之中。

    因为极北火云战区的存在，中东战区情况算是很好的，尤其是临近火云战区的天寒战区，此时虽然又暴发了星兽，但前面清理得比较干净，所以压力并不是很大。

    就在天寒神尊以为此次的任务应该轻松愉快的时候，变故突生。

    问题出在了土木战区，出在了他在土木战区开的那道口子上。

    土木战区没能彻底完成战区之内的天启。

    中东中央星域大致有三成左右的空白星区，之所以没能完成天启，原因就是这片星区之中，生存着大量极难应付、实力强悍的原生土著星兽，铁齿金皇。

    土木神尊抱着侥幸心理，完成其他星区的天启之后，就把这片铁齿金皇星区给忽略了。

    第二阶段也是如此，压根就没清理这片星区可能存在的土著文明和星兽，就更别提挖矿了。

    第三阶段，土木神尊也是小心翼翼、有所防备，但这片星区一直都还比较安稳，逐渐的，因为其他战区压力也很大，土木神尊实在没办法，感觉这片星区可能不会出现什么幺蛾子，也就把防御力量给大量抽离了。

    结果，两大星体对撞之后，那片未知星区突兀发生巨变。

    原本就让人头痛无比的群居星兽铁齿金皇，竟然产生了集体进化，变成了宇宙毁灭性星兽，铜体金煌，并且，一股脑地从未知星区之中冲杀而出。

    原本就杀得很辛苦，支撑得很艰苦的土木战区，随着铜体金煌的出现，瞬间崩盘。

    各个战队已经完全守不住自己的战区，根本不能也不敢四处征战，反而，只能勉勉强强龟缩防御，以免被铜体金煌给彻底灭了。

    没能守住战区虽然会被扣掉很多战绩，虽然得分评价会出大问题，但总归比被全灭了要好。

    铜体金煌肆虐，土木战区很快沦陷，然后，铜体金煌本能地向外猛攻，杀向其他战区。

    要死不死，天寒战区这边留了个大口子！就跟那千里堤坝上的大缺口自然会成为泄洪口一般，大量的铜体金煌自然一股脑地向天寒战区杀了过来。

