    帝国大道由南贯北，是钢武帝国历经数百年由无数工匠和高明的矮人大师打造的一条擎天大道，也是连接各大城市中枢交通的保证。

    它不仅联通各大边缘雄关，也联通各大贸易港口，如一条主干血管一般维持着帝国的血液流动。

    大道耗资巨大，每隔数十公里都有一规模不小的驿站，可以提供来往行商吃、住和物资补给，当然....价格会略贵。

    对于军人来说，这些驿站都是免费，可没有哪个驿站能满足几万军队的补给，所以物资大多都是军队自带，驿站顶天能提供几万人的热水就是非常给力的了。

    所以军队一般不在小的驿站停留，大多都是有计划的行军，在天黑之前到达百里一站的大型驿站。

    行军日行百里，对于罗克斯所带的帝国精锐来说本不是问题，可对于那些新加入队伍里的私生子团队来说问题就很大了。

    在这种炎热的天气不顾酷暑，还要背着厚重的行礼，第一天就有很多人些扛不住了，慢慢的开始有人掉队....

    可罗克斯并没有理会那些掉队的人，全国都等着他将首级还有士兵的尸首带回去，他当然不可能会为了一些私生子的脆弱拖慢行程。

    何况这也是对这些即将步入军旅的小子们一些考验，让他们提前领会一下军队高强度的节奏也好。

    不过这些私生子到底还是从小经过训练长大的，无论体质还是意志力都比普通百姓要高上一大截，第一天除了少数几人掉队外，大部分人都还是坚持了下来。

    不过到了第二天，大多数人就不行，高强度的行程在歇了一晚上后，第二天腿就更灌了铅似的，真是一点都不想动。

    渐渐的便开始有更多的人放弃了，反正离开学还早，干嘛要跟着这群军人那么拼命的赶路？就为了去见识一下民众的欢呼吗？有必要吗？

    一些人子弟开始找着借口，逐渐的说服了自己，最终选择了留在驿站的硬榻之上睡个痛快。

    有人开了头这东西就向瘟疫一样感染极快，越来越多的人选择了放弃，咬牙跟随的到第二天几乎就只剩下了一半。

    看得罗克斯暗暗摇头，心道：最近这些年骑士学院能成功锻炼成骑士的人越来越少，看来不是学院教学质量的问题，而是生源越来越差的原因。

    看来该整治一下南方了，气氛太过安逸了.....

    不过南方势力复杂，很多法师家族本就反对军方那一套方案，想要大力整改实施提高全民军事素养的确有些麻烦，但可以开个头，从一些边镇比较倾向军方的领地开始试点。

    刚刚收复的莫伦多就是一个比较好的试点，如今有资格暂时管理那里的伊卡西奥夫人只是一个男爵夫人，虽然她的孩子是费仑家族唯一的血脉，最为合法的继承人，但想要成功接手那么大片领地，她必须要有强力的支持。

    不管她是真心倾向军方还是为了巩固自己的势力，但至少表面工作很到位，两个孩子都托付给了自己，这样看来短时间内应该是比较听话的，而且莫伦多现在百废待兴，最适合作为新政策试点城市了。

    夜里，罗克斯一人走在外面，吹着凉风思考着这些问题，已经决定退居幕后的他是真心打算好好培养帝国下一代的。

    毕竟这次损失实在出乎意料，那些精锐士兵就算了，最伤的是那些高端战力，这次不仅折了佛晓神剑，还有七个帝国大将陨落，想来很长一段时间北方战线都要持保守姿态了。

    新鲜血液的补充迫在眉睫.....

    正想间罗克斯突然闻道一股香味飘来，愣了一下他下意识随着这股香味走过去。

    即便是大型驿站，想要解决几万人的饮食显然也是不可能的，罗克斯从来不搞特殊化，和周围战士一样，吃得都是晒干的黄油饼干和驿站准备的热汤。

    难道是伊克斯和杜克（玩家扮演的大将）那两家伙忍不住开小灶了？罗克斯暗暗好奇道，但随即又摇了摇头，这次来的大将当中，他们两个算是比较刻板的了，应该不会干这种事啊，要说是碎颅者那家伙干的还好说。

    罗克斯一路闻着香味走过去，发现是两个穿着布衣的瘦弱青年，而且正是之前那吊儿郎当他最看不惯的两个。

    罗克斯见到这两个人微微一愣，这两家伙居然坚持到了现在？

    他还以为第一波就掉队了呢.....

    “你们在干什么？”

    “哦....报告长官，在吃饭！”两人一本正经的敬礼道。

    罗克斯望了望两人手里端着的铁碗，里面是热气腾腾的热汤，但似乎味道有些不一样，仔细看一下里面居然还有面....

    罗克斯顿时皱眉，严厉道：“不是告诉过你们不准私自生火吗？”

    驿站的厨房都是严禁人入内的，想要煮熟一碗面普通士兵只能在外面生火，但这在之前就是被严厉禁止警告了的，因为人太多，随意生火很容易造成火患。

    “没有生火长官！”狗哥连忙道：“我们这面用热水泡一下就能吃！”

    “是吗？”罗克斯冷笑道：“你泡个我看看？”

    敢在他这里当面扯谎，他会好好给这些新人上一课的...

    五分钟后....

    还真就泡软了？

    罗克斯用刀叉碰了碰那面，很有弹性，而且似乎并不夹生....

    “长官要不尝一尝？”狗哥提议道。

    罗克斯闻着那面香有些意动，犹豫了一下后最终还是动了叉子，这是为了试一下这两个小家伙是否在说谎，并不是馋了....

    罗克斯如此安慰自己一翻后最终还是下了口，随着呼的一声吸入一大口面后，罗克斯眼神突然一动！

    这味道.....

    清甜的麦香、Q弹无比的咀嚼感，加上那无与伦比的配料滋味，让他差点没把舌头吞下去。

    “这是....这是什么？”罗克斯有些愕然道。

    “额，泡面，我们那里的特产....”蒲云川道。

    “好东西呀！”罗克斯舔了舔牙齿，回味着刚才那新奇的口感，这比那些普通干粮实在好太多了，就是比起帝国一些顶尖美食也不妨多让！

    并且携带方便，热汤速食，简直就是完美的军粮呀，没想到这莫伦多边境还有这么好的东西？

    “这手艺是出自哪里的？”罗克斯连忙问道，他打算后面将这玩意列入帝国军粮品类，如果是私人产业的手艺就让帝国出一笔钱将技术买断。

    “一家姓康的面点师傅想出来的手艺....”蒲云川胡扯道。

    “行，你把地址给我，之后我就申请军需官去和那面点师谈....”罗克斯笑道。

    蒲云川：“..........”

    麻蛋，吃个泡面还能吃出这么多事儿.....

