    这时候的赵婉儿脸颊有些微红，正双手撑着桌子站起来，她眼神看向江小白和胡言，嘴角勾起一抹有些嘲弄的笑容，随后就有些摇晃的拿起酒杯朝他们走了过来。

    江小白和胡言对视了一眼，皆是有些皱眉。

    今天是杀青的大日子，剧组的工作一结束，大家想要再聚到一起就难了，胡言也知道江小白最近忙的厉害，所以就借着这个机会向她表示了感谢。

    虽然还不到一个月，但是他母亲眼睛的症状却是有着明显的改善，视力方面没有痊愈，但相比以前真是质的进步了，想来只要等到一个月满就可以恢复如常。

    这让胡言对江小白十分感谢，哪怕说过很多次谢谢，但在即使分别时还是打算再次送上谢意。

    江小白给他的这个人情堪比天大了，如果不是江小白什么都不缺实在难以讨好，那他也不会只在口头上表示了。

    “胡导，我来敬您一杯酒，感谢你对我的照顾。”

    赵婉儿没有大醉，不过是微醺罢了，但这种状态却是有些壮胆的，她走过来后直接就挤到了江小白和胡言的中间，然后拿起酒给自己倒满，朝胡言示意。

    “少喝点吧，你都醉了。”

    胡言没有落她的面子，举杯跟她碰了一下，不过没有喝，而是皱眉提点着。

    “还好吧，只是有一点点晕，但还撑得住。”赵婉儿甩了一下头发，自顾自的把酒喝完，然后就看向江小白，“江小白，也敬你一杯，希望这是咱们最后一次合作了。”

    此言一出，满桌皆惊。

    就连别桌朝这边看过来的工作人员也有些愕然了——

    赵婉儿说了什么！这人发什么疯！

    江小白没有拿杯，只是看向她。

    “呵呵，什么原因你心里明白，我也不想说破。”赵婉儿扯了扯嘴角，说完后就拿着杯子想要回去了。

    她这几天很难受，她看上了一部古装剧并且参加了试镜，试的是女一号，她自认过程还是顺利的，自己表现的也很好，但是却迟迟没有收到回复。

    她找了熟人托了关系从侧面打听了一下内情，知道结果后肺都快要气炸了！

    那部剧竟然看上了江小白，想请她演女一！

    只是江小白却说她没有空档，所以给婉拒了，对方不死心，还想要再邀请她。

    凭什么！

    这部剧自己落后她一个番位也就算了，凭什么自己看上的剧也更中意江小白，明明江小白连试镜都没去，哪像自己日夜看剧本背台词，全身心都投入了进去！

    那些人都捧着江小白，把她当女神女王一样看待，就连胡言也把她当块宝，但是明明大家做的是一样的事，为什么自己被同剧组的人看不起，江小白却混的风生水起？

    就因为她比自己更红，谁红谁有理？

    真是莫大的讽刺！

    本来就有气，再借着酒劲，就有些控制不住了。

    “站住。”

    然而就在赵婉儿刚走两步时，却是听到一声带着些冷意的声音，她慢一拍的回头，就对上了江小白看过来的目光。

    “我倒不介意你说破一些，你打的哑谜我着实不明白。”

    江小白站起来，“我还想要听一听，你究竟是为了什么不愿意跟我合作呢？”

    她这么一问，赵婉儿却是哑然了。

    两人的这番动静引起了所有人的注目，大家都停下了话语朝着这边看过来。

    “我自觉跟你无仇无怨，今天是杀青的日子，却是不知道你为什么会突然说一句这样莫名其妙的话，倒像我有哪里得罪你了一样，所以你不妨说清楚，也好让我明白。”江小白又道。

    赵婉儿朝着周围看了看，对上那些疑惑和看好戏的目光后就感觉到仅有的几分醉意也在此时消散了。

    “是啊，我也疑惑，不如你说个清楚。”胡言双手环胸看向赵婉儿，眯起了眸子，“在场这么多人，你说这么一句没头没尾的话是什么用心？”

    “我……”赵婉儿心跳的有些快，也有些后悔自己的冲动了，她眼神有些闪躲，“没什么，是我喝醉了，对不住。”

    认怂的很快，因为她总觉得这个场面有点不受控制了。

    江小白没有忍耐，而胡言竟然这么偏向她，直接为她出头！

    “都是成年人了，要为自己说过的话负责。”江小白似笑非笑的看向她，“你自己做了什么事没有人管你，但你不要把所有人都想成跟你一样。”

    她现在也大概明白了，赵婉儿之所以会这样，可能是因为看她和胡言私下交谈所以有了揣测。

    她帮胡言母亲的事只有江小白和韩昱安、还有胡言本人知道，赵婉儿并不知道实际上发生了什么，想来是把他们往龌龊关系上想了。

    心脏的人看谁都是脏的。

    “我是什么样的人？”赵婉儿本来已经认怂了，但是听江小白这样当面指出不禁脸色一变，也气怒起来，“不知道的还以为你有多冰清玉洁呢，有胆子做没胆子承认吗？”

    “她做了什么？”胡言却是问，“你该不会是想说，她跟你一样和我有着什么关系吧？”

    胡言这一说，在场所有人大气都不敢出，却一个个支起了耳朵，生怕漏掉一个字！

    天啦鲁，他们竟然要当众撕起来了吗！

    有瓜了，有瓜了！

    赵婉儿跟胡导有过些什么，现在又在指责江小白也跟胡导有什么！

    一男两女，刺激啊！

    大家一个个激动的不行，如果不是怕自己泄露八卦会得罪胡言导致自己在圈里混不下去，那他们都想用手机偷拍了！

    胡言这直白的话让赵婉儿都愣住了，然后脸就噌的红了。

    “那你想多了，我跟江小白什么都没有，我反而还欠了她人情需要报答，她不像你，她拿到女一号堂堂正正，你却是为了个女二号向我自荐枕席。”

    胡言冷笑着说。

    在场的人，他自信没有人敢把今天的事外传出去，最多只是私下八卦讨论，但绝对没有人敢直接爆料内幕的。

