    安排完诉讼的事，容光继续吩咐道：“第二点：向外界表明我的态度。就说——我也是农民的孩子，绝不会坐视不理。虽说我也是被蒙蔽，事先毫不知情。但只要与我有关，我一定会进行力所能及的帮助！还有，我会马上动身去破产工厂，为农民工朋友尽一份力。就这样，去找几个秀才修饰一下文章，要写出那种情深意切的感情！”

    众人大惊。他们明白，容光准备烧钱买平安了。其实烧钱倒也没什么关系，那也是一种解决办法。但为什么要去现场呢？似乎没什么必要啊？

    宁雪晴立刻反对：“光少，那里有上万人，他们情绪激动、一片混乱？你的安全怎么办？能不能派几个人去？”

    容光苦笑着摇摇头：“就因为这样，我更要去！唉！太倒霉了啊！”

    容光不禁胡思乱想，也许自己最近太过顺利，连老天爷都看不过眼了吧？

    ……

    当容光赶到的时候，一行人马上钻进了一辆安排好的大巴车。这二货还是很怕死的，他带了不少随行人员，大部分都是自己的保镖。

    这三家破产工厂都地处临近香港的松木镇，本地已经形成了玩具产业园区。松木镇的柳镇长苦笑摇头：“容导，欢迎你到来。工人天天都在闹事，现在已经有好几万人。”

    “好几万人？”容光大吃一惊。

    柳镇长叹道：“唉！合力玩具的老板这一跑，还有十几家上游工厂同样也停产了。这事闹得太大，我们也没什么好办法。”

    容光微微皱眉：“柳镇长，可不可以先这样？合力玩具的员工，我每人先给500块的慰问金。这钱不算在其他方面，就是我个人给他们的捐款？先把人安抚好，我们再商量个办法？”

    柳镇长脸上一喜：“我马上安排发钱。谢谢，容导。听说你要来，香港的法院代表，欠款的供货商、银行代表，还有职工代表都等着你呢。”

    “呵呵。”

    容光并不在意柳镇长的小心思，不就是想让自己当接盘侠吗？

    如果各方面都很配合，倒也不是不能考虑。万一有什么幺蛾子，真以为自己是猪头三吗？反正已经捐款500多万，那也说得过去。到时候完全可以拍拍屁股走人！

    ……

    容光首先会见的那几个人，他们都是留守的管理层。

    “光少，那几个扑街含家铲！我顶他的肺！”一开口，那几人就在破口大骂。

    在这些人的介绍中，容光很意外的听到一个消息——合力玩具的倒闭，根本就不是市场危机！

    事实上，在今年上半年，合力玩具的销售额就超过了3.8亿港元。利润方面虽有些下降，并不像几年之前，有着40%的暴利，但起码也有20%的毛利。

    问题根本不在于接不到订单，而是资金周转紧张。合力玩具曾经向海外客户提出提前支付加工费，被拒绝后，他们甚至开始退掉一些订单。并且在订单谈判中，合力玩具还能挑挑拣拣。像利润不高的不做，结算期长的同样不做，只做货到付款的那些。

    如果合力玩具依然小富即安，虽然做不到大富大贵，但混个温饱肯定没问题。

    但坏就坏在那些骚操作上！

    那个家族突然发现金融手段能赚大钱，他们就看不上做玩具的那些零花钱了。

    首先就是3亿港币收购的那座银矿。现在基本能肯定，那就是内外勾结在转移资金。那就是个空壳。至于什么银矿？还是黄金圣斗士比较现实！

    还有什么购买专利、卖掉厂房再回租，包括来往账目更加混乱，以前小加工商每月大概只有几万元资金往来，现在却变为上百万元……

    反正各种手段掏空公司。

    此外，还多了几百人吃空饷。他们拿着高薪，但从来就看不到人。甚至在宣布破产的前夕，还有人拉走了仓库里200多车的原料？起码也值1000多万……

    合力玩具目前握着的订单依然在2亿左右。但已经停工差不多一个星期，如果不能恢复生产，将会面临巨额赔偿……

    好吧！

    容光已经大概摸清楚了情况。根本就不是什么经营不善，而是玩股票把自己玩崩了。如果继续经营下去，就不去考虑什么赚钱问题，收支平衡还是能够保证的。

    紧随其后，会见的就是十几位员工代表。

    目前员工总数在11000人左右，包括三家工厂的员工近万，还有差不多1000人的香港员工。当然，准确的数量谁都不知道，根本弄不清楚有多少吃空饷的人员？

    在所有的员工中，基本上都欠薪了两、三个月，欠下的工资高达4400多万。这还没算上，拖欠的社会保障金，大约在1000万左右。还有就是遣散问题，应该有失业补偿金。

    不过那些员工表态，他们还是想继续干下去。毕竟好好的赚钱养家，谁喜欢乱折腾呢？

    另外就是一些乱七八糟的抱怨。无非就是待遇问题、福利问题、劳资矛盾等等。这些其实并不重要，找到机会发牢骚而已。

    ……

    了解清楚这一切，容光总算有了底。他又找到了柳镇长：“柳镇长，我就长话短说。无论从哪一点来看，继续经营就是最佳方案。”

    “对对。”柳镇长相当赞同。说实话，如果连容光都撒手不管的话，压力全部都到了镇政府的身上。起码那些失业农民工都需要安置好吧？可能连拖欠的工资都要镇政府来垫付。

    “那就好，我可以接手。”容光答应道，“你别忙着高兴。我的时间并不多，今晚我就要有个结果。说难听点，在这件事上，最无辜的就是我，最吃亏的也是我。总不能其他人都得到解放，我一个人倒霉吧？”

    “容导，你有什么想法？我这里能够保证，我们镇政府肯定大力支持。”

    “很简单，今晚谈出结果，大家都让一步。还有，尽快复工！”

    “你放心，我现在就去安排。今晚哪个扑街敢趁火打劫，我让他吃不了兜着走！挑！”

