    那啥！原本就是精通室内CQB战术，如今在使用了《初级夜视药水》后，算是在这方面越发强悍夜雨。

    很快之后，就无奈的意识到了一点：

    当胡彪和加德鲁·莱茵，这两个双方战队的指挥官进入了缠斗之后，因为过于快速的换位，都超过了自己如今神经的反应能力。

    面对这样的战斗，她居然是插不上半点手了。

    因为在每一秒的时间中，两人之间都会在小范围的位置上多次、不断变幻的身形，她真要开枪可能会造成误伤。

    为此，她只能是转移自己的目标，一些能够击杀的对手。

    这妹子先是抬手一枪，将一个郑重在地上爬行，也不知道是不是对手战队成员的德棍士兵，直接一枪精准的打断了后颈的脊椎骨。

    然后，等到打算再次干点什么的时候，这时堡垒中的硝烟和灰尘随着时间过去，已经平息了好些的程度。

    能让堡垒中的其他人，也是勉强看清其中的环境了。

    接着，一个最少400多斤重的肥男，在发现了夜雨这一个目标后，像是一辆人肉坦克一样对着她的位置冲了上来。

    在夜雨强悍的视力观察之下，明显能看出这货又是一个血脉强者。

    而且还是爆发了血脉力量，5分钟之内处于最强状态的强者；可能基于血脉种类的原因，在他冲过来时的速度不见多块，但是声势上那叫一个惊人无比。

    主要是在这个过程中，夜雨能感受到对方脚步踩在了地面上的时候，脚下传来的清晰震动感，地皮都在颤动之中。

    本能之中，夜雨向后狂退的时候，抬手就是一枪招呼向了对方的眼珠子。

    她就不服气了？血脉强者就不得了了么，还能有眼珠子打爆后，能够不死的人物？

    系统任务之中，当然是没有这种强悍的人物了，最少胡彪他们现在还没有遇到过；可有着一个前提，子弹也要能击中对方的眼珠子才行。

    在连续的战斗和爆炸之后，此刻堡垒中的地面情况过于的复杂了一些。

    夜雨才是退后了一步，脚后跟就是绊到了一具早就是死透了，身体已诡异姿势扭曲起来的德棍士兵尸体。

    当即之下，夜雨的身体就是失去了平衡。

    在昂头就倒的那一个当口，夜雨在这种关键时刻招呼出去的一枪，直接就是击中了屋顶后，接着不知道弹到哪里去了。

    连对方眼见不妙，护在了自己低下脑壳中的一双手臂，都是未能成功击中。

    自然而然，也没有阻拦对方狂野冲过来的一个过程。

    在这一刻，夜雨知道若是没有什么意外的话，自己有关于本次任务的行程，算是才是开始就结束了。

    幸运的是，刚刚冲进来的小白领AT，仗着自己高速救下了夜雨。

    面对着夜雨眼见着就要被撞飞的结果，斜刺刺冲上来的AT全力的加速之下，与那位肥硕的德棍两人结实的撞到了一起。

    再然后，体重顶天也就是150斤的小白领，在与几乎自己3倍分量对手的碰撞下，直接被撞飞了出去。

    一直到后背撞到了墙壁上发出了一声闷响，才是停止了下来。

    而他的对手，庞大的身躯仅仅是摇晃了一下。

    然后，带着一双满是残忍眼神的表情，放弃了夜雨这一个目标，对着居然敢攻击他的AT扭头杀了过来。

    特么！说句不好听一点的，在刚才的强烈碰撞之下，可怜的小白领觉得自己的翔都要被撞出来了。

    这样一个结果，也让AT明白接下来的战斗中，绝对不要与对方硬拼。

    当然，以速度擅长的小白领也没打算继续这么做，刚才为了救下夜雨，不过是没有办法而已。

    带着这一个认知，AT速度全开之下迎了上去时，反手握住了身后背负着那一柄‘虎啸刀·残‘的刀柄。

    在两人即将撞上的那一刻，AT惊险无比的矮下了自己身体，让过了对方横扫过来之后，带着破空声的一记沉重摆拳。

    然后，她手里的大刀片子劈了出去，在对方的胸腹间要害来了一刀。

    如果换成了其他人的话，这一刀完全都能将肚皮彻底的破开。

    可是这一次AT的一刀，居然没有达成预计的战果；不仅仅是对方胸腹间的一坨脂肪，居然是出乎意料的厚实，而且远远比起了老牛皮还坚韧。

    关键在于对方的胸口，居然有着一面系统出品的护心镜。

    砍破了对手的胸口之后，这一面正常型号的护心镜显露了出来，配合上对方辽阔的胸口，显得异常的诡异和可笑。

    但就是这一面看起来可笑的护心镜，却是断绝了AT继续砍进去，搅烂掉对方心脏的所有打算。

    而若是说以上的这些情况，毕竟对方400多斤的体重之下，所拥有的一身肥肉带来的福利，这一点还能让人理解的话。

    那么最少绿色品质的道具，护心镜的出现就让AT很有点不平衡了。

    要知道！身为有着血族血脉的AT而言，只要胸口位置的血核不被打烂，其实生命力非常的强悍。

    早就想在系统那里，弄到这样一件可以多关键时刻，可以让自己多一条小命的装备了。

    问题是，每次他就能分到那么两三个箱子这也就算了，关键手气还不好，这都连续两三名次任务没有开出什么好东西了。

    结果了？看到对手居然能有着自己一件惦记了已久的装备，要说AT一点都不眼红，那完全是假的。

    至于对手面在错身而过后，因为差点被开膛破肚一刀的严重伤害，从而嘴里发出了不明意味怒吼之余。

    信手抓起了手边的一条肢体啃食起来的同时，反而是越发凶悍的场面， AT反而不是多么的在意；经历了多次的战斗后，他早就不是当初那一个面对着鬼子，都不敢开枪的小白领了。

    随后的交手之下，越打AT心中越是凝重了起来。

    正如之前的夜雨心中，那一个‘对手在怎么这么有钱’的疑惑，同样是在了小白领的心中升起。

    因为眼前这一个肥硕的白人男，除了血脉力量、系统护具之外，还展现出了一手可以说教科书一般的相扑技术来。

    虽然相扑这种技能，可以通过现实位面的自我修炼来获得。

    但是动作和实战的运用，专业到了当前的程度，让AT基本笃定一点，这是从系统那里获得的好处。

    因而，这些德棍战队中被重点发育起来的核心队员，绝对不是那么的好打。

    就算他们在有心算无心之下，占据了这一次团战的先手，接下来的战斗依然会是相当的艰难。

    事实上也是这样，最多交手的30秒之后，AT的冷汗就是流了出来。

    刚才就为了给对手的肩膀来上一刀平，差点他就被那一个死胖子，双手一抱之后给锁住了。

    真要出现这个结果，完全是一个灾难。

    幸运的是在关键时候，干掉了几个普通德棍的追风腾出手来了，一枪托就是砸在了这个死胖子的脑壳上。

    过于用力的情况下，追风手里M1卡宾枪的木质枪托都砸烂了。

    但是那个死胖子，不过是晃悠了一下脑壳后，根本就没有受到致命的伤害；这种德棍战队倾斜发展起来的精英，展现出了惊人的战斗力。

    不过话又说回来，这又能怎样？

    德棍战队核心强者的数量就那么一些，强是强，但是架不住中洲战队人多啊。

    随后的时间里，腾出手来的追风、夜雨加上了AT，三人合力的开始围攻起了这位德棍方面的核心强者。

    很快之后，阵阵充满了狂怒的惨叫，就从那一个死胖子的嘴里发出……

