    她实在弄不懂失去记忆后的乔斯年，变脸跟变天似的，整个人就像十几岁的男孩子，患得患失。

    也不奇怪，他本来就没追过人，从小到大，都是被人追着跑。

    迷迷糊糊睡着时，手机震动一下。

    叶佳期困得不想动，翻了个身继续睡。

    没想到，手机接二连三在枕头边响，就跟催命似的。

    她只好从被窝里伸出手，勉强睁开眼睛，偷偷儿打开手机，生怕吵醒乔乘帆。

    是乔斯年给她发了很多消息，叶佳期从头到尾扫了一遍。

    “叶佳期，你真没心，还滥情。”

    “叶佳期，你现在是不是很有成就感？我等了你两个小时，你还真不出来。”

    “叶佳期，你连我短信都不回了？”

    “叶佳期，行，你跟程遇之走吧，你以为我愿意当你孩子的便宜爸爸？小拖油瓶！”

    “叶佳期，不回我？我以后再不会主动给你发一条短信！”

    叶佳期打了个呵欠，困得手都抬不起来，迷迷糊糊扫了一遍，发现他还真是怨气满满。

    从前惜字如金、沉稳内敛的乔斯年，如今……这样暴躁。

    叶佳期困得睁不开眼，回了几个字：乔斯年，你送我的礼物，是不是还要都还给你，分手得有个仪式，我看人家分手都这样的。

    叶佳期没谈过恋爱，自然也就没分过手。

    不过听说分手得有个仪式，那就是还礼物？

    那头收到了叶佳期的短信，很快就回了句：都还给我！

    “……”叶佳期望天。

    她回道：行，等我回去，都还给你，不要再给我发短信，我在睡觉。

    发完，叶佳期关机。

    她的左手腕上还戴着乔斯年送的那条红绳子呢，她轻轻摸了摸，又钻进被子里睡觉。

    乔乘帆大概是冷了，蜷成一团，往叶佳期靠过来。

    叶佳期连忙抱住他的手，替他暖了暖。

    这一觉，叶佳期睡得并不怎么安稳，肚子里的宝宝一直在闹，叶佳期夜里头醒来好几次。

    外面的雨还在下，伦敦是个多雨的城市，雨水总是在不经意间就会连绵不息。

    一整夜，叶佳期都能听到外头缠缠绵绵的雨声，雨声里夹杂着风声，还有树枝颤动的声响。

    别墅地处山丘之间，远离都市，十分安静，环境也极好。

    这样的地方，容易让人产生眷恋。

    第二天一早，天还没亮，叶佳期就醒了。

    怀里的小家伙脸色红润，小脸蛋粉嘟嘟的，叶佳期忍不住亲了一口。

    她悄悄起床，轻手轻脚洗漱，随后又去了厨房给乔乘帆做早餐。

    “叶小姐，您是客人，我来就好。”管家连忙道。

    “没关系，我难得过来，乔乘帆喜欢我做的点心，我就给他做一些。”

    外头还是漆黑一片，从厨房的窗口往外看去，只有高大的树影在随风摆动。

    外面，伸手不见五指。

    别墅里也很安静，四处都亮着灯，静下心来，还能听到别墅院子里的潺潺泉水声，叮叮咚咚。

    乔乘帆的师公起得早，一大早就去了训练场打拳。

