    原始部落做事就是简单直接，一有事整个部落的人都知道参与。

    当然以王奔的小体格只有围观看热闹的份，并没有真正参与的可能。

    但是他可以偷偷跟着去看看……

    很快，两百人的队伍就出来了，大多是狩猎队中的精锐，由五名青阙级高手带队。

    众人匆匆回家拿上武器和工具，然后就出发前去救人了。

    自始至终沧溟部落的首领都没有出现。

    王奔悄悄远远跟在其后。

    但很快他就发现，还有两名少年在跟踪。

    一个是大个少女垚娜，一个是精壮少年克里。

    他们都偷偷摸摸，悄然吊在队伍后。

    并在王奔前。

    王奔眸光一转，暗暗一笑，继续。

    地下世界波澜壮阔，瑰丽万千，真的一点也不比地面世界逊色。

    尽管他们长时间在相对狭窄的通道内通行，但所经历的每一个场景、空间都是外面见不到的。

    如深渊、断涧、各种荧光植物，一些匪夷所思凶兽……

    当然有前面大部队在，有威胁的都被清理了。

    这一走就是十多个小时，一直倾斜向下，深入地下不知多少里。

    王奔只觉得岩层越来越厚，岩壁越来越结实。

    “轰隆隆——”

    刚过一个断渊，前方就传来巨浪翻腾的声音。

    很快一条宽达十里的地下河出现，白浪如龙，水花溅射足有数百米高。

    声音‘轰轰’，气势惊天动地。

    在如此巨浪面前，青阙级高手也不堪一击，同时显得十分渺小，走在崖岸上就如一只只小蚂蚁。

    过了巨大暗河，再走数十里，上贡队伍被困的位置也就到了。

    这是一个方圆数平方公里的空间，周围有许多岔道。

    其中有的通向其他空间，有的就是死坑洞。

    而上贡队伍就是被一只体长数十米的大凶给堵在了一条没有前路的死坑洞里。

    “啊——死！”

    “杀啊！”

    王奔到达近处时战斗已经开始了。

    只见两百青面人正呈半圆形围攻一只身披金甲，十分像蛇，但首尾一样粗的强大凶兽。

    “嘭——”

    青阙级青面巨汉高高跃起，手中丈许长狼牙大棒以无可匹敌之势重重砸在凶兽的身体上，但是却连一片鳞甲都没打破。

    反而凶兽身体一滚，腰身一扭，一下子撞飞十几名普通青面人。

    “杀啊——”

    这时被堵在死坑洞的上贡队伍也冲了出来。

    上贡队伍原本也是由两百名青面人组成，其中配了六名青阙级高手。

    但现在只有一百多，六名青阙级高手也只剩下四名。

    现在见族中队伍来援立刻冲出，与之一起共同围攻凶兽。

    如果有可能，他们必然是要将之斩杀的。

    这不仅为死去的族人报仇，还可以免除后患。

    “杀啊！”

    “杀！”

    九名青阙级高手，加上三百多名普通青面人围攻，各种手段尽出。

    巨石、灰粉、剧毒、锁链……

    即便是这只大凶也扛不住了，开始突围……

    “哇！好厉害！”

    “太棒了！”

    不远处已汇到一起的垚娜和克里惊叹。

    也不知道是在叹那英勇族人还是凶兽。

    两张小脸满是兴奋。

    “！”

    王奔的目光主要在那些新冲出的青面人身上。

    也有特殊装束的，也没有特别厉害的。

    看样子没有下层大部落人跟随。

    如此，要么没上报，要么下面大部落没重视……

    王奔觉得他可以先将这里与下层之间的通道堵上。

    以石不行，可以重新挖开。

    可以以水……

    “轰隆隆——”

    大凶防御被破开，受伤了。

    尤其其中一只眼睛被打瞎，开始拼命，四处翻滚，游走。

    “啊——”

    垚娜和克里正好在其逃跑的路上，不禁被吓的亡魂皆冒，逃跑已来不及。

    “！！！”

    众围攻的青面人不禁大惊。

    垚娜和克里可是族里极为优秀的两名后辈，尤其是垚娜，乃至一位青阙级高手的后人，未来极有可能成为青阙级高手。

    “滚开！”

    两位青阙级高手身体一炸，激发潜力爆发，及时拦在了垚娜和克里两人身前，手中狼牙大棒重重轰出，一下子将凶兽身体砸偏，然后飞出。

    “杀！”

    后续青面人纷纷跟上，各种攻击迭出……

    十分钟后，凶兽被斩杀。

    青面人数名青阙级高手受伤，其中两人颇重，几乎失去战力。

    普通青面人数量降到三百以下，可谓损失惨重。

    不过能斩杀一只大凶，不少青面人脸上都露出了笑容。

    随后众人收拾战场，带着大凶的尸体欢欢喜喜向部落赶去。

    自始至终没人发现王奔。

    “！！”

    王奔看了看战场，然后找到与下层联系的那条通道。

    然后又走向其他几条岔道探了探，最后脸上露出笑容。

    总共七条岔道，其中一条来路，一条与下层连接通道，两条死坑洞，还有三条连接着其他空间。

    而其中一条连接的空间紧挨着暗河，站在里面就可以听到轰隆隆的水声。

    “真是天助我也！沧溟部，不要怪我！”

    王奔走到通往下层的通道里面，一拳轰上岩壁，千万斤巨力爆发。

    “轰——”

    即便是下层岩石坚硬无比，堪比钻石合金，也经不住王奔这一拳。

    上方岩壁轰然炸开，无数碎石崩溅坠落。

    “嗖——”

    王奔快速躲过，挪移出落石区域，接着再次一拳轰出。

    如此，王奔将其他两条通道堵死，再将紧邻暗河的岩壁轰穿，很快地下暗河之水倒灌……

    人在弱小时，一切都是困难；

    强大后，许多不可能都变成了可能。

    就比如躲闪速度快过碎石崩溅速度，奔驰速度快过高压水流速度……

    如果王奔没有现在实力，即便是能轰穿石壁也会被落石掩埋或者被激流冲走淹死。

    王奔估算，只要二十个小时，暗河里的水就可以将那个空间灌满，到时无论是沧溟部路，还是下层大部落都无法再重启通过，算是彻底堵死了这条路。

    沧溟部落成了孤立无援之部落……

    至少短时间内很难得到下层大部落援助。

    如此后面在面临凶兽和蚩炎人的双重威胁时，只能选择死守，或者迁移走。

    “还得看看其他地方有没有连接通道，如果有，通通堵死！”

    ………………

