    听到阿甲的这一番话，绪方一愣。

    “……那个，容我冒昧一问，你一天下来大概要接待多少客人？”

    “嗯……”阿甲一边玩弄着鬓角的头发，一边微笑道，“我不知道其他人是怎么样的，反正我是属于那种比较勤快的人，一天下来少的有7、8个，多的时候十来个吧。”

    “有这么多客人吗……？”

    “很多。松町这只有我们这一家店是专门做这个生意的。我们的客源主要就是这座松町以及周边的那几个村子。”

    “我不知道其他地方是怎么样的，但我们松町这多的是无所事事、一身精力无处发泄的男人。”

    “你瞧，现在还只是早上呢，我们这儿的房间就快满了。”

    “因为我们这儿的房间总是客满，老板他最近已经开始计划着要把店弄大一点了。”

    “……你和我想象中的模样不太一样呢。”

    “嗯？”阿甲朝绪方投去疑惑的目光，用动作来表明自己对绪方刚才这番话的不理解。

    ……

    ……

    与此同时——

    紧跟在那名矮小男子身后的间宫，一直令自己与这名矮小男子保持着一定的距离。

    既没有离矮小男子太近，也没有离这名矮小男子太远。

    这名矮小男子时不时地回转回头，朝自己的身后望望。

    但他的反跟踪水平一看就比不上间宫的跟踪水平。

    尽管他已经回头了无数次，但他没有一次是有成功发现一直躲在他身后隐蔽处紧跟着他的间宫。

    不过这也不能怪这名矮小男子无能。

    间宫刚才和绪方所说的那一番话并非是假话。

    他的的确确有研习过与跟踪有关的忍术。

    没有一定水平的人，还真识破不了间宫的跟踪。

    间宫紧跟着这名矮小男子离开松町，进入一座不知名的大山，朝这座山的山头笔直进发。

    最后——一栋与周围的花草树木相比相当突兀的气派宅邸出现在了间宫的视野范围之内。

    望着这栋气派宅邸，一抹带着几分得意之色的微笑，自间宫的脸上浮现。

    “找到了……”

    ……

    ……

    “我还以为……会在这个地方干活的女孩子，都是被根岸家族胁迫来的。”

    绪方轻声道。

    “女孩们干起活来，肯定一个个都是心不甘、情不愿，甚至哭哭啼啼的。”

    “但你却和我这想象中的模样不太一样……”

    “你看上去……好像并不讨厌这份活一样……”

    绪方的话音刚落，阿甲便露出爽朗的微笑：

    “对啊，我本来就不讨厌我现在正在干的这份活。”

    “的确，就像武士大人你刚才所说的那样，有很多女孩都是被根岸家族胁迫过来的。”

    “她们干起活来也的确和你刚才所说的一样，心不甘、情不愿，导致总是被客人所投诉。”

    “但我和她们不太一样。”

    “我不是被胁迫过来的，我是自愿过来的。”

    说到这，阿甲的脸上浮现出追忆之色。

    “我的父母，只是一介贫农……像我父母那样的贫农，只要随便来个蝗灾、旱灾、水灾，都能要了他们的命。”

    “大概是在4年前，还是5年前吧，他们捱不过那可怕的‘天明大饥馑’，全都……饿死了……”

    “无一技之长、无路可走的我，只能选择来这里干活。”

    “虽然每天都很辛苦，但我却并不怎么感觉痛苦。”

    “因为——我能够靠我自己养活我自己，我还可以活着。”

    说到这，阿甲的脸上浮现出一抹带着几分苦涩之色的浅笑。

    “武士大人，你身为堂堂武士，可能不太了解我们这些普通的老百姓。”

    “在这样的世道下? 身为普通老百姓的我们? 光是能活着就足以感到万幸了。”

    “我们身为普通老百姓，要想好好地活着? 就只能拼尽全力。”

    “也许有很多人瞧不起我这种靠出卖肉体来维生的贱人。”

    “但不论其他人怎么看我? 我对我自个的看法都不会变。”

    阿甲脸上的微笑多出了几分自豪之色。

    “我觉得我非常地了不起。”

    “因为我既不偷，又不骗? 也不谋财害命，靠着自个的努力? 顽强地活了下来。”

    说罢? 阿甲抬起手，擦了擦自己的双眼眼眶。

    “抱歉……武士大人，让您见笑了……我好像……说得太多了一些……”

    “没有的事……”绪方缓缓道，“该道歉的人? 应该是我。抱歉? 都怪我的好奇心，又是问你一天接待多少客人，又是说这个道那个的，问了你很多失礼的问题……”

    听到绪方的这番话，阿甲再次爽朗地大笑了几声。

    “哈哈哈哈哈！武士大人? 您真的很有意思啊，我第一次看见像你这样特别的客人！”

    “我遇见的所有客人在见到我都是急不可耐地登床? 只有您愿意静静地听我说这些心里话。”

    阿甲再次抬手，擦了擦眼角那因大笑而泌出的泪珠后? 呈“大”字型躺回到床上。

    “好了，武士大人。谢谢您愿意听我倾诉这么多。”

    “让我们开始吧。”

    “如果不快点开始的话? 武士大人你的钱就要白花了哦。”

    “我可是我们店里最贵的那几个人之一呢? 您如果不抓紧时间的话? 可就要浪费了啊。”

    “为了感谢您愿意听我说这么心里话，我会尽量满足您所有的要求的哦~”

    ……

    ……

    一对对身穿以黑色为主色调的特殊队服的武士们，排成整齐的队伍，在松町内急速奔跑着。

    在地图的帮助下，他们掠过一条条街道，钻进一条条小巷，以最快的速度朝根岸家族所开设的那家游廓奔去。

    松町内的町民们看见街上尘土飞扬，这么多穿着他们此前从未见过的队服的武士们在次疾奔，纷纷面露疑惑、错愕之色。

    多亏了那张佐野宗宪暂交给长谷川的那份松町地图的福，长谷川得以在最短的时间内，抵达了这座青楼。

    抵达这座游廓的，除了火付盗贼改的官差们，还有负责配合长谷川的龙野藩的与力、同心们。

    与力、同心们在今井的指挥下，将游廓周边的行人全部请离，要么进到附近得店铺里，要么就走远，走到看不见这座游廓为止。

    那些商铺也被暂时关闭大门，并被要求——接下来不论听到什么声音，都当作没有听见。

    进入游廓范围后，长谷川立即做了几个手势。

    跟在他身后的火付盗贼改的官差们立即分成4队，从4个不同的方向靠近这栋游廓。

    火付盗贼改的官差们负责包围游廓，龙野藩的与力、同心们负责封锁游廓周边的各大路口。

    至此，在火付盗贼改的官差与龙野藩的与力、同心们的配合下，一张针对这间游廓的包围网已经被张开。

