    大酒店套房里，乔爸爸和妈妈辗转反侧，大半夜也没睡下。

    隔天早上，两人便打电话找来女儿。

    乔慧看着脸色不怎么好的父母亲，忍不住关切问：“爸，妈，昨晚是不是认床睡不好？”

    “睡不着。”

    乔妈妈无奈笑道：“不知道该高兴还是该不高兴。”

    乔爸爸叹气低笑：“本以为程焕然是普通家庭的孩子，以咱们家的条件，大可以招赘他进我们家门。

    可没想到他态度坚决，家里人也坚决不肯。

    我们退了一步，让他跟我们一起去省城那边。

    本想凭着咱们家的优越条件吸引他，可惜人家自家的条件优越咱们几千几万倍，此路根本行不通。”

    乔妈妈低声：“照昨晚的情况看，咱们根本没法让他入赘，更没法让他跟我们一块儿回省城。

    小慧，如果你执意要跟他在一起，那你就只能嫁给他，留在帝都。”

    “我……”乔慧哪里不明白父母亲的顾虑，低喃：“爸，妈，我们已经在一起五年了。”

    乔妈妈忍不住皱眉，心疼看着她。

    “小慧，爸妈就你一个女儿。

    你如果留在帝都，那我们以后想要见你一面，就得坐高铁坐飞机赶过来。

    我们要是有个头烧脑热，身边指不定连个嘘寒问暖的人都没有。

    你如果在这边受了什么委屈，大老远的连一个给你撑腰的娘家人也没有。

    小慧，你可要想清楚呀！”

    乔慧垂下眼眸，内心为难不已。

    “爸，妈，你们也都是很喜欢阿然的……”    乔爸爸点点头：“不错，他确实是一个非常优秀的孩子。

    不管从外表上看，还是从他的学业和性格上讲，他都是万里挑一的好人才。

    不得不说，虎父无犬子。

    经济条件那般优越的家庭环境能培养出一个性格和善，待人接物谦虚礼貌，爱学习爱奋斗的好孩子，可见他父母亲都是极厉害的人物。”

    “昨晚你也看过了，他妈妈厉害来着！”

    乔妈妈幽幽叹气：“随随便便几句话，就将我们家压得没任何喘息的机会。

    那种深藏不露，以不变应万变的气概，你以后哪里是她的对手，随便一两招就能将你打得体无完肤。”

    乔慧暗自吞咽口水，迟疑低声：“……不会吧？

    我看阿姨的眼神温和得很，阿然跟她一模一样。”

    “孩子，你还嫩着呢！”

    乔妈妈睨她一眼，道：“她是地地道道的商人，即便她素质再高，修养再好，也改不了她的商人本性。

    俗话说得好，无奸不商。

    她看着不强势，很温润尔雅有礼貌，可她眉眼间的强势和冷静沉着，就够你学几十年也应付不了。”

    乔爸爸用手指敲了敲桌面，压低嗓音：“你昨晚没听仔细，程焕然那孩子是这么说的——他妈妈早在前年退休的时候，就把名下的大部分财产分配给他们三兄弟和妹妹，前前后后转了一年多，各种手续才先后办好。

    他还说，现在他的财产都靠妈妈的下属帮忙管理。

    孩子，这代表着什么，你知道不？”

    乔慧愣住了，脸色白了白。

    “我……我知道。

    这些都是他的婚前财产，我如果跟他结婚，这些财产我都没份儿。”

    乔爸爸点点头：“对，这些都是他的婚前财产。

    另外，他接下来要进医院工作几年，等到时机成熟了再去药业集团接替工作。

    这意味着他的财产在很长的时间里，都必须把控在他的妈妈手中。

    而且，一直都会是婚前财产，跟你的关系不大。”

    乔慧迟疑摇头：“不，爸爸……阿然他不是那种将钱财看得很重的人。”

    “傻瓜！”

    乔妈妈忍不住打断她，道：“他不把钱财看重，你以后就更不可能得到什么。

    你照样还得工作，照样还得奋斗你自己的财产，因为你老公拥有的都不是你的。”

    乔爸爸附和点头，低声：“确实如此。

    所以，你别听到人家有一大堆的房产钱财，你就立刻心动不已。

    小慧，咱家也算殷实的家庭，你不该被人家一点儿好处就给吸引了去。”

    “我没有。”

    乔慧垂下眼眸，低声：“我是真心爱他程焕然的。

    他没钱，我照样爱了他五六年。

    现在知道他是有钱人家的孩子，自己名下也有一大堆财产，这些并不影响我爱他。”

    “傻瓜！”

    乔妈妈嗔怪骂道：“你们现在是要结婚，不是谈恋爱。

    谈恋爱的时候，大家怎么高兴怎么喜欢怎么来。

    但结婚不一样！结婚是每天柴米油盐过日子，没钱你们怎么吃喝，没房子你们住哪儿，还有以后养孩子种种烧钱杂七杂八的事——这些哪一样不得花钱？

    如果只是谈恋爱，他多穷都没问题。

    但眼下是要结婚，这些问题都是你们不得不面对的。”

    “是。”

    乔爸爸压低嗓音：“他们家……算得太精了，全部弄成婚前财产，根本跟你一点儿关系也没有。

    如果程焕然跟我们回去，我们相当于多了一个优秀儿子。

    眼下他们家不肯他离开，你如果还执意要嫁给他，那我们家不仅捞不到一个好女婿，还得舍去你这个唯一的女儿。”

    “没人也没钱。”

    乔妈妈沉声：“这是人财两空的事！”

    乔慧听得皱眉：“爸，妈，话可不能这么说。

    反正不管我回去也好，留下也罢，我都得工作的呀！以前你们担心我留下会过得苦，但阿然和他妈妈都保证不会，房子随便住，车子应该也没问题，那就都不用担心了，不是吗？

    他穷的时候，我都愿意嫁给他。

    他现在有钱了，我怎么反而不能跟他了？

    这逻辑都乱了呀！”

    “他家如果只是普通有钱，那也就罢了。”

    乔妈妈低声警告：“偏偏是他们是高门大户的富贵人家，有钱人家的那一套，迟早有得你受！”

    “不会吧？”

    乔慧迟疑解释：“阿然他说……我们结婚以后可以自己住，自由得很。”

    乔妈妈忍不住问：“难不成不用跟他家里人接触？

    他妈妈昨晚说了，他是家里的长子，以后家里好多责任都必须他扛。

    小慧，咱们只是简单的三口小家，可他们家却是人口众多的大家族，你确定你能应付得来？”

    

