    吴军对自己的产品必定是信心十足。

    他在发布会的最后，公布了神船方舟之星的销售价格。

    其中高配版本（2G+120G+入门级显卡）售价为12999元，标配版本（1G+80G无显卡）售价为10999元。

    在发布会上并没有详细描述的低配版本（512M+40G+无显卡）售价为8999元。

    这个价格在目前的国内笔记本电脑市场非常的合理。

    2002年，夏国笔记本电脑中最主流的价格段位为1.2万到1.5万之间，这个区间的笔记本电脑销售最多，市场也是最大的，能够占到笔记本销售市场的35％。这个价格区间的笔记本电脑品牌主要是联翔以及国外惠普、戴尔、三星等等。

    其次是1.5万到1.8万之间的产品，能够占到销售总数的25％左右，大部分为联翔的高端产品和戴尔、惠普、三星、索尼、东芝、富士通等品牌。

    再往上就是THINKPAD、索尼、东芝、戴尔等到高端品牌，价格在两万元以上。

    联翔虽然也有2万以上的产品，但是无论是在国际市场还是国外市场，象征意义大于实际销售意义。

    当然1万以下的电脑，各大品牌也有。

    不过这些电脑的配置都相当的差，几乎都是入门级别的，例如不到800Mhz的CPU+64M+15G硬盘。

    除了轻度办公的用户需求或者是都市白领装逼外，购买的人很少。

    今天，神船电脑的高配销售价格才12999，无论是配置性能还是价格都完爆ThinkPad的高端产品。

    除了CPU性能的确弱了一点外，内存、硬盘、主板优化还有锂电池，绝对是无人能敌。

    这个价格，对大部分用户而言绝对完美。

    而且很多懂行的人，知道长天科技的萤火OS以及碳晶内存、碳晶硬盘给电脑带来的优化。

    也相信就算神船的方舟之星笔记本电脑可能会因为很多原因没有办拿到最好的芯片（主要是英特尔的笔记本电脑芯片），但是在优化之下，电脑的性能一定不会太差。

    再说了，能够买笔记本电脑的用户大部分都说不是傻子，绝对不会用笔记本电脑来做特别对CPU要求特别高的事情。

    大部分都是商务旅行办公，笔记本使用最多的应用是就是办公类应用和电影音乐类应用。

    用户对笔记本电脑性能的要求之中，CPU的需求还是次要的，最重要的是锂电池的巡航能力和重量。

    而这一项，又是长天科技的强项。

    因此相比之下，神船方舟之星就相当有竞争力了。

    神船在标配就没有考虑显卡，也是为了重量考虑（标配和低配的重量更轻）。

    2002年，预计夏国大陆地区的笔记本电脑销售总量在100万台左右，销售额应该在150亿元左右。

    要是在过去，150亿的市场有至少30％会被联翔拿走，剩下的都被海外的品牌瓜分了。

    但是今天，吴军对神船方舟之星笔记本电脑的定位是——年销售数量超过十万台，尽可能抢占联翔和海外品牌的市场。

    吴军说道：“目前，我们的神船方舟之星已经在全国的一二线城市神船销售店上架销售。”

    “希望轻薄的笔记本电脑，能够给大家的工作和生活带来更多的方便。”

    神船的发布会结束之后，就有记者和消费者立刻前往华强北的神船销售店去购买笔记本电脑。

    在笔记本电脑的外观设计之中，陈潇给足了参考建议——外观设计更多的类似于十多二十年后超薄本的设计，颜值完爆市面上的一切笔记本电脑。

    为了这一次发布会，神船预计总共准备了五万台笔记本电脑（预计生产五万太，实际只因为产能只生产了一万台），其中有3000台放在华强北销售，其他的按照当地经济水平权重分别放在燕京、沪市、羊城等地。

    按照夏国今年全年90万台的笔记本电脑销售预期，神船预计生产量的确不少了。

    哪儿知道，仅仅是深市的华强北，在发布会结束的当天下午，神船方舟之星的笔记本电脑就销售出去1000台。

    其中购买的用户大部分是在现场采访的记者。

    记者们使用笔记本电脑的频率是最高的。

    毕竟他们的职业就是要四处去采访，并且在采访之后就立刻撰写相关的文章。

    性能够强续航能力够长并且相当轻便的笔记本电脑，就是这一批用户的需求。

    心浪科技的记者雷文涛就是其中之一。

    发布会结束之后，他立刻将摄像机等设备交给了同事。

    跑着前往神船的销售店，并且以10，999元的价格买到了标配版的神船方舟之芯笔记本电脑。

    为什么没有买高配版的？

    因为雷文涛知道，自己对电脑的需求就是简单的图片处理，以及文字处理。

    其中图片处理仅仅是简单的，剪切一类的编辑并不需要 P图，因此对CPU和显卡没有多大的要求。

    没有显卡电脑更轻便。

    而重度的文字处理则是雷文涛最头疼的。

    神船方舟之星的确是雷文涛的大救星。

    雷文涛已经在台式机上使用过了仓颉办公软件。

    只要是能够在笔记本上使用，能够随时随地在任何地方十分轻松的编辑文字，雷文涛绝对要大呼阿弥陀佛，这得给自己减少多少工作量呀！

    雷文涛是幸运的，刷卡之后，他拿到了神船方舟之星。

    不得不说神船和长天科技合作之后，无论是产品的设计还是包装的设计，都如同开了挂一般。

    神船笔记本电脑的外包装就如同一个工艺品，简约的外壳上面是漂亮的logo。

    让人拿着包装盒端视一番，也舍不得扔掉。

    雷文涛这上一台电脑是Thinkpad。仅仅从包装外壳比较，雷文涛就能够确定神船的方舟之心，无论是体积还是重量，都要小于IBM的ThinkPad。

    事实也果然如此。

    当雷文涛打开包盒之后，整个人都惊艳了。

    这哪是笔记本电脑？

    就像是一个薄薄的盒子。

    如此轻便的笔记本电脑，雷文涛还是第一次看到。

    他将电脑提起来，这个手感让他舒服多了，可比自己以前用的铁疙瘩轻了不少。

    雷文涛二话不说，直接将神船方舟最新笔记本电脑带到了旁边的咖啡馆，并且用该电脑处理今天的采访素材。

    8个小时的综合续航能力，让雷文涛总算是感受到了笔记本电脑的魅力。

    而在神船的销售店，神船方舟之星持续热销！

