    看她是不是会焦急不安。

    但几天过去，助理告诉他，谢时竹并未给他来过一个电话，有的也只是景之阳。

    景宴消沉了很久，最终回了国。

    他亟不可待地回到家里，发现除了保姆跟厨师，根本没有谢时竹的身影。

    保姆紧张地说出谢时竹所在的地方。

    景宴还是第一次生气，他跟别人不一样，一旦有了怒意，变得一言不发，眼神阴沉，浑身散发着冷意。

    保姆吓得瑟瑟发抖。

    直到景宴离开后，她还是没有从惊吓中回过神。

    景宴找到谢时竹，在看到谢时竹带着酒意叫他一声‘老公’，他积攒了良久的怒意突然消散。

    他自己都没有想到会这么没有出息。

    所谓的底线，因为谢时竹变得不堪一击。

    谢时竹抬手在浴缸里盛了点水，往景宴西装革履洒了过去，男人干净整洁的衣服沾染了水渍。

    景宴一直沉着的表情，忽然带了笑意，轻声说：“好了，别闹，乖乖洗澡。”

    “哼，不要，”谢时竹平时的强势突然有些软绵，“害我这几天睡不好觉。”

    景宴微微弯腰，俯身在女人眉心吻了一下，低哑的声音说：“抱歉，没有及时回来，让你担心了。”

    谢时竹身上的肌肤还残留些许暧昧的痕迹，景宴眼底一暗，指尖解开自己的领带，在谢时竹睁大的眼睛中，缓缓脱下衣服。

    系统忍不住吹了口哨：【哇！身材真好！】

    谢时竹轻轻一笑：“你该闭上眼睛了，接下来真的就是非礼勿视了。”

    系统懂事的回：【好咧！】

    隔天，谢时竹在床上醒来，浑身如同被车碾压一般。

    稍微动了一下，腿疼，再翻一下身，腰疼。

    谢时竹长叹一口气，看不出来啊，景宴外表禁欲，脱下衣服就完全禽兽。

    用斯文败类来形容也不足为怪。

    身边的床铺已经冰凉，可见景宴已经离开，但是他躺过的位置还残留些木质香水味。

    保姆轻轻从外面推开门，一张脸格外红，小声说：“夫人，总裁去上班了，嘱咐我给您煮了粥。”

    谢时竹懒洋洋地伸了个懒腰，“嗯，好。”

    保姆看着有些凌乱的床，偷笑了一下，急忙噔噔跑下楼，把自己看到的告诉给厨师。

    厨师笑着说：“我今天早上见到总裁了，心情似乎不错，跟昨天简直天差地别。”

    保姆激动地捂着胸口：“太好了，说不定以后就会有小宝宝了。”

    在两人八卦中，谢时竹换上了衣服，从楼上缓缓下来，看见两人在自己出现后闭上嘴巴，她轻轻一笑，“你们说什么呢？还有我不能听的？”

    保姆抿嘴一笑，咳嗽一声，急忙把熬了好几个小时的粥端在餐桌上，转移话题道：“夫人，该吃早餐了。”

    谢时竹微微挑眉，并没有刨根问底，接过保姆递过来的勺子，安心吃着早饭。

    *

    公司的女员工今天格外激动，不是疯狂补妆就是打理自己的头发。

    自从看见消失一个月的总裁重新回来，而且已经手术成功，颀长优越的身形，再加上无以媲美的五官，让员工们春心荡漾。

    景宴回到办公室，看见自己桌面上还放了一件不属于自己的东西，一个黑色壳子的口红，随意跟钢笔放在一起。

    他眼底闪过自己都没有察觉的笑意。

    景宴落座后，随手打开电脑。

    助理从外面进来，手上还带着咖啡，轻轻放在桌面，朝景宴说：“景总，我昨晚交接了一下工作，没想到夫人竟然把一切处理得井井有条，我只用了半个小时交接完毕。”

    景宴微微颔首。

    助理语气停顿了一下，“关于顺义地产还有几个问题，他的让利有点过于奇怪，其中肯定有问题，昨晚我发现了这问题后，给您打了五六个电话，您也没接……”

    “……”景宴昨晚哪还有心思管手机铃声，倒是谢时竹提醒他好几次手机响了。

    最后景宴不耐烦将手机关机，才将打扰他好事的声音屏蔽掉。

    “嗯，我知道，这件事你不用管。”

    助理一怔，怎么感觉总裁看自己的眼神有一丝不满？

    “好的。”助理自动退出了办公室。

    一出去就看到景成沉着脸出现在自己眼前，那张疲惫的脸，明显就是昨晚没有休息好，眼底泛着青色。

    助理不用想就知道，总裁手术成功对于景成来说是种巨大的打击。

    估计他是最不希望景宴手术成功的人。

    本来景宴就比他优秀，出了一场车祸后，只能坐着轮椅生活，这才给了景成一点信心。

    现在总裁成为有一个正常人，估计景成的光环也只能靠边站了。

    助理皮笑肉不笑地说：“景二少，早上好。”

    景成不屑瞥了他一眼，在心里骂了一句，哈巴狗，随即推门而入。

    景宴单手握着咖啡杯，薄唇靠近杯口轻抿一下，瞧见景成后，放下杯子，从容不迫道：“弟弟，好久不见。”

    景成露出一个僵硬的笑意，虚伪说：“没想到你还真的回来了，怎么不给我跟爸说一声？”

    景宴视线放在电脑屏幕上，这才发现原本初始壁纸被谢时竹换上了某个大火电视剧的男主角，他微微眯着眼睛，将壁纸换成了初始状态。

    “嗯，回来比较匆忙，明天会与我妻子回去。”

    他说话时声音不咸不淡，分辨不出喜怒。

    景成绕在背后的双手紧紧攥成拳头，忍着心里的情绪，不过，他也知道景宴这么举止坦然持续不了多久，等合同有效期一到，就是他倒台的日子。

    想到这里，景成嘴角有了笑意，嘲讽说：“好啊，我跟爸在家等你，对了，忘记告诉你了，你快有侄子了。”

    景宴淡然地‘嗯’了一声，对于景成的女友怀有身孕并没有多大兴趣。

    景成在心里冷哼，表面似笑非笑说：“那你先忙，我去工作了。”

    “好。”

    景成一走，景宴平淡地收回目光，视线重新放在了电脑屏幕上。

    突然，他看见显示屏上多了一个文件夹，名字写着：给老公回来的惊喜。

