    郡守府，后宅，密室之中。

    白玉棠坐在一个大木桶之中，双目紧闭。

    他整个人泡在黑乎乎的药液之中，全身白雾缭绕，面目若隐若现。

    白玉京站在大木桶旁边，双手结印，默念法决。

    木桶内的药液逐渐开始沸腾，翻滚，如烧开的沸水般，‘咕咕’往外冒泡。

    白玉棠的皮肤如同煮熟的红虾一般，通红通红的。他的脸上浮现了痛苦之色。

    一阵剧烈的颤动之后，他忽然睁圆双目，张嘴吐出一口黑乎乎的淤血。

    “好了，你可以出来了。”白玉京收了结印，淡然道。

    白玉棠从木桶里出来，去内房清洗一番，换了一套崭新的衣袍，全程面无表情。

    他在木桶里枯坐了5天。

    擂台上的一幕一幕，反复地在脑海中回想，尤其是最后被涅槃归来的叶修暴打的片段，不知道回放了多少遍。

    耻辱感无时无刻不在啃噬他的内心。

    “滋味不好受吧？”白玉京直视着弟弟的眼睛。

    这孩子，从小被掌声和鲜花包围，路走得太顺了。

    这次挫折算是当头棒喝，于他而言未必是坏事。

    白玉棠垂下眼睑，保持沉默。

    “你犯了太多的错误，否则，不会是这样的结局。”白玉京冷冷道。

    白玉棠抬眼看了看兄长。

    “首先，你不该在那样的场合挑战他，当时他大势已成，光芒耀眼，谁站出来与他为敌，都是逆势而为，赢了也是输，输了则万劫不复，就像你现在一样，”白玉京徐徐道：“其次，既然你内心已经动了杀机，一出手便当竭尽全力，而不是为了挽回此前丢失的面子，非要贴身肉搏。倘若你一开始就使用‘神通’，第一回合就打得他形神俱灭，叶北冥根本没有机会涅槃重生！你啊，还是太年轻。”

    白玉棠恨恨道：“他辱我太甚，我也是被愤怒冲昏了头脑。”

    “你还是小觑了叶北冥，”白玉京缓缓道：“现在复盘整件事，应该可以得出这个结论：你的每一个反应，都在他的算计之中。也许，你就是他物色的，最合适的对手，帮他实现‘向死而生’，‘涅槃破境’的目的。他一开始故意羞辱你，让你难堪，就是要激起你的报复心。你越是生气，就越不会轻易杀了他。你会慢慢折磨他，把丢失的面子找回来。而那，正是他想要的。”

    “可是，那样岂不是也很危险？”白玉棠反驳道：“万一我没有中他的圈套，开始就出大招呢？万一我出拳太重，把他打死了呢？”

    “修行路上，本就是九死一生，和得到的收益相比，这点风险算得了什么？”白玉京嘴角微撇，“还有，你别忘了边上还有一个人。”

    “谁？”

    “翁鹤唳，”白玉京说道：“叶北冥是他手中最锋利的刀，他不会眼睁睁看着爱将死在你手下。假如叶北冥到了生死攸关的时刻，他百分百会出手。你有没有想过，你在台上殴打叶北冥的时候，翁鹤唳为什么没有阻止？”

    “莫非，这是他们串通好的？”

    “串通倒未必，但是以翁鹤唳那个老狐狸的心智，必然领会了叶北冥的意图，他知道你成了人家的工具人，因此坐视你行凶，并未阻止。”

    白玉棠愕然。

    当时他就只顾着痛快去了，在殴打叶北冥的时候，他觉得自己拥有了全世界。弄半天，他才是小丑。

    “大哥，你明明都知道，当时为什么不提醒我？”白玉棠的眼神，略微有些怨怼。

    “一方面，是故意让你吃一些苦头，你的人生之路太过顺畅，也养成了骄纵自负的性格，希望这一次，能磨练磨练你的性子，对日后的修行破境，大有裨益，另一方面，有些事情也是我事后复盘才发现的，当时虽有怀疑，但也不是很确定。再说了，关键时刻，我不是出手救你了吗？如果没有大哥，你以为自己还能活着回来？即便叶北冥不杀你，那十万民众也不会放过你。众怒难犯，民意不可违，现在你应该明白这个道理了。”

    白玉棠垂着头，默不作声。

    这次的教训，未免太惨痛了些。

    “大哥……我知道你的实力，不亚于翁鹤唳那个老狐狸，你帮我杀了叶北冥吧，此人不除，弟弟没有脸再苟活于世。”

    “叶北冥是个人才，他的一些设想，对于雍州城甚至整个鹰郡都有莫大的益处，当然，也会惠及你哥哥我的仕途。我不会为了你和他的私人恩怨，出手除掉一个栋梁之才，”白玉京瞪了弟弟一眼，“大丈夫能屈能伸，失败一次而已，怎么就到了活不下去的地步了？

    “叶北冥在破境之前，不是也被你当众暴打吗？人家很快就卷土重来，报了这个仇。谁又能记得起他之前的狼狈呢？想杀叶北冥，就下苦功修炼吧，把那些名利之心收起来，潜心苦修，直到你能面对面，光明正大地将他斩于剑下。那样，才是大丈夫所为！”

    说完这番话，白玉京离开了密室，徒留白玉棠一个人，在风中凌乱。

    叶修这个人太妖孽了，这一次，他真的是被吓破了胆。

    白玉棠已经不相信自己在修行路上还能赶超叶修了。

    “将忠心献给我吧，那样你将获得无穷无尽的力量，斩杀叶北冥，就像吃饭喝水一样简单。”

    一个略带沙哑，仿佛来自地狱的声音，在耳畔响起。

    “你是谁？”白玉棠惊跳，四处张望。

    “你看不见我，我无处不在。”那个声音忽远忽近，很是飘忽。

    “装神弄鬼，你可知这是什么地方？”白玉棠色厉内荏。

    “区区郡守府而已，能奈我何？”那个声音略微有些不屑。

    “滚出郡守府，否则我不客气了。”白玉棠挑眉道。

    “不想杀叶北冥吗？不想成为人族至尊吗？我可以给你的力量，是你做梦也想象不到的。”

    这个暗黑系的声音，有种蛊惑人心的力量。

    “先告诉我，你是谁？”白玉棠也没那么容易上当。

    “放心，我不是哪个想要夺舍的老怪物，与我合作，你还是你，并不会变成别人。只是，从此以后，你要对我绝对的忠诚。”

    “你究竟是谁？”

    那个声音轻轻吐出了四个字，白玉棠陷入了犹豫挣扎之中。

    他不想向任何人任何势力表示效忠，但，杀死叶北冥的诱惑，比自由和尊严要大得多。

    最起码在现在这个时刻，是这样的。

    叶修才懒得管这个手下败将在想什么，此刻的他，正坐在自己的新办公室里，享受着‘高干’的福利。

    宽敞明亮，装修奢华的副院长办公室，可比原来的集体办公位有逼格多了。

    牛二端过来一杯茶水，小心翼翼地伺候着。

    候大死后，叶修感念于他的忠义，将他的‘遗弟’收在身边，充当‘助理’之类的角色。以他现在的权势和地位，给牛二要个编制还是很简单的。

    牛二先生傻人有傻福，一跃从‘东麓学院’的临时工，秒变东麓学院体制内的正式工，副院长身边的大红人。

    原来欺负他俩的那个后勤处小头目，现在变着法子讨好牛二，就差跪下叫爸爸了。

    叶修上任的这五天来，着实安排了几件大事，也对学院的管理制度进行了一系列改革。嵇岳院长虽然名义上是他的顶头上司，但叶修目前风头正劲，而且有翁会长支持，权势和威望已经远在他之上，嵇院长也只能暂避锋芒，推说身体不适，窝在家里装病。

    如果继续待在学院，恐怕尴尬的会是自己。

    首先，任命年素珍为‘叶北冥扶贫基金会’的负责人，让她来管理这一大摊子事情。叶修自然会兼任会长一职，但具体的工作，肯定不会亲自去做的。

    做甩手掌柜最重要的，是要用好人，用对人。

    年组长虽然看上去有点风骚，但人品绝对刚刚的。而她八面玲珑的情商，和做事情一丝不苟，实事求是的风格，深得叶修青睐。

    其次，提拔乌芙蕖为新生组的组长，魏无垢为二年级组的组长，大胆启用三观比较正的新人，把原来那些和豪门世家走得太近的中高层领导，全部撸下来。

    魏无垢和乌芙蕖等人，本身也不是寒门出身，但她们心里只有学生，从不以出身背景区别对待。

    事实上，寒门出身的人，未必会力挺寒门，比如说院长嵇岳就是个典型的例子。

    第三，他大笔一挥，将原本的一月四休制，改为一周双休制。这个决定深受全院师生的欢迎。

    在叶修的认知里，无论是修行还是工作，劳逸结合，张弛有度永远比闷头往前跑要有效地多。

    修行是锤炼肉身和灵魂的过程，同时也是领悟天地奥义的过程。有时候，停下来，看看旁边的风景，换一个思路，可能会滋生新的领悟，比一个人闷头前行有效地多。

    从他在地球二十多年的人生经验来看，学校里那些边玩边学习的孩子，远比那些闷头苦学的孩子有出息地多。

    修行也一样。

    除了这三件大事，还有一些小的改革，比如说将足球运动制度化，在全院进行推广。将一些不合理的校规剔除。增加女教师和女学生的权益。

    诸如此类，每一项改革都引起了全院师生的热议。

    目前为止，全院师生都对叶修的工作予以巨大支持，没有人敢阳奉阴违。如江鹤立和李致恒之流，哪怕内心不服，表面上也得服从安排，支持副院长的‘三把火’。

    他们担心，如果稍有反抗，这三把火就会烧到自己身上。

    毕竟此前和叶修的龃龉还历历在目，而这位副院长先生，看上去也不是什么豁达宽厚的脾气。出了名的有仇必报。

    关于‘特二班’，叶修也做了很好的安排。

    如今他贵为副院长，自然不会再亲自去做导师了。

    他任命高翎为班长，自己只需要指导高翎一人，然后再让她去指导、监督全班同学，圆满解决身份问题。

    仙武推演赛的当天，封索和刘洋就向他和其余同学致歉了，叶修自然不会跟他们计较。

    这两个孩子，就是叛逆了点，人品并不坏。

    如今他俩的修炼进度已经落后于其他同学，而高翎自告奋勇，愿意帮助他们补功课。如今两人每天埋首在仙教室中，勤学苦练，成了‘特二班’最辛勤的学生。

    叶修给他们的目标是，到了年底，全员筑基。

    所以，没有人敢怠慢。

    这五天来，副院长办公室里迎来送往，来了太多的人。

    刚刚又送走了一位前来‘拜码头’的仙师，叶修顺手送了一张‘东华欢乐买’的购物优惠券。

    明天是新超市开张的日子，所以学院里每个来过办公室的仙师，叶修都送他一张优惠券。拿着这张券，凭借‘东麓学院’的工作证明，到‘东华欢乐买’购物，全场三折优惠。

    也算是他个人给仙师们的一点福利吧。

