    三方势力，加上帝九仙子还有李墨。

    直接来到了光灵一族所在之处，光灵一族的地方，依旧是那么的圣洁，依旧是那么的洁白，看着有一层淡淡的光辉闪耀着。

    但是，当凤天月看见这里后，眼眸之中，顿时喷出了无限的火焰。

    当年，正是光灵一族偷袭他们邪灵一族，才让如此强大的邪灵一族，直接跌落神坛，只能苟且流浪，若不是自己灵魂依附与青铜古剑之上，自己也早便死了。

    而整个邪灵一族，将会永远的沦落在下宇宙之中。

    这是一个卑鄙，肮脏，恶毒的种族，他们却将衣衫，房舍建造的比任何人都要光明圣洁，真是足够讽刺的。

    玄雨宗，极乐世界，真雷宗来到了光灵一族面前，。

    整个光灵一族皆是感受到了这种强大的气息，他们皆是飞了出来，心中极为的忐忑。

    如今族长与六位极为强大的长老皆是死了，只剩下了几位道帝境强者，根本就抵挡不了这么多的强大道帝。

    “不知几位宗主过来，所为何事？”

    一位光灵一族的长老，强压下心中的震惊与惧怕，沉声问道。

    “光灵一族，在造化之中陷害我等，若不是李墨大人，我等全部死了，现在，你说我等前来做什么？”

    真雷宗宗主不屑的道。

    “光灵一族也是时候消失了，当年光灵一族做出那等事，即便是我等现在看来，都觉得极为的可恶，光灵一族就该永远消失！”

    玄雨宗老婆婆亦是狠狠的撞了一下手中拐杖。

    “光灵一族卑鄙无耻，肮脏恶心，你们先祖做的事，你们难道忘了吗？

    我邪灵一族这么多年是如何度过的，你们可曾知晓？”

    凤天月大声吼道。

    、闻言，光灵一族众人皆是震惊，看向了凤天月等人。

    之前便觉得奇怪，怎么有这么多修为很弱的修士过来，而且气息还有些熟悉与古怪。

    此刻凤天月此言一出，众光灵一族的修士这才知晓，原来这些人竟然是邪灵一族的，邪灵一族的修士竟然还有人活着？

    “不用与他们多言了。”

    帝九仙子道了一声，身上气息，猛地爆发。

    “还废话什么，烧杀抢掠就是了！”

    灰毛鸡大吼一声，第一个冲了上去。

    而后，其他修士全部冲了过去，但灰毛鸡虽然是第一个动的，但飞过去的时候，却已经走到了人群后面，而后小眼睛不断的探索，哪里的修士最先死亡，它便瞬间飞过去，然后抢夺储物袋。

    、一个个储物袋不断的落入到灰毛鸡的手中，让老祖是不断的狂笑着，激动极了。

    光灵一族疯狂的地方，虽然他们的实力不错，但是，这可是三方势力共同围攻，还有帝九仙子，灰毛鸡，他们根本无法抵挡。

    光灵一族修士，不断的死去，不断的被灭杀。

    此刻，不但是凤天月的邪灵一族想要将光灵一族斩杀，便是围攻的三大势力，也是要将光灵一族斩尽杀绝，他们既然动手了，便绝对要斩草除根的，不容任何后患。

    这与其说是一场大战，还不如说是一场单方面的屠杀。

    李墨根本不用动手，就站在远处。

    邪灵一族的修士，还有青青和贝贝，都是下宇宙来的，何时见过这种强大的攻击，这其中可是有诸多的道帝境强者，他们的攻击，简直要毁天灭地，足够让他们震惊了。

    这场屠杀，足足进行了三天。

    光灵一族，一个不剩。

    李墨对此，极为的平静，他经历了太多太多，面对的杀戮也是太多太多，若是动手，便要斩草除根，要么，便不要动手。

    虽然对于他来讲，依旧是有些艰难，但却不能阻止。

    否则，自己的朋友，自己的亲人，或许便会以后遭受到报仇，这是他绝度不会允许的。

    杀戮，终于是结束了。

    每个人的身上都是沾染着极为可怕的血腥味，甚至是星空之中的血腥味，都不知蔓延了多少颗星辰，实在是无法确切。

    “光灵一族，终于是毁灭了！”

    凤天月大笑一声，虽然没有亲自动手毁去，但只要看见光灵一族毁去，便已经足够了。

    “你们各自派一位道帝境大能，帮助邪灵一族在这里重建吧！”

    李墨对着玄雨宗，真雷宗，极乐世界的三位宗主说道。

    以邪灵一族的实力，在这里是绝对无法立足的，目前还需要帮助。

    三位宗主自然是没有任何异议，立刻便决定了留下来帮助邪灵一族的修士。

    而且，三位宗主还主动留下了不少的修士，帮助邪灵一族改造建设他们的房舍等等。

    当然，这一切都是看在李墨的面子上的。

    半月后。

    一切都就绪了，虚空之中的血腥味早已经消失不见了，任何一切，都抵挡不过时间。

    三位宗主还有各自的势力，已经返回了。

    李墨亦是与凤天月和青青贝贝在告别，“我也该离去了，这里一切都安稳了！”

    “李墨哥哥！”

    青青舍不得的抱着李墨，“那你什么时候再过来？”

    “我有时间便会过来看你们的，你们在这里要好好修行！”

    李墨说道。

    “嗯，我们知道了！”

    青青贝贝都是点头。

    凤天月看着李墨，然后点头道：“多谢你了，李墨，当初我以为你那只是玩笑，甚至觉得，一辈子都不可能实现，但没想到竟然实现的这么快，认识你，真的是我一生最大的幸运，也是整个邪灵一族的幸运！”

    “这是我承诺过的！”

    李墨道了一声。

    旋即，他与众人再次道别，朝着外面飞去。

    帝九仙子还有灰毛鸡亦是跟随着李墨，朝着圣山宇宙的方向飞去。

    老祖一脸的兴奋与得意，挥挥爪子道：“上宇宙也没啥啊，老祖这才过来了多久，就道帝境了，真的没有任何挑战，实在是太无聊了，什么时候，才能给老祖一点挑战啊！”

    “你，究竟是什么样的大妖？

    我怎么从未见过？

    即便是在我那里也没听闻过！”

    帝九仙子，亦是好奇了。

    “老祖，自然是寰宇无敌，天生地下，唯吾独尊兽！”

    老祖大笑起来。

    

