    在白素贞看来，韩非的实力，才中级寻道境而已。这般实力，在第四层之下，基本上都是一个死字，怎么可能会活下来？

    但是，当她看见那莲花神座，当时，她立刻就惊悚了：那位存在，不是被自己神魂本体给封印了么？她怎么可能冲破封印？

    这莲花神座，肯定不是自己的主神魂可以控制的。自己的主神魂，也没有那么强。所以，必然是那位存在苏醒了，重新夺回了身体的掌控权。

    所以，白素贞心底的那道意识，在这一刻，十分惊恐：自己的主神魂，难道被灭了？

    自己好不容易分离出来，越过层层壁障，才来到这里，早已失去和主神魂的联系了。没想到，自己失算了。

    却见山河虚影降临，直接将蛇妖笼罩在内，没给蛇妖反应的机会，韩非就将她给收入了定海图中。

    而六只大蛟，感受到了莲花神座的恐怖，已经遁走。

    甚至可以说，韩非坐着莲花神座破虚而来，就足够让它们惊悚的了。它们在这炼妖塔中这么久，也没见过什么生灵，可以破虚而行的，也没人敢这么做。

    八百里流沙之地，直接就剩下了白素贞一人。

    那道意识倒是想跑，但是在这镇妖塔中，她能跑去何方？自己的千载大计，在这一刻，尽毁于韩非之手，她是何其的愤怒？

    就看见白素贞的眉心，有三点白色莲花小印，发出炽烈光芒，竟然试图自爆。

    “哼！区区一缕残念，也妄图在本王面前自裁？谁给你的胆子？”

    来自于王者的威压，白素贞被一个念头直接压得往地上一跪。韩非身下的莲座，激射出一缕白光，将白素贞一裹。

    “啊~”

    那新生意识，根本没有反抗之力，直接就被水中仙给强势碾碎了。

    随着白光一卷，一大片幽蓝神魂，就被吸进了莲花座中。只是，这无主之魂的量，就远远不如之前吸收的那一拨。

    这大概只有之前的四分之一不到的样子。应该说，白素贞能独自在炼妖塔中存活下来，其实是仰仗着这缕意识的。

    此时，这缕意识已经被消灭。

    虽说量很少，但对于韩非来说，已经是一个不小的量了。

    韩非当然不会嫌弃。只是，现在还没空去吸收它。韩非的心念一动，直接将这些无主之魂，装进了炼化天地之中。

    白素贞的眉心，神魂被破，整个人七窍流血，喷血而倒。韩非一道圣光术落下，山河虚影再现，将她也给装进了炼化天地之中。

    说时迟，那时快。这一切的行为，其实非常的迅速，加起来不过数息时间而已。

    只听韩非喊道：“老师，可以了。”

    ……

    白贝王城之外，约莫30多万里的地方，一处环形山脉中，一座仿佛由黑石砌成的古老塔楼矗立其中。

    这塔楼，露出地表的部分有六层。每一层都有飞檐延伸而出，这每一处飞檐，也都有粗大无比的锁链，扣在了周围山体之上。

    故而，这塔看起来，就像是被无数根锁链，硬生生地给扣在了海底似的。

    地面六层，飞檐二十四处，共有24尊寻道巅峰盘坐此处。其中，曾经伏击韩非的白无术和鱼青俩人，就坐在地表一层的飞檐上。

    俩人被罚镇守镇妖塔30年，这才过去不到三个月而已。

    “嗡~”

    “哗啦啦~”

    忽然之间，镇妖塔发生了轻微的晃动。所有扣住飞檐的铁链，开始抖动了起来，发出“哗啦啦”的声音。

    因为是在海底，所以不论是塔身，还是锁链之上，其实都爬满了那些普通的海瓜子、小螺、小海星等生灵。

    这些生灵，在顷刻之间，直接被震成了粉末。

    镇妖塔看似轻轻一震，就将24根锁链上的杂质瞬间粉碎了，露出了闪烁着寒芒的钢铁之链。同时，有诡异阵法符文亮起。

    那些看守镇妖塔的人，此刻纷纷色变。

    有人喝道：“不好，塔中定有强大生灵在冲击封印，加持大阵。”

    就看见这24人，每人都用手，按住自己所看守的那锁链的开端。那里有阵纹亮起，他们就将海量的灵气灌入这阵纹之中，使得这24条锁链，骤然闪烁着奇光。

    鱼青瞅了一眼白无术：“这就是镇妖塔？只不过是一次轻微的震荡，就有如此恐怖的力道传导出来？”

    白无术苦笑：“要不然你以为呢？这还是力量往外传导，还没遇见那种空间乱流呢。曾经有乱流出现，空间出现问题，一只大妖差点儿从里面钻出来。那一战，即便有阵法加持，也陨落了多达13人，才堪堪守住镇妖塔。要不，你以为大家为什么都不愿来看守镇妖塔？”

    鱼青感受到锁链上的恐怖力量，不禁道：“这，不会有事吧？”

    白无术骂道：“别没事咒自己。当然不会有事，正常震动而已。”

    “嗡~”

    “咔~”

    然而，白无术话音刚落，一声闷响，响彻万里之遥。

    众人只以为：这是一次正常的镇压之举时，周围的环形山脉，“咔擦”一下，就裂开了一道巨大的裂痕。

    就像是地震时，地壳运动，地面撕裂出了巨大的裂口。

    此刻的场景，何其类似？就看见远处山体上恐怖、巨大的裂纹，正在快速地被撕扯开，在逐渐放大。

    立刻，就有人吼道：“危险，危险……全力出手，不得有丝毫保留……”

    ……

    镇妖塔中，此刻有一根青藤，直接从最下层连破多重壁障，几乎将镇妖塔内所有的壁障扎了个通透。

    韩非甚至可以看见，水中仙的本体在枯萎。一根又一根的藤蔓和白莲，提供了恐怖的力量之后，直接凋零。

    韩非：“老师，没事吧？”

    水中仙：“无妨，这本体，我既已放弃，那就让它发挥最后一点用处。以我王级之身，刺破这九层妖塔。”

    只听水中仙的声音，清冷凌冽：“塔中所有生灵听着，本王欲舍身破塔。不想被镇压的，要离开的，最好都给我全力出手，轰塌此处。”

    “吼！”

    “王？”

    “好！”

    事实上，王者力量，那种精神的震撼，直接就传达给了炼妖塔中的大妖。这种生命层次的疯狂出手，由不得它们不相信。

    当然，一些小妖，可没有这样的觉悟。

    隔着重重封印，韩非似乎也能听见有人在质疑，似乎在疑惑：这里，竟然还有王级生灵？

    也有些生灵，似乎早已猜测到这儿有王者生灵。一听王者要破塔，岂有不跟之理？只要破塔，谁能奈何自己？

    却说在那镇妖塔第八层之中，一只巨鲨，忽然睁开了眼睛。

    “咚~”

    恐怖的力量，撞击在塔壁封禁之上。

    镇妖塔第七层，一只金色的大龙虾，伸出大鳌，虚影横跨千丈，轰击在塔壁之上。

    有红色大章，触手犹如死亡之鞭，突然间开始抽击。

    除了这些被压在底层的危险生灵，还有无数生灵，疯狂地往塔壁开始冲击。

    因为水中仙的一句话，整个镇妖塔直接暴动，千万计的生灵同时出手。

    ……

    镇妖塔外，只听“轰隆隆”的力量，从镇妖塔的四面八方响起。

    “嘭！”

    就看见一名寻道巅峰大妖，正以全力往阵图中导入灵气。结果，一道如同洪钟般的炸响，突然在他耳边响起。

    犹如魔音降临，就看见它的头颅轰然爆裂。连反应都没反应过来，上半身直接就炸没了！这恐怖的力量，直接冲击四方。

    一人爆裂，四方不稳，至少有四人纷纷喷血。

    “哗啦啦~”

    锁链疯狂震动了起来。

    有人对着大螺，吼道：“镇妖塔异变，速速来援。”

    “咚~”

    如大势洪钟，有未知力量轰击塔身，将整座镇妖塔的地面，全部震裂。有寻道巅峰大妖，双臂刹那间，被搅成了齑粉。有寻道巅峰大妖，直接被震碎，尸骨无存。

    “不好，快顶住，镇妖塔里面暴乱了。”

    “咔咔咔……嘭……”

    这人刚说完话，就看见身前那粗大无比的锁链，突然发出“滋滋咔咔”的声音。紧跟着，就“嘭”的一声，断裂开来。

    断裂的锁链，一半抽击塔身，一半抽击环形山脉，轰鸣四起。

    而刚刚说话之人，手下封印阵法全爆。他的身体，犹如瓷娃娃一般，被震得浑身裂纹。

    当“咚”的一下，有恐怖劲浪敲击塔身之际，此人轰然碎裂。

    ……

    白贝王城之中。

    白甲帝，在镇妖塔出现震动的那一刻，已经将目光投了过去。

    只是，让他未曾料到的是：就连他都以为，这只是一次镇妖塔轻微的震荡而已。却没想到，下一刻，山体崩裂，劲如洪钟，锁链断裂。

    “白贝王城，所有尊者听令，随本王镇压镇妖塔。”

    白甲帝神色大变，无尽岁月下来，镇妖塔终于异动了。

    他研究镇妖塔太久了，可忌惮于其中的力量，不敢真的踏入。

    此刻，白甲帝一令之下，整个白贝王城，多达50多地，灵气震荡。有人破关，有人腾空，有人直接撕裂虚空，前往锁妖塔。

    而白甲帝一步跨出，已经出现在了镇妖塔上方。

    只是，在他出现的那一刻，一道青光在塔身绽放。

    塔上剩下的20来名寻道巅峰，忽然开始撕扯起自己的血肉来。从他们的眼耳口鼻之中，大量的藤藻在生长。

    “啊~我王救我。”

    白无术的胸口，长出了一朵白莲。

    此刻，“轰”的一下爆开了。

    他曾还想着回归王城之后，要择谁为主呢？如何能知，刚来这镇妖塔，就爆发了镇妖塔之乱，可叹自己这都什么命数啊？

    白甲帝见此一幕，眸中精光闪烁：这些人已经救不了。王者出手，他们焉有活着的道理？

    白甲帝大手直接压在镇妖塔顶，声音低沉：“你终于还是出手了。”

