    在几个小时之后。

    乘坐着专机的王中盛，也便差不多抵达了目的地：

    青山县。

    一座位处偏僻山区、相对贫穷落后的县城。

    而这座傍山而建的普通小县城，还是首次迎来如此地位的大人物。

    或者应该说…

    即便在此之前到访的陈长章，也可以有着这样的概念。

    只不过他的这个“记录”，没一会就被刷新了而已。

    不过这个小县城…

    一前一后，来了这么两位大人物。

    甚至后面来访的这位，还是以往只在电视上见到的城主大人！

    在认出王中盛的身份后，一些工作人员都快吓尿了。

    只因县里能主事的人，早都已经全跑去招待先前到访的那一位。

    剩下这些只会“摸鱼”的人，还真不知道要怎么办才好。

    不过幸好，王中盛并不在乎什么排场。

    他只是问了青山县三中的位置，以及确认了下陈长章也在那儿后。

    这位老者便直接赶了过去。

    整个过程，都没有浪费多少时间。

    但让王中盛没有想到的是…

    自己只不过晚了一会，便就已经是“迟”了。

    当然，也不是出了什么意外情况。

    而是这时候，陈长章都已经将事情给办妥了。

    “石头…都拿到手了？”

    坐在青山县三中校长办公室首位的王中盛，微微意外地问询道。

    “已经拿到手了。”一旁的陈长章回应道。

    在说着，他拿出一个盒子递了过去。

    “城主，您看……”

    只听盒子“哒”的一声，便就打了开来。

    里边显露出来的东西，赫然就是一颗与那张图片中模样完全符合的石头。

    王中盛用左手将其拿起。

    在打量了几眼后。

    他的右手食指便仿若化作一柄小剑，带着锋锐的剑气朝其猛然一戳。

    “铛”！

    剑指与石头碰撞时，一道金属之间的撞击声响彻。

    这股剧烈的音波瞬间扩散出去，徒然直接震碎周遭的玻璃。

    在随着玻璃发出一道不堪重负的清响，便成了无数碎块并散落一地。

    几处好好的窗户玻璃，就这么直接没了。

    当然，在场的人自然都没有去在意这点损失。

    同在其内的校长，自然更不会有让上座这位老者赔偿的意思……

    而原位。

    看着完好无损、连一丝刮痕没有的石头？

    “还真是…无法被摧毁！”王中盛有些意外的说道。

    尽管这一指里，他并没有用多少力道。

    但从刚刚得到的触感上，王中盛就有一种清晰的感觉…

    他觉得即便对着这颗石头用出全力，那也只会让自己的手指受到损伤。

    这样的坚硬！

    就连能赐予人超凡力量的觉醒石，都没有达到这种程度。

    看着手中的石头，王中盛不禁陷入了沉思。

    难道…

    “这颗石头的来历，比觉醒石还要特殊？”

    “会有什么神奇功效吗？”

    “S市那位，专门这么大张旗鼓地找……”

    “又有什么深意呢？”

    这位老者心里冒出了几个疑惑。

    这时。

    下方处，刚想说话的陈长章却是突然顿住。

    只见他转身过去，看向后方那几个紧张得大气都不敢出的青山县人员。

    陈长章提醒道：“嗯咳…这里也没有什么事，你们几个可以下去了。”

    “是。”

    待几个闲人退却时。

    上首的王中盛，只是默默地等待着。

    只因有意屏退左右的陈长章，显然是有什么事情要说。

    并且还是那种不适合太多人知道的隐秘！

    随之，果不其然。

    只见在确认话语不会被旁人听到后，陈长章便是道出一个令人震惊的事情。

    “城主，我之前也探查过这颗石头了！”

    “我发现只需要将全部心神集中在这块石头上，就会收到一个反馈……”

    “其直接道明了这颗石头的能力！”

    “哦？”王中盛狐疑一声。

    “对。”

    在顿了一下后，之后陈长章的语气变得有些亢奋。

    “城主！这颗石头的作用，竟是可以将现实物品转化成幻想作品中的相关道具！”

    “？！”

    在听到这颗石头的具体作用后…

    即便是王中盛这样的大人物，也是当即惊得瞳孔猛然一缩。

    “嘶！”

    他倒吸了一口凉气。

    在这个与幻想作品息息相关的觉醒时代里，自然不会有人对此不了解。

    哪怕是王中盛这样的古稀老者，也同样如此。

    也正是因为这个原因，他才能清楚地知道幻想作品中的道具是有多么厉害。

    那些天马行空、违背常理的幻想道具…

    因而这位老者，也能真正理解这颗石头的逆天之处。

    下意识间，王中盛拿着石头的左手不禁紧紧握住。

    震惊、贪婪、兴奋…等等极端情绪在他的心里不断反复流转着。

    同时，还有着深深的纠结。

    一旁的陈长章，倒不清楚老者的纠结之处。

    只见他继续激动地开口介绍道：“城主，这颗石头应该是存在什么限制，只有觉醒者才能使用。”

    “并且似乎还暂时无法具现出太过强大的道具，应该是存在什么条件，这点我也没有研究明白。”

    “不过只要随便找一颗普通石头，我们就可以直接将其转化成……”

    说到这里，陈长章直接停顿了下来。

    他并没有全部说出来，而是选择用纸笔写下了后续的话语：

    【氪石】！

    至于为什么要如此？

    这个自然是为了防范S市的那位神！

    君不见…

    以往在提到这一位时，大家都是在用“S市那位”与“神”来代指的。

    这是不清楚那位神的真实姓名？

    自然不是。

    那位又不是降临蓝星的外星人，互联网时代可不存在秘密。

    实际上的原因，都是担心会被直接听到。

    毕竟超人的超级听力，想来怎么也不会是摆着看的。

    虽然在原著作品中，这个能力一直没有发挥出一点点作用。

    甚至，就跟没有这个能力似的。

    但觉醒时代的人们，可不会因此就当成不存在。

    不过，在他们理解的“常识”里…

    只要不说出与其相关的关键字，就不会被那位关注到。

    至于氪石，无疑就是这样的“关键词”。

    所以此番，陈长章才没有直接说出口。

    而是直接写出来。

    在他看来，面前的城主大人……

    如果拥有氪石的话，无疑是能够弑杀S市那位。

    但这，必须是在对方不清楚的情况。

    并且在出手时，还必须是出其不意的那种。

    而且，还万万不能让其提前知晓…

    不然以那位的超级速度和热视线，想必是会直接让人体会到什么叫绝望！

    当然了。

    能拥有氪石的话，也已经足够了。

    起码，拥有着能够威胁到那位的东西。

    因而陈长章的情绪与表情，都很是亢奋。

    他拿着写有【氪石】两字的纸张，连连在前方老者的面前晃了晃。

    深怕城主没想到这个。

    然而在此之前…

    他那句“暂时无法具现出太强道具”的话语，就如同一桶冷水浇在王中盛热切的心田。

    一瞬间，就直接让他清醒了过来。

    老者再次看向手里的石头，目光里不再是火热的神色。

    有的只剩平静。

    只见他一边将石头放回到盒子里，一边感慨道：“这颗石头真厉害，也真是危险啊！”

    话落，便见王中盛已然将盒子合上。

    随之就听得他道了一句：“像这样危险的东西…”

    “就必须交由那位神保管！”

    “？？？”

    陈长章满脸错愕。

