    结案后，家里的生活又恢复了以往的平静，机床厂的人也都知道了，原来上个月寄来的挂号信，是大宝小宝他们亲妈搞出来的。

    以前大家都以为大宝兄弟俩的亲妈死了，顾野带回兄弟俩后，对外只说孩子家里没人了, 大家便猜测是爸妈都死了，没想到亲妈居然还活着。

    楚翘知道机床厂最近都在议论大宝兄弟俩的身世，议论纷纷的，虽然大家并没恶意，可总是议论这事，对孩子还是会有些影响。

    这天早上, 大宝兄弟俩去上学了，楚翘提了一篮子韭菜下楼, 早上楼下很凉快, 好多家庭主妇都会聚在楼下乘凉，顺便八卦厂里的是是非非，算是机床厂的一个小广播站。

    “小楚，今天怎么有空下来？”

    楼下已经坐了五六个女人，有缝衣服的，有择菜的，还有织毛衣的，看到楚翘都自动让出了位子。

    “家里有点热，下来凉快下。”

    楚翘自己带了小板凳，坐下后，就开始择韭菜，有个女人主动搭讪：“你这韭菜看着挺嫩。”

    “我在菜场门口买的, 一个老太太提着篮子来卖, 看着怪造孽的, 我就把她的菜全买了, 你们要不要分点，这么多我家吃不完。”

    楚翘给她们分韭菜，早上她确实买了個老太太的菜, 白发苍苍的，提着一篮子韭菜和土豆，还有些四季豆，蹲在菜市场门口，也不敢叫卖，看起来很可怜，楚翘心里不落忍，就把老太太的菜全买下了。

    老太太人也很实在，硬要送篮子给她，楚翘推辞不了，便给了老太太三十块钱，这一篮子菜顶多也就六七块钱，加上篮子也就值个十来块，三十块在农村能生活一个月了。

    那个老太太当时就眼泪汪汪的，说自己碰上好人了，还要给楚翘鞠躬，她硬架着才没成, 等她从菜市场买菜出来，半路上又看到那老太太了, 步履蹒跚地走着, 她停下一问，才知道老太太舍不得坐车，还说家里也不远，走几步就到了。

    楚翘心里也不太好受，这时候老百姓的生活还是挺苦的，她便让老太太上车，送她回家，本以为真没多远，结果开了十几分钟，老太太家在郊区，三十来里路，走路的话得大半天。

    这老太太千恩万谢的，还要送楚翘鸡蛋，结果就是，她又花钱买了一篮子鸡蛋，还买了些蔬菜，还把她买的肉也留下了。

    好在家里人多，每天要吃不少菜，买多点也没啥，她反正见不得那些可怜人，一看到就不忍心，总想着帮一把。

    “小楚你就是心善，其实有些老太婆不可怜，人家是装出来的，就是为了骗人的。”有个女人说道。

    楚翘笑了笑，没争辩，这女人说的也没错，老太太也不全都是老实可怜的，有些老太太挺可恶，以次充好，利用别人的同情心。

    几个女人各拿了一把韭菜，这韭菜看起来挺好，中午炒鸡蛋鲜的很，是道蛮像样的菜了，有了韭菜铺垫，大家和楚翘热络地聊了起来。

    “小楚，听说你家前阵子打官司了？”

    “嗯，打完了。”

    楚翘大大方方承认了，几个女人精神一振，总算听到当事人说了。

    也不用她们问，楚翘就主动说了事情缘由，着重强调了罗立春的狠毒放荡，几个女人听得义愤填膺，纷纷骂道：“这女人比畜生都不如，虎毒都不食子呢，难怪大宝兄弟俩刚领过来时，瘦得跟柴棒一样，那细脖子脑袋瓜都支不住，看着怪造孽的！”

    “我们起初还以为他们哥俩爹妈都没了，这么说起来，还不如都没了，这亲妈真不是个东西，还有脸来抢孩子，法院判的好，这种畜生没资格当妈！”

    知道了前因后果，大家都很怜惜大宝兄弟俩，太可怜了，幸好遇上了心善的顾科长两口子，现在养得多好。

    “这俩孩子是有福的，遇上你们了，其实不是亲生的也没啥，生恩不及养恩大，我看大宝小宝都是有出息的，小宝都当小明星了呢，小楚你和顾科长以后能享到这俩孩子的福！”

    楚翘笑了，真心道：“我和顾野都没想过，只要和两个孩子自己过好了就行，也不求有太大出息，身体健康，有份稳定工作就行了。”

    “小楚你就是谦虚，以你家的条件，大宝和小宝肯定有出息，小宝现在都会挣钱了呢！”

    说话的女人口气羡慕，还有些酸，其他女人也和她想法一样，都觉得小宝拍电影挣了大钱。

    “小宝确实挣了些钱，拍电影有工资的，我算算多少啊，一天五块钱，拍了两个多月，挣了三百多块吧。”

    楚翘说的也是实话，小宝每天的工资是五块钱，算高的了，好像还有些生活补助，具体的楚翘不清楚，最后结算是四百不到，比起票房分红是九牛一毛，不过这笔钱也不算少，很多大人上班工资都没这么多呢。

    “只有三百多？这么点儿？”

    几个女人不相信，不是都说电影明星唱首歌都是好几千吗？

    “要不你们以为能有多少？演员也拿工资的啊，想挣大钱得拍广告，出去商演，倒是有十几个广告商来找小宝拍广告，出的钱不少，几万块十几万都有，我都拒绝了。”

    楚翘择好了韭菜，说出的话让所有人的眼睛都红了。

    乖乖，十几万啊！

    “小楚你干嘛拒绝？这么多钱呢！”

    几个女人心里疼的很，仿佛被拒绝的钱，是她们自己的一样，太肉疼了。

    “我也心疼啊，但得替小宝考虑，那些广告商的产品谁知道好不好呢，万一质量不好，到时候出了问题，老百姓的火气全都冲小宝撒，影响多不好，索性一个广告都不拍，落个清净！”

    楚翘笑着解释了原因，起身提起了菜篮，又说道：“大宝和小宝最近睡觉都睡不好，吃饭也没胃口，闷闷不乐的，唉，这次打官司对俩孩子影响还是蛮大的，再加上总有人在他们耳边说，搞得俩孩子总提不起劲来。”

