    高敏状似好奇地挑眉，“这么巧？就只有这一个吗？”

    柯晴锦猛点头，“就这一个，我刚刚还去了附近几户人家询问，一无所获，棣州虽然不如江南富庶，可那边不像这里水患频繁，天灾人祸也少一些，所以从那边过来的人不如其他地方那么多，便是来江南也是行商，做下人的......不多！”

    高雅长长一叹，“还真是可惜了，是我没有口福，不过也没关系，不过就是嘴馋罢了，倒是劳烦锦姐姐这么前前后后忙碌，这一个下午我们倒是玩得欢，你却跑得够呛，赶紧坐下来喝口茶，歇一歇。”

    柯晴锦瞧高雅又是给她倒水又是一脸关切，只觉得这番辛苦都值了，“不过是举手之劳，没能帮到雅小姐，实在抱歉。”

    高雅很是认真地摇头，“不是的，起码我也死心了，不再一直惦记着，这事就不提了，一会儿我们再一块儿玩啊！”

    “是是是，一会儿我们接着玩。”柯晴凤欢欣鼓舞地拍掌。

    只有柯晴画不是那么高兴，不过她也不会在这种时候跟自家姐妹闹别扭。

    待到天快黑了，柯晴画本来还想留高家姐妹用饭，蓝绫却上门接人，柯家只能作罢。

    两家虽然只有一墙之隔，然而两个府邸的门开在不一样的方位，是以高雅姐妹回去还要坐轿子。

    从出柯府到进入安国公府大门，两人一直是不紧不慢地，等安国公府大门一关，姐妹俩立马往大厅冲。

    陈宁雅和温有山被她们这样子吓了一跳，忙起身问道：“府中进野狗，追你们了？”

    高家姐妹：“......”

    高敏摇头说道：“国公爷，夫人，我们今天有大收获！”

    高雅连连点头，接话道：“柯晴锦今日帮我打听了，她们家没有从棣州庆安县过来的下人，周围人家也没有，不过几十年前她曾祖父带了一个庆安县那边的小丫头回来，说是在厨房做了一段时间，后来因为毁容便赎身出府了，这些年也不知道去了哪里。”

    “毁容？”

    “赎身？”

    温有山和陈宁雅同时出声，两人对视了一眼，全都默了。

    高敏小心翼翼地说道：“国公爷，夫人，今日我们见了柯家那些人，说实在的，他们一家皆是精于算计之人，便是丫鬟毁了容，他们也不可能让对方赎身出府，最有可能便是专卖出去，这就是商人本性。若是柯晴锦没有说谎，那就是另有隐情，柯家为了名声，不得不放人出府。”

    “你说得极是！”陈宁雅缓缓坐下，陷入沉思。

    温有山倒是直接，将管家喊过来，沉着脸吩咐道：“出去打听一下江南这一带有没有一个四十多岁毁容的妇人，不管对方是何身份，都要调查仔细。”

    “慢着！”陈宁雅看向管家，严肃地说道：“大姑子当年是毁容从柯府出去的，再次为奴的可能性不高，重点搜查那些平头百姓。”

    “是！”管家应下离开。

    高家姐妹跟着用了晚膳也回去了，只剩下温有山和陈宁雅两个人，气氛显得有些沉闷。

    陈宁雅张了张嘴，温声宽慰道：“有山，吉人自有天相，连大伯哥都能有今日的造化，大姑子应该也会好好的。”

    “嗯。”温有山的回答有些无力，听得陈宁雅心里很不是滋味。

    柯家那边没了有用的消息，高敏和高雅也不用再过去了，于是陈宁雅让她们两个多跟俞令慧走动，同时又见了好些小家族的夫人小姐，也算是给高家姐妹俩铺路。

    柯晴画连续过来请了几次都扑了个空，连柯老夫人都坐不住了，在这种情况下，管家那边有消息了。

    “国公爷，夫人，奴才派人走访了许多地方，先是府城最后是周边庄子村落，和县城，目前得到的消息附和条件的有三位，一位在饶州，一位在江州，还有一位就在府城。”管家仔细地将情况说了一遍。

    温有山当即激动地起身，“既然有消息那还等什么，我们先去最近的这户人家看看。”

    管家一脸为难，“国公爷，目前还不知道这些人的底细，您便是要见，也不能这么堂而皇之地上门，现在多少眼睛盯着咱们，您这一出去，隔壁的不就知道两位小姐上门的目的了吗？”

    温有山刚刚迈出去的脚又收了回来，烦躁地在屋子里走了几圈，“那你说怎么办？”

    管家迟疑着磋磨着掌心，硬着头皮建议道：“乔装出门......行吗？”

    当温有山和陈宁雅换上一身破破烂烂的衣服，站在那户人家门口的时候，在巷子拐角处偷偷盯梢的蒋大义紧张得都快挠墙了，这都是什么事啊！堂堂国公爷竟然这么任性！

    温有山深吸一口气，做好心理准备便上前敲门。

    很快屋子里传出一道清朗的声音，“谁啊？”

    院门一开，一十几岁穿着短衫绑着汗巾的少年郎出来了，他狐疑地看了看温有山和陈宁雅，眉头皱了皱，“我们家没钱，这地方都是穷人，要钱得上街上去。”

    眼看着对方就要关门，温有山忙制止，“好心人，我们就是路过，又累又渴，想跟你们家讨一碗水喝，我们有干粮，不吃你们家的。”

    少年的眉头松了松，迟疑了一下就转身往屋里走，“那你们等等。”

    “谁啊？”厢房里传出一道沙哑的声音，只见一穿着补丁粗布衣裙的妇人从屋子里出来，一头掺着银丝的头发有些凌乱，遮了半张脸，露出的半张脸倒是挺正常的，只是这打扮一看就不正常。

    温有山和陈宁雅对视一眼，默契地微微点头，就是这人。

    陈宁雅忙回道：“夫人好啊！我们就是路过讨碗水喝，能不能让我们在院子里坐着歇一会儿。”

    妇人听到灶屋传出的水声，倒是没怎么犹豫就招招手，自己在墙角坐下来摆弄竹条，嘴里碎碎念道：“都是苦命人，哪里有什么夫人！”

    陈宁雅见她还挺健谈的，当即回道：“是啊！都是苦命人，我们两个也是日子过不下去了才到江南寻亲的，夫人可是江南府城土生土长的人？”

