
　　这让众人不经想起李文武曾经打擂所写的那两首诗。

　　昨晚之后，经众人了解他曾写到:

　　“《一人心》

　　愿得一人心，

　　白头不分离。

　　情许一生伴，

　　执手不相弃。

　　”“

　　《十里平湖》

　　十里平湖霜满天，

　　寸寸青丝愁华年。

　　对月形单望相护，

　　只羡鸳鸯不羡仙。

　　”

　　如果之前对着写出这种情诗绝唱的他还有一丝质疑的话，那么现在那丝质疑瞬间消失不见。

　　因为只有这种对待女人彬彬有礼，持以尊重的公子，才能写出这样专情的诗来。

　　也就是李文武这一怒发冲冠的举动，赢得了众女的芳心，就连施洛漫那颗早已冰冷的心，也因眼前的男子而再次跳动。

　　相逢却似曾相识，未曾相识已相思。自己曾对着写这首《十里平湖》的他抱有一丝好奇，现在见到他的举动后，她却对他更加感兴趣了。

　　众人刚对李文武升起好感，却又不由自主的替他担心了，这么多打手在这他该怎么办啊?

　　眼见自己兄弟被踹翻在地，一众打手抄起家伙就对着李文武一顿暴打，李文武迅速将小姑娘拉到身后将其护住。

　　好汉架不住人多，李文武很快便被打到在地，在伴随着木棍的敲打声与李文武的闷哼中，周围很多姑娘看不下去了，衣袖遮面，低声抽泣。

　　施洛漫此时也是看不下去，她身边的丫鬟更是气得直跺脚。

　　李文武找准机会抓住两根向其挥来的两根木棒，两拳将一个家丁打了个晕头转向后。

　　眼见仇恨都吸引到了自己身上，李文武双手护头向着走廊另一边跑去，一众打手则在其身后拼命追赶。

　　途中几个路过的青楼姑娘假意对着身边路过的打手一扑倒，还一副受了委屈的样子，表示自己脚扭到了。

　　更有心狠者，一壶滚烫的茶水不小心倒在了其脚上，烫的后者呲牙咧嘴。

　　场面一片混乱，李文武被追赶到二楼，眼见阁楼两边的楼梯都围来了打手，而他站在阁楼正中有些走投无路。

　　“糟了，公子要被抓住了！”

　　不少姑娘替李文武捏了一把冷汗，而阁楼之上的施洛漫，连忙让丫鬟去将她平时所表演的彩绫拿来。

　　正当李文武靠在栏栅左顾右盼之际，身后的阁楼之上放下了一根采菱。

　　几位路过李文武身边的姑娘，暗中给李文武打了一个眼色，李文武会意，立马抓着彩绫，向着一口楼荡去。

　　而李雨潼与宋青俩人带着几名侍卫，便再次来到醉仙楼门前，俩人有说有笑的，刚一踏进醉仙楼，就看见了眼前上演的空中飞人。

　　原本侍卫准备拨刀活劈了眼前突如其来的陌生人，可却被李雨潼一个眼神瞪了回去。

　　“啊，快让开！”

　　李雨潼见那人飞了过来，原本她是打算让侍卫直接活劈的，可是仔细一看，却发现飞来之人居然是李文武！！

　　知道来人是李文武后，她便连忙让严阵以待的侍卫赶紧退下，以免侍卫错手将其砍成两段。

　　虽然传达这么一个指令，使得李雨潼的手上动作慢上了一拍，但好在身手不错的她，还是接住了飞来的李文武。

　　……

　　李雨潼白皙的手掌，稳稳的扶在了李文武的双肩上，这原本该是满堂喝彩的潇洒一幕，却在众人眼中完全变味了……

　　李文武意识到了自己的唇上此时正贴着一个温温的，软软的东西。

　　疑惑的睁开眼睛，却未想到被眼前的这一幕吓呆了。

　　此时李雨潼瞪大了眼睛与李文武大眼瞪着小眼。

　　“呜……！”

　　李雨潼想说些什么，可能是因为大脑当机，她刚一张嘴想要说些什么！！

　　但李文武在鬼使神差之下，居然将舌头伸了过来，让她只能发出“呜呜”一声！！！

　　这让周围的所有人都惊呆了，俩个俊俏的翩翩公子接吻，这可是所有腐女都幻想过的一幕啊，然而这一幕却在今天上演了。

　　原本三楼瘫坐在地的小琴，见此一幕，甚忘记了哭泣，不由自主的呆愣当场。

　　而李雨潼身边的军师宋青，连随手不离的折扇，都给惊的扔了出去，还不自知！

　　由此想象这副画面，是有多大的威力，然而这还不是最激情的一幕……

　　最让人激动的是，李雨潼迅速反应了过来，狠狠的将李文武推开，俩人嘴唇分离之际，居然………居然还带出了一丝晶莹！！！

　　这一幕对周围不知情的男人来说，简直是不堪入目。

　　而大多数女子都是不由自主的流出了鼻血。

　　施洛漫嘴角不由自主的开始抽搐……M.23sk.com

　　如果之前众人是目瞪口呆，呆若木鸡的话，那么现在他们是集体石化，可比什么麻痹戒指效果好的多了。

　　紧接着便是“噼里啪啦”的声音，接二连三的响起。

　　众人不是酒杯掉在地上被摔坏，就是丫鬟手里端着的酒菜打翻在地。

　　“呸”

　　“呸呸”

　　李雨潼全身发红发烫，像一只熟透了的龙虾，就差头顶冒烟了，不停的拿着衣袖擦拭那娇艳的红唇。

　　而李文武此时欲哭无泪，妈的啊，我居然吻了一个男人，而且这还是我的初吻啊！

　　但是，这不是最重要的，问题是，，，我居然和他舌吻了！！！

　　啊啊啊啊，老天啊，我一时头脑发热都干了些什么……

　　“他在那里！”

　　就在李文武欲哭无泪之际，追赶他的那一群打手又赶了过来。

　　此时，正是李雨潼恼羞成怒的时候，直接命其身边的护卫拨刀，谁敢上前，格杀勿论。

　　看着杀气腾腾的护卫，这些平时欺负欺负普通老百姓还行的打手，顿时就焉了下去，谁都不敢在上前一步。

　　为了掩饰其尴尬，李文武赶忙对着李雨潼道谢，并将事情的经过告诉了她。

　　可是见到李雨潼此时，看都不看自己一眼后，李文武无奈，只好低声下气的给李雨潼道了个歉，并表示待会好酒好菜的请他吃一顿，毕竟眼下的烂摊子，还要靠他出面解决才行。

　　见到李文武的赔礼道歉，李雨潼也就顺着坡下了，这荒唐的一幕能跳过，她巴不得立马赶紧跳过。

　　随即李雨潼给宋青与李文武相互介绍了一下，李文武惊讶，这位傅大人可是从三品官啊，赶紧给宋青行了一礼。

　　宋青也是好好打量了李文武一番，啧啧啧，果然不一般啊，亲了这出了名的刁蛮任性郡主，居然还没有死，也是奇了！

　　这也说明他们俩的关系，比他想象中还要好那么一些。

　　“发生什么事了?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百零八章 发生什么事了?免费阅读。https://xs.23sk.com 