    “轰隆隆！”

    山峦倾倒，一个庞大的身影从尘雾中扑出。

    祂身上泛着角质层般的光泽。

    此时，却有些狼狈了。

    正是借助信徒的血肉降临的菱角之瞳。

    在严重的受创下，祂的躯体不由自主地发出了粗重而不规律的喘息。

    他们从天穹打到地面，从郁郁葱葱的草原打到群山如怒的山峦。

    一路上，狂暴的气浪摧毁了周遭的一切事物。

    仿佛史诗中记录的神战一般，大地上满是一片疮痍残破之景。

    无数凡物生灵远远逃窜开去。

    毁灭、死亡……

    这是天灾……

    菱角之瞳努力恢复着，祂莫名感觉，对方异常亢奋。

    难道他还未知晓，祂是神？！

    可还未等菱角之瞳的气息恢复均匀，便有一幡狂暴砸下！

    菱角之瞳没有格挡，而是硬挨了那一下。

    剧烈的砸击，带着某种说不出来的沉重意味。

    仿佛要透过祂的神力，直接伤害到祂的神性一般！

    菱角之瞳被砸退了一步。

    但祂并没有退缩，而是趁机挥出自己的武器。

    之前惨痛的经验，让这个傲慢的邪神学会了不要强行格挡对方的攻击。

    否则，反而会促使对方发起连绵的、连邪神都有些遭不住的狂暴攻势。

    找准节奏……

    好歹也是以战斗和杀戮为主要晋升手段的邪神，菱角之瞳有着极为丰富的战斗经验。

    在吃了一波大亏后，祂逐渐找到了战斗节奏。

    可即便如此，祂也感觉有些吃不消。

    对方的战斗技艺，说不上多么晦涩、精深。

    甚至可以说得上简陋，并没有太多复合的、套路的攻势。

    但其无比纯粹，应用可谓娴熟。

    在神性领域的压制无法生效的情况下，菱角之瞳找不到太好的处理方法。

    好在对方终究是凡物。

    有着源源不断神性力量恢复的躯体，目前处于颓势的菱角之瞳，并不觉得自己会被击败。

    “咚！”

    又一次，菱角之瞳被巫幡重重砸进山脉深处。

    祂的头颅撞击在岩山上，将那座岩山砸出了一个巨大的凹陷。

    可这波不亏：

    在易夏的胸膛处，一把战刃正深深地插在那里。

    如果是寻常的凡物，这已经足够致命了。

    战刃会汲取他的生命力量，让他在极短时间内便彻底丧失战斗力。

    可菱角之瞳发现，易夏的生命力，祂吸不动……

    那是一种似乎有着自己意志的力量，并不为其他的因素所吸引。

    而且，易夏的生命力顽强得有些不像是凡物。

    他到底受伤了没有……

    菱角之瞳从岩山中抽出自己的脑袋，祂唤回自己的武器。

    看着再次狂暴追击过来的易夏。

    暴虐如邪神，也不免有些嘀咕。

    “够了！菱角之瞳，异乡人，这里不是你们放肆的地方！”

    就在这个时候，菱角之瞳听到耳边有人在怒斥自己。

    嗯？

    祂一边娴熟地，以防御姿态挨下了易夏的一击，一边顺势还了对方一斧。

    这才踉跄着后退，在踩塌了复数山脉后，看到了某座山峦上正怒目而视的精灵。

    孱弱凡物，也敢违逆我的意志？

    菱角之瞳震怒，然后一斧砸下！

    下一瞬间，某种强大的神力爆发！

    菱角之瞳庞大的躯体，直接被掀翻到了一边去！

    在代表已然进入兽人领域的草原上滚了复数圈后，才爬起来有些惊魂未定地看向山峦处。

    在那里，原本看起来寻常的精灵，正散发着难以描述的伟岸之力！

    菱角之瞳这才想起来，那里是谁的地盘。

    就在菱角之瞳带着，某种说不出的微妙情绪，凝视着还处于山岚中的易夏时。

    祂发现对方安然地飞了过来。

    精灵并没有阻拦他……

    菱角之瞳：？

    本就暴虐的邪神瞬间震怒。

    然后，挥舞手中武器，便冲向易夏！

    眼前这个打不过，最多损失一些神力和信徒。

    后面那个打了，不管打不打得过。

    回到神国，都是讨不了好的。

    那里是执掌这个位面大地的强大神力战母，所在的领地。

    之前被打上头，也就没有注意。

    现在，菱角之瞳已经不敢往那边去了。

    甚至，祂还调整了自己冲锋的方向。

    以保证哪怕被易夏砸飞，也不会飞往那边去。

    “轰！”

    两个庞然大物，再次在空中完成了猛烈撞击！

    气浪横飞间，菱角之瞳再次被撞退！

    终究只是一些信徒血肉凝聚而成的躯体。

    虽然里面交织了祂的神力。

    但显然，在无法发挥神性力量对于凡物碾压的情况下。

    也只能勉强称得上耐打就是了。

    不能再这么下去了……

    菱角之瞳意识到了，消耗战略并未取得预期中的效果。

    祂当然可以和对方这么一直耗下去。

    可周围那些“熟悉”的凝视，越来越多。

    这意味着什么，菱角之瞳很清楚。

    而仅仅以祂现在能够感知的情况来看，已然囊括了艾姆雷马尔多50%以上的神祇。

    这还不包括，那些隐匿了自身观测效果和祂根本无法感知到的。

    简单来说：祂与对方的战斗，正在被艾姆雷马尔多的诸神们围观……

    你们tnd这么闲？

    菱角之瞳压抑着心头的怒火。

    如果能够胜利的话，祂会欣然接受。

    但现在，想要获得一场颇为漂亮的胜利，似乎有些困难了。

    那就需要一些别的手段了……

    菱角之瞳收敛着自己的气息。

    祂决定将自己的神器“空投”到物质界。

    哪怕，这会耗费祂大量的神力。

    可如果有真正的神器在手，对方就不是什么问题了。

    那是祂耗费数个纪元的积累锻造的兵刃，其基石是一路见证祂成就神祇之业的战斧。

    可以说，是祂神祇形态战斗力的主要依仗之一。

    祂并非擅长徒手厮杀的神祇。

    在祂还是凡物的时候，菱角之瞳更倾向于更为原始的武器。

    直到被某头有着坚硬内骨的野兽折断了右齿，祂才开始转向修行武器。

    物质界的战斗还在继续。

    而在神性的领域中，菱角之瞳的神国正在发生着剧烈的变化。

    在凡物尚且无法知晓的瞬间，一抹血光在天际浮现。

    菱角之瞳的眼眸中浮现出一丝狰狞。

    哪怕亏损如此巨量神力，祂也要斩杀眼前这个巨人！

    可下一瞬间，祂狰狞的表情有些凝固。

    因为，祂感知不到自己的神器了！

    而在某个幽暗的洞穴里，黎笃看着不知从哪里摸出来一把战斧垫在屁股下面的老兽人。

    不由得在心里摇了摇头。

    它也不嫌硌得慌……

