    杜嫣然貌似柔婉，实则坚强，极有主意。

    她的决定，即便是杜太太，也无法改变，只能在杜知书兴高采烈的神情下点头，直接杜知书把许诺的一百万转到女儿的存折里。

    杜知书口中的一百万嫁妆当然不是指现金，而是指价值一百万的现金、物品等。

    杜家传到他是第五代，值钱的物件不计其数。

    但是，杜太太跟他说：“嫣然嫁进那样的人家，什么东西都不能用，带过去反倒不好看，我听嫣然说了，人家讲究艰苦朴素的生活作风，最见不得奢靡两个字，咱们不如直接给钱，私底下买点吃的喝的，外人看不见。”

    她当然知道古玩字画留到以后更值钱，没说不给，只是先把现金弄到手，有了钱，哪怕去支边，女儿也能买到吃的喝的。

    物资稀缺，拿钱砸，加倍地掏钱，总有人愿意卖东西给他们。

    这时候，古玩字画一点用场都派不上。

    杜太太总管杜家上下的吃吃喝喝，自然明白该如何取舍。

    于是，光嫁妆里的现金，杜嫣然就有六百万。

    堪比沪上某些大资本家的全部存款，谓之女首富都不过分，幸而他们不张扬。

    杜太太随后跟长子杜浩然、长媳于兰商量，定下出国计划，都知道能带出国的财产十分有限，主要以钻石黄金为主，便将绝对带不走的存款全部留给杜嫣然，加起来有五六百万，那些古玩字画珠宝玉翠则选出精品和带不走的黄金一一封箱，打算让杜嫣然带出嫁。

    带不走，留下就便宜杜家其他人，他们可舍不得。

    尽管都是杜家人，一损俱损一荣俱荣，但只有杜嫣然和杜浩然是从一个娘肚子里出来的，而杜嫣然被长兄长嫂当孩子看着长大，感情更深厚。

    本来，他们就给杜嫣然准备了一份嫁妆，此时改一下内容而已。

    杜太太胸中格局不及女儿，为人却很精明，紧接着和儿子儿媳把他们娘们四个名下的大部分店铺、房产转让给国家，仅保留几套好宅子和好铺子。

    转让所得的现金以嫁妆为名尽归杜嫣然所有。

    另外，原本属于他们所有的企业股份转给杜嫣然，转让的时候跟工作人员说是给她的嫁妆，以后的定息直接转到杜嫣然的账上。

    一年十多万呢！

    他们若不在，岂不是便宜杜家其他人？

    不管杜嫣然用不用，国家在这方面可没克扣过。

    但他们有一个条件，条件就是杜嫣然嫁妆中的钻石尽归于兄嫂，那是杜知书和杜太太早年准备的后手，和赵海云一样，私下购入不少钻石黄金，建国后一直没出售。

    杜嫣然同意了。

    在父亲兄嫂忙忙碌碌给她筹备嫁妆的时候，她告诉陈念恩：“我父母都同意了，你看我们什么时候安排双方父母见个面？”

    陈念恩喜不自胜：“答应了？不嫌我穷？”

    经常跟妹妹吃香的喝辣的，他没有穷的自觉，直到得知心上人炫耀的嫁妆有五百万。

    呆了。

    傻了。

    当时就相当的自惭形秽。

    陈念恩的全部存款不足二百元！

    杜嫣然没提自己嫁妆数目又翻倍的事儿，抿嘴一笑：“因为你的人品才华胜过一切身外之物，他们拗不过我的选择，除了答应又能怎样呢？我娘很想见你。”

    陈念恩马上点头：“先给我娘发电报，然后我亲自登门拜访伯父伯母。”

