    把手捆上？

    虽然这个要求有点奇怪，但李四等人也来不及细想。

    好不容易能逃过一命了，就老老实实听话得了，还要什么自行车啊！

    “来！你们赶紧把我捆上！”

    李四也不含糊，直接把两手往身后一背，粗鲁地对身后的士卒喝道。

    几个亲卫面面相觑，但在李四严厉的目光下，还是扯下衣襟撕成布条，像模像样地把李四两只手捆在了一起。

    “干什么呢？没吃饭啊！”李四两只手动了动，脸色立刻就沉了下来，“知道什么叫捆吗？用点力，弄得结实点啊！”

    这……

    两个亲卫本来还想走个过场，但见李四这个架势，只能咬着牙又扯下两块衣襟，里三层外三层地将李四的双手死死绑在一起，勒得李四阵阵发疼。

    但李四脸上却是一副享受的样子，献宝似地凑到成金面前，满脸堆笑地说道：“将军！你看我捆得怎么样？结实吧……怎么挣都挣不开……”

    说着话，李四还背过身来，给成金演示了两下。

    成金顿时笑了。

    这个李四……还真是个妙人……

    “好！你做得很好！”

    成金鼓励似的拍了拍李四的肩膀，微笑着说道，“我名叫程银，乃至西凉马孟起将军麾下大将。等见到我将军之后，我会多替你美言两句，到时候能做到什么官职，就看你自己的表现了！”

    嚯！

    一听这话，李四顿时更加精神了。

    长安城的守军是防谁的？那就是防备西凉军的呀！

    就西凉军中那些头头脑脑，都是在长安这些守军心中标了名挂了号的。

    程银这种级别的将领，首级一万二千贯，官升一级，简直就是无数长安守军的“梦中情人”，谁人不知，哪个不晓？

    这可绝对是一等一的大人物了！

    有了这种人物的亲口保证，那基本上已经官升三级了好吧？

    “多谢将军！多谢将军！”

    李四先是对程银连连鞠躬，紧接着又扭过头对身后的士兵吼道，“都在这傻愣着干什么呢？动手啊！都把自己捆上，赶紧动！”

    程银方才自报家门，这些士兵可都听得清清楚楚，心里面都胆突的。

    现在李四又这么一催促，哪个还敢耽搁，自动分成两两一组，互相将衣襟揉成布条，将对方双手反绑在一起。

    程银全程面无表情。

    可跟在程银后面那些人，心理素质稍微差一点，一个个愣在原地，都看傻了。

    这东西……

    还能这么玩吗？

    没过多大一会儿，城楼上一曲加一位军侯共两百零一人，全都自缚双手，规规矩矩站在墙根，等候着程银的发落。

    “全都转过去，背对我！”程银沉声命令，随后又对身后的兵卒说道，“你们过去好好检查检查，如果有人想要阳奉阴违，就地格杀！”

    “喏！”

    十几个答应一声，走过去一一检查这些人捆绑程度。

    李四脸都有些绿了，用那种近乎可以杀人的目光，狠狠瞪着自己手下这些官兵，生怕有谁偷工减料，毁了自己的前程。

    直到这些人给出了肯定的答复，李四才松了一口气。

    “李军侯，你们这里应该备有狼粪吧！”

    程银见这些守卒没有偷奸耍滑，神情终于有些放松，又开口问道。

    狼粪？

    李四虽然是个贪生怕死，反复无常之人，但毕竟从军多年，经验也算老道。

    听程银提到狼粪，心里面不由得咯噔一下。

    狼粪是做什么的呢？

    那是两地之间传递紧急军情用的！

    狼粪燃烧之后，会产生笔直向上的浓烟，并且不会轻易消散，在白日里最是醒目。

    像长安这种占地广阔的坚城，又是地处西凉边关，自然会备有易燃之物，用来应对突然袭来之敌。

    可西凉军明明都已经攻入城中了，还用狼粪干什么？还需要给谁传递消息？

    但都已经到了这份上了，李四虽然心有疑虑，却也不敢多说什么，只能给程银指明了方向。

    “李军侯，本将代表西凉军再次感谢你！”

    程银纵声大笑，命手下人砍断吊桥，打开城门，并在城楼上点燃了狼粪。

    很快。

    滚滚浓烟就自霸城门上升起，几十里内都清晰可见。

    ……

    霸城门外十里。

    李堪、张横二人匍匐在一处灌木丛中，眉宇间已经尽是抱怨之色。

    “你说说这马孟起到底要干什么？”李堪轻啐了一声，满脸的不耐烦，“让我们到东城门这边等！等东城门这边能燃起狼烟，只怕梁兴他们早就打进城内了，还轮得到我们兄弟吗？”

    “要我说啊！他就是欺负咱们哥俩儿没靠山，不想分给咱们功劳，才把咱们打发到这地方干耗着！早知道这样，我也投靠韩遂了，也省得受这鸟气！”

    “李兄，少说两句吧。”张横见李堪越说越过分，赶紧出言打断了李堪，但他脸上却没有多少怒色，显然也并没怎么反感李堪所言。

    “张兄！他这就是欺负你脾气好！”李堪见张横这个样子，顿时更加不忿了，“你看看梁兴、侯选、杨秋、马玩那几个货色，哪个比得上咱们兄弟？”

    “结果他们几个在前线杀敌立功，偏我们两个在这坐冷板凳？你说凭什么呀！不就是靠巴结他韩文约嘛！”

    “要我说！干脆咱们也别在这干耗着了，直接带兵杀到东门，说不定还能跟在他们后面捡一些功劳，总比在这连汤都喝不到来得好！”

    “这……”张横脸上明显有些意动，犹豫着说道，“李兄，这可是将令。万一以后孟起将军追究起来，你我根本难辞其咎啊！”

    “以后？哪还有以后啊！”李堪直接从地上爬了起来，一边拍打着衣衫，一边撇着嘴说道，“你也不是不知道，韩文约背地里打的那些算盘。”

    “等打完这一仗，西凉军到底姓什么还不一定呢，你管他……”

    李堪说话间，余光无意间瞥向了长安城的方向，一下子就呆住了，全然忘了接下来要说些什么。

    过了好一会儿，李堪才喃喃说道：“孟起将军……真神人也……”

    嗯？

    张横也愣了一下，仰起脖子顺着李堪的目光看去，目光同样变得呆滞起来。

    就见十里开外的长安东门，正有一股浓烟缓缓升起！

    【作者有话说】

    月底了。

    一大波更新正在逼近。

