    南宫安凌是兴冲冲去，但却是败兴而归，还是有些失望，于是两人就在街上开始逛，因为穿的衣裳打扮关系，他们进去后，大铺子都没人愿意接待。

    “这些人也太势力眼了。”

    南宫安凌有些气，不过这种现象普遍的很，她早就见怪不见了。

    南宫雪儿倒是平静，“我们去别处吧，总归也不买，姐姐应该也不会喜欢这样。”

    辰王的女儿，那都是捧在手心里的，这几年雪儿虽然很少来京城，可是有华儿的一份就会有雪儿一份，姐妹两人首饰可以装一整间屋子。

    这时一个小丫鬟上前，对着南宫安凌先了一礼，才小声说：“我家小姐，请两位小姐过去。”

    南宫安凌看出来这个小丫鬟，挺开心，“走吧。”

    雪儿完全就是被拉着走的，两人被请进一间茶楼的包间，雪儿就看到一个长相漂亮的小姐。

    “安郡主。”

    聂言笑嘴上叫着郡主可是没有行礼，然后是特别自然的走过去，挽着南宫安凌的手问，“这谁呀？”

    南宫安凌一拉雪儿的手，下巴一扬，“我妹妹南宫雪儿。”

    聂言笑闻言就是一惊，紧跟着慌忙行礼，“臣女见过雪儿郡主。”

    雪儿还是不太习惯这一套，但还是慌忙扶人，“快起来吧。”

    南宫安凌也伸手扶了好友一把，“行了吧，雪儿平常不在京城，她在我母妃身边长大，不喜欢这些繁文缛节。”

    聂言笑莞尔，“快坐下说话吧。”

    几人坐下，聂言笑让自己身边的丫鬟出去，这才看着两人问，“你们两个今日出来玩，怎么这个打扮？”

    “我妹妹来京城时，认识一个进京赶考的，我们刚才去见了下。”

    “所以这是……”“哎不怎么样。”

    南宫安凌不愿意提，直接转移话题问，“我昨天看到你家老二的马车在我家门口，老二的那个小丫鬟就到门口来求见我哥了。”

    “思小王爷？”

    聂言笑挑眉。

    南宫安凌重重点头，“对，不过我大哥没见，还有我妹妹回来，家里人都开心呢，怎么可能见她。”

    聂言笑说：“她估计是等不及了。”

    “什么意思？”

    聂言笑见到是自己人，于是直言道：“昨天在家中听到一个消息，定西侯明世子，祖父想让她与明世子成。”

    南宫安凌张了张嘴，一言难尽道：“她倒是好手段，让徐子明对她死心踏地，非要娶她为正妻，这边还想勾上我大哥。”

    “那不一样，明世子妃的位置她看不上，但是思小王爷的妾，她也稀罕的紧。”

    聂言笑这话中带着浓浓的嘲讽。

    南宫安凌皱眉，“妾？

    想多了吧。”

    她家里什么情况，世人谁不知道，她爹为了她娘当初连王爷的位置都不要，甚至连皇位都不要人，一心只想一生一世一双人。

    她两个哥哥那可是耳濡目染，怎么可能纳妾……她可不信。

    聂言笑羡慕的看着南宫安凌，“我倒是羡慕辰王与辰王妃的爱情，可是……这辈子怕是也没可能了。”

    “为什么这么说，万一可以呢？”

    “一直都没有遇到那个让我心动的人呢。”

    南宫安凌突然回头看着雪儿问，“你看眼前这人，给我们做嫂子怎么样？”

    雪儿下意识点头，能与姐姐玩到一起的人，定然是与姐姐合拍的，那三观肯定没问题。

    聂言笑被两人逗得不轻，“行了，你们两个可别就逗了，我对思小王爷没那个意思。”

    “我两个哥哥多帅，你竟然还看不上。”

    南宫安凌略嫌弃，伸手就佯装要打人。

    聂言笑伸手抬起阻挡，这时雪儿看到聂言笑手上的一个镂空镯子，看上去特别精致，只是雪儿却微微皱眉。

    两人玩闹时，雪儿一直盯着镯子看，聂言笑被盯的有些不好意思，她略尴尬的解释，“雪郡主，初次见面我准备不充分，没有准备什么礼物，不如我回去之后备好再让人送到府上去？”

    “啊？

    你说什么呢，雪儿不喜欢这样的。”

    南宫安凌解释，回头就看到雪儿还是盯着聂言笑手上的镯子，她问，“怎么了？”

    雪儿想了想说：“这里面有药。”

    南宫安凌与聂言笑一听就傻眼了，药？

    “这怎么可能？

    镯子是我母亲的遗物。”

    她戴上之后就从来没有摘下来过。

    可南宫安凌是相信雪儿的，雪儿的医术现在是极好的，雪儿说有药，定然是，“言笑你最近有没有服药？

    会不会是沾上的？”

    “没有呀，你知道的，我身体一直不错。”

    “是慢性毒。”

    雪儿又加了一句。

    南宫安凌一惊，就连聂言笑也正了脸色，她不了解南宫雪儿，只能看向好姐妹安凌。

    “相信雪儿，她的医术是我母妃亲自教的。”

    南宫安凌这句话，让聂言笑心跌入谷底。

    雪儿愣了一会儿说：“摘了吧，别戴了。”

    聂言笑自然相信南宫安凌，她茫然坐着，雪儿伸手拿出自己的帕子，上前将手镯包起来，然后从聂言笑手上摘下来。

    “雪儿，你快给言笑把脉看看。”

    “恩。”

    南宫雪儿给聂言笑把脉之后说：“是毒，但差了药引子，一旦你接出药引子，就会开始缠绵病榻，半个之内必亡。”

    聂言笑脸色也冷了下来，“我母亲去世时，我年纪太小，很多东西都被姓卫的收着，后来我慢慢长大，才一点点从姓卫的那里拿回来，这手镯是我母亲最喜欢的，我便一直戴着。”

    “姓卫的什么为人，你也知道，好在我们发现的早，一切都来得及。”

    南宫安凌安慰她。

    雪儿从自己头上拿下来一个簪子，与普通簪子不同，她将簪子伸进镂空中，不知道怎么戳了两个，镯子竟然像打开机关一般，从中间断开。

    发儿将簪子又戴回头上，从一边拿过一个干净的茶杯，将手镯断开的地方立起来一倒，就倒出来不少细细的粉末。

    南宫安凌听过不过后院女人之间用的手段，在宫里也见过那些妃子之间陷害之类的，但她这些听说，有特别重要的场面，南顺帝与皇后都不让她看。

    外加她是辰王的女儿，没人敢害她，所以……这还是她第一次直面阴谋，脚底生凉。

    聂言笑表情很冷，“果然他们没安什么好心。”

    “你早就知道的。”

    南宫安凌说。

    聂言笑看着雪儿问，“我现在的身体需要吃药吗？”

    雪儿摇头，“药我倒出来了，但里面还是有残留，要不你与我们一起回辰王府，我帮你清除里面的药，到时候你就可以继续带着，这样不会引起对方注意。”

    比起华儿的单纯，雪儿从小的经历让她知道，现实是残酷的，遇到事情考虑的也就多一些。

    “好，谢谢雪郡主。”

    “行了，现在私下里又没人，还是叫雪儿吧。”

    南宫安凌说，“真是没想到姓卫的很早就想着害你了。”

    “我死了，整个聂家后宅就是聂言欢与姓卫的天下。”

    聂言笑表情微冷，想到家中那些事情，她也一阵阵头疼。

    “得亏我刚才在楼上看到你们在楼下，让人叫你们过来，不然……发现不了这镯子，我还以为自己防得挺好。”

    南宫雪儿抬头看着她说：“你住的地方，用的东西，最好再细细查一下，这种镯子能藏东西，对方心思必定很细，想要害你，也不会只有一招。”

    她这一番话，对聂言笑就是醍醐灌顶，她看着雪儿，满脸感激，“谢谢你。”

    

