    第6章 ，搞偷袭被反袭

    连澈和李问天带着这名女子来到附近的林子中，找了一处平坦的地方，找来木枝生起篝火。

    连澈在一旁打坐休息疗伤，之前一战引发了自己的旧伤，有了蛇胆的配合疗伤，能狗很快就让自己的旧伤痊愈，到时候冲击天君境就有更大的希望。

    李问天在一旁烤着干粮，等着这个女子清醒，或许等她醒来能够告知一些信息。

    “这小姑娘没有那么能够醒来，毕竟受了那么重的伤。”说着连澈从须臾戒指中拿出一条长蛇，准备处理一下烤了吃......

    “这是？”

    “之前的妖族？”

    “不得不说妖族的肉是很美味，而且他们的肉质中含有一定的能量能够提升我们的修行。”

    连澈见李问天没有动静，只好自己动手，将这条蛇切开，架在火上烤起来，没一会就开始滋滋的冒油，逐渐的有香味。

    李问天想到这是之前的妖族还是有点下不了口，但闻到这个烤肉的香味的时候，口水还是不停流了下来。

    正在李问天犹豫的时候，他就到到一阵风从他身边窜了起来，抓过蛇肉块就开始猛啃。

    “！”竟然是一直在受伤的女子，不知道什么时候醒了过来，就在那里抓着肉就吃，活脱脱的就是一个饿死鬼投胎的样子。

    “你伤没事了吗？”

    李问天看着她吃的这么欢，问了一句，手也不自觉的拿了一块蛇肉吃了起来，蛇肉入口浓烈的香味，加上一股爆裂的能量冲刺口舌，瞬间扩散到了全身，经脉之中的元气一下子增加了一倍。

    “慢点，以你们现在的修为这一快肉中的力量就已经够你们消耗半天了。”

    “你们是谁？”一直低头吃饭的女子开口问他们。

    “天山门，连澈。”

    “我是李问天，雷霆城李家。”

    “哦。”女子冷漠地说道，“你们杀了妖族？”

    “小姑娘你见过他们？”

    “他们灭了我们村子，只有我还活着。”

    “你是小畈村的？”

    “是的。”

    “你是怎么活下来的。”

    “我本是九鸣山弟子余苗，本是回家探亲时，这群妖族闯入我们村子进行屠杀！”

    “可恨，我学艺不打不过他们！后来无奈使用了爆气丹强行提升自己的实力才拼死逃出。”

    余苗停顿了一下，哽咽了，身体因为愤怒而发抖，咽下了蛇肉之后，才缓缓继续说道。

    “原来如此，怪不得我看你的经脉受损如此严重，原来是爆气丹，哎。”

    噗通一声，女子跪了下来，把连澈和李问天吓了一跳。

    砰砰砰的磕了三个头，“感谢你们报仇之恩，我以无以回报，只有以命答谢恩情，从今天起我余苗的命就归你们了。”

    “小姑娘，你先起来。”连澈摇了摇头，李问天连忙将余苗扶起来。

    “你是九鸣山的弟子，此地的仇怨已报，还是得回山门去。”

    “......”余苗摇了摇头，“我经脉已毁已无法修行，山门已是回不去了，可家也没了，已是无处可去了。”

    “姑娘，你。”李问天也不知道如何安慰她，只好说道，“若无处可去，那你就到我家来吧，找点事做不是难事。”

    余苗看到李问天真诚的眼神，似乎并不是在敷衍自己，赶紧连声感谢。

    “你们稍微休息一下，我们就马上回雷霆城。”

    森林之中有一人注视着他们，见到几人离开此人才也快速离开，“有趣，来了几只小蚂蚁，既然你们来了那就让你们有来无回。”

    银羽森林，此地的树木名为银叶树，树的叶子都是白色，阳光下能够散发出一层层银白的光泽，看上格外的美丽。

    银羽森林散布着各种妖兽和一些灵族，也是人族和其他种族一个分界处，人族建立防线，派军队驻扎，形成了人族和外族的边境线。

    很多年都相安无事，各自生活，偶尔的小冲突也没有影响到双方正常的生活，但，这一次妖族突然的袭击，着实打了人族一个措手不及。

    “连叔，他还在跟踪我们吗？”

    连澈其实已经察觉到了有人一直在跟踪他们，刚刚开始连澈想甩掉他，但是发现此人速度很快怎么甩都没有甩，而且此人非常谨慎，每一次连澈想反向查看他都没有找到。

    “他是不是已经察觉到我们发现他了。”

    “不好说。”连澈决定落地，“我们修整一下，之前的伤势我还没有完全好，带着你们两个我也有些力不从心了。”

    李问天连忙点头，“我去找些水来。”

    连澈点了点头，自己则坐下调整，余苗有些担心连忙跟着李问天一同前往。

    “你还有伤，你去休息吧。”

    “没事，我的皮肉伤已经好了大半，主要是经脉的问题。”

    河边上取好水，敏锐的余苗猛地感觉危机向着他们袭来，“不好！”

    一道利爪突然出现，还好两人勉强躲开，李问天的手臂上出现了三道血痕，渗出了鲜血。

    “没想到能够躲开我的攻击不错嘛。”此时一个全身黝黑，双眼黄色瞳孔的男子出现在了他们的面前，“看来还是我小瞧你们了。”

    男子邪魅一笑，舌头在爪子上舔了舔李问天的血，“这人族的血真是美味无比，再吃上你们一块肉，哈哈，完美！”

    “别冲动，这妖族应该有地妖境，我们不是他的对手。”

    “既然知道你们不是我的对手，那就乖乖的束手就擒吧，让我饱餐一顿吧，哈哈哈！”

    男子一眨眼就出现在他们两人的身后，根本没有反应过来就听到他在耳边轻声说道，言语之中仅是不屑。

    “做梦！”

    李问天猛地转身，同时木剑出手，剑出击四方，剑风化成一道道的剑罡，一道道飞快地刺向这妖族黄瞳男。

    “哦？”妖族黄瞳男，身手一摊，在自己身体面前形成一个光盾，微微一笑非常自信的接下这一道道的罡气，“就这？”

    “再来！”李问天木剑上出现风卷，被一层薄薄的风气包裹，剑光一指，嗖的一声朝着妖族黄瞳男子射去。

    “剑气凝指！”

    这一招速度极快，妖族黄瞳男速度再快也没有能够完全躲过，肩膀上被擦到一处，鲜血立刻就流了下来。

    “小子，我要剥了你的皮，抽了你的经，喝你的血！”

    “聒噪！”

    不知道何时，连澈在妖族黄瞳男的背后出现，鬼面盾牌沉重一击，妖族黄瞳男还没有反应过来，就应声倒地。

    “问天，可以啊，这好歹也是地妖境，你能伤他，不错啊！”

    李问天哈哈一笑，然后自己感觉身体有一股力量翻腾。

    “连叔，我好像要突破了。”

    李问天感觉到浑身经脉噼里啪啦一阵响动，经脉之中元气飞快流转，冲向元气灵台，如同潮水一般冲击着元气灵台，元气不断冲击一次次的冲击，似乎马上就能破开元气灵台的隔阂，冲入灵台，同时他感觉到自己右臂出现一丝金色元气，但是非常少，这金色元气混合进入到了经脉之中，似乎出现了一些融合。

    呼！

    李问天突出一口浊气。

    一元境九重。

    “恭喜。”余苗连忙上前说道，“李公子的天赋真是惊人。”

    “哈哈。”连澈大笑起来，“可不是，天赋惊人啊！”心中暗想这尼玛这小子是圣人之资，天赋能不好吗？人比人气死人。

    “先绑了这之妖。”

    李问天和余苗一起把这只妖绑了起来，连澈封住他的经脉，“这下看你怎么跑，你这是黑猫子。”

    “它本体是一只黑猫吗？怪不得他的爪子这么锋利。”

    “他的速度很快，就算不使用灵力，他的速度也很麻烦，所以只好封住他的经脉，同时绑住他。”连澈说道，“看我叫醒他，问问这小子知道什么？”

    “醒醒。”李问天上去用木剑拍了拍他的脸，但是黑猫妖没有丝毫的反应，“连叔，你是不是把他打死了？”

    “不会，猫不是说有九条命吗？再说我下手也不重。”

    “装死的吧。”余苗说道，“这些妖族天性狡猾，肯定是想装死，让我一把火烧了他。”

    余苗对妖族的仇恨不共戴天，见到妖族就想杀了给村里人报仇。

    “等等等，我醒了。”黑猫妖一听妖烧了自己连忙醒来，他一直都很怕火，尤其是现在经脉被封，手脚被绑。

    “跟踪我们做什么？”

    “我，我。”黄色的眼睛转了转，不知道在动什么歪脑筋，“我，就是看到你们，所以跟过来看看，没啥事。”

    “嗡！”连澈一刀扎在他的脚边上了，“我没空和你瞎扯，说干什么，不然我直接切下你的腿，丢到水里喂鱼。”

    “额，饶命，我说，我是主人派来巡逻的，看到你们就想抓回去邀功，想等你们分开了再动手，没想你们。”

    “你们来了多少人？”

    刀移了过去几分，贴着他的脖子说道，“一句不对我就切一分，再不对我就切两分。”

    “不敢，我说的都是实话，我们有七个人，加上我八个，八个。我修为最差只有地妖境，我们老大是大妖王以上，实力很强。还有一名妖王，两名妖君，三名地妖。”

    “之前的村子袭击是你们做的？”

    “不，不，不是，我们没有袭击人族村子，我们...我...”

    “你们要做什么？”连澈的刀在他的脖子上割出一道血痕，再次警示他，老实点不然小命就没了。

    “我们只是在这里寻找妖族部落，我们老大想和他们聊聊。”

    “谁？”

    “吞天金蛇大妖王。”

    “果然，和之前得到的消息不错。”连澈心想道。

    “你们老巢在哪里？”连澈想着把他们老巢位置探测出来，到时候联系常温小师爷，说不定能够一锅端了他们的老巢。

    “在银羽森林的黑暗地带。具体我可以带你们去。”

    黑猫妖赶紧说道，如果能够将他们骗到黑暗地带去，那这三人进入黑暗地带就等于去送死，那不就意味着自己有了一条活路。

    “你当我傻吗？”连澈一刀面拍在了黑猫妖的脸上，“带着他回雷霆城！”

    【雷霆城】

    雷霆开始严格布防，城墙加固，城外修筑工事，建立围栏，城中增加寻访，城中已经集结了一批修行者，他们大多是山门派来的，其中数天门山和九鸣山最多。

    柳家。

    “大姐，我不管你一定要给我报仇，你看李问天那个混蛋把我和二姐打成什么样子了，他们就是欺人太甚！”

    柳豪正拉着他大姐柳舞在疯狂控诉李问天，期待柳舞给自己报仇。

    柳舞对自己的弟弟的话并不是很相信，她知道弟弟的性格脾气，但是看到二妹也被打折了一只手臂，开始有些相信刘豪的话。

    “柳娇，他说的是真的？李问天说了不仅要打折你们的手，还要打折我？”

    柳娇看了一眼弟弟最后还是点了点头。

    “是啊，姐姐，你怎么不相信我呢，你看看我，你最亲爱的弟弟被人打成这样了，我太惨了，我，哇。”

    柳豪赶紧声泪俱下，不得不说这小子的演技是真的不错，看的二姐一愣一愣的。

    “好了，我知道了，我会去会一会这个李问天，看看他怎么打折我！”

    李家。

    “爹，二弟他。”

    “无妨，我已经听常天爵说了他天门山的营长在一起，加上他带着神剑峰的木剑保命不是问题，而且神剑峰的前辈已经前往银羽森林了，问天应该很快就能回来。”

    “有天山门营长在身边，二弟安全自是无需担心。”

    “眼前最为麻烦的还是常天爵传音回来关于妖族正在集结力量或许会进攻雷霆城这一事。若是真的如此，我们要早做打算。”

    “爹，我明日将家族中老小妇孺先安排离城，前往我们在严州安平城的宅子安顿，如何？”

    “嗯，也好，多加一些人手保护，到了严州行事低调。”

    “是。”

    李淳摸了摸胡须，看着自己的长子李珏，笑着拍了拍他的肩膀，“家中一切事务之后就需要你慢慢承担起来了。”

    “是，爹，孩儿明白。”

    “另外，在常温天君离开雷霆城前往云中圣地的这段时间，我们需要加快配合城主布防才行。”

    夜月入秋，渐渐起了寒风，迎面而来，已经有了几许的凉意，看似平静之下，暗潮汹涌。

    (本章完)

