    背后？

    听到朱阳的话，马飞燕的脸色也是微微一变，下意识地一回头。

    不过等他刚刚回过头，却是发现一个高大的身影猛地朝着她的身体扑了过来，此刻已经来到了他的身边，眼看着就要将她娇弱的身体扑倒在地了。

    与此同时，马飞燕的目光余光看到了其余几个人也是面色狰狞地冲着他冲了过来，与背后那人形成了合围之势。

    直播间里的观众们也是望着这一幕，一个个都是为马飞燕揪起了心来。此刻的场面，颇有一种羊入狼群的既视感。

    而作为现场观众的朱阳，此刻更是为马飞燕捏了一把汗，忍不住就冲上前去，想要帮助马飞燕对付这几个彪形大汉。

    然而就在朱阳没跑几步的时候，他猛地顿住了脚步。只见马飞燕竟然对着他微微一笑，那笑容如同是寒冬之中的一抹暖阳，让朱阳的心都快要融化了。

    旋即，就见马飞燕忽然身子一矮，脚下如同是穿了一双滑冰鞋一般，整个人就那么在几个大汉的包围的间隙之中滑行了出来。

    见到这一幕，朱阳不由瞪大了眼睛，整个人呆住了。

    这有些不科学啊，马飞燕是怎么做到的？难不成她的脚下穿了滑板鞋？可是，哪有这个款式的滑板鞋啊？

    就在朱阳心中震撼的时候，马飞燕的身影经过一段距离的滑行，竟然来到了他的面前。

    “傻子，愣着做什么，好好拍啊！”马飞燕俏皮的对着朱阳眨了眨眼睛，嘴角勾起了一抹微笑。

    “哦，哦……”朱阳下意识地答应了一声，然后刚要叮嘱马飞燕小心一些，却发现马飞燕的身影已然如若一只灵巧的燕子，再次朝着那几个大汉飘了过去。

    旋即，朱阳看到了不可思议的一幕。只见马飞燕手中的宝剑上下翻飞，紧接着就是一阵阵撕心裂肺的惨叫之声，不过几秒钟的时间，那几个大汉都已经倒在地上一边惨叫一边翻滚了。

    “我嘞个去，这姑娘好身手啊！”

    “就是，这姑娘这一手剑术，可真是出神入化啊。刚才你们看到了没，那宝剑连影子都没看到，那些人就已经倒在地上了。”

    “难不成，这位姑娘就是一个武林高手不成？也不知道这位姑娘会不会飞檐走壁。”

    “哈哈哈，楼上一定是武侠小说看多了，咱们要相信科学，这种脱离地心引力的事情，都是扯淡的。”

    ……

    一时之间，直播间里的弹幕再一次炸开了锅，弹幕的画风，也是从对于歹徒的痛恨逐渐转变为讨论武术是否存在。

    而此刻，医院的保安也已经赶到了，他们七手八脚地将那几个大汉用身子捆绑起来，押到一旁，等待巡捕一会儿过来抓人。

    “只剩下一桶解药了，来，咱们现将这些解药提供给中毒情况比较严重的患者。至于那些情况较轻的，第二批的药汤很快就能够出锅了，每个人都能够领到。”

    此刻，之前死死护住不锈钢桶的那几个医护人员已经爬了起来，顾不得拍去身上的尘土，便是火急火燎地开始分配器解药来。

    马飞燕见状，也是秀眉一舒，旋即便是离开了。

    朱阳望着马飞燕离开的背影，竟然有些不舍，多想追上去与马飞燕攀谈几句。

    不过他却是知道自己的任务是什么，当即举着手机追上了前面的医生。

    而就在此时，朱阳的口袋里专门用来接听电话的手机忽然响了。

