    宗仁停下脚步眉头深拧，鲁北大捷的真相他当然清楚鼓励五战区将士士气，他照样大肆宣传，但对韩复，他实在没多少办法。发

    韩复手握重兵，为人骄横，叛离冯玉祥后，更是自大骄横，飞扬跋扈，在山东杀害驱逐中央委派的官员，擅自发行货币，截留货款，解散山东国民党党部，在日本人与中央之间摇摆不定，西安事变时地方势力中唯独有他通电支持。卢沟桥事变后他倒是通电表示支持抗战，可暗中却与土肥原搞山东中立，只是部下不答应。

    日军进攻河北，韩复遵照中央命令，调孙桐宣部到河北参战，但他又对孙桐宣的行动进行干预，屡屡贻误战机。日军攻入山东后，韩复倒认真打了几仗，但还是不敢投入主力，一路退过黄河，致使日军轻易占据鲁北。

    所有这些情况蒋介一清二楚，李宗仁也同样一清二楚，但李宗仁却没想到，韩复现在就从鲁北撤退了。

    “看来有必要请韩副司令到徐州来开个会。”庄继华见李宗仁犹豫不决，便向他建议到。

    “也好，”李宗仁叹气，看来也只有如此了：“给韩向方去电，请他天后到徐州参加作战会议。”

    贻立刻派人去电，宗仁和庄继华却走进了作战室，庄继华一进门就被作战室内的沙盘吸引，这个沙盘做得异常精美，山川河流历历在目。

    “难得，真是难，这样的沙盘可是很少见，绝对是名家高手制作。”庄继华赞叹道。

    “这可是徐参谋长的手，大手笔。”李宗仁也笑道。

    “那里，在日本留学就是学的军事地理，日本人尤其重视军事地理，而我恰好又拿了个第一。”徐祖贻说起当年在日本拿第一压倒日本同学就有些洋洋自得，这个沙盘花了他许多心血，每个看到的人都赞不绝口，他心里异常满足。

    “难怪。原来帝国陆军大学地高才生。你地。良心大大地坏了。

    ”说完继华和李宗仁哈哈大。

    “这算是以彼之盾。破彼之矛吧。”徐祖贻也忍不住笑了。

    说笑之后。李宗仁问：“文革。你对津浦路防御有哪些打算？”

    庄继华话到嘴边却又变为：“正想听德公高见。”

    李宗仁淡淡一笑：“你也别藏私了。我不是那些老古董。你庄文革胸中沟壑我是知道地。你痛快点。都倒出来吧。”

    “对，文革，我和德公是商议过，你说说，看看与我们地想法是否相同。”徐祖贻也凑趣道。

    庄继华看看俩人，心说你们是不是要考我呀，既然这样那就不客气了，于是他站在沙盘前：“那好，我就说说，先声明，我到五战区不久，想法还不成熟。”

    “我估计日军的策略是南北对进，华北派遣军南下，华中派遣军北上，只是不知道日军的兵力多少，但这可以估计，我估计华北日军可以派三到四个师团南下，华中可能出动两到三个；华中日军的攻击线路有两条，一条是从出发，走高邮、淮安、宿迁；另一条是从南京出发，沿津浦路北上，走县、凤阳、蚌埠、宿县，直接攻击徐州。走前者，沿途有高邮湖，洪泽湖、骆马湖，河流众多，不适合大兵团作战。后一条路，津浦铁路支持，便于运输给养，所以我判断日军很可能走这条路。”

    “北线日军，也有两条线，一条是沿津浦路南下，从德州出发，进攻济南，另外也可能在青岛登陆，沿胶济铁路攻击济南，然后进攻泰安，济宁，徐州。”

    “对于南线日军，我建议步步抵抗，迟滞日军行动为主要作战目的，主要防线设在蚌埠，以一部兵力从侧实施骚扰，只要把他们挡在蚌埠以南，南线就算胜利。”

    “我军主力集中对付北线日军，待日军发起进攻后，我军在济南作适当抵抗，消耗日军部分兵力后，第三集团军就撤入蒙山，放开津浦路北线；以部分兵力二十二集团军沿途阻击，把他们放过泰安兖州，一直放到徐州附近，然后蒙山的第三集团军立刻反攻济南泰安，切断日军退路，配合徐州附近的我军主力围歼日军主力。”

    庄继华的计划宏大，日军能来地最多不过四个师团，十万人马，而他在徐州集结了三十多万军队，加上第三集团军的六七万人，有足够地兵力围歼日军。

    徐祖贻忍不住暗叹，庄继华的计划初始与他们商议的相差无几，他们也判断日军将南北对进，南线虽然有漫长的海岸线，但日军登陆的可能性不大，因为没有那么大地港口（注：连云港那时还没开发出来，），而且周围地形复杂，利守不利攻，因此沿津浦铁路北上的可能性更大。

    他们地计划差别最大的是北线防御，在没有得到二十二集团等三个集团军的

    前，他们的打法与庄继华大同小异，特别是第三集团蒙山区，这点他们是一致的，不过接下来，他们就不同了。

    可在得到三个集团军后，李宗仁想把其中两个调到济南附近，第三集团军进驻胶东，阻击胶济线过来的日军。

    但庄继华地计划却更加大胆，放开胶济线，任日军过来，然后诱敌深入，聚而歼之。徐祖贻回想长城抗战时，庄继华也是这样，兵行险招，出击敌后，最终扭转战局。南京也是如此，置北线危急于不见，却以生力军在南线反击，迫使日军不得不从北线调兵救援，最终化解日军对南京的进攻，还歼灭了大批日军有生力量。

    “从总体来说，我认为与其处处设防，不如诱敌深入，最好能分而歼之，如果不能，那就聚而歼之。”

    庄继华最后结束了他地分析，李宗仁和徐祖贻没有立刻发表意见，而是默默~看着沙盘，然后看看敌我态势图。

    “革，你想没，不战而弃守胶东，委座那里如何交代？舆论如何交代？”李宗仁缓缓问道。

    “有了胜利，什么都可以交。”庄继华不动声色地说：“德公，存地失人，人地两失，存人失地，人地两存。焦土抗战，既然土都可以焦，又有什么舍不得的呢？”

    吵嚷得满天焦土抗战原是李宗仁的首创，其实他也是请人代笔，借用俄国抗击拿破火烧莫斯科的典故以显示抗战决心。不过庄继华不认同，至少不喜欢这个口号，抗战是图存，不是自取灭亡，现在的中国与拿破仑时期地俄国完全不同，俄法差距完全没有今日中立之间差距那么大，中国注定要丢掉很多地区，也无法把所有国民迁出沦陷区，为了他们将来的生活，也必须留下城市。

    “文革，我不是不赞成这想，而是担心这个作战构想委员长可能不会同意，济南是山东省会，一旦失陷，委员长那里的压力很大。”李宗仁平静的说，庄继华以焦土抗战来支持他的作战构想，本身就有些不礼貌，不过李宗仁没往心里去。

    庄继心中稍微一愣，这李宗仁怎么开始替蒋介石着想了，这太阳从西边出来了。十年内战，前五年蒋介石与地方各派打，桂系几起几落，中原大战血肉横飞，李宗仁冯玉祥应该是最恨蒋介石的两个人，李宗仁也只是在两广事变之后才与蒋介石有了部分合作，这个合作的前提就是抗日。但无论如何不会这样快就替蒋介石分忧了，只能是衍他了。

    “抗战是国民族的大事，必须通盘考虑，文革，日本人在南京吃了轻敌冒进地亏，我可不敢奢望他们还会犯这样的错误。”李宗仁见庄继华目光闪烁，明显在怀疑他地理由。

    但李仁却不是敷衍庄继华，首先他就不同意北线日军只来三到四个师团，以目前五战区就集结了四十多万军队，再加上河南的一战区还是几十万军队，总数加起来有七八十万军队，日军就敢以十万人攻击？李宗仁不相信。

    其实，李宗仁还没完全意识到南京大捷带来的影响，在此之前，军队士兵对抗战充满悲观；在此之后，军心振奋，不但士兵，连他这样的高级将领也在不知不觉的受到影响，认为日军是可以击败地。南京之所以没守住，还是因为大部队部队在淞沪都打残了。

    “如果您没意见的话，委员长那里我去说。”庄继华想了想说，他有把握说服蒋介石。

    “文革，你也别太心急了，容李司令想想，谋划一番。”徐祖贻出来打圆场，他这个参谋长就是干这个地。

    “对不起，对不起，是我太着急了。”庄继华这才猛然注意到，连忙抱歉的向李宗仁道歉，这里不是南京，他只是副司令，必须要注意维护主帅的威严。而且他只是提出了个十分粗糙的战略构想，这样快就必着主帅同意，确实有些咄咄逼人。

    李宗仁大度的挥挥手，表示没什么，庄继华的构想说起来十分吸引他地，不说全歼北线日军，就算歼其一半，他也满足了。

    房间里安静下来，三人都在盘算各自的战法，如何配置兵力，可不管怎么配置，庄继华心中有数，他地四十九集团军肯定是最后那柄要命的钢刀。

    “报告，韩副司令回电，”参谋进来大声报告：“鲁北日军调动频频，前线战事紧张，卑职无法自到徐州，特派全权代表，孙桐宣前来，可否？”

    李宗仁脸色白光一闪，很快又恢复正常，庄继华却按奈不住了：“韩向方真是煞费苦心呀，这个时候还在保存实力。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">