    密集的陨石犹如雨点一般，倾斜着从空中落下，轰在了飞船的护阵之上。大的陨石方圆都有数丈开外，小的也有半尺方圆。

    哪怕莫无忌飞船布置的护阵是三级神阵，此刻也是摇摇欲坠，似乎随时都可能被裂开一般。

    大荒和甩锅都是祭出法宝，准备护阵破裂后，随时抵抗这些落石。

    “大爷，这些陨石不知道是从什么地方落下来的，神念根本就扫不到。”看见莫无忌出来，大荒松了口气说道。

    莫无忌的神念扫出去，他的确是没有扫到陨石从什么地方落下来的。神念尽头，只有迷迷茫茫的一片。

    清海道的表面也似乎充满了一层茫茫的雾气，再也看不到那一条清澈的海道，似乎暗红色的寂灭海海水再次填满了清海道。

    莫无忌有些皱眉，按照他的了解，清海道要出现一百年才会消失。现在不过是五六年而已，清海道怎么会消失？

    “大爷，有一个岛。”甩锅惊喜的叫道。

    不用甩锅叫，莫无忌和大荒也看见了。在飞船左前方的确是有一座海岛，海岛就像一个倒扣在水面上的龟壳一般，上面布满了众多的裂痕。在岛的正中心，似乎有一块凹下的盆地。

    “上岛再说。”莫无忌控制飞船迅速靠近了海岛周围，如此密集的陨石，不说清海道消失的问题，仅仅是飞船就没有办法继续前进。

    清海道消失，对别的修士来说是死路一条，对莫无忌来只是行走更加困难一些而已，大不了他进入海底。

    只是甩锅和大荒没有这么大的本事，一旦清海道消失，甩锅和大荒只能进入不朽界。

    如果甩锅大荒不能帮他控制飞船，那他自己行走的话，不但时间要增加无数，他也没有时间去研究阵道和符道。

    而且大荒和甩锅在外面修炼速度也快，这才几年时间，大荒就是育道三层的后期，甩锅也是二级神兽了。

    海岛距离飞船本来就不远，莫无忌控制飞船很快就落在了海岛边缘。让莫无忌惊异的是，飞船落在海岛边缘后，那陨石似乎一下就消失的无影无踪。

    怎么回事？莫无忌没有离开飞船，索性再次控制飞船离开海岛。他刚刚离开海岛一段距离，那密集的陨石就再次轰落下来。

    “大爷，这些陨石似乎要我们停到海岛上。”甩锅有些担忧的说道，再也没有了要和莫无忌比一下修为的意思。

    最初的时候，甩锅还想和大荒比一比。后来大荒修炼速度越来越快，它索性绝了和大荒比的心思，而将莫无忌当成了自己的目标。一直以来，它的修为都远远不如莫无忌，现在它的修为即将赶上莫无忌。本来这是一件得意的事情，它还打算好了，等大爷表扬它一下的。现在看见这种诡异的情况，心里担忧起来，早就将比一下的心思丢在一边。

    大荒尽管是有了自己的智慧，他的智慧还并不完善，没有甩锅精明。甩锅经历的事情也比大荒多，当年它还被人抓去放过血。所以这次的事情大荒还没有觉察出来问题，甩锅已经感觉到了不妥。

    “没错，这应该是一个大阵。这个大阵的目的有可能就是让我们落在这个龟裂的海岛上，你们先进入我的不朽界。”莫无忌经历的事情比甩锅更是多的多，从地球到修真界再到半仙域、仙界等等地方，一路上他不知道见了多少阴谋多少危机，他岂能不知道这个海岛有古怪？

    甩锅和大荒没有敢说话，尽管他们的修为都和莫无忌差不多。两个家伙都知道，如果真的有危机来了，他们这点修为根本就帮不上忙。大爷好歹可以进入寂灭海底，他们留在外面只能等死。

    莫无忌让大荒和甩锅进入了不朽界，收起飞船后，落在了龟壳岛上。

    脚一落在这龟壳岛上，莫无忌就感觉到了一种诡异的气息。

    这个岛很是怪异，没有礁石，没有一棵树一根草，只有密集纵横的裂痕在岛面交错来去。莫无忌的神念渗透进这些裂痕，居然没有任何影响就可以看的清清楚楚。

    裂缝中有众多的骨骼，废弃的法宝，甚至还有一些戒指……

    莫非那些横渡寂灭海没有通过的修士，都陨落在了这里？然后他们的尸骨被风吹到了岛的裂缝之中？

    莫无忌小心的摄取出来一枚戒指，还没等他破开戒指的禁制，他的全身忽然一冷。就好像有无穷无尽的无形冰线将他锁住，然后拖着他前进一般。

    一种让头皮都发麻的感觉遍布了全身，莫无忌想都没有想直接让洛书和圣道符全力护住识海，同时昆吾剑也悬浮在识海的紫色大湖之上。

    强大的吸力传来，莫无忌就感觉到自己识海的紫色大湖都要被吸走一般，让他身不由己的要跟着这吸力前进。

    无数冰寒的牵引气息尽皆被识海的圣道符和洛书挡住，莫无忌也终于控制住了自己的身形。那无穷无尽锁住他的冰线似乎没有找到着力点，也溃散不见。

    莫无忌深深的吸了口气，他隐隐约约也明白了是怎么回事。

    这和寂灭海没有出现清海道之前的情况差不多，那犹如冰线一般想要锁住他的无形东西就是一种道韵气息。因为他没有灵根、没有灵络所以那些气息在他身上根本就抓不到锁住他的地方。

    冲进他识海的吸力，一样是想要卷走他的元神和撕开他的识海。只是他也没有元神，只有紫色大湖。而且他还有洛书和圣道符护住，在洛书和圣道符边还有一柄昆吾剑。

    因为这些宝物，他才安然无恙，还夺回了自己对身体的控制。

    站在海岛边缘，莫无忌看着龟岛中间的凹槽，他心里忽然有了一种冲动。想要过去看看，那里面到底是什么东西。

    他隐约有一种感觉，那岛中心有好东西。

    犹豫了数十个呼吸时间，莫无忌就毅然下了决心，过去看看。马无夜草不肥，哪有送到手中的好东西？

    根据莫无忌的判断，这龟壳岛肯定是有人布置的，然而布置这些的人应该是无法自由行动，如果对方可以自由行动的话，根本就不需要用那种掳人元神的气息手段，直接一个元气大手捏着他过去了。

    最让莫无忌想要去看看的是，到现在为止，他没有感受到死亡的危险。因为修炼不朽凡人诀的关系，之前每次接近死亡的时候，他都有一种危险。

    想到这些，莫无忌的眼神迷茫起来。就好像他的灵络被锁住，元神也被控制一样的，往前行走。

    莫无忌走的很慢，每走一步，他都会用储神络刻下阵纹。除此之外，他随时随刻准备风移逃走。在他的手中，还捏着一枚三级空间神遁符，这可是圣道符中找来的三级符箓。

    这个龟壳岛其实并不大，就是如此，莫无忌也走了将近一个多时辰，这才来到了岛的正中心。

    莫无忌本来打算站在岛中心的那个凹下盆地边缘看一下，只是他刚刚踏上这盆地边缘，一道恐怖的力量就席卷了过来，他根本就没有任何反抗能力，直接跌进了盆地中间。

    一枚巨大的丹药悬浮在莫无忌的眼前，这个丹药足足有篮球大小，莫无忌还是第一次看见如此大的丹药。

    丹药呈现淡红色，浓烈的精血气息在丹药表面萦绕。莫无忌的神念一落在丹药上面，一种狂暴纯净的精血元气就涌了过来。

    莫无忌赶紧移开神念，他的目光落在了丹药的下方。

    丹药下方有一个高达一丈的石臼，在石臼的边缘，还有密集的枯骨。枯骨中隐匿着一些戒指。

    这些枯骨每一根，都散发出一种强悍的气息。哪怕莫无忌不知道这些陨落的人是谁，他也能猜到这些陨落的人生前都是顶级强者。

    莫无忌的目光很快就再次落在了那个石臼上，这个石臼很不一般。他能感觉到空间中汩汩的神元气息涌往这石臼，而且他身上的精血似乎也在蠢蠢欲动，要自动飞到这石臼当中。

    好在莫无忌被洛书和圣道符护住，加上他一百零八条脉络是凡人周天，这石臼似乎天生吸引各种天地灵源，对莫无忌虽然有吸力，却并不是不能抵抗。

    又观察了一遍，莫无忌确定这里再也没有别的东西后，他张手抓出数枚阵旗丢了出去。

    那枚精血充足的大丹药绝对是珍贵宝物，一定要收起来。还有这个吸收天地灵源的石臼，也不简单。

    “你很不简单啊，没有元神也没有灵根，这也就罢了，你居然能走到这里。”一个阴惨惨的声音传来，让莫无忌惊疑不已的是，这个声音是从石臼中传出来的。

    “你是谁？”莫无忌再也顾不得危机，一张手就将昆吾剑抓在了手中。

    “昆吾剑？”石臼中的声音更是激动起来，只是这激动只是持续了片刻时间，就冰冷的说道，“小子，放下昆吾剑，然后跪在这里磕四十九个头，我饶你一命。”

    （1号第二更继续请求月票支持！）