    “谁告诉你的，跟我们走吧，我护保护你的。”璇拉着夏璇的小手，温柔的说道。

    “嗯。”夏璇小声的回应道。

    。。。。。。

    在会卡塞尔学院的路上，夏弥提出了自己的疑问，“夏，你不觉得这一切都太过于顺利了吗？就感觉像是有一只无形的手在操控着这一切。”

    “这人生就如同棋局一般，是棋手还是棋子？无论从什么角度讲，目前的我们还没有成为棋手的底牌。”璇抱着怀中昏睡的夏璇说道。“这个组织的头领就是棋手，而那些人，都只是棋子，他们的目的并不是自己对面的对手，而是存在于这之上的，棋局规则的制定者。”

    ‘我已经见识到了那人的结局，他注定会被抹去，但是他却成功了，完成了一生以来从未改变的梦想，别人对他的猜忌，怀疑，他都不在乎。布下的宏大棋局，只为与神明博弈一场。作为对败者的惩罚，他会死，但是，作为对勇敢者的嘉赏，神明会完成他最后的心愿。’

    这是终焉的意识曾经在她问起的时候对她说的话，无论你觉得那个人多么狡诈，阴险，不择手段，亦或者是对他不理解，但是他是这个世界上为数不多可以坚持初心的人。人类的勇气和信念是这世上最大的赞歌。（新的一年，祝各位初心不改，年少有为。）

    说出这么中二和热血的话，璇打心里都要怀疑一下她是否曾经是人类，她也曾经问起，只不过对方总是一副不愿意搭理的样子，也许，其中发生了很多她不愿意去回忆的事情吧。

    “今天晚上学校食堂吃什么？”

    “不知道，要不我打电话问一下吧。”璇说道，“你说，楚子航他们去日本那里不知道过的怎么样了？”

    “日本啊，好地方，这次任务没危险，工作无压力。就是单纯旅游吧。”夏弥说道，“诶？要不我们也去日本吧，听说最近应急队在招人诶。”

    “好啊好啊，一起吧。”璇笑道。

    也许这个世界并不美好，但是，有你们在身边就足够了，不是吗？璇看着身边的夏弥，想起了远在日本的楚子航几人在心里想到。

    。。。。。。

    不远处的一栋大楼上，黑衣女子看着两大一小远去的身影，她摸了摸自己耳朵上的耳机说道。

    “大人，一切都按照计划进行，她们带走了实验体k187，不出所料的，实验体代号：豪猪失败了。”

    “那你继续监视，我们的世界即将进行下一步的计划，这是和神博弈的关键计划。我们创造k423和k187可不是闲的发慌才干的。”

    “是，大人。”

    “下一步的指示我会直接发给牛马，答应你的小岛已经准备好了。孩子们也很好，不必挂念，过两天如无任何异常就回来吧。”

    “呦西！是的大人，坚决完成任务。”女子有些激动的说道。

    “哦对了，下次，安排难度高一点的，我需要这个世界律者的数据。”

    ‘嘟————’（挂断）

    “好诶，我的别墅小岛（死因：n次崩坏）！”

    。。。。。

    ps：哦耶，二月第一更。新年快乐！

