    赵纾眉头微动，“皇上，这是臣的家事。”

    “小皇叔若是不肯与秦王妃圆房，是否说明，您心中迟迟放不下皇后？”

    “臣并无此意。”

    “小皇叔应该知道要怎么做。皇祖母年事已高，唯一的心愿，便是能够早些看到小皇叔生儿育女。小皇叔可不要让皇祖母失望。”

    “臣，明白。”

    赵纾微不可查的叹了口气，“皇上若是没有其他旨意，臣这便告退。”

    赵元璟没说话。

    赵纾后退两步，转身走出大殿。

    夜色柔和，星光点点。

    云黛还站在门口，青衣守在她身边。

    黯淡的光线中，她纤细的身影，显得有些孤寂。

    赵纾走至她身边，停下脚步，说道：“你明知皇上的性子，何苦要与他顶撞，惹他发怒？吃亏的只是自己罢了。”

    云黛没有说话。

    赵纾又道：“关于这对坠子……”

    这次云黛开了口：“王爷不必担心，这对坠子关系你我性命，皇上不会真的叫你死。更详细的，王爷可以去问一问姬文渊，他和姬棠棠兄妹俩，已经到了京都。”

    赵纾点点头，抬脚离开。

    云黛还得站着。

    青衣心中担忧，轻声说：“娘娘您如今这身子，可不能这样一直站着啊。才两个月，胎儿还没坐稳呢。”

    “没事，又不是跪着。站一会罢了。”

    “可这外头的风，还是怪冷的。”青衣轻声细语的劝着，“皇上虽然震怒，只要娘娘说了有孕的事情，皇上定然欢喜，不会再生气的。”

    云黛道：“这个我当然知道。其实我就是看不惯他这样，一次两次也就罢了。总是这样，什么时候是个头？”

    “陛下也是在意娘娘……”

    “我也在意他，那么多女人喜欢他呢，如今宫里就有三个。我也没把气朝人家身上撒啊。身为一个皇帝，如此小肚鸡肠，实在够了。”

    云黛越想越生气。

    这帝后说起来是夫妻，事实上，皇后也不过是皇帝的奴婢。

    皇帝一言不合就能废了皇后，可没听说过哪个皇后能废了皇帝的。

    如今这种受制于人的日子，实在憋闷。

    青衣跟着叹气。

    后宫的女人，即便是皇后，世世代代也都是这么过来的啊。

    别说皇后了，就是那太皇太后呢，把持朝政多少年，如今还不是被亲孙子架空，成了个毫无权势的老祖宗，想为自己盖一座庄子，也是闹了好几次才得到。

    女人呐……

    终究无用。

    便是有再大的才能，也只能被男人圈禁着。

    青衣心里眼里只有皇后娘娘，心里不免为娘娘抱屈。

    她劝道：“娘娘，皇上终究是皇上。秦王爷说的一点不错，您跟皇上较劲，到头来，吃亏的还是自己。谁能拿皇上如何？何况您如今这身子要紧，可不敢因为这点气，就不顾肚子里的小殿下。若是有什么闪失，可怎么好？到时后悔也来不及了。”

    云黛轻捏她脸颊：“我再生气，也会拿孩子开玩笑。你放心，只是要做做样子。若是这次不收拾他，以后他还不没完没了？”

