    若是说，连一击之力都挡不住的话，那么天玄大陆这边，可就太弱了点。

    不过，话虽如此，但就如他所说的一样，这不过是刚开始罢了。

    现在这个时候，他依然可以继续依靠三十六品净世青莲的能力，再次的凝练出紫青双剑。

    林清尘和林清馨，挡住第一击，都已经如此费力，若是继续下去，还能做到现在这种程度吗。

    就在长生一族这边，执掌三十六品净世青莲的强者，话音刚落下之时。

    这一刻，三十六品净世青莲之中，同时出现两道剑气，一紫一青。

    两道剑气刚一出现，不仅仅是林清尘和林清馨二人，此刻在北境沉沦之地这边，看到这一幕的天玄大陆阵营强者，无不色变。

    林清尘和林清馨，是坐镇在北境这边，唯二的上古神器执掌者。

    他们二人，若是支撑不住的话，那么整个北境，可能就要失守了。

    北境不存，那么长生一族的强者，必然是要长驱直入，蔓延到整个天玄大陆之中。

    所以在这一刻，所有人的心神，可以说都放在了林清尘和林清馨的身上。

    他们二人的身上，肩负着此刻北境的安危，甚至于说是整个天玄大陆，未来的形势。

    其他人都明白这些，林清尘和林清馨，自然是更加清楚这一点。

    在此刻，他们知道，没有后退的可能，也没有丝毫回旋的余地。

    在这一刻，不管能不能支撑柱，都必须要死撑到底。

    也就是在这一刻，林清馨不顾自己被第一道青剑击伤所留下的伤势，瞬间做出了决定。

    在这一刻，直接开启了另外一道体质。

    “竟然还有极其罕见的光之体质，不过，那又能如何。”

    长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者，自然是有那个见识的。

    不过是在林清馨，刚开始转换和开启体质之力的时候，就发现了这一点。

    若是在以前，没有三十六品净世青莲在手的情况下，他肯定是十分的忌惮。

    但是现在，却不一样了。

    有三十六品净世青莲在手，不管是什么体质的修行者，在他看来，都没有什么区别。

    先不说，能不能挡得住，可以源源不断幻化和凝练出来的紫青双剑。

    纵然是挡住了，可是能够破得了三十六品净世青莲的防御吗。

    作为继承了创世青莲绝大部分能力的净世青莲，可不是谁都能够破得了的。

    至少，在他看来，林清馨就做不到，哪怕林清馨手中持有的，是可以射落曜日的顶尖上古神器。

    但是，跟三十六品净世青莲比起来，还是有很大差距的。

    “浮光。”

    “掠影”

    在这一刻，林清馨没有开口说话，只是以自己的实际行动，来表明一切。

    连续两道箭矢，虽然速度奇快，仿佛能够跨越空间一般。

    在紫青双剑，再一次彻底的凝形之前，击中了三十六品净世青莲。

    可是，最终的结果，让所有人都为之默然。

    因为，两道箭矢，虽然带着上古神器之力，以及光之法则之力。

    可也不过是，在三十六品净世青莲的不足十丈之地空间停滞了下来。

    唯一能够看到的，就是在那一片虚空之中，荡起了阵阵涟漪。

    虽然两根箭矢一直未曾消失，可其中蕴含的力量，却在迅速的开始消失。

    在最强的时候，都不曾穿透三十六品净世青莲的防护，之后就更加没有那个可能了。

    在这一刻，林清馨的攻击未曾奏效。

    随后，无数道惊天剑气而至，纷纷朝着长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者袭去。

    虽然，三百六十度无死角的攻击，可是，也依然没有丝毫的作用。

    是林清尘，林清尘在化解了紫色长剑的攻击，将其湮灭之后，所施展出来的这一击。

    无数道剑气纵横，可终究是没有成效。

    林清尘在这一刻，也是心中一沉。

    他本想着，看看不能不能找到，三十六品净世青莲的防御薄弱之处。

    但是很可惜，并没有找到。

    或者说，根本就不存在，所谓的防御薄弱之处。

    也就是在这一刻，处于被攻击状态的长生一族，三十六品净世青莲的执掌者，终于再次出手了。

    再一次凝练出来的紫青双剑透过了林清尘他们的攻击，粉碎了无数的剑气。

    而此刻，林清尘和林清馨，两人则是汇聚在了一起。

    因为他们清楚的知道，或许两人在一处，才有机会。

    否则的话，很有可能先一步，被对方逐个斩杀。

    这样的话，就更加没有可能，击败三十六品净世青莲的执掌者了。

    “我来防御，你来攻击。”

    在这一刻，林清尘知道，唯有让攻击力最强的林清馨出手，或许还有机会。

    防守，是林清馨的弱点，让她攻击可以，若是防守的话，就有些本末倒置了。

    而林清尘自己，身具五行，五行之力相辅相成，相生相和，生生不息。

    自然现在，是最好的用来防守的。

    更何况，洪荒天地五行轮，乃是混沌青莲的五片莲叶所化成的。

    可以说，在本质上，并不算是弱于三十六品净世青莲。

    因为三十六品净世青莲，也是混沌青莲的一部分，是一颗成熟的莲子所化。

    这五片莲叶，现在成为了洪荒天地五行轮，虽然没有混沌青莲的大部分能力。

    可是，抵抗一下三十六品净世青莲还是可以做到的。

    至少，有一点可以确定，不会被三十六品净世青莲之中，所凝练的紫青双剑所轻易破开。

    只要他能够守得住，那么林清馨就可以毫无顾忌的，施展出最强的攻击手段，不用担心防御的问题。

    对此，林清馨也没有犹豫，因为她知道，现在事情到了这一步，已经没有什么商量的余地了。

    “秘法，怒射，开。”

    “秘法，聚气凝神，开。”

    “天赋秘法，光耀寰宇，启。”

    本来林清馨就已经施展了三大增幅秘法，可以说，攻击力已经增幅的很强了。

    现在，不用担心防御的问题，自然是战力全开，一点防御都不设。

