    汪琼处理好了小赤狐灵儿和往生虫香儿后，就开始自身恢复起来。今天为了帮助小赤狐灵儿进化可没少消耗先天之气，足有近千股。不然以青眼狐尸的能量根本不可能使小赤狐灵儿进化那么多，也不会进化那么快，而且还会有生命危险。

    不过现在汪琼不差能量，身体和装备都满满的，多的用不了，这两天可是浪费不少能量没吸收。现在汪琼修为高了，修炼和恢复的速度都不同往日了，虽然提升修为需求大，但是只要能量足够还是很好办的。

    汪琼就坐在营地中央开始恢复起来，还能在这野外替众人守护安全。第二天早上，大家都起的比较早，野外除了是累的不行，基本也睡不了懒觉。

    大家看见营地中央闭目正坐的汪琼没有打扰他，知道汪琼守护他们一宿，很是感动，昨天汪琼让众人回去休息的时候，老胡他们都习惯了，阿奎他们和凤儿他们还要替他守夜那，汪琼也是好不容易说服他们。

    汪琼虽然闭目，但是他知道外界一切。知道大家都起来了，就睁开眼睛起身道:“既然大家都醒了，那么就准备早饭吧，胡哥，你吃完饭带着胖哥、金哥和阿奎他们3个去我们来时的村子等中科院的人，在带他们来这里，我会跟他们联系的，主要是防止九头蛇柏袭击，你们注意绕开。”

    老胡他们知道汪琼这是为他们铺路，让他们跟中科院熟悉。以后他们办事方便，哪怕有汪琼的面子在，有些关系还是要自己维护的。

    老胡他们郑重的点了点头，感激的道：“少爷放心，我们会办好的。”

    汪琼笑了笑知道他们明白这里面的道理就没多说什么，转头看向其他人道：“你们有什么想法安排吗？”

    小哥先说道：“我只跟着你，听你安排，有事你说。”

    凤儿和雀儿知道这里也不需要自己了，再说他们也需要把这里的事汇报给老板就说道：“少爷，您这里基本没事了，一会我和雀儿就跟着胡爷回去了，有机会您来新月饭店我们在见。”

    汪琼微笑的道：“这次麻烦你们了，回去带我给你们老板和张会长问声好，等我回京都在去你们饭店叨扰，我会给红姐打电话安排好你们回去。”

    吴邪等九门新一代也需要回去一趟，他们可没有卫星电话，他们需要跟自家长辈汇报这里的事，也需要求助长辈用关系让他们继续留在这里。

    吃完早饭，众人都离开了，这里就剩汪琼和小哥张起灵了。汪琼看着张起灵说道：“小哥，你想问什么？能说的我会告诉你的，正好这里就我们2人，也不怕别人听见。”

    小哥看着汪琼，一时间沉默了。汪琼没有管他，而是悠闲的点了一根雪茄抽了起来。好一会小哥才说道：“我也不知道我要问什么，我只知道我的记忆很重要，我要找回我的记忆，下不同的墓能找到我的记忆。”

    小哥又看了看汪琼道：“你很强大，而且知道的多，跟着你我能安全的找回我的记忆。”

    汪琼笑了笑，实在人啊，真是一点委婉都没有。汪琼深吸了一口雪茄，对小哥招了招手道：“来，我给你看看你是怎么失忆的，我的检查可比任何机械检查快速而且全面。”

    小哥听了这话激动的快步走到汪琼身边，期待的看着汪琼。汪琼手搭在小哥的肩膀，先天之气和神识同时探入小哥体内查看起来。

    很快汪琼就收回手，比较奇怪的看了小哥一眼，疑惑道：“你们张家也是大家族，而且还是古老的家族，怎么你身上一点养气功夫都没有？”

    小哥说道：“我不知道，我记忆里一点也没有你说的功夫有关的东西。”

    汪琼没有打探人家内部事的兴趣，只是就小哥张起灵的身体事说道：“你的情况特殊，属于血脉引起的，我以前也治愈过血脉病，不过人家是能量入侵引起的遗传，你这个不激活血脉纹身没事，一担激活就会有副作用，就像你身体承受不了这种能量，又使用这种能量所付出的代价。”

    汪琼吸了一口雪茄继续道：“照理来说你修炼一些练气功夫，达到一定修为就会消除这种副作用，可是你不会，这就不是我知道的东西了。”

    小哥张起灵沉默了，他知道汪琼会真功夫，但是哪怕他失忆了也知道这种传承的珍贵，他实在开不了口索要，毕竟他们认识没几天。就算是好朋友也不能开口索要，这毕竟不是一般的东西，这是传承，重要性不同而言。

    汪琼没有在多说什么，小哥的事和shirley杨的情况不一样，不能用凤凰胆祛除。再说大家非亲非故的，告知小哥具体情况已经是汪琼大方了，汪琼可没有舍己为人的情感。

    场面一下静了下来，小哥自闭中，汪琼抽完雪茄，又给往生虫输入一些先天之气就开始恢复自身起来。如此情况一直到第三天下午的时候才被打破，是老胡带着中科院的人来了。

    人数还真不少，算上老胡他们6人总共30人。不过中科院来的高级领导占一半多，汪琼迎了上去，看见院长他们都比较疲惫加狼狈，毕竟他们岁数不小了。

    还没等汪琼说话，院长就开口道：“小汪琼，如果这次你说的不是真的，看我不收拾你的，我这把老骨头差点交代在这里。”

    刘副院长接着道：“知道你传来的消息，我们可是连家都没回就来了，如果不是真的，我们可是要一起动手的，你不准还手那种，哈哈。”

    汪琼笑着说道：“明天我带各位领导亲自研究，希望你们准备好特效药，出现问题我可不负责啊，不过人数不能超过20人，多了我根本就照顾不过来。”

    其实进去多少人物所谓，汪琼就怕人多出乱，不是所有人都听话的。院长说道：“都听你的，毕竟我们的安全需要你负责，这次我可是谁也没告诉啊，如果你说的事真的，这事还得上报，压不住的。”

    说完院长看着汪琼笑了，又接着说道：“如果这次事是真的，你的位置我想压都压不住了，不过我是不会放人的，你现在可是中科院的宝贝，我们拼了老命也要把你留下，位置可以提，但是人不能走，小汪琼你就当时我自私一回吧。”

    汪琼根本就对权力没兴趣，他笑着说道：“我还是喜欢院里的气氛，别的地方我可不想去，到时候还需要各位领导帮忙，别把我赶出家才是。”

    汪琼这话让大家大笑不已，他现在身份超然，还能如此真是难能可贵。中科院的领导对汪琼可是宝贝的不行，现在更是比自己亲人都重视。

