    第702章 702.西王母

    702.西王母

    西昆仑！

    西昆仑乃是西王母的地盘，西王母也是当世大能之一，在圣人不出，整个洪荒之中也是少有敌手！

    西王母在曾经乃是女仙之首，整个西昆仑之中有着无数实力强悍的女仙。

    但……

    天庭成立之后，无论是前面的妖族天庭，亦或者现在的天庭都是有着天后的存在。

    这让的洪荒许多女性修士都投靠了天庭的天后旗下，而西王母这个女仙之首，逐渐的也变得有名无实了起来。

    西昆仑原本的女仙圣地，也是逐渐……被人遗忘！

    ……

    西昆仑之中有着阵法，但是在强的阵法它也是有着破绽的，尤其是在魂秀的混沌神眼之下。

    任何的阵法…在他的眼中都能很快的找到破绽，轻易的闯过了阵法没有惊动任何人。

    魂秀悄然声息的来到了西昆仑深处！

    映入眼帘的乃是一副人间仙境，这里的天地灵气比之外界的灵气来说要浓郁非常之多。

    魂秀呢喃：“这里的天地灵气竟不弱于玉虚宫！”

    一股香味扑鼻而来，魂秀隐藏身形，寻着香味找了过去，这里可是有主之地。

    魂秀就是一个外人，而且还是一个…不请自来的外人，他若是被这里的主人发现的话，免不了作过一场！

    所以…

    他得需要小心翼翼，千万不能被这里的主人察觉到！

    在魂秀看来，这香味应该是仙桃之香，毕竟…西昆仑乃是西王母的地盘。

    西王母手中可是有着先天灵根的蟠桃树，这香味不用想也正是仙桃之香！

    ……

    寻着香味的魂秀一直朝前走着，走到一出烟雾缭绕的水谭之处。

    哗哗哗……

    隐隐约约之间还有着哗哗的水声响起，烟雾萦绕阻拦了魂秀的视线。

    魂秀心道：“香味越来越浓了，看来那先天灵根的蟠桃树就在这里了。”

    魂秀一头扎入了这烟雾缭绕之处。

    旋即！

    四目相对！

    嗯……

    没错！

    就是四目相对。

    没有他相信之中所谓的蟠桃树，更加没有他所谓的蟠桃，有的，只是一个赤裸的美人。

    当魂秀一头扎入的时候，美人刚刚出浴，站了起来，身无遮物。

    四目相对！

    安静！

    整个世界在这一刻都变得安静了下来。

    时间在这一刻都得到的瞬间的凝滞！

    无论是一头扎入的魂秀，亦或者刚刚起身准备出浴的女子，都是愣住了。

    魂秀心道：“这什么鬼？怎么是一个女人…说好的蟠桃呢？蟠桃树去哪里？”

    “不过…好大…好白……”

    ……

    女人心想：“我是谁？我在哪？这男人是谁？怎么闯入了我西昆仑的地盘了？”

    “还出现在本座面前？”

    ……

    在经过短暂的愣神，魂秀和女人都是回过神来，魂秀嘴角上扬，略显尴尬的道：“美女…你好呀！”

    转身！

    没有迟疑。

    跑！

    脑海之中就只有一个字，那就是跑！拼命的跑！

    “淫贼！”

    女子也是彻底的醒悟了过来，没有迟疑，连忙穿好衣物，手持神剑追了出去。

    魂秀在跑到了昆仑山边缘处，眼看就要绕过阵法就能够离开西昆仑了，可惜...还是晚了一步。

    那女人持剑。

    站在了魂秀的面前，身上有着恐怖的气息的席卷弥漫着，在这股恐怖的气息之中，还有着一股香味，一股清香！

    魂秀之前闻到的香味就是如此，根本就不是什么蟠桃成熟的香味，而是眼前女子身上的体香！

    “麻蛋，原来是体香！我大意了。”魂秀心中呢喃，对着眼前的女子拱手的道：“仙子，误会，这是一个误会啊！”

    不得不说，眼前的女子的确很美，很正点。有多正点？反正就是超级正点的，尤其是身上散发而出的清香，这绝对就是加分项。

    “误会！”

    女子闻言，冷哼一声的道：“不可能存在误会，本座的阵法可不是那么好闯过的，你既然处心积虑的闯过了本座的阵法。就说明来到本座的地盘之上，肯定是有所图的，所以...根本就不存在所谓的误会！”

    “淫贼，拿命来吧！”

    “等你死了，本座就相信这是一场误会！”

    女子把手中的长剑打了出去，手中长剑离手，旋即化作一条金色的龙影朝着魂秀而去，龙影咆哮，好似要把魂秀给撕碎般！

    魂秀抬手间！

    时间在这一刻陷入了瞬间的凝滞，金色龙影的动作在这个时候微微一顿，魂秀出自了金色龙影的面前。伸出手掌摸向了龙头。

    旋即金色的龙影消失，取而代之的乃是一柄长剑。

    动作行云流水。

    当女子反应过来的时候，自己的长剑已经是落在了对方的手中了。

    “嗯？”

    “准圣大能？”

    女子这个时候不由认真的打量起魂秀，嘴里呢喃！对方疑似一个准圣大能，这微微打量，女子不由心惊！

    他竟看不出对方的深浅。

    要知道她乃是准圣巅峰强者，连她都看不出对方深浅，那对方会有多强呢？圣人吗？

    这个念头浮现在女子脑海之中，便就被女子给挥出脑海之中。

    圣人？

    这可能吗？

    这不可能！

    洪荒之中的圣人都是天道钦定的，没有天道的允许根本就不会出现圣人，而且...想要成就圣人，谈何容易？

    别看她现在的准圣巅峰，但是她距离圣人还有很长一段路需要走。

    准圣巅峰到圣人之间看似就只有一步之遥，但是其中的差距就犹如是一条鸿沟般，难以逾越半分。这么多年过去了，她一直都是卡在了准圣巅峰。

    难以再进分毫。

    隐隐之间，好似有着什么屏障阻拦着她。可能就是天道吧！

    ...

    她看不透对方的实力，对方又不是圣人，那就只能说明对方的身上有这种一件至宝在身了。有这件至宝在身能够连她都看不透他的深浅。

    “到底是怎样子的一件至宝呢？”女子心中呢喃，看向魂秀道：“淫贼，把你身上的至宝交出来，只要你交了，本座可以考虑放你一条生路。”

    只要对方把他身上的至宝交出来，放过他？不可能，这是根本就不可能的，她不会放过他的，他看了她的身子，他若是不死，她西王母在整个洪荒大陆岂不是成为了他人的笑料？

    没错。

    这个超级正点的女子不是别人，正是西昆仑的掌控者，洪荒大能之一的西王母！

    (本章完)

