    本来想发在作者的话里的，结果居然字数超了……

    说一下晴雯的问题吧，可能我理解的晴雯和你们想的不太一样，所以有些人看了觉得不对劲吧。啊，我印象里晴雯就是这样一个刁蛮任性，气天气地气空气的……第十九回，气李嬷嬷害她输了钱；二十回，气麝月勾搭宝玉；二十六回，和碧痕吵架，宝钗来了就把气移到宝钗身上，黛玉来了更是直接不让进门；二十七回，气小红攀高枝；三十一回撕扇子更是高光时刻，因为自己打坏了扇子，宝玉说她一句，她就骂宝玉二十句，袭人来劝和，她就连着袭人一块骂；五十一回，连老好人李纨都能气上；五十二回，又气平儿和麝月，因为他俩出去说话，就觉得他们在说他的坏话；还有因为一剂药没吃好，就气大夫；她病了小丫头们没在跟前伺候又骂小丫头们；气坠儿偷东西，直接拿针不停的扎坠儿的手，其他的就不一一说了，反正就是各种生气，一路不停骂人。

    晴雯呀，心比天高，身为下贱，虽然是个丫鬟，但绝不摧眉折腰事权贵，包括最后对王夫人，她也至死不服。

    再说贾府里的这些大丫鬟，也绝不是普通奴才，都是有体面的半个主子，鸳鸯，当着面拿凤姐取笑追打，平儿，府里姊妹奶奶没一个不敬重的，袭人更是当姨太太养，就连没什么戏份的司琪，在被赶出贾府的时候，周瑞家的也才敢小人得志的说：你如今可不是副小姐了，再不听话，我就打的。”

    ……曹公笔下的这些丫鬟们真的不是什么奴才一流，她们是金陵十二钗又副册，真的就是半个主子，而是晴雯在赖家也是自小当小姐养的，来了贾玦这里，每一个人能管她，贾玦又宠她，自然越发没了边。

    ………唉，也是每个人的理解不同吧，写红楼我只能尽力把我理解的人物写出来，却没办法把大家心中的人物写出来，反正求同存异嘛。

    我一个新人，自己也能明显感觉到，我在很多地方写的还是有不少问题的，你们说这样的晴雯不对，可我笔力不足，改了也不一定能改好，说不定反而更糟，能一路走到今天也全靠大家伙捧我，大家要是喜欢看的话，我就姑妄言之，你们姑妄听之，小说嘛，大家看的开心就好。

    希望喜欢的大家一如既往的支持我呀，有什么话和意见都在下面提呀，让我知道自己哪里不足，好改进，就是这样喵！

