    第10464章好想小师妹啊！

    曲殇顿时也就明白了离墨的意思，眸色变得复杂起来的，“忘云仙君平日里出现的太少，我最近还真的是没有关注过，不如我待会出去打听打听。”

    “好。”

    ……

    “师父，你这是要去帮神女的忙？”

    顾羁眼见着自家师父又准备出去了，忍不住感叹，看来之前的传闻果然不错，想来冷心冷情的师父只有碰见神女的时候才会展现出与众不同的另一面。

    “不错。”忘云仙君看了他一眼，“好好修炼，你师兄师姐的修为都有提升，只有你进度最慢。”

    突然被批评了，顾羁不禁讪笑一声，又忍不住道：“师父，小师妹直到现在都没有任何消息，我们真的就不找找她去哪了吗？我这心里总是放心不下。”

    “她自有她的事要做，你非要找她作甚？”

    “以前小师妹没来的时候我倒是也没觉得有什么不对劲的，可自从小师妹来了之后，我就习惯有这样美貌可爱的小师妹了，现在他不在，我真是觉得没劲啊！

    不光是我，郁尘师兄他们也都盼着小师妹能回来的，当初离开的实在是太突然了，甚至都没能弄清楚究竟是怎么一回事。”

    顾羁嘟囔着，“师父，你好歹也是小师妹的师父啊，就这样不管不顾了，是不是太不负责任了？”

    忘云仙君眼眸深处亦是漫过一抹复杂之色，早先他便已经算出神女会出现在这里，所以他特意选了这里做他的住处，特意将那里圈为禁地，也特意给她留了这样一个身份。

    为的便是一切都能理所当然。

    他也早就算到了她在这里待不久，不过只要能再见到她，他便已经很开心了。

    当年的他没有能力护她周全，如今所能做的也不过是尽力帮她完成心中所想，于她而言，只要能待在帝北宸的身边便是幸福，那么他就守护他们二人。

    只要她开心，便都好。

    “不要再出去寻你小师妹的下落。”忘云仙君叮嘱了一句，“她若是有缘回来，自然会回来，若是回不来，或许是找到了更大的幸福。”

    听言，顾羁疑惑地看着自家师父，果然师父说的话总是这样的让人深奥，让人无法理解。

    “师父，你是算到了小师妹离开这里会过的更开心吗？”

    他明白师父的能力，或许早就已经算到了一切，只是从未告诉他们师兄弟罢了。

    “她现在很好。”

    顾羁得到这个回答之后这才松了一口气，心头的执念也放了下来。

    “那就好，那我们也能安心了。”

    至少，他曾经有一个非常乖巧听话的小师妹，因为她的出现，师兄弟之间的关系都更好了。

    只可惜或许再也没有机会见到小师妹了，但只要她过得好，身为师兄师姐的他们也会高兴。

    眼见着自家师父又去神女那了，顾羁只能去找莘岳捕鱼喝酒，自从小师妹他们给莘岳布置了阵法之后，莘岳捕鱼是越来越多了，也越来越富裕。

    如今他整天去白吃白喝，对莘岳而言都没压力了。

    说到底，都是小师妹的功劳。

    (本章完)

