    去往思浩殿的路上，柳铭淇还在琢磨着刚才景和帝提起的鬼门关事宜。

    都说景和帝宽厚仁和，可就算是菩萨，也有金刚怒火呀。

    他这一次对鬼门关的下手，肯定不会是因为柳铭淇要整理鬼门关，而是跟之前的户部、内务府和漕运衙门的超大贪腐案件有关。

    鬼门关的南北码头，乃是漕运的重要节点之一。

    这里也是各方势力犬牙交错的重要地方，寻常时候，寻常人来，只有抓瞎的。

    也就是趁着这个机会，朝廷才有可能把鬼门关一锅端。

    啧啧。

    不过也真是好魄力啊！

    户部、地方官府、漕运衙门、绣衣卫……

    四大势力的头目，目前为止斩了两个，流放一个，剩下一个大牢里面生死未卜。

    这还不是全部，一口气斩了两百多人，流放了一百多人，基本上鬼门关周围的势力已经一扫而空，剩下的都是支离破碎，绝对要夹着尾巴做人。

    仔细的想一想，景和帝肯定不单单是为了柳铭淇，甚至可以说柳铭淇都只是附带的。

    他为的是接下来的漕运总督。

    倘若漕运总督没有办法掌控好鬼门关，那么他在漕运衙门的威信就会受到重大的打击。

    虽然当时没有确认新的漕运总督是谁，但景和帝知道，自己如果不出手的话，那么新的漕运总督会很难。

    结果现在基本上定了是苗炎，景和帝倒也不担心了。

    苗太升别的可能不是最优秀的，可杀伐果断这一条，整个朝廷恐怕只有葛鸿廉可以和他比较一下。

    也就是晓得苗炎是一个可以干大事儿的人，柳铭淇才这么用心的帮忙。

    否则他设计的这些船只，他设计的方案到了一个不值得托付的人手里，反倒是一种负担。

    未来的世界，仍旧是海洋的天下。

    大康眼看着有这么好的前景，如果像是我大明那样，一下子就毁于一旦，那简直是对整个大康一亿五千万人的犯罪。

    苗炎这个漕运总督不是最能决定海贸的人，但他完全可以成为一颗等待着破土而出的种子。

    ……

    正在这儿想着，冷不防旁边道路上就闪出了一个人。

    “谁？”

    走在前面的几个千牛卫眉头一皱，马上就摸上了刀柄。

    但是紧接着，这个人的身后就有几个人提着灯笼从拐弯处转了过来，照亮了他肥胖的脸庞。

    “咱家白迁，敢问可是德王殿下在前？”这个老宦官有些尖声的问道。

    “是我。”

    柳铭淇答应道，“白公公，怎么这么巧？”

    “可不是巧呢，是太后娘娘让老奴在这边等着殿下您的。”白迁笑道，“请跟着老奴走吧！”

    “好！”

    柳铭淇跟着就到了他的身边。

    白迁很讲礼貌的退后的半步，随着柳铭淇走。

    前面自然有小宦官们带路，随行的十来个千牛卫也是半点都没有放松。

    自从寿王殿下在宫里离奇的被毒杀身亡后，景和帝加强了宫中所有的防备。

    具体的是由千牛卫大将军吕松来实施的。

    他命令凡是外面来宫里的人，都必须有至少十个千牛卫随身侍卫。

    宫里的贵人们也是，千牛卫一定要做到在她们出自己的宫殿之后，便一路不放松，时刻盯着，不能有半点闪失。

    现在柳铭淇便是享受到了这个待遇。

    即便是白迁亲自来接柳铭淇，都不能让柳铭淇脱于保护之外。

    直到柳铭淇进入了太后寝宫，千牛卫们才在外面等着。

    待会儿还得把德王给送出宫才算任务完成。

    此时已经接近晚上戌时四刻了。

    换成现代时间就是八点钟。

    一般在古代人来讲，这个时候就该准备准备睡觉了。

    像是太后这样六十七岁的老人，一般这个点儿当然也该休息了。

    不过今晚上她却在等着柳铭淇。

    看到了少年进来，坐在椅子上的老太太脸上露出了笑容，“来，铭淇坐这边！”

    她的身边还安了一个躺椅，让柳铭淇可以坐。

    待到柳铭淇坐下，白迁等人都退到了外面。

    距离两人最近的一个宫女和宦官，也有差不多五丈之遥。

    柳铭淇小声问道，“皇奶奶，您这是有事儿？”

    “嗯~~”太后笑了笑，“最近成为了亲王，感觉怎么样？”

    “还是和以前差不多。”柳铭淇顺口说道，“我不想求那么多的东西！我这一辈子呀，只要能好好过日子，并且在您、爹娘还在的时候，认真伺候你们，让你们过得开心快乐，那也就够了！”

    “傻孩子！”

    太后拍了拍孙子的手，怜爱的道：“为什么会不想要呢？这机会不是送到你的面前了吗？……跟皇奶奶说说，你想当皇帝吗？”

    “呵呵，我对皇位没什么兴趣。”柳铭淇看到她都挑明了，自己也干脆说了：“皇奶奶，古往今来，一个皇位，不知道害得多少兄弟父子成仇。

    我想自己的子孙能有安稳的生活，或者在有条件之下，乘船到江南看看，骑马到昆仑山看看，驾船前往海外探险看看，做点有意思的事情，才不会荒废人生。

    像是一辈子困在京里，像是养猪一样的到处不能动弹，这样的日子，我都不喜欢，更何况后来的子孙了。”

    太后听了就笑，“我都忘记你才出去溜达了一圈……怎么？心就玩野了？”

    “倒不是。”柳铭淇道：“只不过觉得我大康风景如此瑰丽，江山如此锦绣，不走一走看一看，实在是太遗憾了。”

    “从嫁到皇宫以来，皇奶奶可也没有出过京城呐。”太后忽然有些感叹起来。

    “那等到过两年，局势好了一点，我就向皇上申请，由我带着皇奶奶您去江南瞧一瞧，都说那里是人间天堂呢！”柳铭淇拍着胸口道。

    太后笑了：“皇奶奶都老了，再过两年就七十岁了，哪里还能动弹？”

    柳铭淇摇头：“人的心不老，再配合着锻炼，八十岁还能远游呢！到时候孙儿会按照您的身体情况安排的。”

    “好！”

    太后点点头：“那我就期待着有那么一天吧！”

    顿了顿，她忽然又变了话题，提高了一点声音：“你就真的不考虑一下？皇奶奶有办法帮你一把的！”

    柳铭淇晓得她说什么，闻言坚决的摇头：“皇奶奶，且不说皇上还有机会诞下龙子，单说铭观堂哥就比我适合，他温雅儒正，平和待人，最适合守住这江山……孙儿我要是登记呀，按照我这不安分的性格，说不准得闹出很大的麻烦，让百姓们不安宁呢！”

    “胡说八道！”

    太后瞪了孙儿一眼，“我就觉得你挺好的！觉得你不好的，都是没有眼光！”

    少年笑着不去接话。

    没办法，太后也只能摇头笑了笑，又拍了拍他的胳膊：“那好吧，你自己知道该怎么过日子就好，反正以后有什么，皇奶奶都能帮你的，你可要记得了！”

    “嘿嘿。”柳铭淇点头道：“皇奶奶您能帮我的，就是自己保重好身体，过两年，咱们俩奶孙好好的到处游历一番！”

    “好！”

    太后开心的笑出了声。

    ……

    当柳铭淇离开了太后寝宫，太后却没有站起来。

    等了片刻，从后面的布帘里走出来一个微胖的中年男人。

    他穿着龙袍。

    太后闭着眼睛，声音有些淡：“皇上，孩子的言语，你都听到了吧，还有什么疑惑的吗？”

    是的。

    这位微胖中年男人便是皇帝。

    他脸上略微有些尴尬，却还是点头说：“娘，孩儿听明白了。”

    “那你可以放心了？”太后问道，语气中带着一丝讽刺。

    “是的，娘。”景和帝颌首道：“铭淇这孩子，孩儿一向知道他孝顺，聪明，又没有野心。如今确认了这一点，孩儿还是很高兴的。”

    太后蓦的睁开了眼睛，望着景和帝道：“皇上，你要明白一点，铭淇自始至终都不愿意当这个‘亲王预备太子’，是你硬要让他当的！现在你却又疑神疑鬼的，这不是自己给自己找难受吗？你这样做累不累？”

    景和帝点头又摇头，“回娘的话，孩儿也觉得累，但一想着不是由孩儿的儿子来继承皇位，心里就说不出的难受。至少在孩儿还能努力的时候，应该保留一点希望吧？”

    太后冷冷的笑了，“没有谁不让你保留希望，大臣们都同意了你的‘亲王预备太子’方案，难道不就是给你时间吗？只要你能生出儿子来，那么他们一定会支持你的儿子的，无论他年龄大小！”

    顿了顿，太后又说道：“所以这两个孩子对你的江山没有半点威胁！铭淇很好。铭观也不错，虽然他积极的一点，但这个希望是你自己给他的，他努力一下又有什么错？”

    柳铭淇不晓得，在今天他来之前，实际上宁王柳铭观也这样来了一趟。

    一模一样的问话，一模一样的皇帝在后面听。

    只不过宁王柳铭观就大谈自己的未来志向，怎么认真的把江山治理好，怎么不辜负皇上传下来的江山。

    和柳铭淇是截然不同。

    因此，太后才特意的点明白，希望皇帝不要过分解读。

    景和帝正色的道：“娘放心，孩儿晓得的。他们都是好孩子，我只会不断的观察他们，并且按照正常的程序走，不敢有半点逾越。”

    要不怎么说大康太祖是神人呢？

    其实他早在七十多年前就有了这种“皇帝无子”的猜想，并且给出了预案。

    这事儿朝臣们都知道，上次冯玉强请求皇帝立储君的时候，便引用了太祖这话。

    太祖命令了皇帝，不但要选择，而且要给新的太子一些培养和考验。

    景和帝之前拿着三个人事任命来询问两位“亲王预备太子”，就是这种意思。

    听到了景和帝承诺要继续培养两个孙儿，太后没有说话。

    她挥了挥手，“皇上你退下吧，我要休息了。”

    “是，娘您多保重身体……倘若您身体好的话，就让铭淇陪着您去玩玩，又有何不可呢？”

    “我明白。”

    太后说着话，又喊住了皇帝：“皇上，我大康迄今为止，除了仁王有宗室相残的嫌疑之外，其余的都没有倒施逆行之辈，你千万不要让祖宗蒙羞！”

    “孩儿谨听娘的懿旨！”景和帝拱手下拜，“在孩儿的身上，绝对不可能出现这种事情！”

    “好，记住你说的话……”

