    第67章 我要你负责——太子长琴

    事后，总觉得几个小时之前的一连串话，感觉刚刚才对话过的太子长琴突然发觉了自己的不对劲。

    特别是现在，她总觉得自己的什么感官被奇怪的东西支配了，但又觉得一切都似乎很正常。

    可是，她的大脑却一直在述说着正常这个词。

    不断的，不断的述说着。

    几乎是以一种皈依之音般的萦绕在她的耳边。

    絮叨，呢喃，细语，咚咚...

    完全没有恶意，几乎是纯正到善良的语言，她听不懂，却又深刻的记录到了脑子里面。

    这是某种可以改变超脱了六感的第七感的语言。

    迷惑，魅惑，*乱...

    美好却诡异到了极致的善良语言就像老朋友一样的讲着她与廖烬零的爱情故事。

    “我，要失去自我了吗？”

    在完全被语言改造之前，太子长琴也留了后手，在根源深处，遗存了她过去的神智。

    “未来，千万，离开呀...”

    太子长琴这才发现她带走廖烬零不是偶然，而是必然！

    想着想着，她遗存的神智，还回忆起了女娲一直叮嘱过的一些事情，彻底的后悔了。

    “干妈...我错了，我不该...”

    “...廖烬零，我，我，我...”

    一旁，识海里的廖烬零早已注意到了太子长琴不对劲。

    他也发现了太子长琴在刚刚就不断的抽搐。

    魂体非常的不稳，仿佛被什么东西影响着真灵。

    甚至，连带她的根源在他的武魂力也是摇摇欲坠的，似乎随时准备狗带了。。

    有些担忧的廖烬零又不太敢接近她，毕竟两人才尴尬的做了那种事情，他也觉得刚刚的事情其实不太对劲。

    毕竟，从太子长琴和他说话开始他就注意到了，她就不是那种诱惑别人和她那啥的女人。

    只是，他之前的报复心有些浓重了，所以故意的忽略了太子长琴真的是个女人。

    其实很多时候，他基本都能够看出问题，只是绝大部分时候，他都懒得分析。

    过去如此，现在如此，未来也会如此！

    所以，一直都听着太子长琴胡言乱语的他，看着此时虚弱到极致状态的她。

    心里，本来也不太想去管她的问题，毕竟这女人从彻底苏醒以来就一直怼他。

    但是，人家刚让他上了，就这么把那啥无情是不是不太好啊？

    即便太子长琴是被什么东西控制着和他那啥。

    廖烬零觉得，这种差不多可以算是古华夏的女子，会不会稍微对他好亿点了？

    想到这，廖烬零还是被他心中的理智与善良，给同时支配了他的大脑。

    在识海的深处，行动了起来！

    抱着太子长琴那柔软的身子就强行拖到了现实世界里。

    还没来得及感受那些美好的触感，他就驱动着太子长琴早就传给了他的锻魂曲，滋养他的识海刚为太子长琴塑造的肉身。

    铮铮铮，铮铮铮...

    变为古筝的灵魂不断鸣奏着来自神话洪荒的超凡乐曲。

    一点点的，改善着被某种奇怪声音影响的神智。

    等到太子长琴脸上的表情彻底的恢复了正常，他才结束了自身灵魂的鸣奏。

    毕竟这种改造他人神智级别的声音，他想要对付还是很难。

    太子长琴能被这种级别的声音迷惑，也只能说是她的所有力量都被他的武魂所继承，束缚了。

    要不是他的限制，就算这种声音很是奇怪，太子长琴也有自己的能力可以阻挡。

    可廖烬零的存在，几乎可以说是她的寄居体存在。

    他可以将她释放出去，也可以将她关起来，所以，被廖烬零身体锁住了一切力量的她，才发挥不出任何力量

    “我...我的神智...还在？”

    彻底恢复了神智的太子长琴先是懵在了原地，才发现了她现在的一丝不挂。

    才赶忙的用双手遮挡住了关键部位，一脸晕红的怼起了廖烬零。

    “你！我不就是稍微魅惑了亿点你吗？你至于，至于就这么跟我那啥了吗？”

    “呵！我拯救了你的神智，你就这么怼我？”

    “你！我投怀送抱就是我的错了？！”

    “是啊，明明是你先伸舌头诱惑我的好吗！”

    “什么叫我先伸舌头诱惑...”

    “没错，你还...”

    “停！我不想听你的狡辩了！”

    “呵！我哪儿狡辩了？”

    廖烬零一直都是那么的脑路清奇，随时都用着她听不懂的梗。

    被廖烬零怼到有些回不了话的太子长琴有些想哭，她可还是个大闺女呢，未出阁的那种呢！

    怎么就被廖烬零这种货色拿了初血啊！而且这货，这货占了便宜居然还想摆脱关系。

    果然，男人什么的都是大猪蹄子，都是坏人！

    太子长琴从接不住梗联想到男人都是大猪蹄子，都是坏人，抽泣了起来。

    不管不顾的，都不再防备这个狼中之狼，蹲在地上就一边擦着眼泪，一边哭泣。

    惹的廖烬零都不知道该说些什么了，毕竟他也知道自己有错的。

    但又不想因为女人哭了就直接求饶，或者说，他不想因为见不到女人哭泣这一点去阻止女人哭泣。

    脑回路清奇的他，又想用别的理由来插手这件事。

    毕竟他觉得，自己可是来自蓝星的现代人，是不能用普通办法对付女人的。

    那么...

    【听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季，谢谢你，感谢有你，世界更美丽？】

    廖烬零是莫名其妙的，居然想到了这几句阴间歌词，又赶紧把这喝孟婆汤都不一定能忘的歌词，甩出了自己的脑袋。

    他好不容易才忘掉了的...

    不能再想起来了！

    不能！！

    至少在这个场面不能用这首歌啊，不然他就算不会被太子长琴打死，也会被她闹死的吧...

    反正不能用普通方式来负责任啊，用普通方式负责任的话，太子长琴会接受，但想要给自己加戏的廖烬零是不会这么做的。

    “那么...”

    “什么？”

    “听我弹一曲吧。”

    好不容易正经一次的廖烬零用温柔的眼神凝视着她的美眸。

    双手一抬，召来了武魂便奏乐起来。

    声乐交响，对他来说熟悉不能再熟悉的音乐响了起来。

    这曲子不是什么古时候的经典乐曲，而是他在前世曾听过无数次的乐曲。

    (本章完)

