    林缚原计划是留顾嗣元留睢宁，他率江东左军水步营双管齐下，解渡淮军泗阳之围。

    刘妙贞率流民军精锐骑兵火速南下，打乱林缚原定的作战计划，被迫将水营留下来协守睢宁，他率长山营、凤离营、骑营走陆路南下，与渡淮军在泗阳西北汇合。

    由于将水营留在睢宁协守，林缚与刘庭州会师后，就不再急于北上，在泗阳西北这座称为高家寨的残垒里，休整了两天。

    不仅让渡淮军残部得到较为充分的休整，加强兵甲装备，恢复突进以及在运动中作战的能力，也要使伤卒得到更充分的救治，使他们的伤势更稳定一些，能够支撑住随军转移。

    除渡淮军千余伤卒外，江东左军从睢宁强行突进到泗阳，也有三百多伤卒。

    虽说流民军在泗阳的兵力一度超过三万，倒没有敢撒开来对高家寨进行合围，只在东北、西北及正东方向扎下三座大营，将西面去汴水、南面南淮水的道路都让出来。

    七月过了月中，烈阳当空虽然还是十分的酷热，倒是前些天好捱一些。

    晌午时蝉虫大鸣，林缚在周普等人陪同下，登上寨北角的岗楼眺望敌情。

    “看这情形，流寇是打算撤出泗阳？”周普叉腰远望，在他们的视野里，已有流民军在成股的往北撤离，微蹙着眉头，说道，“换作我，从宿豫、泗阳撤出去，在睢宁北面重新构筑一道防线，也许还有一搏的机会……”

    “岳冷秋在徐州仅有两万兵马，流民军五倍围之，强攻了两个多月，都没有打下来；刘妙贞、马兰头、孙杆子在泗阳仅有三万兵马，能有胆子吞下我万余精锐？”敖沧海说道。

    林缚从睢宁南下，率长山营、凤离营、骑营，就有七千余精锐，整编渡淮军后，能战精锐超过万数。

    林缚眉头微蹙，说道：“寇将心里也清楚，散兵杂勇即使用来合围我军，也是易给我军所趁的薄弱之处。还不如索性撤出，早日胁裹粮草、牲畜北上，改变泗阳兵马虽众，却臃肿、转进不便的毛病。流寇会不会悉数撤走，还真是难说，你们看他们没有强攻高家寨的决心，但是我们离开高家寨，走旷原往南撤去淮水、往西撤去汴水，他们未必不会出击……”

    肖魁安心里疑惑。

    流匪在泗阳精兵较多，但将战斗力较差的杂兵撤走，留下精兵也顶多一万四五千人。这一万四五千流匪再是精锐，也不可能跟江东左军与渡淮军会师后的一万精锐相比。

    林缚与麾下诸将非但不提主动去攻击流匪在高家寨北面、东面的三座大营，反而担心他们南撤时，流匪精锐会来掩杀后路，未免太保守了一些？

    肖魁安这时候从林缚身上完全看不出孤军独入燕南时的锋芒，便是与前段时间率兵从沭口西进，连破流匪沂水大营、泗水河东大营、夺下睢宁城的犀利也截然不同。

    刘庭州心里默然，林缚的心思，他能猜到七八。

    泗阳之流匪，为保徐州之大局，留下来的一万四五千人，必是能拼命、敢打硬仗的精锐，江东左军既然能将这块硬骨头啃下去，付出代价必然惨重。

    林缚若是忠于朝廷，就应该不计伤亡的将流匪在泗阳这部精锐歼灭掉。

    流匪虽有三五万精锐，其在泗阳有精兵一万四五千人，陈韩三部及孙壮部还有万余精锐给封锁在泗水东岸过不来，刘安儿围徐州虽有十万兵马，但精兵给不断的调离，在徐州还能凑出两万精兵就算顶天了。

    林缚只要能不计伤亡的，将泗阳的流匪歼灭，然而率师北上，与岳冷秋里外合击，大破刘安儿的可能性极高。

    林缚非是不能也，其所不愿也。

    大破刘部，淮泗平复，中原安定，江东左军伤亡惨重，林缚还如何做他的枭雄去？

    刘庭州这时候才意识到，不管将不将岳冷秋的三封密折拿出来，都不可能逆改林缚的心志，暗道：回头还是将三封密折烧掉的好，不然真成了祸事。

    林缚望着远处的疏林，神思远驰，梁氏在济南、曹氏在潼关，都按兵不动，都等着淮泗能先破局。他便是费尽心思破了刘安儿围徐州的主力，又有什么用？

    刘安儿部精锐尽失，被迫撤往山东的流民军残部将成为梁氏的腹中餐，被迫撤往中州的流民军残部将成为东出潼关的曹氏的眼中美食。刘安儿在濠泗地区的部众也许会归附已经进入淮上寿州的罗献成，那时罗献成将替代刘安儿重新成为两淮地区的大患。

    在梁氏、曹氏以及罗献成三家势力里，最得益的，还是梁氏。

    在徐州北军，葛平所率天袄军战力虽差，但人数最众，拥有丁壮近二十万人。林缚要是使出吃奶的劲，将刘安儿围徐州的主力破掉，最终涌入山东西部、中州东部地区的流民军残部很可能多达三十万人。

    三十万人数虽众，但精锐尽丧，余者缺衣少粮、兵甲不全、队伍不整，如丧家之犬。

    同时占据济南、平原、大名、河中四府的梁氏兵马已扩编五六万之众，编训也有三四个月，正磨刀霍霍、擦拳待动。

    一旦流民军残部大量的给梁氏击破收编，梁氏的势力将再度膨胀。

    到那时，林缚使出吃奶的劲来，也无法保证他们在青州、在胶莱河两岸的势力，不给梁氏驱逐出来。

    林缚是要将流民军赶去山东，但也要让撤去山东的流民军是一块梁氏啃不动的硬骨头。更长远的看，即使这时候将徐州让出来，给流民军占去，也比费尽全力将刘安儿部打残，要好得多。

    林缚负手下岗楼，站到浮着一层黄土的泥地上，跟刘庭州说道：“朝廷是不是该许我们招安流民军？这流贼跟春后的韮菜似的，一茬接一茬的，杀不光啊，大多数人从贼，也是混一口饭吃，谁又忍心对他们举起屠刀来？”

    “……”刘庭州微微一怔，整个局势正慢慢的向朝廷有利的方向转变，林缚怎么就突然提出招安之事来？说道，“姑息养贼，未长久之策；即使要招安，也要将流匪打残了、打痛了才成。再说，寇首刘安儿又岂是雌伏之辈？”

    “我军占据睢宁、封锁汴水、泗水，抵其腰眼，断其咽喉，雌不雌伏，已容不得他了！”林缚哂然一笑，说道，“招安一事，也许要派人进徐州，问一问岳督的意见！”

    肖魁安暗道：此时派人进徐州，又岂是容易的事情？

    刘庭州暗道：若是真能派人进徐州，岳冷秋虽有总督之名义，战局大势却给林缚掌握在手里，是和是战，岳冷秋又怎么做得主？岳冷秋为求脱身，难道会硬着头皮打下去不成？

    相对坐看徐州城破、岳冷秋与长淮军给灭，招安议和倒是更容易接受了。

    想到这里，刘庭州毅然说道：“若议招安事，老夫愿为信使进徐州！想来流寇也不会留难我一白首老头。”

    “那就辛苦刘大人了。”林缚说道。

    招安议和，还是会让岳冷秋受益，但就眼下的形势，却是上策。

    相比较鲸吞浙东的奢家，围大同而观望中原的东胡人，岳冷秋根本就算不上什么大患，即使岳冷秋还霸着江淮总督的位子不放，对江东左军的限制也相当有限了。便是鲁北招兵买马的梁氏，以及在潼关顿兵观望的曹氏，也要比岳冷秋更来得头疼。

    这时候留着岳冷秋还是有好处的。

    **************

    孙壮坐在大帐帘子口，抱着斩马刀闷声不吭，他想战，刘妙贞、马兰头都是不许。

    孙壮率部援泗阳，才千余人，这时只剩不到半数，其他兵马都给阻断在泗水以西，过不来。他想擅自行动，拉人马去攻高家寨都不成。

    江东左军避入高家寨休整，刘妙贞与马兰头也安排休整，同时安排战力差的部队先从泗阳往徐州方向撤退。

    这些战斗差的兵马，留下来也帮不了大忙，在作战时，常常给最先击溃，形成搅乱整个战阵的乱兵潮涌。特别是对江东左军作战，沂水大营、泗水河东大营被夺，就是先例。

    刘妙贞率部来援，能击溃江东左军、夺回睢宁，当然是好。

    一旦这个目标达不成，就要考虑主力攻徐州不利的情况了。

    泗水河东岸以陈韩三部为主，陈韩三自投附来，就素来不大受辖制，此时也管不了他了。但是泗阳、宿豫这个淮泗角上的两万多马兵向来是流民军的核心战力，必须要接援北上，不能给江东左军占据睢宁后，这么多的兵马给封死在淮泗角上出不去。

    孙壮心里不服，明明还有一战之力，十数万兵马，堆也将江东左军堆死掉。

    这时候有快马驰来，孙壮探头看去，却是从前垒驰回的哨骑。

    没听见号角声响，前垒能有什么事情要快马奔来？

    “淮东靖寇制置使遣使在阵前，欲见三位渠帅，说是为招安事来，欲借道往徐州去！”哨探到帐前跪报。

    刘妙贞、马兰头、孙壮三人皆惊，一起走到帐前，问道：“遣使何人？”

    “淮安知府刘庭州！”