    第228章白家附近

    林瑾华的那个书房，少说也有几百上千本书。

    那么多书，不可能都是大路货色，肯定有很多是少见的。

    若是真的能把那一屋子的书都看完……

    想到这里，苏念福就没再继续想下去。

    “大哥想看了，他会说的。”苏念福笑着道。

    她虽然是苏大郎的妹妹，但是并不是苏大郎本人。

    这种事情，还是不要替苏大郎应承比较好。

    林瑾华也没多说，只是点了点头，“好！”

    ……

    林家的流水席办了三天。

    不仅是靠山村的村民，就连着附近村子的村民，都过来吃了不止一顿饭。

    即便流水席结束了，靠山村也还是非常的热闹。

    众人没事儿就要聚在一起，将流水席这事儿翻来覆去的讲，十分的津津乐道。

    刚好现在天越来越冷了，也的确到了农闲的时候，一天到晚闲着的时候太多了，外面就越发的热闹起来。

    在学堂里上课，都能听到远处传来的笑声。

    不仅有大人的，还有孩子的。

    曾几何时，坐在学堂里上课的这些孩子，也是在外面笑闹的孩子一员。

    虽然有些人，肯定是有些心动的。

    和枯燥乏味的读书写字相比，在外面玩儿那可太有意思了。

    但是，不管心中是怎么想的，至少面上，没有一个人表现出意动。

    甚至，连一个转头和走神的都没有。

    刚开始的时候，当然不是这样的。

    但是在他们走神之后，白先生又一次的延长了下学的时间，把他们走神的时间双倍的补了回来。

    在那之后，就再也没有人敢走神了。

    想玩儿？

    那当然是可以的。

    等到下了学，有一整个下午的时间可以玩儿。

    玩儿归玩儿，不要忘了写功课也就行了。

    苏念福虽然没想着和村子里的孩子一起玩儿，但是也觉得，村子里比着之前热闹了不少。

    刚开始的时候，苏年福只觉得村子里热闹了。

    可是很快，苏念福就发现了不对。

    学堂附近多了不少人，总受在学堂附近转悠。

    他们聚在一起说话的时候，视线也总是往学堂这边看。

    一开始，苏念福还想不明白这究竟是怎么回事儿。

    但是很快的，苏念福就发现，他们并不是在朝着学堂看，而是在看学堂旁边的白家。

    见此情形，苏念福就瞬间明白了是怎么回事儿。

    白月儿今年十五，身段已经长成，模样也十分好看。

    尤其是她皮肤白皙，手指纤细，和村子里大部分姑娘都不一样。

    白月儿的父亲是个教书先生，白月儿当然也是识字的，为人知书达理。

    这样的姑娘，和村子里的姑娘，不说有天壤之别，但至少一眼就能看出两者的区别来。

    村子里适龄的年轻小伙子们，见惯了村子里的姑娘，突然见到白月儿这样的姑娘，难免上心。

    所以，他们有事没事，就要来白家门口晃一圈。

    有的以前进山并不走这边，挑水也不走这边，但是现在，全都走这边了。

    走到白家附近的时候，还要放慢脚步，注意走路的姿势。

    (本章完)

