        在回家的路上，顾佑则瞧一瞧想要闭眼的程可佳，他悄悄扯了扯程可佳的衣袖，在她回头的时候，顾佑则低声提醒说：“再坚持一回，回去再睡。”

    程可佳用力睁了睁眼，她瞧着顾佑则一眼，她转头再瞧了瞧三个孩子，她脸上笑容灿烂，低声跟顾佑则骄傲的低声说：“爷，我怎么瞧着他们三人是这般的俊俏。”

    顾佑则瞧着程可佳低声笑了起来，他凑到程可佳耳朵边，轻声说：“在我的眼里面，他们是世上最可爱最好的孩子。”

    顾定扬兄弟瞧一瞧父母，兄弟三人凑在一处轻笑了起来，他们听父母悄悄说过，他们再过有几月就会有一个弟弟和妹妹，兄弟三人很是欢喜。

    他们的心里面一时盼着是弟弟，一时又盼着来的是妹妹，兄弟三人在一处商量了多次，最终决定不管来的是弟弟还是妹妹，他们都会欢喜。

    顾佑则和程可佳一家人回到顾家后，他们给长辈们请安后，他们回到长园。

    程可佳回房略略梳洗后，她陪着顾佑则说了一会话后，便依在榻位上的靠枕上睡熟过去，顾佑则过去帮她睡平下来，为她盖好了被褥。

    顾定扬兄弟进房的时候，他们瞧见到睡熟的母亲，他们放轻脚步声音，他们低声跟顾佑则说：“父亲，我们想去外面玩一会？”

    顾佑则应许他们兄弟三人，只是交待他们在外面不许太过吵闹了。

    顾定扬兄弟笑着应承下来，他们放轻脚步出了房门，只是他们在院子里便欢笑起来，顾佑则赶紧守在程可佳身边，见到她不受影响的熟睡着，顾佑则安心下来。

    天色明亮，顾佑则坐在房里看书，他如今受程可佳的影响，他喜欢看一些史记之类的书。

    他不太喜欢看诗词类的书，他总觉得文人们总有有事无事都要愁一愁，有那些的闲功夫，还不如踏实的做一些实事。

    程可佳清醒的时候，她瞧一瞧房间里的烛火，再瞧一瞧坐在桌子边看书的顾佑则，低声问：“夫君，很晚了吗？”

    顾佑则笑瞧着她说：“娘子，不晚，只是娘子也到了要醒了的时刻。”

    顾佑则过去半扶着程可佳，见到她还是一脸睡不醒的样子，他笑着说：“娘子，我们用过晚餐后，你可以继续睡。”

    程可佳抬眼瞧着顾佑则微微的脸红了起来，解释说：“夫君，我其实不用睡这么多。”

    顾佑则笑瞧着程可佳，他顺着程可佳的心意，笑着说：“娘子，我想早睡一会，娘子在一旁=陪一陪我，我明天后天有好几日不能够归家来。”

    程可佳瞧着顾佑则有些舍不得，她伸手牵着顾佑则的手，由着顾佑则单后为她顺了顺发，她低声说：“夫君，我会让人准备夫君带去的东西。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，说：“你下午睡熟的时候，我已经吩咐她们照着老规矩行事，你一会再问一问吧。”

    程可佳入内梳洗后，顾佑则随手把榻位收拾过后，他出去吩咐送餐，他跟管事妇人低声叮嘱道：“家里的事情，不要让少奶奶太过操心了一些，实在有事，不急，等着我回来处置。”

    管事妇人笑着轻点头说：“将军，我明白的，我会吩咐下面的人做事细心再细心。”

    顾佑则还是很放心管事妇人处事力，只是他不叮嘱一声，他的心里面总是觉得不能够放心。

    晚餐送了过来，程可佳出来瞧见管事妇人，她关心的问了问顾定扬兄弟三人的事。

    管事妇人笑着跟程可佳说了说，顾定扬兄弟给顾五老爷夫妻留下陪着晚餐。

    程可佳跟管事妇人交待一下要准备的东西后，她便由着管事妇人退下去。

    他们夫妻用餐的时候，都不太喜欢房间里面杵着服侍的人。

    顾佑则照顾着程可佳用餐，他们夫妻安静的用餐后，顾佑则瞧一瞧程可佳的面色，他笑着说：“走吧，我陪你在院子里走一圈。”

    程可佳起身站起来，顾佑则为程可佳披上外套，他自个一身劲装陪在程可佳的身边，两人在夜色里走在院子里。

    程可佳笑着跟顾佑则提起来，她初嫁那一年的事情，她笑着说：“夫君，你那时节不在家里，我只能够折腾院子里的事情，结果忙到最后，还是决定等到夫君回来，再来做一次决定。”

    顾佑则这时节也不介意跟程可佳提及从前的事情，他笑着说：“原本接任务的时候，上面的意思也不过是一月的光景，结果在路上才慢慢发现，他们一个月做不完这么细致的事情。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“夫君，其实到最后的时候，我也只盼着你平安回来。”

    顾佑则在夜色里面，他瞧不太清楚程可佳的神情，可是他听出程可佳声音里面淡淡的委屈。

    他轻轻的笑了起来，说：“那你当日还表现得那般通情达理，我那时节暗想着，我出去这么长的日子，我的娘子心里都不挂念我。”

    夫妻两人说着从前的事情，有的事情，顾佑则已经能够坦白的跟程可佳说一说，有的事情，顾佑则自然是不会再提及起来。

    程可佳有些好奇的问顾佑则说：“夫君，我怎么听你说起那些旧事，只有赶路的辛苦，却没有遇事的艰险？”

    顾佑则笑瞧一瞧程可佳，轻声说：“我们这么多的人，只要稍稍有眼色的亡命之徒，他们都会轻易撞上来。”

    程可佳没有经过阳州城的事情，她会百分之百的相信顾佑则的话，只是她经过阳州城的事情后，她更加的能够明白顾佑则的不容易。

    程可佳笑着轻点头问：“夫君，你以后不会再接那一类的任务吧？”

    顾佑则轻轻的笑了起来，说：“我现在的责任，就是多培养一批能够用的人，自然是用不着我再如从前一样的行事。”

    他们夫妻慢慢的转圈子，夫妻两人的话题带有一些随意，有时还在提从前的事情，但是转眼功夫，他们又商量三个孩子读书的事情。

    顾佑则跟程可佳表示，他的心里面还是希望三个孩子能够走科考的路，毕竟顾家小一辈的孩子，长辈们都不希望他们继续走了老路。

    程可佳想着看过的史书，她的心里面隐约的明白一些事情，顾家能够分一些人来走科考的路，对顾家整个家族的长远发展是有好处。