    在佛萨等人打捞财宝之时，一名船员突然高喊道：

    “佛萨队长你快来，我们发现了个‘大家伙’！”

    佛萨疑惑的来到那名队员身旁，看向出现在眼前的漆黑的牛头怪，不由得眼睛猛然一瞪：

    “飞六胞佩吉万！！！”

    佛萨大嘴一咧，立即吩咐道：

    “他还活着，你们给他带上海楼石，带到船上看守起来！”

    “佛萨队长，我们这有个‘超大家伙’！”

    佛萨眼睛顿时一亮，看来这次我这是打了一个全垒打呢！

    没想到，始解的流刃若火，所释放的炎热地狱竟出乎意料的可怕。

    这还没有卍解呢！要是卍解不知得有多么的恐怖！

    这造成的恐怖效果就连他自己都震惊了，更不用说其他队员们了，但为了保持队长的威严，他表现的异常淡定。

    来到另一个位置，看向一个巨大存在，佛萨不由得嘴角都咧到耳根了。

    这个巨大存在，正是百兽海贼团的大看板之一的“旱灾”杰克！

    杰克的身上已被扣带了大量的海楼石枷锁，这位的实力可不能轻视，稍有不慎可就会被他跑了。

    原本被烧昏迷过去的杰克，此时正瞪着大眼珠子注视着佛萨。

    他很想要反抗，来个鲤鱼打挺干他牙的。

    可他身上却是软弱无力，并且被一群人控制着，根本就反抗不了。

    正因如此，杰克在此时很是淡定，他看向这位敌船的老朋友脑中已经分析出了很多东西。

    在大面积下面的嘴，传出淡淡的声音：

    “佛萨，你一直隐藏的能力是什么？”

    佛萨注视着杰克，从他的这句话可以听出，他这是误会了什么！

    这货看来是认为他一直在隐藏恶魔果实能力了，要不然绝对不能造成刚才那种恐怖如末日般的效果！

    猜到杰克这么想，佛萨并没有解释，微微一笑：

    “杰克，我的能力你还不配知道，把他给我关起来，押送给老爹和总队长处置！”

    杰克听了顿时要吐血：

    “我特么堂堂百兽海贼团三灾之一，竟不配了？”

    佛萨看向被带走的杰克，他的心情是无比的兴奋。

    任你实力再强再硬，接触到海水，还不是软的一批？

    杰克虽是鱼人，在海水中不会死，但也是浑身无力，只能等待小弟们来救。

    可惜，在白胡子海域又岂会有他的小弟呢？

    他也只能老老实实的，眼睁睁的被佛萨的小弟们给打捞起来了。

    苦逼的是他，感受到了水火两重天！

    刚被火烧了一下，又来个海水浸泡，滋味自是难受不已，现被控制也无力反抗。

    佛萨看向其他的队员们，怎么没有人喊了呢？

    连“旱灾”杰克都被他抓到了，那另外两名飞六胞怎么没有音讯呢？？？

    “小的们，快好好捞捞，无比把另外两个大家伙找到！”

    “是，队长！！！”

    佛萨用电话虫，通知其他舰队赶来，一同在海里捞剩下的两位飞六胞……

    …………

    而就在他们用心打捞之时，佛萨正一个人站在甲板上感受着实力提升的喜悦！

    突然~佛萨的汗毛竖立，急忙看向身侧的位置。

    此时在身侧，正有两人站在一旁，其中一人面容长得极为普通，但身份却是让他不得不恭敬一礼：

    “总队长您来了！”

    其他船员们一听，顿时吓得差点跪了……

    总、总、总队长？？？

    这位就是他们那位神秘的总队长ZRRO？

    这可是让其他队长们都弯腰的主，他们此时不跪不行啊！

    克洛克达尔看向下方的盛况，不由得赞叹道：

    “佛萨，你干得不错，流刃若火始解已被你运用的炉火纯青了，相信距离卍解也不会差多远了！”

    作为一队之长的佛萨，这么个粗狂男子竟有些害羞起来，滑稽的挠了挠后脑勺道：

    “嘿嘿嘿~还不是总队长教的好？”

    佛萨笑了笑，眼神透过克洛克达尔看向旁边的另外一人。

    此时他顿时明白他们舰队可以打道回府了，他们打捞了半天，完全是打捞了个寂寞！

    原来，达尔大哥好这口……

    克洛克达尔看向佛萨那“深邃”的眼神，就明白了他是想得太多了。

    他看了看身侧已被自己牢牢控制住，双眸冒火，身姿用力挣扎暴躁乌尓缇笑道：

    “我刚来此，就发现她与佐佐木两人被你的火龙卷甩了出来，就顺手救下了她！”

    佛萨用力的点了点头，表示他懂，他非常懂！

    而其他队员们全都把头扭到了别处，他们不用看都懂了……

    两个人被甩飞出去了，一个丑陋怪物，一个漂亮、大白女人，当然要先救女生了嘛！

    克洛克达尔嘴角轻挑，拉着乌尓缇走向船舱之内，佛萨自然明白跟随而进。

    翻手一动，克洛克达尔手中出现一本漫书递向了佛萨道：

    “这次你立了大功，我这没什么好东西，这本是我新创作的漫书就送给你了！”

    被克洛克达尔推到座椅上，正露出小龙牙咬着不知名小球体的乌尓缇。

    此时她那美丽的双眸骤然瞪大，嘴中发出“呜呜呜呜……”的声音……

    然无论是克洛克达尔，还是佛萨都没有去搭理她！

    “谢谢总队长！”

    佛萨双手接过名为《吟唱之术破道之法》的漫书。

    不过，他的眼中却有着一缕的疑惑。

    他现在都领悟了最强炎系斩魂刀了，所获得的能力甚至比其他队长觉醒之后还要恐怖！

    他这还能领悟其他能力么？

    又或者说，他能领悟有时间去分心修炼么？

    克洛克达尔看到了佛萨的异火，微笑道：

    “这本漫书里面蕴含着的是吟唱破道之法，若是你能领悟，就可与流刃若火相辅相成，毫不冲突，要是运用的好，可造成威力更大的效果！”

    佛萨一听兴奋不已，能与斩魂刀相辅相成的能力，若是他能领悟那他的实力岂不是水涨船高？

    “呜呜呜呜……”

    在房间内的乌尓缇那可人的眼睛瞪大，嘴中一直在不停的发出声音。

    这声音中有着太多的秘密想要喷出来，可她却无法说出来。

    并且房间内的两人直接把她给无视了……

    双眼充斥着感动，佛萨刚想要说什么，在眼前的克洛克达尔又掏出了一样东西。

    这样东西是一颗紫色形状怪异的水果！

    “恶魔果实！！！”

    “没错，这是一颗超人系夹克果实，就一并送给你了，怎么安排随你……”

    “纳尼？？？”

