    尽管新郑城今天的天气良好，明日高悬，微风拂煦，让人心快气宽，但大将军府中却是阴云密布，气压低沉，所有的仆从下人都神色紧张，步履匆匆。

    所有人都知道他们的主子姬无夜吃了大亏，还身受重伤，只能卧床不动，心情极为糟糕。

    原本这位主子就性情暴戾，动辄打骂杀人，现在这种状况就更不用说了，昨晚上刚被抬回来就杀了好一批下人。

    现在阖府上下，别说奴仆下人，就连往日颇受姬无夜宠爱的姬妾都不敢多做一件事，多说一句话，唯恐行差踏错，香消玉殒。

    此时临近正午，将军府正堂大殿中，姬无夜躺在一张特制的柔软卧榻上，浑身剧痛，几乎不能做任何动作。

    古寻的飞虹真气无时无刻不在折磨他的身躯，灼烧他的五脏，加上横练硬功被破，身体状态虚弱到前所未有的境地，在他的硬气功没有恢复前，他根本没法着手驱逐古寻的异种真气，必须一直忍受烈火灼心之苦。

    当然，他的情况比之白亦非还是强点的。

    白亦非修炼寒冰邪功，一身的阴寒真气，完全和飞虹真气冲撞，此时正在体会冰火两重天的无上快感。

    只能用一句话形容：

    那不爽死了吗！

    不过姬无夜受到的不只是肉体上的伤害，十万金彻底告吹，逍遥丸再无可能，夜幕杀手的损失惨重，蓑衣客的不知所踪等等……

    这些坏消息对他的心神产生着巨大的压迫和伤害。

    身心俱痛啊！

    自从十余年前帮助扶持韩王安上位以后，姬无夜和他的夜幕就再没有遭受过如此重大的挫折了。

    在肉体心神双重折磨之下，再加上内心中被那幕天火降世之景所根种下的恐惧，让姬无夜的情绪时刻处在一种介乎崩溃和疯狂之间的不稳定状态。

    此时他平躺在软榻上，一点动作都没有，好似一具死尸，不过不时转动的布满血丝的通红眼珠证明他还是个活人。

    翡翠虎跪坐在殿下，低着脑袋，头上不住的冒着冷汗。

    昨晚上的行动他一个菜鸡肥宅当然不用参加，只是在揽秀山庄等待他的诸位同僚的好消息。

    然后就等到了一场冲天大火……

    再之后，他等到的就是姬无夜重伤，白亦非逃遁，蓑衣客不知所踪的消息了。

    这一连串的变故，对翡翠虎来说就相当于一道晴空霹雳直接打到了自己头上，基本就是宣判死刑——立即执行那种。

    找上古寻是他率先提出来的，虽然后面的行动都是得到了姬无夜的授意，但是，上司是跟你讲道理的人吗？

    何况就是讲道理翡翠虎也要负很大一部分责任。

    当然，身为夜幕四凶将之一，又正值夜幕遭受重创，组织混乱，人手不足，翡翠虎自己思量，姬无夜很可能不会杀自己泄愤追责，但是……古寻那边怎么办？

    那个大煞星，打残了姬无夜，干死了整整一千多名训练有素，装备精良的禁军，他要是想追究一切的开端，自己还能有有活路？

    忐忑不安的翡翠虎思考了一上午的自救之法，最后发现，毫无办法。

    对于普通人可以生杀予夺的翡翠虎，在这场乱局中，却是处在食物链最低端的，姬无夜要他死，他只能引荆就戮，古寻想杀他，他也只能坐以待毙。

    弱者，终究是弱者。

    最后，苦思一上午无果的翡翠虎，接到了姬无夜的传讯，让他去将军府，无路可走的他只能乖乖过来，等待着未知的命运。

    “老虎啊，这就是你给本将军找的天大的生意啊！”

    姬无夜有气无力的嘶哑声音响了起来，翡翠虎的心也随着悬了起来，第一句话就是在追究他的责任啊。

    “将军，我……我也是为了咱们的利……”

    翡翠虎自辩的话没说完，就被姬无夜打断了。

    “本将军当然知道你是为了组织的利益，不然你现在已经是个死人了！咳咳……”姬无夜情绪有些激动，声音不自觉地在拔高，不过身体条件显然不允许他这样做。

    听姬无夜的意思，他好像没有杀意，翡翠虎心里一喜，赶紧趁机狗腿一下，“将军保重身体啊，只要您安然无恙，咱们的所有损失都会找补回来的。”

    说话的时候，即使姬无夜看不见，他也真诚的在脸上堆满了担心和祝福，以示自己的衷心和诚恳。

    不过心情不佳的姬无夜无意听他没有任何意义的奉承话，不耐的回道：

    “本将军当然不会有事！”

    翡翠虎谄笑着，“是，是，是老虎我说不好话，将军您当然不会有事。”

    姬无夜实在没心情扯这些有的没的，他找翡翠虎是有很重要的正事，不然他现在才不会见对方。

    就想翡翠虎自己想的那样，夜幕遭受重创，首领重伤，两位凶将一逃一失踪，组织内人心惶惶，姬无夜不能在这个当口处置他，何况翡翠虎是姬无夜认定四凶将中唯一一个忠于自己的人，此时正是施恩拉拢的时候。

    但看着来气啊！

    姬将军可不是讲道理的人，他现在可是把帐都算在翡翠虎头上的，别说看，一想到翡翠虎他现在都气的浑身更痛。

    “我找你来是有件重要的事要你去办。”

    翡翠虎一听，找自己办事？倒是正常，但总有不好的感觉啊。

    心里犯嘀咕，可面上他哪敢露出半点推脱之意，只能笑着点头晃脑道：

    “请将军吩咐，赴汤蹈火，老虎我在所不辞。”

    闻言，姬无夜仰面朝天的脸上扯出一丝笑意，但并不温暖，反而看着有些残忍的意味：

    “很好，本将军就知道老虎你是最忠心耿耿的。”

    翡翠虎心里的不安越发的剧烈，但只能陪笑道：“呵呵，这是自然。”

    接着，姬无夜就说出了要让翡翠虎去办的事。

    伴随着姬无夜半死不活的声调，翡翠虎的笑容渐渐褪去，脸色一下子变的煞白，整个人都在颤栗，身上的大肥肉块子跟着不停的抖动。

    这是要我去办事？

    你这分明是要我去死啊！

