    举个例子。

    比如拿房子去银行抵押贷款，银行只会给房子评估值的50%。

    而郑奕住则可以贷款到抵押物评估值的100%。

    信誉好到什么层度，才能银行这般信任？

    看出张新疑惑，尼亚·戈麦斯笑着解释。

    “郑奕住曾经遇到至少三次破产危机，其中有一次几乎是必死之局，他的家人和手下掌柜都劝他逃离三和城。”

    “换了是我面对他的困境，肯定跑路了，但他坚持了下来，愿意为债务负责，而银行也愿意给他债务沿期，加上后来回款跟上，险之又险的度过了那次危机。”

    看不出来，郑奕住文文弱弱的形象，居然是个硬派冒险家。

    难怪45岁的年纪，坐拥半亿盾固定资产。

    “尼亚·戈麦斯小姐，你曾经说过飞柯殖民政府对郑奕住先生极不友好，你们就不担心...”

    “哼！”

    尼亚·戈麦斯表情不屑道，“当郑奕住说要借钱，就数飞柯皇家银行最积极，硬是塞了2000万盾，而摩根银行只借出去1000万，过去殖民政府针对郑老板的情况、至少在他还款之前不会发生了。”

    敌人被敌人从内部瓦解了。

    这真是天大好消息！

    张新又给女人续了一杯咖啡，笑问：“尼亚经理，为什么跟我聊这些？”

    尼亚·戈麦斯一副很看好张新的样子，解惑道：“或许你还知道，飞柯殖民政府为了刺激经济发展，就在昨天刚刚对银行搬发了一条新政令。”

    “什么？”张新好奇问。

    尼亚·戈麦斯调皮地挑了挑好看的眉毛，“早餐你请客。”

    “请客、请客，你说。”张新催促。

    “殖民政府给银行发了一份通知，允许商人拿着仅支付10%首付款的发货单，来贷款剩下部分货款。”

    “...”

    张新立马明了。

    这样做确是可以增加社会的流动性、带动商业发展。

    商业活动增加税收自然也跟着增加。

    对商人、政府都有利。

    缺点是把风险转移给了银行，试想总有人生意失败，货款也就成了呆帐。

    “你们不反抗？”

    “反抗有什么用？”尼亚·戈麦斯反问，“我上司要求我把关客户质量，多找一些像郑奕住那样的客户，而且还决定扩张银行放贷量。”

    “疯了吧？”张新跳脚，“这肯定会产生大量呆帐...不对，银行不是傻子，还有什么我不知道的原因？”

    尼亚·戈麦斯向张新竖起大姆指，“被你猜到了，一起来的还有减税政策，殖民政府决定减免未来3年的商业税。”

    “咕...”

    张新咽了咽口水，安龙裔商人交要30%的得利税，如果免税...

    他已经联想到郑奕住、张有福...等等安龙裔巨商乘风起飞的样子。

    尼亚·戈麦斯调笑道：“我最近压力很大啊，你要不要也到我这里贷点钱？”

    女人的表情，让张新想到前世银行、网络小额贷款公司，都在劝你借钱，好像借钱不用还似的。

    不过...张新真的需要借钱！

    “尼亚经理，我想从昂克鲁购买三台大功率制冰机、三台冷库用制冷机，但是我没有钱，可以贷款吗？”

    制冰机、制冷机在19世纪中，也就是1850年左右被发明。

    到了1935年，已经在昂克鲁国内，商业和普通家庭中大量应用。

    但在南尼国，这些东西还是传说。

    试想，仅城区中心几条街通电，这些东西还没有应用的基础条件。

    “...”

    尼亚·戈麦斯呆住了。

    别人首付至少10%，到了张新这里居然想O首付？？？

    0首付就算了，这是打算让自己联系从昂克鲁国内购买，然后装船发货到三和城吗？

    “张新你认真的吗？”尼亚·戈麦斯看着张新的眼睛问。

    “尼亚姐姐帮我。”

    张新豁出去了，脸皮留着有啥用？

    “我拍个电报回去问问，等我消息。”

    留下这句话，尼亚·戈麦斯起身离开。

    看着女人的背影张新心生愧疚。

    世界上没有只付出不求回报的...人际关系。

    尼亚·戈麦斯先是给自己摊位、并免掉三个月租金。

    之后更是借出自己的手枪。

    对张新完全可以用‘大恩大德’形容。

    该如何回报她呢？

    想到这里张新脑袋灵光一闪，连忙叫停已经走到银行门口的尼亚·戈麦斯。

    “还有什么事情吗？”

    “三和城一直在引进人口，商业和工业因为增贷和减税，也必将迎来发展期，但城区只有这么大，势必会往一个方向扩容....”

    女人眼睛越来越明亮，旋即笑捻如花道，“你的事情姐姐会办好，放心吧。”

    尼亚·戈麦斯是聪明人，她明白张新这是在还人情。

    而且她立马明白新城区未来的扩建方向。

    三和城北面临海，不会往海里扩建。

    另外三个方向，其中往东、往南交通不理想。

    只有往西，依托通往首都达加雅的土公路扩容最合理、成本最低。

    这个年代公路经过的地方大都是平地，两边还都是农田和村落。

    对某些有钱人来说不要太便宜。

    可惜了张新，奈何兜里空空，只能用来回报尼亚小妞了。

    次日。

    尼亚·戈麦斯再次找到张新，并带来一叠文件。

    文件是贷款文件。

    六台机器、加运费总价2000盾，先息后本，每月还利130盾，一年后还本金。

    她委托朋友代买、并从大洋彼岸的昂克鲁发货。

    张新感激不尽。

    巧合的是，六台机器价格和商铺价格、贷款利息完全一样。

    也是每月还利息130盾，一年后还本金，

    压力？

    不存的！

    前世被某花、某贝给练出来了。

    心里这样想，手下很老实。

    张新又去买了一辆平板车，定制款、四轮、加长。

    打算增加收入来源。

    还记得三保庙门前有一个美食广场，那里除了游人，还是练武人士的聚集地。

    张新和杨黄狗推着平板车，天还没亮就到了三保庙。

    这里摊位不要租金，也就是说没有摊摆门槛。

    因此摆摊的人很多，一大清早人声鼎沸。

    没有客人，都是摆摊小贩。

    因为是后来者，张新自觉往外围排，结果...

    三保庙西北方向是墓地。

    张新的摆位和墓地挨在一起。

    这叫什么？

    鬼来吃饭？

