    看样子这个季衍真是被鬼迷心窍了吧！真是糊涂极了！

    面对他的质问，楚月儿心里也不由得一虚，“是我自己要跟来的。”

    江寒真没有想到她居然还有脸皮说这种话了，“你跟来做什么？难道还对王爷余情未了吗？像感情这种事情是最不能勉强的，王爷他根本就不喜欢你，而且他已经有了未婚妻，你为何还要苦苦纠缠呢？

    你其实完全可以去寻找你自己的幸福，为何非得还要来自讨没趣呢？”

    他总之直接对着她一顿怼，对于这种不要脸的女人，他当然不会嘴软。

    毕竟他又不是季衍，又或者是墨北冥，其实他觉得他们家王爷对这个女人已经是仁至义尽了，可是没想到这个女人居然还对着他们家王爷死缠烂打的。

    楚月儿被他这么说着，脸上一片火辣辣的，就好像犹如被人扇了一巴掌似的。

    她气恼的瞪着水眸看了江寒一眼，“你为何要把话说得如此难听，我来这里并不是为了王爷，所以你也搞错了，麻烦有些事情请你弄清楚了再说，不要在这里给别人张冠李戴，强行加扣罪名。”

    当然从楚月儿到了现在肯定是不会承认她是为了冥王而来的，不然的话，这定很不好收场。

    江寒听着她的辩解，却一脸不信，也许他觉得楚月儿这话骗骗别人还行，但骗他是不可能的。

    “我可没有强行给你扣罪名，你心里到底是怎么想的，难道你自己心里不清楚吗？你自己心里没数吗？”

    他再次接二连三的质问着楚月儿。

    楚月儿听到这话，端着药的手，都不由紧了几分，实在的她何时受过这种气，她明明也看出了这江寒分明就是在难为她的，但想到了这药，她又不得不忍了下来。

    “我真的不清楚你在胡说什么，我现在和冥王之间仅仅只是朋友而已，这药可是冥王的救命药，得赶紧喂他喝下去才行，一会凉了，恐怕就没有那么好的效果了，他现在身体状态本来就很差。”

    江寒听着她的话，依旧是冷冷一笑道：“你还知道他的身体状态很差呀？这不都是拜你们所赐吗？”

    楚月儿也有些火大了，她当即就怒瞪着一双水眸看着江寒道：“你休要在这里含血喷人，我们怎么可能会害王爷呢？王爷他是被人陷害故意染上了瘟疫，所以才这样的。”

    江寒颇有意味的点了点头，“是呀，我知道他是被人陷害的，可是你也逃脱不了这个怀疑。”

    “说到底你还是不相信我，难道我还会害冥王吗？我会去害一个我曾经用生命相救的人？”

    江寒不以为然的挑了挑眉头，“那可不是吗，也许你是因爱生恨说不定，还有你们什么事情做不出来的？”

    “你……”楚月儿是真的被江寒给气到了，但她一想到手中的汤药，还是黄灵儿唯一留下的那颗蛊毒给放了进去，所以无论如何她都要抓住这个机会，更不能就这么放弃了！

    她胸口气的上下起伏，最终是深深吸了一口气，缓缓情绪道：“我现在真没有你想的那样，你如果真的在意冥王殿下的生死，现在让他将药喝下去是最好的办法，你没看见他现在很痛苦吗？”

    的确一个人躺在床上，还要受病痛的折磨，什么都不能做，那的确是很痛苦的一件事情。

    江寒不以为然的笑笑，“药？这恐怕不是毒药吧？这若是毒药，那王爷若是喝下去还得了？你们岂不就是名正言顺的谋逆了吗？”

    他虽然是玩味的说着，但这心里边却跟明镜似的，早就已经猜想到了这药可能真的有问题。

    因为墨北冥也提醒过他的，说季衍真的已经叛变了。

    “江寒侍卫，请你说话放尊重一点，我们怎么可能会去害冥王殿下？更不可能做出这种事情的。”

    江寒这时，唇角微微一扬道：“是吗？那既然这药没有问题，那你就先喝下去吧，替王爷以身试药才是最好的证明，你若敢喝，那王爷也敢喝。”

    他这话说的一点都没有任何毛病，反倒是楚月儿脸色更是难堪极了，她垂眸看着自己手中端着的那碗药，却显得有些犹豫起来，毕竟这里面有她下的蛊毒，她若是吃下去，肯定会中蛊毒的。

    而且这个蛊毒本来就是为冥王准备的，她又怎么可以吃下呢？

    只是一旁的江寒却紧紧的盯着她，仿佛根本不容她任何拒绝的意思。

    她此时心中也变得紧张了起来，毕竟她这时真不知道该如何应对了，思量片刻，她还是强硬的说道：“要我喝药也不是不可以，若我要是喝了没事儿，那你又该怎么办呢？你以小人之心度君子之腹，如此来怀疑我们，真的有意义吗？”

    “小人？在我看来小人是你们吧！那咱们也不说这些废话，这样你敢证明这药没毒，那么我给你道歉便是了。”

    “道歉有什么用？难道就因为你的道歉，所以我就得忍受你故意对我造成的伤害吗？我不是什么圣人，所以你说的这些，我也不会去做，因为没有任何意义。”

    “怎么没有意义了？说到底你还是在做贼心虚吧，既然没有什么问题，那你为什么不敢喝呢？”

    江寒目光深深的看着她，仿佛要将她的灵魂都给看穿一般，“瞧瞧这多美的一张脸，可是这心却是一颗黑的。”

    他讽刺的话让楚月儿心中仿佛就像是中了一箭，她这辈子还没有被哪个男人如此说过，可是眼前这个思维都敢爬到她头上来侮辱她吗？

    “你不必这么阴阳怪气的来讽刺我，身正不怕影子斜，让开，我要给王爷喂药了。”

    这时江寒也伸手拦住了楚月儿的去路，“你先把药喝了尝尝，才可以去喂王爷。”

    既然她不拿出诚意试吃，那么那药极有可能是真有问题的，所以江寒也是坚持着自己的态度，他宁可错杀一百也不可能放过一个。

    “若我说我不喝呢？你到底想怎样？”

