    相互加了微信，又留了号码，回办公室的路上，宁为便很自然的跟柳唯聊了起来。

    “小柳啊，你哪年的？”

    “宁博士，我是97年生人。”

    “哦，那就是柳哥了，你竟然比我大一岁，嗯，那你是不是特别厉害？”

    “这个……宁博士是指哪方面？”

    “别宁博士了，就叫我小宁好了，我指的当然是功夫，你懂吧？”

    “功夫其实真不太会的，如果说的是近身搏斗这块我对攻击人体脆弱部位时以多大力击打会有什么效果，如何让对手快速丧失战斗力这方面还是很有研究的，比如耳部、颈项、下丘脑、双肋、胸椎与骶椎之间以及裆部。”

    这就很有意思了，宁为颇有兴致的问道：“然后呢？”

    柳唯想了想，然后实诚的答道：“但这种一般情况不会发生，毕竟我的主业只是司机。”

    “哦，先不提司机这事，照你刚才的说法，是不是代表着你一个能打十几个那种？”宁为颇为好奇的问道。

    柳唯很诚实的答道：“十几个？这个得具体情况具体分析了，比如对手是什么人，有没有经过特别训练，是否有武器，当时地理环境是否适合发挥。不过这种情况肯定不会出现，起码在华夏不可能，情报科的同事们实力还是很强的。就算万一真遇到这种情况，那还是用热武器比较方便，我的枪法很准的。”

    宁为若有所思的点了点头，继续好奇的问道：“那你的枪法跟奥运射击冠军比起来，到底谁更准啊？”

    “这个真没法比，完全不是同一种训练模式。奥运会训练是专用的枪械，单纯为了追求精确度那种，后坐力很小，而且比赛主要是静态靶跟或者匀速移动目标，难度最高的飞碟靶，也是有固定运动规律可循的。如果放到实战演练里，很少有静态靶，大都也是无规则运动。”柳唯很中肯的说道。

    “那你们驾驶水平又是怎么划分的？”宁为是真变成了好奇宝宝，不停的问道。

    “这个怎么说呢，其实也就是比一般人眼明手快，对车辆的掌控力更强，比普通人有更强的定力，对威胁的敏感程度更高，更懂遇到极端条件下如何最大程度保证车辆稳定跟乘客安全这些东西。当然要保证最大程度的安全其实主要还是靠情报科的兄弟们。我只是在遇到突发情况的时候，可能会表现得比普通人更好一些。”柳唯谦逊的说道。

    “哦！”宁为点了点头，赞叹了句：“那已经很强了。”

    “不不不，跟宁博士比起来，我也就直会干些粗活。”柳唯答道。

    “谦虚，太谦虚了。对了，柳哥，你知道的吧，我有个女朋友。”

    “宁博士，您放心，我们有严格的保密纪律。任何关于您私生活的细节都是到我为止。”

    “哦！”

    宁为了然的点了点头，看着已经快要走到的办公室，顿下了脚步，严肃的问道：“柳哥啊，那你说你们老大把你跟你背后的团队都安排到我身边，是不是在表达一个态度？就是说鼓励我大胆的去做一些事情，不用害怕得罪任何人。因为肯定有人帮我兜底？”

    柳唯愣了愣，这个问题是他真没想到的，踌躇了良久，才说道：“这个我真不知道，我只能保证只要我在您身边，第一要务永远是保证您的安全，除非我牺牲了。”

    宁为很自信的答道：“看吧，这就是问题所在了。柳哥，你知道数学家是怎么思考问题的吗？每件事的发生都有其潜在的逻辑链条，并指向了一个或者几个特定的结果。所以不用怀疑我的判断，就是这样的。我们应该有自信。”

    “这个……”

    “好了，我跟华为的严总还有些事情要谈，我估计等会鲁教授就会来帮你安排地方了。跟我有关的事情，我们田导都喜欢直接找鲁教授。鲁东义你应该知道吧？我师兄，他很强的，除了人太低调几乎没有缺点。”

    宁为絮絮叨叨的说着，然后挪动了脚步，走到了自己办公室门前。

    “对了，研究中心很安全的，你可以随便逛逛，我一般晚上才回家。”

    “放心吧，宁总，您不用管我，需要的时候我会出现的。”

    “行，你先等等。”

    “好！”

    ……

    没有任何意外的，走进自己办公室便看到鲁东义正陪着严明聊着天，这让他很佩服严明，一般情况下，如果不是进行学术探讨，其实他面对鲁师兄的时候都找不到什么话题。

    所以，宁为很好奇的问道：“聊什么呢？”

    “哈哈，跟鲁教授再聊些关于数学转向通讯应用的难点，我也是经常跟我们的技术人员沟通，这才能在鲁教授面前班门弄斧啊。”严明笑着答道。

    “哦！”宁为点了点头，心情平复了下来。

    “你跟严总商量正事吧，那位柳先生呢？”鲁东义站了起来。

    “应该还在外面。”宁为指了指门口处。

    “好的，那严总，有机会在聊。”冲着严明点了点头后，鲁东义走出了宁为的办公室。

    看着鲁东义走出办公室，宁为一屁股坐到了严明面前，然后严肃的开口道：“严总，咱们之间就不用多客套了，我这边直接给你对接一份需求，你们看能不能做到，如何？”

    “没问题。”

    严明干脆的应道：“不过该签的协议还是要签的，你现在这边有没有专门的人做这个事情？”

    说到这个问题，宁为感觉一阵头疼，然后深刻感觉到什么叫口嗨一时爽，真要做事的时候身边没人的痛苦了，于是果断的摇了摇头道：“没有，严总有什么好建议？”

    “咳咳，燕北大学的法学院跟光华管理学院都是很强的。”严明笑了笑，说道。

    “嗯？”宁为想了想，说道：“是个办法，回头我跟田导说说，不过这之前你们可以抓紧时间准备好合同。”

    “不等到你们这边组好团队，然后双方先有一个大概共识？”严明踌躇着问了句。

    “不要用老思维去思考新世界，我是这么想的，我会把我的想法跟三月谈谈，三月会帮我把详细章程拟定出来，然后你们这边合同拟定好之后，直接发一份电子版给我，回头我让三月先审一遍你们拟定的合同，那个时候应该田导应该也能帮我找好团队了，拜托他们在复审一遍就好了。”宁为拍板道。

    “宁总的意思是，我们的法务团队可能需要跟您设计的人工智能进行谈判？”严明愣了愣，确定道。

    “也未尝不可，全新的尝试嘛，三月搞不定在请我们田导出面，组建一支团队来谈。而且第一次跟你们谈还有好处，我们双方都不会太斤斤计较。比较适合三月的发挥。”宁为给出了拍板意见。

    三月设计出来的目的就是为了解决问题的。

    其实从对于各项法律条文的理解跟对于规则的解读来说，机器其实要比人类更为严谨。尤其是三月，在审核合同的时候应该能将语句描述中的歧义完全消解，而且这还是通过严谨的数学过程来完成的，因为没有一个歧义分支，都会触发三月对于语义识别的报警。

    “那，行吧，最迟明天下午，我们的团队会赶到京城来谈这次合作，还是在这里？”严明问了句。

    “嗯，明天下午两点，我去借咱们研究中心的会议室。”宁为答道。

    “行！那就这么办。对了，还有个事情，我刚才打电话跟任总商量过，宁总你看我们是不是也可以投十亿人民币到三月人工智能基金会，这样也能让基金会有更充足的资金保证一直运作下去。”严明说道。

    宁为强调了句：“这个基金会这块未来没什么收益的。”

    严明不以为意道：“哈哈，并不是每笔投入都是期待有多少收益。事实上如果人工智能中心真的能从欧美转移到这里，对于我们来说就是最大的收益。”

    “如果华为能这么想，那当然是没问题的，就这么办吧，正好基金会的财务问题你们也可以出人监管。对了，说到这个事情，你们的产能释放的这么样了？使用了盗版湍流算法的友商现在情况如何？”宁为很关心的问了句。

    “产能的确已经跟上来了，有些友商也绕过我们拿到了大单，诉讼这块也一直在进行中，我们的法务团队已经向好几个国家递交了诉讼状，不过开庭还要很久，不过我们已经准备再过段时间就开始收网了。”谈到这个话题，严明脸上不自觉地露出了笑容。

    拿下湍流算法之前，公司刚刚度过了最艰难的一段时间，但即便是现在公司的B TO C业务，依然受到极大的限制。但是这次挥舞铁拳之后，他有信心为公司争取到一个更从容的环境。再不济也能拖着一大票企业一起挂掉。

    然而宁为却摇了摇头，杀气腾腾的说道：“不能再拖了，先选一家比较有影响力的，爆一下，杀鸡儆猴！”

    严明愣了愣，看着宁为，有些不太明白这个年轻人的想法。

    宁为认真的解释道：“三月现在已经向全世界公布了，这么多双眼睛盯着，天知道他们会玩出什么花样来。总得让他们知道我不是好惹的，才能安静下来，为未来平台建设扫平障碍。今天饭局上那些人提的建议你也听到了，他们的思维模式跟我有很大不同，还是希望能通过资本掌控平台建设，然后拿到话语权。”

    “这些显然我是不可能同意的。虽然我不碰商业，但依然崇尚大家在各自擅长的领域公平竞争，所以我觉得杀鸡儆猴很有必要。提醒一些有一定影响力的企业手不要伸的太长。现在很多高端实验室仪器还依赖于进口嘛。总得让大家知道我们有一拍两散的底气，才能争取到足够的时间。”

    听了这番解释，严明觉得无话可说，当然也意味着之前制定好的计划要随之改变，好在只花了五秒钟，他便决定配合宁为的想法。

    没啥别的原因，都不用等为三月量身打造的平台结成硕果，光是三月现有的能力，如果能分出一部分，用于华为正在力推的智慧家庭解决方案，都能让这一系列产品在全球市场的竞争力提升一截。

    于是在仔细考虑了片刻后，严明答道：“如果要在全球有足够影响力的话，那就挑爱立信吧。他们刚刚在枫叶国跟北美拿下了两笔大单。其中一单跟rogers的合同，还是从我们手上抢下来的，标的金额达到16亿欧元，几乎包含了对rogers所有通讯设备保护性升级。现在工程大概已经进行到一半了，我们本来是打算等到这批工程完全做好并交付之后在发难的。”

    “他们的设备你们也测试过了吗？”宁为问道。

    “当然，他们所有设备每个批次的产品我们都有样本进行实验室测试，而且不止一台，可以确定他们的产品芯片后台的确都是有BUG存在的。”严明点了点头，确定道。

    “那就没问题了！就他家了，其实完全没有必要等到工程全部完成，做到一半突然发现问题，其实也很让人难过跟揪心的。”宁为点了点头，安慰了句。

    “其实这方面问题都不大，主要是还有几家友商虽然抢了我们的订单，但工程还没完全铺开，我们的想法是等到爱立信这边在枫叶国的工程完工了，其他友商的工程应该也进行到大半了，那个时候再谈就都比较好拿捏了……”严明解释道。

    “嗯，这个嘛，有得必有失嘛。”宁为略有些尴尬。

    “是啊，只能说变化要比计划快一点，不过问题也不大，毕竟很多友商已经跟甲方把合同都签好了，如果他们因为自身的原因不能按时完成工程，赔偿款这块一般都很高的，虽然稍微有些遗憾，但也足够让大家都喝一壶了。总之宁总你这边需要我们怎么配合，说一声就行。”严明拍着胸脯保证道。

