    “使相！恕卑职耳拙，还请使相恕罪！”

    要是苏辙身边的跟班喊他，刘葆晟根本就不会如此紧张。可要是换成了苏辙喊他，由不得他不诚惶诚恐了。

    在此之前，刘葆晟几乎是朝堂上是个人都可以呼来喝去的小人物。

    别以为三品的将军很厉害，在朝会的垂拱殿上，刘葆晟站班的地方，都快到大殿的门口了。谁会搭理他一眼？

    即便是王家、曹家、高家不少家族靠着雪花盐大赚特赚，但这些家主看他的眼神就像是个不入流的奴仆。谈生意家族也从来不会出面，而是家中的管事。虽然大家族的管事，一般都是家主兄弟身份，大家族，控制的产业庞大之极。不是亲近的人，难以获得足够的信任。

    两年来，除了想到自家女儿在宫中，还会时不时让太监送一些宫中的贡品之外，东京汴梁并没有让刘葆晟感觉到丝毫的温暖。

    突然从三品将军，变成了太师。

    刘葆晟的身份还没转过来，匆匆小跑到苏辙面前，躬身就要行礼。

    苏辙也被吓了一跳，文官是看不起武将，但如果对方已经位极人臣，即便没有实权，也不会故意端着身份让对方参拜。

    说白了，文官和武将都是朝廷的脸面，谁丢了脸，对朝廷来说都不好看。苏辙又是个死板的人，对这些规矩守的非常严密。

    苏辙急忙拦住了已经习惯了的刘葆晟，急忙道：“太师，还请顾及一下朝廷的体面。”

    太师，是朝廷的太师，也是皇家的太师。

    苏辙即便是中书侍郎，但真要说起来，品级上还不如太师。太师、太傅、太保，又称为‘三公’，是最为尊贵的特进官身。

    刘葆晟这才想起来，自己是太师了。

    自己稀里糊涂竟然成了太师了？

    可惜不是太尉。

    但太师也很不错了，至少对面位极人臣，太皇太后薨前任命的顾命大臣苏辙都已经要给他面子了。算起来，朝堂上以后能不给他面子的人已经不多了。

    心中顿时冒出个胆大的念头，以后见到章惇，还要不要害怕？

    好在，刘葆晟虽特进太师，但他还没飘起来，反而诚惶诚恐道：“使相抬举，刘某惶恐。时刻战战兢兢，惶恐得罪了上官。入京城近两年，原以为能和女儿亲近，没想到一入宫门，便是天人相分，见面都千难万难，想起来，不还不如在老家做个富家翁的好。”

    说起来也奇怪，保守派不喜欢打仗，对外以熊著称。可是保守派的大佬对武将，还不错，至少维持了表面的尊重。

    改革派激进，动不动就先打一仗，可是不管是王安石还是章惇，在对武将问题上，都表现出很轻慢的态度。尤其是章惇，更是颐指气使，拿下巴看人。而且，不管是王安石也好，章惇也罢，军事上的主要依赖还是文官，一个是王韶，一个是章楶。

    能听到苏辙和颜悦色的问候，这让刘葆晟心中有种苦尽甘来的酣畅。同时对李逵的感激之情更甚。

    要不是李逵的谋划，自己女儿能够在宫中站稳跟脚都难，更不要说他如今的太师官职了。靠着蛮横乖张，是能在宫中不被人欺负。只要有皇帝的恩宠，就不用太担心小命。但也会让自己在宫中活成个孤家寡人。

    没有人追随，自然就没有好名声。

    面对苏辙的劝说，刘葆晟这才有了当太师的觉悟，感激道：“使相所言极是，刘某日后定会注意言行。”

    “你我走走？”苏辙突然邀请道。

    “使相请？”刘葆晟急忙伸手躬身，示意苏辙先行。

    可是苏辙却拉着刘葆晟的手臂，不让他故意退后一步的机会，两人就这么在御街前走了走了起来，一边还看似闲聊似的说起话来。

    苏辙问：“太师是沂州人，不知太师何时认识李人杰，可否和某说说我这位晚辈的喜好？”

    问，喜好。

    其实并不是想要问李逵的爱好。而是问李逵身上的优点。比如说：好读书，好阔论，有古君子之风等等

    好在刘葆晟为官多年，自然也明白苏辙所问的方面。

    不过李逵？

    很难评价啊！

    苏辙似乎感受到了刘葆晟的为难，不解道：“太师心有困惑？”

    “不是，使相还请容刘某想一想。”刘葆晟心里慌得很，他忽然发现自己认识李逵这么久了，似乎没发现李逵身上的优点。

    能挣钱？

    结交宦官？

    这话要是说出来，刘葆晟笃定，苏辙立马会给他脸色看，读书人翻脸不认人起来，比六月天还要快。这些在他看来是有点的方面，在苏辙眼里是不折不扣的污点，怎么能说出口？至于其他方面……他突然想起来，李逵应该读书很好，要不然怎么可能跟在苏辙的亲哥身边读书呢？苏轼的文名要比弟弟苏辙可要响亮的多了。

    再说了，李逵不是夺取了沂州解试第一，以解元的身份参加明年的省试吗？这不是才子，什么是才子？这样的人，老刘家就没出过。想到这里，刘葆晟顿时平息了内心的慌乱，目光之中带着武人对读书人的敬仰，庄重且笃信：“才子，大才子，我沂水县，乃至沂州第一大才子。”

    听这话，苏辙要说不生气，那是假的。

    沂州的才子是有，颜氏家族就在临沂。历史上的名人也层出不穷，一千多年的家族，自然底蕴深厚。颜真卿，颜推之，都是当时人杰。不过颜氏子弟都在太学中读书，颜氏的子弟，在京城也不算多出名，这已经是沂州最一流的人才了。和大多数文官一样，苏辙考量一个人的才能，首先从这个人的文章开始评价，能做到敏于事而慎于言且好学笃信，就更好了。至于李逵这沂州第一才子的名头……在苏辙看来，纯粹是山中无老虎，猴子称大王。

    再说了，他兄长苏轼也经常和他通信，说到李逵的学业，苏轼也是颇为无奈，评价倒是中肯，有读书的慧根，但是心思不在读书上，好在有一个笨到感人的李云在跟前，能显出李逵的优秀出来。

    就算是李逵和李云没有苏轼所说的那么差，但在苏辙眼里，李逵的学业恐怕好不到哪里去。当然，真要是让苏轼夸奖学业有成的，基本上十个人八个已经中进士了。苏轼这方面的眼光，几乎是大宋一等一的好。

    仅仅因为沂州解试考了个解元，就说李逵是大才子，甚至上升到放眼沂州没有对手的境地，恐怕真的是说笑。

    苏辙苦笑的摆摆手道：“太师说笑了，家兄说过人杰的学业，专心不足，拖累于杂务，且学业恐难成大气候。”

    “咦！”

    刘葆晟感觉自己好难，才子的身份，恐怕是李逵身上最大的优点了。再说了，李逵要不是才子，能够获得沂州解试解元的身份？

    当即，刘葆晟要为李逵正名道：“使相说笑了，李逵的才学，他老师是清楚的，周县令可是进士出身的读书人，如果没有看到李逵身上有读书的慧根。要不然当年李逵不过是山中村民的时候，也不会收其为徒？使相，刘某不得不说，苏门文风闻名天下，但对门人的要求也太高了。”

    “当然，李逵不仅仅是才子。他是文武双全。”刘葆晟说着说着，觉得李逵身上的闪光点还挺多的，开始吹捧起来：“当初我三女婿奉命去山林里扑杀老虎，李逵就是那时候和我家女婿认识。扑杀老虎的时候出现一点意外。”

    “哦！”

    “没错，是意外。李逵的哥哥去帮忙，却误打误撞和老虎碰见了，当时李逵也是胆大，和他族兄俩人合力将老虎按在地上。李逵抬手将老虎打死了。可以说，就李逵的手上功夫，也是我沂州的第一高手。之后又有牛背山剿匪，李逵一人独自破了祸害沂州多年的山贼寨，勇猛无双。他即便不读书，从军也能当个将军。”

    刘葆晟说着顺嘴，却没想到苏辙听地脸色越来越黑。

    本来嘛！

    苏门出了个能徒手打老虎的英雄，这根本就不是值得炫耀的事。

    尤其是刘葆晟对李逵的了解，甚至还不如自己。苏辙之所以想要了解李逵，主要还是范纯仁将李逵解试时写的策论送到了尚书省。

    引起一场不大不小的争论。

    苏辙这才认识到，有必要对这个便宜徒孙更多的了解。

    等李逵到了京城，恐怕给他了解的机会就不多了。

    之所以要了解李逵，是了解李逵身上的缺点，比如说冲动，眼光等等，最后还是为了弥补李逵身上的缺点。但是听了刘葆晟絮叨了很久，一点有用的消息都没有听到。

    苏辙气地冷哼一声走了，刘葆晟呆呆地看着苏辙上车，直到苏辙上车走了很久，这才反应过来，自顾自的嘟哝道：“读书人的脾气也太古怪了些个。”

    刘葆晟当然能够说一些李逵的远见，比如说当年刘清菁在宫中日子很难过，需要大笔银钱来拉拢宫中的人。自己是如同没头苍蝇一般的乱撞，卖家破财的筹备了几万贯，却差点送错了门路。但是李逵呢？开口就说到了点子上，让他将所有的钱，都给送宫中最有权势的太监，伺候过四位皇帝的副都知冯世宁。

    普通人绝对不会这么想。

    一想起宫廷之中，第一重要的自然是皇帝。其次恐怕是太后，或者是皇后。当时的情况是，小皇帝没有亲政，但年纪已经长大了，才是有主见了。而当时宫廷之中，最有权势的自然是太皇太后，毕竟她老人家主持朝政，权倾朝野。但是刘家巴结不上。

    其次是向太后，深宫怨妇一个，再说向太后出自向家，宰相孙女，他一个品级不高的将门也巴结不上。

    最后就是孟氏，这位和皇帝同龄的女子，已经被太皇太后认定为皇后人选。当时刘葆晟就想着投靠孟氏，或许是条出路。

    可是他根本就不知道，皇帝是孟氏的丈夫，而刘清菁在宫中分润了他丈夫大部分的恩宠，她能帮着丈夫的小妾在宫中站稳脚跟？

    不药死她，已经是她宅心仁厚了！

    自从有了李逵的谋划之后，才保住了刘清菁在宫中的地位，也有了靠山。

    此后，刘家才有了真正崛起的迹象。

    可是这话他敢说吗？

    要是刘葆晟说了，苏辙就不是冷哼而去的场面了，大嘴巴抽他都有可能。

    苏门子弟，结交宦官，这是要出奸佞呀。这话要是传出去，就如同光天化日之下往苏辙的朝服上抹黄泥巴，苏辙能不翻脸吗？

    站在街上愣了会儿，刘葆晟突然打了个激灵，急忙催促车夫道：“速速回府！”

    朝堂上已经同意了让他当太师，那么很快就要有宫中的传旨太监去家里传旨。要是他这个家主不在，一家人恐怕要慌的不成样子。

    再说李逵，带着李云，解氏兄弟从沂州出发，在路上赶了三天，抵达齐州境内。

    齐州在二十年后会升格为济南府，不过升格成府之后不到十年就成了金国的城池，也是让人唏嘘。

    不过，齐州既然有资格升格为府，那么必然城池规模宏大，商业繁荣。李云倒是没有激动，反倒是解氏兄弟少见多怪的大呼小叫：“哥，刚才楼上的妹子对我笑了！”

    解万一脸凝重的对他兄长解千道。

    解千满脑袋黑线，甩着脸子道：“你想去快活就花自己的钱，可是我没钱。”

    解万叫屈道：“大哥，我兜里哪有钱？”

    