    第三百五十五章 相位猛冲   

    那黑人现在可是个重要人物。

    

    能够影响到西边的黑人对三蛇部落动手，这地位何其高。

    

    找不到我们随便抓的一个人，然后就让三蛇部落替我们背锅了。

    

    而且，现在三蛇部落也在全力搜寻古茂。

    

    要是被三蛇部落发现古茂就在我们这边，那不得全力抢过来啊。

    

    说不定还会想着将我们通通抓起来，送给西边的黑人谢罪。

    

    一旁的秦绮，见到冉梦儿离开后，脸上的表情这才缓和了一些。

    

    随即轻声道。

    

    “此人现在被我们绑在一个帐篷里面呢，怎么了？”

    

    我之前也没把这件事说给她们听，所以她们也不知道。

    

    我这才放下心来，点头道。

    

    “那就好，这个古茂你们一定要藏起来，知道的人越少越好，特别注意，别被三蛇部落的人看到，否则三蛇部落一定会向我们开战的。”

    

    既然此人地位这么高，那我就更加不能将其放走了。

    

    正好借此人打探西边黑人的具体情况。

    

    通过之前的情报来看，黑人已经攻破了三蛇部落的警戒线。

    

    我们要是不放走古茂，那三天后黑人就会进攻三蛇部落。

    

    当然，也有可能会提前，毕竟这荒岛上的人哪里有信誉可言。

    

    这也是我不打算继续挖地道的原因。

    

    挖地道要最少六天到中心区，三天后那黑人就朝着三蛇部落进攻了。

    

    到时候万一三蛇部落真的被攻陷了，这地道还有任何意义吗。

    

    想到这，我只感觉事态愈发的复杂。

    

    这三蛇部落还没解决完，又出现一帮黑人的未知威胁。

    

    随即我扫视了一眼几人，看到几人都没有异议之后。

    

    这才对着秦绮说道。

    

    “今天把小宝贝委屈了，走吧，我好好补偿一下你。”

    

    秦绮闻言，顿时白了白眼。

    

    现场可是还有余幼旋和古丽斯二人呢。

    

    不过，秦绮的身体却是诚实地跟了过来。

    

    我们二人来到了我们的专属帐篷。

    

    “你要洗澡吗，我给你烧热水。”

    

    刚进来，秦绮的声音温柔道。

    

    我看着一旁一堆的柴火，微微摇头。

    

    帐篷的条件简陋，也没有什么大锅。

    

    这要烧热水，一壶一壶地烧得烧到什么时候。

    

    而且这天气越来越冷，我现在只想回到被我里面躺着。

    

    随即，我二话不说，一盆水将火把浇灭。

    

    顿时，整个帐篷陷入了一片黑暗。

    

    下一刻，我的手臂一下朝前方探去。

    

    即便是身处黑暗，我依旧摸到了秦绮那合适的位置。

    

    借着那惊人的弹力，直接将秦绮弹到了羊毛垫上。

    

    紧接着，我也扑了上去，进行轻车熟路的操作。

    

    我也不想做什么热身了，直接点击天赋，相位猛冲。

    

    将这两天来感受到的压力，全部冲了出去。

    

    由于周围都是帐篷人太多，所以秦绮想尽量开启无声模式。

    

    可即便是这样，也有不少的声音泄露了出去。

    

    毕竟，我这次点的天赋过于强大。

    

    这场游戏，持续了整整三个小时，直接从凌晨/到了清晨。

    

    最后一刻，我才发动了技能枯萎，结束了对局。

    

    随即，我们也不打算休息，直接开始收拾起了东西准备离开。

    

    毕竟今天可就要开始那格斗赛了。

    

    最好早点去赛场，观察一下地形，提前做好准备。

    

    我们二人收拾好衣服和武器，还有一些杂七杂八的必备品之后，便走出了帐篷。

    

    刚出来，便发现凌运已经早早地起来了。

    

    此时，正在不远处站岗呢。

    

    毕竟，这附近也有不少的跟我们一样的商队。

    

    竞争对手之间，难免会有争斗。

    

    所以商队目前二十四小时都是有人站岗的。

    

    随即，我走到了凌运旁边道。

    

    “凌运，我们不在的这段时间，商队就由你看守了，不要让我失望。”

    

    凌运此人，虽然不是这三十个战士中战斗力最强的。

    

    但却是各方面能力最为均衡的。

    

    我也有心提拔此人，或许有朝一日，能够成为我的心腹。

    

    凌运闻言，连忙点头道。

    

    “放心吧城主，商队要是有事，那我也不活了。”

    

    随即，凌运抱了抱拳郑重道。

    

    “祝城主一路顺风！”

    

    下一刻，周围同样在站岗的战士，也是转身冲我抱拳道。

    

    “祝城主凯旋归来！”

    

    见状，我满意的微微点了点头。

    

    以前在现代社会，我只不过是一个打工人，事事都要受到上面的人限制，每天活得好不难受。

    

    而现在，我才是真正的大老板，统领上千人的营地。

    

    所有规则，由我一人创造。

    

    所有人，都听我一人差遣。

    

    这种感觉，着实是美妙啊。

    

    随即，我便与秦绮踏上了进入三蛇部落的路。

    

    等到再次进入三蛇部落后，我将一条黑色方巾缠在了脸上用作口罩。

    

    这样做主要是为了不让别人认出我。

    

    毕竟，我也不清楚今天那些战士还会不会来追捕我。

    

    到时候还没到格斗场就出意外可就麻烦了。

    

    也只能等见到了上官陵才能摘下方巾了。

    

    我根据上官陵之前说的路程，走了将近二十分钟。

    

    就在穿过一个拐角的时候，我顿时眼前一亮。

    

    只见，前方出现了一栋将近两个足球场大小的圆形建筑。

    

    这就是三蛇部落的生死格斗场吗？

    

    整体呈现一个圆形，周围墙壁都被石头泥巴干草混合而成的东西制成。

    

    这种感觉，就像是以前农村里面的土房子，只不过还掺杂了石块。

    

    格斗场的高度，预测达到了惊人的三十米，相当于十层楼的高度。

    

    就连一旁的秦绮见到这个建筑，也是脸色微微一变。

    

    口中喃喃自语道。

    

    “竟然这么大？

    这三蛇部落的人对待格斗场还真的下了血本。”

    

    我点头赞同道。

    

    “没错，三蛇部落都有蛮性，格斗估计就是这些人一生的喜爱吧。”

    

    这一路上来，找到这里竟然比想象中的简单。

    

    原因就是，周围有不少的三蛇部落居民也在朝着这个格斗场赶去，我们只不过是跟着走就行。

    

    看来，这些三蛇部落居民也很喜欢看这些暴力比赛。

    

    我看了一眼远方的天边，眉头微微一皱。

    

    只见，远处的天空中，出现了一大排黑魆魆的滚滚乌云。

    

    

