    第114章114：拉歌和爬山

    五分钟后教官教一些基础动作。

    例如：立正、稍息、停止间转法、行进与距离……

    一天军训时间十分漫长，晚上依旧训练。

    “现在，教你们一首歌，《强军战歌》，唱歌需要昂首挺胸有气势，不能死蔫蔫的跟草一样！”范正说道，俊脸含着一双黑色又锐利的眼睛一扫而过坐在地上的学生。

    他清了清嗓子，唱一句，学生们就跟一句。

    “听吧新征程号角吹响，强军目标召唤在前方，国要强我们就要担当……”

    学生们听着激情澎湃的歌声，自己也跟着激动起来，一个比一个喊的大声，即使再怎么不搭调也无所谓了。

    第一节课学会了唱歌，第二节课教官教学生们拉歌。

    第三节学生们兴高采烈地去拉歌。

    三班领头：“谁会唱歌？”

    三班学生：“七班会唱歌！”

    七班看着面对面的三班嚣张又傻逼的朝他们拉歌，可是他们教官还没教完怎么拉歌。

    “嘿嘿！七班来一个！嘿嘿七班来一个！”三班每个人笑弯了腰也要面红耳赤的将拉歌气势充上来。

    三班领头：“哎！七班不唱那谁唱？”

    三班学生：“我们唱！”

    三班领头：“好，那老大就给七老弟唱一个！听吧新征程号角吹响起！”

    三班开始扯嗓子去唱，而七班面无表情的看着对方唱一半无情的嘲笑他们不会拉歌！没胆子！

    七班领头听完教官的话后顿时笑眯眯的说道：“既然三班唱了我们给他鼓个掌！”

    七班集体：“三班唱得好，唱的妙我们要向三班学习！”

    七班领头：“手榴弹准备！”

    七班：“砰砰砰！”

    “手枪准备！”

    七班：“biubiubiu！”

    三班：“砰砰砰！”

    “biubiubiu！”

    七班领头：“唱歌声音小得像个蚊子叫的是谁？！”

    “三班！”

    “那大哥给三弟做个榜样好不好？”

    “好！”

    “团结就是力量……”

    偌大的操场上，热闹非凡，橙黄的灯光下，照映着学生们热情洋溢的笑容，欢声笑语，载歌载舞顿时将这一整个安静的夜晚渲染得生机勃勃。

    -

    三天学习了站姿、正步、下蹲、起立、整理着装等。

    此刻三班的学生正穿着迷彩服，脸上也涂抹了同色迷彩，背上背了一个背包，真昂首挺胸听着范正教官讲话。

    “待会儿，测试你们的气和力，负重奔跑往那座山上，中午就在那里集合下午下山回校。”范正一身强锐的气息，深层的目光扫视了学生们被太阳晒得红得跟苹果的脸。

    “是！”

    “向右转，起步跑！”

    宋甜和孟晚跟随着队伍慢爬跑起来，她们背后背着大概有几斤重，水壶和分配下来的吃食。

    离学校那座山说真的是挺远的，月牙山，放假之际会有许多人去爬山游玩，但是她们军训不一定是游山玩水……

    “一二一，都跟紧了，别丢了等下找不回来！”范正背对着他们跑，扯开嗓子喊道。

    原本整整齐齐拍着两条长龙的队伍，此刻已经完全散掉了，许多人跑跑又停停真的累得够呛的。

    蒋烟脸颊上全是汗，她深呼吸后才说了一句话：“甜甜，晚姐你们不累的吗？”

    真的，都跑了半个小时了，这两位一点都不带喘气的，速度一如既往，不过为了让她跟上才放缓了速度。

    真牛逼。

    宋甜慢跑着，小脸蛋带笑：“少说话就不累了，慢慢跑终会到终点的。”

    其实长跑爬山，军训中她还觉得蛮刺激的。

    ?  ?来咯~

    ?      今天晚点，有点忙哈~

    ?      继续求票票吖!

    ?  

    ????  

    (本章完)

