    利用无线电测向定位技术锁定方胜利部电台的位置之后，鬼子联队长当即下令，以数支日军小队从四面八方包围过去。

    好在突击队战士们足够警醒，在周围提早安排了警戒及时发现了日军。

    在日军的包围圈没有彻底合拢之前，在方胜利的带领下，突击队借着树林的掩护成功地突围了出去。

    突围到边缘位置时，局部交战中突击队猛烈的轻武器火力瞬间爆发，再加上突击队成员个个都是好手，核心的特战队成员更是以一当十，树干上又随时隐蔽着狙击手掩护。

    遭遇的日军小队，轻机枪火力直接被狙击手打掉。

    突击队骤然突袭之下，一个小队五十多号鬼子，没几分钟工夫便被全部消灭。

    鬼子小队被消灭之后，原本就快要合拢的包围圈立马露出了大缺口，方胜利带着突击队战士们迅速地从缺口撤离，留下几十具鬼子的尸体。

    突然爆发的枪声立马引来了周围的鬼子，只是等到周围的小鬼子赶到时，只看到满地清一色的帝国士兵的尸体。

    消息传到日军指挥部，日军联队长恼火的同时，意识到这支渗透进来的中国小股作战部队战斗力的非同一般，又增派了一个中队的兵力，从北向拦截突围出去的突击队。

    凌晨一时。

    夜色越发昏暗，突击队在方胜利的率领下一路急行。

    战斗时有发生，在方胜利的指挥下，突击队倒是有惊无险地接连突破日军的封锁。

    只是……

    “方副团长，围追过来的鬼子似乎越来越多了，再这样下去不是办法，一旦与日军遭遇被拖住，等到后续日军援兵抵达，咱们怕是就要危险了。”

    “我们的弹药也不多了，一直被消耗，又无法得到补充！”

    自动火力的轻武器在面对面的遭遇战争威力惊人，但弹药消耗速度过快是最大的弊端。

    方胜利自然明白队伍的情况，随着日军的围追堵截越发的糟糕。

    特战队队长说道：“方副团长，鬼子虽然人多，但我们有这大片的林地作为遮掩，小鬼在短时间之内也别想堵到我们，不如继续借助林地的掩护与日军周旋，等待团长他们的救援。”

    其他将领都赞同地点了点头。

    从始至终大家都相信，团长一定会来救大家的。

    方胜利一直沉默着，半晌，缓缓开口道：“我们向南走！”

    突击队队长道：“也好，这林地足有两三里路，我们继续向南靠拢苏州工事，团长他们一但救援，也能及早与我们会合。”

    “不，我们要一直向南，离开林地，赶往再后面的开阔带！”方胜利沉声开口。

    有将领疑惑道：“方副团长，可一旦我们离开林地，就再没有掩护了，在平坦的地带我们突击队无法发挥突击作战的优势，只能被动进行阵地战，以咱们的火力装备肯定是要吃大亏的。”

    方胜利解释道：“我知道大家的担忧，团长他也一定会来救我们的，但大家想过没有？

    以日军的火力优势，倘若进行常规阵地战，在没有苏州工事作为防御的情况下，就算是咱们的主力部队全部赶过来，也未必是鬼子的对手，你们别忘了，咱们独立团现在虽有8000人马，可真正的精锐只有那一两千人，鬼子在精锐兵力的数量上还是超过我们的。”

    说到这里方胜利顿了顿，目光之中露出绝对的自信：“可如果是在开阔地带，那情况就大不一样了，你们不要忘了，我们手中还有战车部队。”

    将领们立马回过神来。

    “方副团长，你的意思是咱们把鬼子引到开阔带，然后利用咱们独立团装甲车机动性的优势，在开阔地带与日军展开作战。”

    “不错！”

    “可咱们现在没有办法联系到团长啊！”

    之前突击队遭遇危机，方胜利灵机一动，利用电台来了一招调虎离山，将开启的电台放在另一个方向，把日军引了过去，这才率领突击队成功突围。

    只是唯一的电台也因此丢失，这意味着突击队将再没有方式与独立团进行通讯联系。

    方胜利却是笑了笑，对此极为自信，“你们以为我们的团长是什么人？即使战机稍纵即逝，我相信他也一定能够抓住。”

    “只要我们成功将日军主力引到空旷地带，团长他一定会及时跟进，利用战车与摩托化部队，再协同步兵，打小鬼子一个措手不及。”

    “唯一的弊端是，咱们承担的风险太大了，稍有不慎，团长他们或许能够重创日军，可咱们突击队或许也会因此全军覆没……”

    “我只想问大家一句，愿不愿意进行这场豪赌？”

    望着方胜利自信的笑容，恍惚之间似乎与团长时刻流露的那份自信如出一辙。

    谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    一个联队的鬼子似乎也并没有被方胜利放在眼里。

    将领们被方胜利的自信感染了。

    豪气顿生。

    突击队队长决然道：“赌，为什么不赌？只要赌赢了，咱们能杀上千的鬼子，就算是赌输了，了不起搭上咱们的性命，以咱们这100多号换小鬼子数千人的伤亡，值了！”

    “对，值了，咱们就这么干！”

    “方副团长，你就下令吧，你是最了解团长心思的，这个法子一定行，我们都听你的。”

    方胜利重重地点了点头，“好，那接下来咱们就一路南行，只是作为诱饵，如果没有足够的诱惑力，又如何把鬼子引往开阔地？”

    “方副团长，你的意思是？”特战队队长迟疑了一下。

    方胜利道：“杀，特种作战中的林地潜伏作战，我想你们都没有忘吧？只有咱们把小鬼子打痛，打出鬼子的怒火，他们才会不顾一切地追杀我们。”

    特战队队长眼前一亮，露出了属于猎人式的惊喜，“如此说来，这片林地就是我们狩猎鬼子的狩猎场。”

    “现在划分小组作战，特战队二十人，两个一组，一共分为十组，再把突击队弟兄们分下去，分别进行独立作战，在保证可以及时撤离的前提下，尽可能多地偷袭、杀伤日军。”方胜利下令道。

    “是——”

    众人应声，队伍迅速行动起来，借助黑夜彻底消失在茂密的林地之中。

    猎人与猎物的身份悄然之间转换。

    属于特战队与突击队战士们的狩猎正式开始。

    黑夜里的袭杀在昏暗的林地里陆续发生。

    埋伏的狙击手，数百米之外取鬼子首级。

    潜伏的突击队突然开火，直接重创鬼子小队，等到鬼子小队扎稳脚跟，机枪与掷弹筒阵地全部构筑完毕，却发现昏暗的月色下早已经不见了敌人的踪影。

    诡雷被绊响，时而有鬼子直接被炸死。

    树干上，灌木中，落叶下，似乎到处都充斥着特战队与突击队战士们的身影。

    他们就像是黑夜里的死神，举着代表死亡的镰刀，随时随地地收割着鬼子的性命。

    如此情形在持续了将近二十分钟之后。

    当消息传到日军指挥部时，就这短短二十分钟的时间，鬼子被偷袭阵亡的人数居然超过百人。

    “八嘎！”

    鬼子联队长怒了，原本就因为这些人暴露了重炮阵地的坐标，导致了重炮阵地的摧毁。

    谁想大力围剿之下没能干掉这些可恶的家伙不说，帝国勇士们反倒是因此伤亡惨重。

    鬼子联队长震怒之下，下令数支中队同时推进，将渗透进来的中国军队的小股作战部队彻底消灭。

    在如此方案之下，突击队与特战队战士们的确不敢再贸然出手。

    一则鬼子的人数太多，二则鬼子的炮火强悍，即便是远程狙击偷袭，在下一个瞬间，狙击手所在的位置恐怕就被就会被鬼子的炮火全方位覆盖，难逃一死。

    所以在察觉到追击的鬼子的人数突然增多之后，方胜利当即通过黑夜里三声短促的枪响，向突击队全员传递了撤离信号。

    鬼子已经被惹怒，是时候进行下一步的计划了。

    战士们开始引诱鬼子前行。

    而追击的鬼子部队因为一路被骚扰，不断伤亡，早已经对逃窜的这支中国军队满心的愤怒，只想着将这些人彻底地挫骨扬灰，哪会考虑到是否有陷阱的问题。

    再往前追击是一片开阔地带，那也正是小鬼子想要的地方，只要将这些中国军人赶出林地，他们将再无藏身之地。

    鬼子一路追击，在突击队战士们有意地引诱之下，超过一个大队的鬼子正在远离林地，向着开阔地前进。

    也有鬼子中队长隐约察觉到中国军队的意图。

    只是联队长下的死命令，是将这支小股敌军彻底消灭。

    再加上先前苏州工事后中国军方的重炮只响了六声，指挥部判断，中国军队手中的重炮数量有限，应该是已经打空了。

    所以在追击突击队的时候，鬼子指挥官们并没有特别的忧虑。

    死亡追逐正式拉开序幕。

    好在先头追击的鬼子手上也并没有机动性较高的车辆。

    这成了完全赛脚力的追逐。

    在引诱鬼子赶往开阔带的过程中，由于远离了林地，没了掩体的庇护，鬼子在后方以迫击炮轰击，突击队也开始出现伤亡。

    但战士们的反应极快，立马拉开战线，以避免日军炮火的集中杀伤。

    …………………………

    另一边，耳听着日军的炮火声逐渐逼近，已经远离了林地带，在开阔地带响起。

    独立团的将领们无不佩服，一切都让团长料中了，方副团长果然与团长心意相通，即使在无法联系的情况下依然能够默契地配合。

    “团长，鬼子被方副团长他们诱出林地了，打吧！”

    “卫国……”

    周卫国将目光从远处的炮火方向收回，“好，胜利他们已经将鬼子的部分主力引出了林地，时机成熟。”

    “鑫璞，我把战车营和摩托化部队全权交给你，配属一营二营三营四营这四个主力营协同作战，另外甄有为的迫击炮连会随同摩托化部队一起，协同坦克，进行炮坦协同作战。”

    “是！”孙鑫璞应道。

    “战防炮连与炮排从侧翼推进，一旦我方坦克出动，日军风后续的战防炮随时有可能抵达，你们的任务便是给我打掉鬼子的战防炮，以防威胁到我方坦克。”

    “是！”

    “五营六营留守工事，七八九十营随我从两翼迂回。”

    “是！”四个营长同时应声。

    ……

    ……

    “兄弟们，这一仗咱们不仅要把突击队的弟兄们救出来，更要重创日军，一举击溃日军进攻苏州的主力，出发！”

    凌晨两点十分。

    日军先头三支中队一路追杀突击队，在毫无察觉之中远离了林地，且越追越远。

    突击队不断出现伤亡，但是离鬼子联队长消灭突击队的命令相差甚远。

    一路追逐之中，鬼子先头的三个中队甚至已经远离了林地以一里多远。

    指挥追击的鬼子大队长也有些迟疑，看着远在几百米外逃窜的分散的身影，也在犹豫到底该不该继续追下去，马上就要接近苏州工事了，这周围又是一片开阔地带。

    因为鬼子大队长的犹豫，鬼子追击的步伐缓缓地停了下来。

    谁想原本可以趁着这个时机逃出去的突击队，居然又停下脚步，调转枪口，迎向追击的鬼子一阵痛击。

    突击队队长更是借助狙击枪干掉了一名鬼子中队长。

    那鬼子中队长就倒在鬼子大队长的不远处。

    同伴的死亡又一次激起了鬼子大队长的怒火。

    这些可恶的支那军，若不将他们彻底消灭，实在难解心头之恨。

    “八嘎，追，消灭这些混蛋！”鬼子大队长再次下令全速追击。

    就这样，鬼子的先头三个中队离了林地越来越远。

    日军指挥部，鬼子联队长在得到消息时隐隐有些不好的预感。

    从进攻苏州工事失利开始，鬼子联队长便意识到镇守在苏州工事的这支中国军队怕是没那么容易对付。

    远比他们之前遇到的中国军队要棘手得多。

    这支小股支那军的意图非常明显，就是想把帝国主力引出林地，可他们到底要干什么？

    就在鬼子联队长陷入沉思的时候，电话突然响起，是从空军部传过来：

    空军在不久之前追击国军溃兵，轰炸过程中侦查到国军溃兵中有坦克的身影，空军情报部推测，这些坦克或许就掌握在镇守苏州工事的中国军队手中。

    坦克！

    对方有坦克！

    几乎是汗毛炸立，再联想到过了林地之后的开阔地，鬼子联队长在骇然中下令，让追击的大队立马停止追击立，火速向后方转移……

