    “叮，玩家符合获取赤霄剑资格，请问是否绑定，如不绑定在遇到同样具有资格之人时会被察觉。”

    在司阳握住赤霄剑的时候一条系统提示响起。

    “绑定。”

    既然还有这样的设定那就绑定呗，反正自己也没打算让给外人。

    “叮，玩家绑定了帝道之剑，自身王者之威大幅提升，请问玩家是否要自立为帝？”系统又是一条提示响起。

    只是这提示可把司阳给吓的不轻，自己竟然能自立为帝了？

    “否。”司阳回答的很果断。

    开玩笑呢，现在自立为帝自己会成为天下公敌吧？

    还有就是大部分的玩家也不愿意看到吧？

    “玩家确定放弃，放弃后将失去这次机会，请继续努力。”系统居然又给了条提示。

    司阳感觉到这条提示有些多余，但是怎么听起来好像系统和失望的样子？

    自己产生幻觉了？

    司阳摇摇头收起赤霄剑后又打开了石案上的一个木盒，赤霄剑和这木盒也是这石案上唯二完好的东西。

    木盒内一卷皮质的书卷，很大一卷躺在木盒中。

    司阳轻轻拿起后眼神就是一凝，这恐怕是比神器还好的东西呀。

    公输墨门密录：乃木匠泰斗公输子与墨家墨子相互切磋后所留，密录分为几个部分：1、木工精巧之能。2、机关之术。3、机关傀儡术。

    “恭喜主公，相传得到这本书的人可得天下呢。”南华老仙伸头看了一眼后说道。

    “得天下？”司阳奇怪的问道。

    “当然，相传机关傀儡之术可以制造巨大的机关傀儡，威力无与伦比，乃是攻城略地的强大武器。”

    南华老仙说的有鼻子有眼的。

    “这么牛13的吗？那我回头也要好好研究一下。”司阳一听也来了兴趣。

    “看来此地的机关就是有人学习了里面的机关之术，不过学的还不够高明，布置这里的人准备倒是充分，明显尚未成事就发生了变故。”

    南华老仙分析起来。

    “这变故发生的好呀，不然就没我们什么事啦。”司阳笑呵呵的说道。

    “这后面还有一道暗门。”司阳转到石案后面的屏风处一眼就看出了一些不同。

    这暗门要不是司阳眼神好不同还真很难看出来。

    只是司阳在暗门两侧换了几个位置推了几下也没能推开，以为这暗门应该是因为年月太久卡死了。

    结果南华老仙过来看了看后在暗门中间的位置敲了敲后一按，这暗门上竟然就凹下去一块，然后南华老仙再示意司阳推一下。

    结果这次司阳轻轻一推，这个暗门就推开了，还是那种翻转的开法。

    司阳仔细看了一下就明白了，这暗门里外看着一样，如果人进去后翻转关上，外面人还看不出来。

    这里面只是一间并不很大的密室，有几排架子，里面还摆放着一些箱子。

    “可惜了，这里有些上好的丹药都已经失去药性，不过按这药品情况约有一百二十年至一百五十年间。”

    南华老仙检查了架子上的东西之后给出了专业的推断。

    “一点有用的都没有吗？”司阳还有点不死心。

    不过翻完架子也没能找到有用的东西，有些书籍之类的明显是功法或者技能书，不过也已经腐朽，一拿就散落开。

    最后只剩下最里面的一些箱子。

    司阳先小心的打开单独的箱子，生怕弄坏了箱子的木头。

    这些箱子里有些是宝物玉器，倒是没啥损坏，不过并不多。

    说实话这些宝物玉器和两人手中的夜明珠相比都差远了。

    倒是还有些应该是上等的丝绸衣物之类的都已经腐化。

    司阳在打开最后两摞箱子的时候，一动其中一摞上面的箱子这一摞箱子居然哗啦啦的塌掉了。

    司阳被吓的向后一跳承影剑都拿在手中，不过定睛一看又大笑起来。

    这些箱子之所以会塌是因为里面的东西太重，时间久了已经承受不住里面东西的重量。

    这一摞五个箱子中居然装的全是金锭，司阳掂了下一块金锭大概就有十斤重，一箱子里面整整十块金锭。

    另外五个箱子中也同样都是金锭，十个箱子一共一百块金锭。

    如果按重量算的话，目前一枚金币是一两重，这一块金锭就相当于一百枚金币。

    一百块金锭就相当于一万枚金币。

    这样算的话还挺让司阳失望的，一万枚金币他还真不太在意，自己之前所抢的那些大户哪个不能抢个三五万的。

    这想造反的是谁这么穷？

    “如此收获主公好像很失望？”南华老仙有点奇怪的对司阳问道。

    “一间密室居然就这么点东西，难怪还没造反就出事。”司阳没好气的说道。

    “这个......此地财富自然无法和主公拥有相比，不过属下推测钱财都用来制作装备和招兵买马了。”

    南华老仙捋捋胡子分析道。

    “也是，收获已经很不错了，这个你拿着，再看看那些喜欢什么也挑两件。”司阳很大气的扔了块金锭给南华老仙说道。

    “多谢主公，主公大气，那属下就不客气啦。”南华老仙的老脸又笑成了菊花。

    活了几百年又如何，难道就不喜欢身外之物？

    两人再仔细查看了一番没发现什么有用的东西之后就退出了山洞，不过司阳并没马上走，而是让大家一起动手将这山洞给封了起来。

    司阳一回到灵月城就找了戏志才，将这次得到的宝物和金锭都交给了戏志才。

    “主公，这些金锭如果要换成金币的话需要损失两成。”戏志才看了之后果然给出了个具体数字。

    “损失两成就两成吧，反正是白捡的，你看着兑换就是。”司阳无所谓的说道。

    “还是主公神武，如此大笔的财富都能白捡。”戏志才明着像是在夸赞司阳，只是话意却是在说司阳嘚瑟。

    “志才你现在胆子倒是不小，再给你看看我得到了另外两样东西。”

    司阳说着就拿出了赤霄剑和公输墨门密录。

    “主公快快收起，以后此剑万不可轻易暴露在外人眼前。”戏志才一看到赤霄剑吓的直接跪在上说道。

    “志才快起来，一柄剑而已，你也不是外人。”

    司阳收起剑就把戏志才扶了起来。

    “主公，此剑乃是太祖开国之剑，其作用不下于玉玺，主公要是不想称帝的话还是不要示于人前。”戏志才严肃的说道。

    “志才放心，我记下了。”司阳对于戏志才的话还是比较上心的。

    戏志才说的没错，自己要是不想称帝就不要轻易拿出来，小学生都知道怀璧其罪的道理。

