    陆瑶来到了祖祠门口，她深深的吸了口气，这才压下心中的惶恐，心脏不再像之前那样跳个不停。

    她虽然嘴上说的简单，但又怎么可能不怕老祖宗？

    其实也不算是怕吧，应该说是敬畏，就好像凡人仰望神明一般的敬畏。

    “老祖宗，您休息了吗？”陆瑶轻轻敲了敲祠堂的大门，然后小心翼翼的问了一句。

    “进来吧。”一个很是淡然的声音从祠堂里面传出，让陆瑶悄悄松了口气。

    看来老祖宗今天的心情很是不错啊。

    陆瑶小心翼翼地打开房门，走进了祖祠当中。

    入目之处，除了那一排排的灵位以外，有一名面容十分俊朗，仿佛天仙下凡般的白衣男子，正盘坐在祠堂中央。

    “老祖宗，您恢复的怎么样了？”陆瑶小声问了一句，神色有些紧张。

    “还可以，怎么了？”陆寻很是淡然的说了一句，眼中闪过些许疑惑。

    这丫头平时可是无事不登三宝殿啊，她这次过来，估计又是惹什么麻烦了吧。

    “那就好。”陆瑶点了点头，心情放松了些许，不再像之前那样紧张。

    “怎么？你这丫头又惹你哥哥生气了？”陆寻微微一笑，然后开口说了一句。

    “没有没有，只是有点事情拿不定主意，所以想来请教一下老祖宗。”陆瑶很是憨厚的笑了两声，她急忙走到陆寻的身边，十分乖巧的给他敲了敲背。

    陆玄缓缓闭上双眼，开始感受着陆瑶的动作。

    “可惜，肉身还是恢复的太少了，几乎没有半点知觉。”陆寻轻轻的叹了口气，然后自言自语的说了一句。

    其实他现在的恢复情况已经非常不过了，但是人嘛，都不会轻易的满足，他迫不及待的想要彻底复活。

    这几个月以来，陆寻每天都待在祖祠当中，无时无刻不在温养着自己的肉身，靠着陆家收集来的各种资源，拼命加快自己复活的进度。

    但是很可惜，陆家虽然能够弄来不少的天才地宝，但是那种级别的宝物对于如今的陆寻来说，却还是杯水车薪。

    不过总归是聊胜于无嘛，结果还是很不错的，最起码他现在的肉身不再像之前那样僵硬，已经能够勉强操控了。

    但是现在的陆寻还是无法真正的张口说话，只能用神识传音。

    他现在虽然看上去和正常人差不多，但终究还是没有彻底复活，两者的差距十分巨大。

    陆寻现在充其量也只能算是一个活死人而已。

    可以正常的吃饭喝水，但是却品尝不到半点的味道，也不会被自身所消化，而是被体内的混元仙罡给分解成虚无。

    他的身体早已经停止了运作，心脏不再跳动，血液不再流淌，就连身体也是冰凉一片，浑身上下没有丝毫活人的身体特征。

    “哦？现在的陆家不是由陆玄全权做主吗？他是遇到什么麻烦了吗？”陆寻在听到陆瑶的话后，他有些惊讶的说了一句。

    陆玄的实力可算弱，在获取了大量的资源以后，如今终于是突破到了分神期。

    虽然分神期的存在，在陆寻的眼中和蝼蚁也没什么区别，但是在整个云龙府甚至是乾元州，那可都是不可多得的强者。

    “老祖宗，您误会了。寻道宗和陆家现在一切都好，只是遇到了些许瓶颈，哥哥他一时之间拿不定主意，所以才让我来问问您的意见。”陆瑶摇了摇头，然后急忙对着陆玄解释道。

    “我看你们这些小家伙将寻道宗发展的挺不错的，老祖我也很满意。到底是什么事情，让你们拿不定主意？”陆寻有些惊讶的看了陆瑶一眼，然后出声说了一句。

    “老祖宗，陆家的弟子实在是太少了，全加起来也才几百左右。而寻道宗想要继续发展下去的话，就靠咱家的这点儿人，怕是很难啊。”陆瑶整理了一下自己的语言，然后对着陆寻解释道。

    “哦，然后呢？既然弟子的数量不够，那就开山收徒呗，这种事情还要问我？”陆寻微微一怔，然后很是茫然的出声说了一句。

    “老祖宗，您当年不是立下了规矩，非我陆家弟子，不可入寻道宗吗？”陆瑶在听到陆寻的话后，整个人都愣在了原地，然后呆呆的说了一句。

    “你记错了吧，我何时立过这种规矩？”陆寻哭笑不得地说了一句，不明白陆遥是从哪里得来的消息。

    “啊？那你老人家当年建立寻道宗的时候，宗门里怎么一个外界的弟子都没有，全都是我陆家的人？”陆瑶一脸懵逼的说了一句。

    “我当年不过是一时兴起罢了，家主有点二当腻了，所以想换个宗主当一当。至于你的那个疑惑，我陆家弟子当年可是数不胜数，天才人物也是层出不穷，哪里需要去找外界的那些歪瓜裂枣？”陆寻很是淡然的说了一句，神情十分淡定。

    “……”陆瑶在听到陆寻的回答以后，她整个人都懵了，一时之间完全不知道该如何开口。

    原来寻道宗不过是老祖宗随手创出来的一个玩具而已，亏他们这些后辈子孙还将寻道宗看的如此重要！

    “你可别把我当成什么顽固不化的老东西，以后这种小事情，你们自己处理就好了，不用什么事情都过问我的意见。”陆寻嘴上虽然如此说，但是心中却是十分满意。

    看来自己这帮后代子孙对自己还是很有心的嘛，居然还知道过来问一问自己这个老祖宗的意见，自己平时可真是没白疼他们。

    “好吧，老祖宗那我就先回去了啊，我这就把您的话带给我哥。”在得到了自己想要的答案以后，陆瑶便收回自己的双手，对着陆寻开口说了一句。

    “记得告诉陆玄，公是公，私是私，寻道宗属于陆家，但是陆家可不属于寻道宗！还有明心镜，也并非他们想的那么完美。”就在陆瑶即将离去之时，陆寻突然开口对她说了一句。

    “嗯嗯。”陆瑶十分乖巧的点了点头，虽然不明白老祖宗的话中含义，但她还是决定将这番话原封不动的告诉自己的哥哥。

    片刻过后，宗门大殿之中，陆玄微微皱了皱眉头，开始认真思索起来。

    “老祖宗的话，到底是什么意思？陆家和寻道宗，不是一体的吗？还有明心镜这等无上至宝，也有漏洞和缺陷吗？”

