    话音落。

    组成巨大牢笼的光线便飞速朝中间缩小聚集。

    一条条光线比刀光还要锋利！

    而且速度奇快，犹如闪电！

    还没等众人看清楚，那些光线就已经消失不见了，就好像他们从来没有出现过一样。

    然而。

    土苟等洪宗逆贼顿时变得血肉模糊，倒在地上，尸体被切割成无数块，鲜血淋漓，场面极其惊悚。

    好强大的阵法——

    嘶！

    嘶！

    ……

    短暂的死寂过后便是一阵倒抽凉气的声音！

    现场众人全都看傻了。

    挥一挥手就能布置出阵法，攥一攥拳头，就能将这么一大群人灭杀掉，此人的战力也太恐怖了吧？

    一个个瞠目结舌，呆滞如鹅！

    砰！

    赛西施猛地磕一个响头。

    “多谢恩师为红神报仇雪恨！”

    “多谢恩师！”

    红袖也终于底下高贵的头，这一次与刚才不一样，她现在是心甘情愿！

    “起来吧。”

    林隐微微抬手，一股无形地力道将赛西施和红袖扶起来。

    “红神是我最喜爱的弟子，他的死，我很心痛，曾经发誓要为他报仇！”

    “今天我做到了！”

    “徒儿红神在天之灵，也可以安息了！”

    林隐抬头望天，云彩之间，仿佛出现一张笑脸，那就是红神！

    那张笑脸笑得非常灿烂，并一点点的消散！

    “废物！”

    “一群废物！”

    王步宇咬牙切齿道。

    他本以为洪宗能助他一臂之力，结果呢？

    连一个回合都没挡住！

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    王步宇数完最后三个数，当下就朝身旁的红袖率先动手。

    “林隐，我让你亲眼见到你的人死掉！”

    王步宇手中白光一闪，便亮出一把冰寒的刀子，随即直奔红袖的心口窝戳去。

    噗！

    王步宇一刀戳中红袖！

    然而。

    并没有半点血飙出来。

    什么情况？

    下一秒。

    被刀子戳中的红袖砰的一声，化为了乌有，只有一张黄纸符慢慢地飘落。

    这……

    “是替身符！”绯南尖叫一声。

    众人明白了。

    原来刚才王步宇捅杀的红袖，并非真人，而只是一张替身符。

    只不过，现场众人，有一个算一个，谁都没有看出来！

    就连制符大师绯南都没能看穿。

    “不对，刚才那个替身明明是有影子的，难道说？”绯南似乎想到了什么可怕的事情，双目都快从眼眶子里掉出来了。

    一语惊醒梦中人！

    众人听了绯南的话，纷纷回想起来，刚才那个红袖确实是有影子的，跟真人一模一样。

    “那是一张玄天级别的符箓！”

    绯南吞咽一口。

    此话一出，顿时又引起一片哗然！

    玄天级别的符箓！

    那岂不是只有传说中的制符天师才能做到？

    难道说此人已经达到了制符天师的水平了？

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    众人不由自主地望向林隐这边，止不住地吞咽口水。

    然而。

    他们并不知道，林隐所到达的境界，远比制符天师还要高！

    一种他们永远也无法想象的高度！

    砰砰砰！

    龙国武林众人虔诚地叩拜。

    以前只是听说皇尊帝师乃当世龙国第一至尊。

    但并没有亲眼见识过皇尊帝师的厉害！

    今日一见，远超传闻！

    皇尊帝师值龙国第一至尊的称号！

    “这不可能！”

    王步宇又朝梅先生和橘子刺去。

    结果还是一样。

    梅先生和橘子也都是黄纸符箓，并不是真人。

    如果说刚才红袖大家没有看清楚，梅先生和橘子，大家可都是看得真真切切，有影子，有呼吸，跟真人一模一样。

    然而。

    他们仍然是替身符。

    王步宇觉得自己被耍了，很是生气，当下咬着后槽牙，怒火滔天道：“姓林的，你特么别得意的太早！”

    “你就算再怎么厉害，也只不过是孤木难支！”

    “我就不信，你能保护了这里所有人！”

    “只要我一声令下，我的人就会把这里变成一片坟场！”

    林隐耸了耸肩，大有深意道：“你怎么知道我不能保护这里所有人？”

    “他们都身中剧毒，你怎么保护？”

    “别忘了，我们组织这个剧毒是无药可解的！”

    王步宇冷哼连连。

    林隐笑道：“你可能忘记我是谁了，我可不单单是皇尊帝师，我还是当世第一医圣！”

    话毕。

    林隐双手一甩，一道道白光破袖而出，在空中来回盘旋。

    每一道白光都是一根银针！

    “今天就让你见识一下！”

    “什么叫飞经走气！”

    “什么又叫赤凤迎源！”

    “大悲灵本，九宫还阳！”

    “疾！”

    林隐大手一指天空。

    无数道白光雨点般向中毒的武林众人飞去。

    抬头一看，犹如漫天流星！

    王步宇深知大事不妙，当机立断下令：“给我上，杀了他们！”

    “杀杀杀！”

    精英队的人双手持刀，喊杀震天，冲杀过来！

    与此同时。

    第一道白光已经没入穆秋白的印堂之中，随即，穆秋白的面门，以印堂穴为中心，出现一道光线图案。

    那光线图案一闪即逝，没入穆秋白的面门之中。

    当下。

    穆秋白突然觉得内力完全恢复，并变得比之前还有充沛，浑身充满了力量。

    “马的！”

    “你们这群狗杂碎！”

    “尝尝本门主的厉害！”

    穆秋白双脚原地画圆，双臂如两条游龙猛地一震，一道太极八卦的图案出现在他的身前。

    砰砰砰！

    穆秋白双手向前猛然一推，一道道光芒从太极八卦的团中飞射而出，击倒一片精英队成员。

    其他武林人士跟穆秋白差不多，也是白光没入印堂之中，体内的毒素便瞬间解掉了，重新恢复战力。

    龙国武林界的战力可不是吹嘘出来的！

    团结起来的四派，势不可挡！

    转眼间便与王步宇带来的精英队战至一处，并一下子就处在了压倒性的位置。

    精英队节节败退，不一会儿，就被龙国武林同盟击溃，死伤得七七八八。

    王步宇见状嘴角抽搐一下，当即转身便逃。

    精英队都没了！

    还在这里干甚？

    况且《断魂决》的残片都差不多弄到手了，就只剩下林隐手上的最后一块，实在不行，日后再想办法。

    “想走？”

    林隐嘴角勾出一抹嗤笑，当即大手一直，几道白光朝着王步宇追击而去。

    噗——

    下一秒，只听一声闷响！

