    明月高照，黑夜晚风轻抚下，衣着粉色轻纱连衣裙的少女，随着白绫随风摆动，缓缓靠近。

    呲～

    “啊～”

    就在少女蹬腿的刹那，黑夜下一把散发着冰冷的刀刃，划破寂静的夜晚，带着音啸割破那拧成绳索质感的白绫，倾国倾城的少女如落叶般，匍匐地面。

    “谁让你们进来的？没有本公主的命令，你们竟敢擅闯这里？”

    从树上跌落下来，寻死失败，少女没有感觉到意外，反而衣冠不整的她，口中带着愤怒之意，恐吓道。

    但，环顾四周后，少女似乎发现了不寻常之处，这周遭月下冷清的王宫，似乎根本没人！

    “谁？你、你别吓我，什么妖魔鬼怪……本、本公主还没死呢，你可千万别出来吓我！”

    红莲公主看着周遭阴深恐怖、冷冷清清、寂静无声的王宫环境，心里不由觉得一种渗人的寒气，从脚底直冲天灵盖！

    “哈哈～你都要准备死了，还会怕鬼？”

    一声稚嫩的嘲讽声，从树上传下来，随后从树梢上跳下两个人影，在黑夜的寒宫下，初见之时只能看见模糊的轮廓，待来人靠近时，红莲公主才清楚来人。

    正是，天外仙的王公子与神秘的女子！

    “是你？你、你怎么进来的？”

    看清来人后，红莲公主心里倒是感到丝丝意外，自知自己身为这场政治联姻的暴风眼，早已被姬无夜安排的探子、以及韩国禁卫军重点保护起来。

    就连宫中三代老臣张开地要面见自己，也得要层层禀报，才能如愿！

    “放心，他们都已经死了！”

    王彦祖看着凌乱以及慌张模样的红莲公主，脸上倒是露出些少笑容。

    王彦祖初来新郑的第二天，在街道上与红莲公主闹了一些矛盾，最后在紫兰轩一行，王彦祖与红莲公主关系倒有了些缓解！

    算是彼此知道对方的存在，不敌不友的关系！

    “你一个小孩瞎说什么？你、你快走吧！”

    “待会父王的禁卫军来了，会把你抓进大牢的！”

    红莲公主噗噗嘴，倒是露出了一副不以为意的表情劝说道。

    “哦？这红莲公主，如今还是一副天真的性格，面对政治联姻，难怪毫无反抗之力。”

    王彦祖看着红莲公主天真的表情，心里悠悠的想着，脸上倒是露出了满意之色。

    “我打伤了你的两位哥哥，难道你真的……”王彦祖倒是试探性的询问道。

    “什么？四哥到现在还昏迷不醒，难道紫女姑娘说的都是真的？”红莲公主听闻王彦祖的解释后，脸上倒是露出一些震惊，眼神中闪烁着几分敌意之色。

    “打伤韩非、韩宇，那是因为他们都冥顽不化！”

    “你好好想想，就算你四哥韩非，没有昏迷，你觉得你和姬无夜这场联姻，他一个小小韩非，能把你这个妹妹从中解救出来？”

    面对红莲公主眼中的敌意，王彦祖倒是不慌不忙的解释道。

    “当然可……”

    就在红莲公主天真的力予反驳时，王彦祖淡淡冷语道：“你太天真了！”

    “你？！”红莲公主被气的脸色通红。

    “呵呵～我承认韩非是个聪明人，但那也改变不了，你与姬无夜的政治联姻！”

    “因为，那是你父王决定的！”王彦祖冰冷的话语，直接戳痛红莲公主的内心，使得后者脸色浮出了不少忧伤之意。

    “昨天……你是韩王的掌上明珠，太后的心头肉，你能欢声笑语，种种的表面现象，都只是因为你还年少！”

    “但……人始终会长大，而你又贵为韩国的公主！”

    “好好想想吧！这个韩国政权中，谁的兵权最大？”

    “韩非？韩王？很遗憾……通通都不是！”

    王彦祖一脸嘲讽的解说道。

    红莲公主虽不理会朝中大事，但身为太后的心头肉，在宫中久居的她，倒是从太后那略有耳闻，兵权之事。

    “是、是姬无夜！”深思过后，红莲公主瘫倒在地面上，脸上泪水缓缓划落。

    “嗯，看来你不傻！”

    “不论韩非怎样聪慧过人，也无法改变你父王的决定！”王彦祖倒是点头示意，一脸分忧的解说道。

    “原……原来，这一切都早已注定！”

    明白一切的红莲公主，眼泪止不住的流出，红莲公主怎会不懂？

    自古以来……公主这种至关重要的身份，一直都是王国为了巩固政权，撒下的一枚棋子。

    忧伤浮上心头，红莲公主再次把目光望向了树上隔断的白绫，在其内心里，或许真的只要一死，方可逃脱政治联姻的命运！

    “怎么？就这么不争气？”

    “唉～凡人就是凡人，连自己的自由都无法掌控？真是可怜可悲……”似乎看出了红莲公主的意图，王彦祖有意无意的叹气道。

    “唔？”就连一直跟在王彦祖身后，沉默不语的比比东，脸上也浮现出一些诧异之色。

    王彦祖无时无刻，都在引导着这群土著，往天外仙去，也不知为何？总感觉王彦祖在密谋着什么？

    或许，答案很快会知晓！

    “难道你有办法？对了，听紫女姑娘说，你是仙人！”红莲公主内心似乎抓到某些救命稻草，脸上神情浮动。

    “方法倒是有，只不过……”

    王彦祖故作迟疑之意，目光不断往红莲公主身上投去，顿时把红莲公主吓得花容失色。

    “你……你想干嘛？别、别忘了，你还是一个小孩，不可以有坏想法哦？”

    红莲公主脸色惊现惧怕之意，口中不停的纠正道。

    “额！”

    王彦祖没有好气的瞪了一眼红莲公主，随后赶紧进入正题道：“仙人是不受凡间戒律束缚的！”

    “如果，你能放下一切红尘往事，一心成仙，当你足够强大之时，世间的纷乱，将无法束缚住你的手脚！”

    王彦祖抬头看着今晚的明月，在月光的见证下，缓缓说出心中那份寄托之意。

    “什么？成仙？”

    红莲公主看着月光下的王彦祖小小的背影，内心不由的触动了几分。

    思虑片刻后，红莲公主望着背后的寒意侵袭的王宫，心里又想起王彦祖那句敲响警钟的实话。

    人始终要成长！

    或许，韩国的公主，这特殊的身份已经不再适合她了。

    “既然命运对于不公，我可以放下一切，一心成仙！”

    “只不过，我该如何去做？”

    红莲公主内心舒坦，话语中少了稚嫩天真的语气，缓缓的询问道。

    

