    王思懿这两天挺忙的，不过相对而言没有那种东奔西走的劳累感，公司接的广告代言都是在沪上拍摄的，而且给的待遇很高，显然是看到了王思懿现在一线歌手的商业价值，极尽待遇。

    王思懿对此倒是没有说什么，公司给她安排的商演和广告代言都是没有什么大问题的, 她也没有什么抗拒的态度，安排什么做什么，虽然公司对她不算好。

    但是在前两年捧她的时候那也是实打实的，若非如此可能没那么容易达到二线歌手顶流的位置。最后这半年就当偿还公司的恩情了。

    就在王思懿忙着广告代言的事情的时候，相思这首歌已经悄然在音乐平台上线，随后又有广府诗词大会和华夏诗词大会的两个官方号加持。

    所以相思这首歌在一天的时间内就毫无悬念的冲上了热搜榜单, 开始引起部分人的讨论。大家对今年的诗词大会宣传方式倒是挺新奇的，往年都是诗词开道，今年变成了歌曲开道。

    传统粤剧+流行歌曲的两种文化碰撞相结合也引起了广泛的讨论。毕竟这种方式, 在此之前大家都没有见过。

    “这首歌好好听！没想到粤剧和流行歌曲放到一起还能这么好听，我能单曲循环一个星期！”

    “没看错的话，这首歌是基于广府诗词大会的第一名创作的，果然那个写诗的李逍遥和写那首红豆的李逍遥是同一个人，这人好变态啊，卧槽！”

    “说出来你可能不信，他不仅会写诗，写歌，还会写小说，仙剑奇侠传，还有最近很火的射雕英雄传都是他写的。”

    “太牛了，一首红豆一首相思, 都好好听，这个人绝了。”

    “难道没有人夸王婉君吗, 唱的好好听啊，跟粤剧大师安令娴女士的合作简直是天作之合！”

    “让大家见笑了，我老婆唱歌一直都是这么好听，只能说这次是正常发挥。”

    “楼上的，药店碧莲，OK？”

    “就是，我从未见过如此厚颜无耻之人，这明明就是我老婆.....”

    ..................

    沙雕网友们的讨论方向再一次的歪楼了，但是可以确定的时候，相思这首歌开始火了。而且网络时代，传播的速度极快。

    再加上王思懿这段时间一首红豆卷粉无数，粉丝的数量暴增，大家看到王思懿又发布了一首单曲，直呼高产，然后幸福的听歌去了。

    没有任何悬念的，相思凭借着特色的编曲，再一次折服了大众，从来没有人在此之前想过流行歌曲还能这么玩。

    陈宝珠坐在沙发上，旁边坐着王思懿和秀秀，相思这首歌此前她因为没有跟着去羊城，是没有听过的, 发布的第一时间她就去听了一下。

    听完后, 摘下耳机顿时感慨：“这首歌，也太好听了, 那个叫李长乐的帅小伙你是怎么认识的啊？捡到宝了！”

    王思懿听到陈宝珠都夸了李长乐，顿时嘴角微微翘起，别人夸她怎么好看，唱歌怎么好听她都可以无动于衷，但是只要夸李长乐，那就是她王思懿的好朋友。

    “邻居。”

    王思怡言简意赅了回答了一句，没毛病，在羊城的时候李长乐就住在她隔壁，说是她邻居没什么问题。

    “这个人也太有才了一点，哎，如果不是我见过他没发现他对你有什么特别心思，我都怀疑他是想追你才给你写歌。”

    王思懿撇了撇嘴，她倒是希望李长乐能这么做，可惜他就是个榆木脑袋。不过刚拍完广告的她，可以休息差不多一个星期，自己要不要再暗示一下他。

    明明说好了要陪自己看一场电影的，好几天了都没见他有提一嘴的意思，想到这里，王思懿就有点气，这个家伙真是个呆子。

    杨才千在相思发布的第一时间就去听了这首歌，第一次听到这种传统文化和流行文化相结合的编曲的时候眼睛顿时一亮。

    然后又直拍大腿，自己这次没有能参与进去一起编曲制作这首歌，真的是太让人遗憾了，他杨才千还说缺乏灵感，李长乐没几天就给他指出了这么一条路。

    以前怎么就没有想过这方面呢，杨才千陷入沉思，想了半天最后杨才千认为，这个不是他的问题，而是李长乐的问题，因为在李长乐之前，也从来没有人想过可以这么玩。

    自己在乐坛里面算是一个大牛，但是比自己强的也不少他们都没有意识到，那自己没有想到也是正常的，不过这次他感觉自己枯竭的灵感顿时又如喷泉一样涌了出来。

    杨才千拿出自己的手机，给陈宝珠发了个消息，没有别的意思就是想跟她说，以后王思懿录歌，只要是李长乐参与作曲的他都可以无条件的去当制作人。

    陈宝珠看到这个消息的时候，眼前一亮，杨才千是圈子里面出了名的制作人，有他来操刀王思后续的专辑，这是好事。

    陈宝珠直呼感谢，感觉杨才千这个人真的是能处，之前新艺坑了他这么一把，居然还这么不计较的帮她们。

    杨才千看到陈宝珠语气有点客气，就想活跃一下气氛，发了句：

    “不用太客气，大家都是朋友，如果真的要感谢我的话，不妨请我吃个饭吧。”

    发出去之后杨才千就有点后悔，感觉自己有点冒失了，有心想要撤回，不过咬咬牙，还是没有撤回，想要看看陈宝珠怎么回复。

    陈宝珠看到杨才千的话倒是没有什么感觉，直接回答没问题，下次一定。

    陈宝珠还沉浸在喜悦的心情里面无法自拔，秀秀看的是一愣一愣的，最近这是怎么了，婉君姐就算了，毕竟有喜欢的人了，宝珠姐怎么回事，嬉笑眉开的，跟结了婚似的。

    “宝珠姐，什么事情这么开心啊？”

    “就是那个杨才千，他说以后婉君如果有专辑需要制作的话可以找他，只要是李长乐与参与编曲的，他甚至可以无偿帮忙。”

    “啊这，他怎么会这么说。”

    “嗨，谁知道，反正是好事，他这种级别的制作人有时候钱都请不来。”

    “我觉得他这个人能处，刚才我说谢谢，他还说不用跟他客气，有时间请他吃个饭就成，我们下次有时间请他吃个饭吧，我觉得。”

    秀秀听到这里愣住了，顿时感觉自己心要被扎穿了。王思懿也意味深长的看了陈宝珠一眼，又跟秀秀对视了一眼。

    “这个，我这几天有点事，要回羊城一趟，有东西落在那里了，我没时间，你跟秀秀请人家吃饭吧。”

    “我不行，我要跟着婉君姐一起，不然出个像上次那样的意外怎么办。还是宝珠姐你辛苦一下，招待一下人家吧。”

