    他对皇帝有着一肚子的气，献俘什么的很抵触。将士们用命守卫着边关，他却将王建这种人给弄过来，是嫌他们的命太长吗？此人除了捣蛋还能干啥？

    爷爷说，带着他是为皇上解忧，可战场是开玩笑的地方吗？何况，奸细还没揪出来，爷爷留在这里，他可不放心。

    “你好好去查问下，咱们离开前，有谁靠近过大帐，不会没人看见，如果奸细不揪出来，以后有什么行动，对方都有可能知晓。

    说起来，这次的胜利也算侥幸，要不是王爷实行了五人连坐制，这次的消息也未必能拦住。”

    所谓的连坐制，就是不论去茅厕还是做什么，都必须五人一起行动，果然，奸细的行动收到了限制，可这也不是长久之计啊。

    “好，那我去查了，您可得好好歇着，要是伤口再崩开了，疼的可是自个。”

    边关大捷的消息，五天后便到达了京城，被送到了皇帝的御案上，看的着捷报，龙心大悦啊。

    前些日子三儿从那边回来，还跟他报告，北漠的边军时时过来骚扰，虽然大安没吃什么亏，可总是这样也很烦啊。

    这下子好了，他赶忙召来了三皇子，现在就这个儿子看着还顺眼，除了听话，办事也很妥当，回到京城，便跟着兄弟们一起上学，不大跟外人结交，就连国子监的夫子们都夸他用心。

    “你看看这个，边关大捷啊，哈哈，定王就是不一样，真是我们大安的定海神针。”

    看了捷报，三皇子便知道，自己哥们肯定立了大功，虽然捷报上没多提，可深入敌后的是他，但愿没受伤吧，这个拼命三郎，从来不知道爱惜自己。

    “向父皇贺喜，以后不用再为边关操心了，这个死伤数，他们且得几年缓呢。”这个时代，人口是很珍贵的。

    “呵呵，说的是啊，这次又得辛苦你了，我这就下令，命他们午门献俘，定王说了，想叫铁牛回来一趟，他也几年没回家了，圣旨还得你去宣，没有问题吧？”

    三皇子欣然同意，不知这次阿修能不能回来？他虽然关系好，可从不在父皇面前提及，与外臣结交，尤其是武将，可是父皇的大忌。

    这个消息很快传遍了京城的大街小巷，嬷嬷回来还奇怪呢，

    “上次听说定王世孙的腿都断了，可外面都在传言，这次的大捷他立了首功？”

    “朝廷没嘉奖吗？小道消息本来可信度就不高，等回府了去问问爷爷。”对这个世孙的消息，她还是挺上心的，毕竟，丢丢探回来的消息像根刺一样在那戳着。

    可没等她回家，她便有了一探究竟的机会，定王府大小姐司徒兰请她前去做客，并请她带上姐妹们，说是祖母要替她过生日，请好朋友一起热闹下。

    收到请柬的当天，卿娘便回到了伯府，这种机会对女孩子来说是很少的，她还是觉得，能带都带上。

    去了荣华堂，祖母听了也很高兴，夸赞卿娘有大姐的风范，

    “祖母谬赞了，司徒小姐递了请柬，让姐妹们一起去玩，”她刚说完，听到外面曼芸的笑声，她最喜欢的便是大姐回府，不光能偏到好吃的，还会得到稀奇的玩意儿。

    “大姐，大姐，你可算回来了，芸儿好想你啊。”小家伙小跑着进来，竟比以前活泼了很多。

    自从卿娘在府里立了起来，三婶便有意放松了女儿的束缚，看人家大小姐，有才有德，那杜氏愣是拿捏不住！女子若是活到这个份上，也算是很幸福了吧。

    她出去走动时，也听了一些别人的闲话，虽然她女儿还小，可也让她惊着了，女儿要是嫁的不好，娘家是一点力也使不上，还得像大小姐这样的有勇有谋，谁也欺负不了！

    “卿姐儿就应该常常回来，看我们芸儿想的娘都不要了。”她人没进门，笑声都传了进来。

    “三婶说的是，我这得空了就回来，也多看看祖母。”

    “大表姐一回来，荣华堂都热闹多了。”

    林瑶瑶住在厢房，她的父亲还是外放了，也算是升了官，任职夏城知府，苏妙华带着儿子跟去了任上，留下女儿住在娘家。

    “是啊，我们都要谢你呢，有你在这里，她老人家也多个说话的人。”说着话，杜氏也带着两个女儿来了。

    自从曼莹退了婚，总觉得别人在笑话她，杜氏带她出去应酬，也疑神疑鬼的不愿去，此时见了卿娘，更没什么好脸。

    “人家要是诚心请咱们，帖子为啥不送到伯府来，我不稀罕。”

    卿娘没说话，不稀罕不去好了，她也没有要勉强别人的意思，听她这样阴阳怪气的，便要带着曼芸回漓雨轩去。

    曼芙一见，也要跟着去，说是有些事想请教姐姐，这段时间，苏开城因为银子跟杜氏闹了几场，可再闹，杜氏还是一毛不拔，他气不过，就给高姨娘母女撑腰来气杜氏，所以，曼芙现在也不太怕她。

    除了曼莹，几姐妹都去了漓雨轩，毕竟，这里好吃好玩的多，她们天天闷在伯府，也是无聊的紧。

    “今天怎么没上课？安夫子还没回来吗？”

    “她这两天有事出府了，大姐你就好了，不用天天背书。”曼芙对做功课很是头疼，她虽然性子娴静，可喜欢的是女红。

    “你要是实在不喜欢，我去跟祖母说，请个女红师傅，半天学绣花好了。”卿娘话音刚落，曼芝就急了，她可不喜欢什么女红。

    忙出言反对，小五嘴巴里吃着新鲜的杏，也含糊的表示了不满，

    “不要女红，三姐，你这样，安夫子会伤心的。”

    “是你要伤心吧，安夫子巴不得少上课，她老是说，咱们都没大姐聪明。”

    “明天咱们都去，这次也带上小五，司徒小姐过生日，也没有男客，不过是姐妹们玩一回。”

    这次能办生日宴，应该是王妃给她撑腰，反正，司徒蕙已经嫁出去了，剩下那个大概不敢闹事。

    “那咱们带什么礼物去呢？我绣了两方帕子，针法应该还行，送这个行吗？”

