    金光璀璨。

    一座绝世大阵，笼罩在曹家山庄上方，封困住了一切。

    叶欣然一身劲衣，率先杀了进去，武尊之力爆而出，全部涌上了战剑，令她风华绝代，如女武神一般，有着横扫千军之力。

    她禁自地杀向了曹家那几位长老，一道闪电从天而降，全面轰杀了过去。

    “通知药宗、武国皇族，尽快来救援！”

    曹家家主心都沉到了谷底，他急地取出了一簇烽火，熊熊地点燃，让那浓烈的烟霾，冲天而起，封困大阵虽然可以阻挡武者离开，但烟霾却不受影响飘散了出去。

    而在此刻，那四位老祖已然迎上了叶欣然，他们都是九级武圣，浸淫了八年之久，已然达到了武圣至境的地步，四人联手也绝不容小觑。

    但他们的对手可是叶欣然啊！

    “喀擦！”“噗嗤……”

    一刹那，闪电就压落了下去，任由曹家那四位老祖如何阻挡，都被狠狠地击破，闪电势如破竹地杀了下去，将后者骨头都劈断了。

    “呃啊，不……”

    而后，四位老人生凄厉地惨叫声，当即身躯就被劈开，头颅骨碌碌滚出很远，鲜血四溢，染红了曹家门前的山路。

    四位九级武圣都抵挡不住一个女人的一击，这让曹家每一个人都脸色煞白，身躯如筛糠一般颤抖着。

    “杀！”

    逆神众杀至，秦傲、林咏如一头头豺狼，冲入了羊群当中，兵器之下，皆是鲜血，没有一个人可以阻挡他们，而那四位老人，则是坐镇阵器前方，固守大阵，让曹家众人一次次地冲锋都铩羽而归。

    “杀！”

    苏家众人在苏晓茹地率领下，扑进了曹家众人当中。

    在这个时候，想要退走已经来不及了，苏家已经彻底绑在了逆神众的战车上，即便他们退走，曹家也会恨死他们，与其如此，不如杀一个痛快。

    “噗嗤！”

    林咏一击斩杀了曹家一位武圣，迅地飞到苏晓茹的身旁，后者可是苏家的家主，一旦出现意外，逆神想要另外选出一位杰出的家主，也不是那么容易的。

    “撕拉！”

    秦傲独占曹家家主，气势狂暴，八级巅峰武圣的力量，全部斩出，势如破竹，打的曹家家主都连连爆退，身上的伤口越来越多。

    “呛！”

    这一幕，没有僵持太久，秦傲一刀破开了曹家家主的头颅，将他钉死在半空中，也为这一战，彻底奠定了基调，在家主、老祖都被杀掉的情况下，他们群龙无，只能乱战。

    当然，他们也在想着如何突破出去，可惜，逆神众四位老人坐镇大阵，让他们在哀嚎与绝望当中，被一剑斩杀。

    血流不止！

    这是曹家的末日，他们期盼的救援没有到来，而逆神的战剑却在他们身上撕出了一个个血淋淋的伤口，整个山庄都被摧毁了。

    大战持续了一个时辰之久！

    最后，曹家被斩尽杀绝，无一生还，堆积在一起的尸骨，俨然就是一座骨头山，远远地望去猩红一片，令人毛骨悚然。

    在这一战中，苏家死伤许多人，大多都是武皇，但没有伤及到根本，这也让苏晓茹松了一口气。

    “苏姑娘，你率领苏家众人回去。”

    叶欣然望了一眼苏晓茹说道：“曹家战死，你们的任务结束了，但曹家可能有余孽还活着，在结局没有稳固之前，你们也要小心。”

    “那你们呢？”苏晓茹问道，她丝上还粘着血迹，显得英姿飒爽。

    “杀上药宗！”

    叶欣然冷声说道：“少主率众杀去，我们是在对整个武国开战！”

    “什么。”

    这一次，连苏晓茹都震惊了，她担心的是武国皇族、药宗的逆杀，可是，一个时辰过去了，曹家的援兵却始终没到，她以为这是逆神众的阻挡，毕竟，谁敢和整个武国开战啊？

    这种想法太异想天开了。

    但逆神众偏偏就是这么做了！

    他们霸道，所以，将这种霸道进行到底了。

    “苏家、陈家、武国皇族、加上一个隐宗，还不足够开战的吗？”叶欣然傲然的说道，而这一句话也将苏家众人都惊懵了。

    他们瞠目结舌，脸色也数次变化，谁能想到逆神众不声不响地已经将隐宗都搞定了？

    “武国帝王不容小觑，这几天我隐隐现了不对劲的地方。”苏晓茹小声提醒道。

    “哼，那个不自量力的蠢货！”

    林咏不屑的说道：“妄想勾结卿云国强者，就认可一位阻挡我们征伐的脚步，可惜，他们注定会失望。”

    以苏晓茹为的苏家一众人呆滞了……

    “嗡！”

    大阵散开，艳阳普照，四位老人也呈现出了些许疲倦，这种大阵对他们的消耗很大，而在大战过程中，即便是秦傲、林咏都生感疲倦。

    正当众人要离开的时候，一个人从远方飞了过来，身披血衣，但气势却格外的强势。

    “皇族已定！”

    来人轻喝一声，快地飞到了叶欣然的面前，躬身一拜道：“武陟登基称帝，下令武国倾尽武者，决战药宗。”

    “逆主五人，已经赶往药宗。”

    一句话，石破天惊！

    苏家众人又懵了一下，这是何种力量。

    在一天之间，斩曹家，颠覆武国皇族，九皇子浴血称帝，号令天下，要斩除药宗，这种强绝就连苏晓茹都被生生震撼到了。

    翻手为云覆手为雨！

    这就是逆神众啊！

    “不让逆主专美于前！”叶欣然傲视飞翔，偏偏如一只瑰丽的蝴蝶，她那如空谷幽兰的声音，也随之响彻起来：“决战的时刻到了，我们杀！”

    “咻咻……”

    下一刻，逆神众全部赶往药宗，将度飙升到了极致，谁也不知道凌风在面对着什么，药宗的底蕴到底有多么强大。

    武国冷家！

    这是一座僻静的山峰，山石坚固，如刀削成一般，怪石嶙峋，充斥着天然的味道。

    而在山峰之上，一座古老的山庄林立于此，整个都被一座大阵笼罩，光辉凝练，而在其中，七座长桥，连通了整个山庄。

    小桥流水人家！

    大抵就是形容这样人间仙境吧？

    不过，在今天冷家却迎来了一群不之客，为的正是秦枫以及逆神众，他们气势狂暴，冷视那座大阵，而在他们身后，云梦、独孤雨月、夏云、青鹏鸟、黄金狮子全部凝立，他们满目的戾气，曾经的屈辱都会在今天清洗。

    血债血偿！

    冷家不同于曹家，它毕竟是两大隐藏家族，实力强劲，里面有武尊的存在，就连逆神众都不敢小觑。

    “破阵！”

    秦枫话音落下，就有四位老人走出，他们一脸的蔑视，对于那座大阵根本不放在眼中。

    要知道，在蛮荒秘境之中，他们的境界都被压制在武圣至境，没有逆神之主那夺天造化，他们根本就突破不了武尊，万般无奈之下，他们只能退而求其次，研究阵法、炼器以及炼丹。

    而在这方面的造诣，逆神众根本就不是冷家可以相提并论的。

    “喀擦！”

    一位老人直接掀开了山峰，踢碎了一块看似很普通的石头，令得大阵的光芒骤然一暗，而后，他如法炮制，将一块块山石都破碎。

    “剑斩！”几位老人厉声大喝。

    而后，秦枫飞上了天空，武尊之力照亮了四面八方，狠狠地向着那座大阵击杀了过去。

    “砰，喀擦……”

    下一刻，大阵摇晃，被那一剑缓缓地撕裂而开，随即，四位老人也迅向前轰杀过去，他们都已经到了一级武尊的地方，虽然才突破不久，但战斗力依旧不是武圣可以相提并论的。

    “轰隆……”

    在五人联手之下，那大阵迅破碎，让得大阵中的陈家众人都脸色煞白，他们没有想到这种一座可以困住武圣巅峰的阵法，竟然被破掉了。

    “杀！”

    也就在他们慌神之际，秦枫、四位老人率领着逆神众扑杀了进去。

    他们战斗力格外凌厉，瞬间就将守护在山门前的几个人斩杀，急飞向了冷家核心之处。

    “尔敢！”

    这时，冷家之中传出了一道强势的声音，紧跟着，两位老人飞了出来，国字脸、一身华服，一个身躯臃肿，一个身材消瘦，但都不失威压。

    毫无疑问，这两人就是冷家的底蕴。

    两位一级武尊！

    “统统斩杀！”秦枫冷喝，视那两位武尊如无物，大开杀戒，整个人就如同一柄利刀，破开了冷家的心脏，在他飞过的过程中，冷家一位位武者倒下了，他们甚至连哀嚎声都难以出来。

    不止是他，逆神众皆是如此，他们战斗力都是浴血磨砺出来的，远比冷家这些人要残酷太多，何况，今天都是抱着必死决心而来，所以，杀伐起来无所顾忌。

    “找死！”

    冷家两位武尊脸色难看，逆神众杀至，让他们始料不及，因为他们也认为最初的目标应该是曹家，但逆神众就是这么的不套路。

    “来吧！”

    秦枫迎了上去，他就是要逼迫两人不得不过来一战，否则，任由两位武尊杀伐陈家、逆神众，他们的死伤只会更惨重。

    “今天，我要血破苍穹！”

    “战！”这时，那四位老人也走了过来，与秦枫并肩而来，一脸的杀气。

