    

    要说枪械类武器，游戏中也不是没有。就李陵所知，其他时区就有一些使用火枪火炮的兵种。

    甚至还有一种被称作‘魔茧’的强力爆炸物。

    不过那些装备道具，跟玩家自行研发的枪械不同，并非物质反应产生动能，都是由法阵构建，类似远程武器或术法道具的正规装备。

    大概是科技发展线路不同，这个世界中，热武器并不是主流，物理法则在这个世界依然存在，但却属于一种低端的推演法则。

    这个世界上，牛顿的棺材板不用按，那货一定会被火化的。

    程昱陈宫已经到位，徐晃高高兴的的将府衙让给他们。李陵给他们两人也分别配备了十名罗刹姬作为护兵。

    现阶段绝对处于顶端战力的罗刹，除了为他们提供保护之外，一定程度上也监督他们平日的所为。

    虽然本意并非出自心计，但这种在手下身边‘放钉子’的行为，毕竟也算一种潜规则一般的事态。大家心知肚明，若无异心，通常并不在意。

    对于那些给手下身边安排一些屁事挺多，又没什么能力的普通人当助手的主公来说，罗刹姬护兵简直可以算是一种完美的存在了。

    作为系统士兵，服从体贴，实力强大，又能照料生活，平日也不会插嘴插手政务，除了眼神冷漠一些，陈宫程昱对她们也是非常满意。

    百战罗刹的成长固定，以后吞噬其他兵令，已招募的罗刹也能获得增益。不用特意将等级升高后再进行转职，四十万紫晶币到账，李陵开始进一步的扩军。

    除了分配到手下身边的罗刹姬，李陵挑选出百名样貌出众的罗刹姬作为自己的内侍近卫。

    罗刹特性死忠，远离主公也不会掉落忠诚。这百人除了侍奉护卫，同时也是李陵预备培养，试图让她们具备简单的独立带队的能力。

    之后直属自己的百战罗刹暂定转职五千，两千凶悍男性罗刹，三千妖娆罗刹姬。

    无论男女，罗刹的战力并没什么差别，因为专属兵令的原因，男性罗刹也拥有了命疗技能。

    男女比例这般搭配，更多的是为了他们之后交往结合，组建家庭。战场残酷，游走生死，若没点寄托愿景，心性扭曲，实属平常。

    李陵可不想几年之后，自己手下这群凶悍的战士一个二个心理畸形。他也没准备给手下疯狂洗脑，自己抢妹子啪啪啪，让手下去做那伟光正的‘圣人’。

    五千百战罗刹，四十万紫晶币一下就消耗了二十五万。眼见罗刹军成型，知道紫晶消耗量的手下诸将，无不牙疼无言。

    之后的几个月中，罗刹是不敢乱转职了，李陵陆续补充自己麾下十万兵卒，手下诸将也将自己的统帅逐步满编。

    龙魂井入口建造营寨，禁止外人进入。

    外界始终保持两万士兵驻守东莱，另有一万士兵扫荡东莱境内其它资源险地。

    剩余的士兵全部进入龙魂井升级打怪，收获兽皮精肉，毒牙兵符等物资。

    等级升到65左右，无法获得经验后，高等级的士兵也将替换留守东莱的兵卒。

    来来回回，除了东莱常备的两万士兵，外界很难估算李陵手中兵力，也不至于让周边州郡或朝廷感觉威胁。

    龙魂井作为大汉境内主要的几个粮食产地之一，食物方面东莱并不缺乏。

    系统士兵的大量基数，使得转职方面依旧需要收敛，实在是金钱有限，难进全功。

    毫不夸张的说，李陵数月对士兵转职的消耗，或许已经赶超刘宏数十年对羽林禁军的付出。

    程昱陈宫在政务治理方面手段不俗，在粮食充足的情况下，他们也开始缓慢接收其他州郡的流民。

    这个世界的土地实在辽阔，原本东莱人口稀疏，流民的加入，让东莱境内逐渐多出很多村庄，民生越发完善之时，并没给东莱造成丝毫压力。

    外界来看，整个东莱开始进入一种修养生息的平和氛围。

    除了民事方面，高级战兵的到位，程昱也开始治理玩家，对于那些肆意妄为者，少言打杀，均以酷刑。

    压制之余，在李陵建议下，又兴建东莱商会，在东莱郡城内，开设商铺拍卖。

    扫荡副本中获得的那些用不上的技能、装备、兵符之类，开始对玩家进行倾销，适宜的价格，也吸引了不少玩家来东莱购物采办。

    食物方面跟中山甄氏展开合作，一笔笔的资金流入，也让士兵转职有了不少稳定进项。

    李陵手中兵卒，拿出五万作为精兵，授名镇东军。这五万精兵最少都要经过黄巾力士，跟高阶弓兵的转职。力量体魄极高，反应也得到补充。

    镇东军中，男女各半，除了一万骑兵全面经受各兵种转职，其他士兵刀枪弓兵，都只接受一种兵种转职。

    这些士兵将来或者转职罗刹，或者交接李陵麾下将校，此时因为装备跟金钱的限制，也只能暂时这般应付。

    这些士兵普遍等级五十以上，属性超高，不遇调休，一般都驻守龙魂井内，打怪刷资源的同时，也能带新兵练级。

    除了镇东军外，李陵剩下的士兵转职就比较随意，都是找一个系列兵种正常转职，刀枪弓骑，分类而别。等级提升到一定程度，就扔到东莱充当护兵。

    而这些看似不受李陵待见的普通士兵，却被李陵安排在险地之中，由镇东军配合，主力升级。

    两方之间的地位，大概会在李陵将来有足够金钱时调转，这些普通士兵，将来会是优先转职百战罗刹的基础。

    而镇东军反倒之后可能要成为守城之兵，除非金钱足够，不会再对他们进行什么增强。

    李陵手中黄巾妖术师的兵令，大概因为获得罗刹令前进行的转职，初时便尝试转交对罗刹没有影响。

    李陵将它交给了张宁。她麾下万人，由三千妖术师，两千黄巾力士跟五千刀盾组成。成为除了李陵，现下少有的方士攻城战团。

    给她配备的罗刹亲卫，她全部选择了凶悍的男性罗刹，倒不是少女出现了什么重口味的嗜好。

    她纯粹是惦记张角转生，留下五十名拱卫身旁，其他被派出，久居险地前线，希望这些罗刹亲兵中，能尽早诞生英雄。

    李陵没听说过不经国战诞生的英雄，劝其无用，也就随她。万一真让她如愿，武力爆表的张角？

    每次看到这些男性罗刹凶悍的造型，李陵想象转生后的张角，总有些隐隐牙疼的感觉。

    焦氏已经跟张宁非常亲密，毕竟只要聚在一起，就会被李陵拉着大被同眠，初时局促过后，两女‘坦诚相见’相拥而眠，已经完全习惯。

    焦慈娘作为辅国将军，麾下万人士兵全部选择了黄巾力士。普通战兵若是不让他们战斗，命令去做杂活会掉落忠诚。而黄巾力士，算是少有的例外。

    等级逐渐提高之后，这些力士也不再作为战兵，寻些民间懂得建筑的百姓指挥，他们成为焦氏手下巨力的建筑工兵。

    围绕着黄县城池，除了靠海东方，其余三个方向，树立起三座军营城寨。其内不是简易的帐篷，中规中矩的多层住宅建筑，都是为李陵麾下士兵分配的住宅。

    焦氏以自己对东莱地理的了解，多方考察之后，东莱一些其它地区，也树立起不少简易军营。

    解决巡游士兵修整驻扎之处，同时也帮助一些流民建立村庄。而焦氏在东莱境内，也获得极大推崇，名望逐渐流传周边。

    因为焦氏招募匠做营并不区别男女，也不忌讳妇孺。

    而且工匠还会不定时被带去险地升级，不少家中失去男人的妇孺会带着幼子稚儿，争相欲投其麾下。        

