    曲天阳看到飞来的火球，心中已经做好了死亡的准备，不过他仍不退却，一咬牙准备以死抵挡。

    就在这时，一道身影出现在了曲天阳面前，同时掌劲顿起。

    “嘭”的一声巨响，火球在曲天阳前方爆炸开来，扬起漫天尘埃。曲天阳被余威震的后退数步，他面前的人却是站着未动。

    “赵道远家老，对一个晚辈下手太重了吧。”尘埃中一个雄浑的声音响起。

    尘埃渐渐散去，只见一个器宇轩昂的中年男子站在曲天阳面前，刚才的火球就是被他给抵挡了下来。

    “多谢郑家主救命之恩。”曲天阳心有余悸的感激道。

    来人正是郑华乾！

    林家年会之后，许多大佬都没有离去，而是在兴昌市拜访霍家以及四大家。

    楚鹤一行人在林凡的别墅前闹事，一开始就被远处专门侦查的人员发现禀报了上去，霍老等人听到后，就立即赶了过来。

    郑华乾修为最高，速度最快，第一个赶到了现场。

    而且他自从归顺了林凡之后，也受到许多好处，不仅当时被林凡以青天之气洗炼治疗过全身，还服用过不少林凡炼制的灵丹，修为和身体强度大增。

    他全力施展，挡下赵道远的一招并不困难。

    “来者何人？竟然能挡下我的道法！”赵道远却是面露惊讶。他这一击他自己是再清楚不过了，宗师之下极少有人能够抵挡住。

    这江南省是怎么回事？不光一个后辈能抵挡下自己一击不死，甚至还有人能直接抵抗毫发未损。

    “郑华乾？郑华乾，你是想造反吗？！我楚家对你可不薄！”楚鹤见到来人，眉头一皱喝道。

    郑华乾他是认识的，每年都会来楚家拜会，献上供奉，而且实力不俗，是江南省的霸主，是楚家的重点关注对象。

    郑华乾一笑：“呵，不薄？楚二公子可是差点杀了我，要不是有林青玄相救，我早就死在你们楚家手里了！”

    “恩？”楚鹤一愣，对于此事，他却是不知的。那次逃回来的楚家人并没有禀报此事。

    “楚鹤，你废什么话，直接解决了就是，还需要怕他？他算什么东西，赵道远家老还是歇歇吧，看看我吴家的手段！”吴家大家老吴飞茫冷冷说道。

    随即他手一挥，身后有一人站了出来，是吴家的家老吴孟波。

    吴孟波也不废话，手中持剑直接朝郑华乾攻去。

    郑华乾之前身为江南省霸主，对吴孟波自然是知道的，这位可是剑道大师，名声极大，实力超凡。曾经一剑对抗四位内劲巅峰武者的围攻，还斩杀了一位，让许多武者闻风丧胆。

    郑华乾神色凝重，不敢大意，全力与吴孟波交锋起来。

    顿时掌劲剑芒交错，场中肆虐一片，更是刮起了一阵小旋风。两人一时之间战的无火如荼，旗鼓相当。

    “呵呵，你吴家的三柴剑法也不过如此嘛，战个内劲巅峰的武者，竟然都战不下来。”之前被吴飞茫嘲讽过的赵家大家老赵道行此时面带讥笑的说道。

    吴飞茫眉头一皱，心中不快。“吴孟波家老，你在做什么，还不快快解决了他！”

    不过他嘴上虽这么说，心中却是不由惊诧。这个郑华乾他也听说过一点，就是比普通内劲巅峰武者强一些而已，没什么出众之处。没想到竟然能挡下自家长老亲自使出的三柴剑法！

    吴孟波的实力他是清楚的，在整个吴家能胜过他的也是屈指可数，三柴剑法更是已经练到了第六层，剑法超凡，一剑可破山石。这样的实力，竟然会与郑华乾战成平手？

    “看来以前的消息不可靠，江南省是卧虎藏龙之地啊！”吴飞茫心中暗道。

    吴孟波此时听到大家老的催促，心中叫苦不迭，不是他不想快快解决，而是这个郑华乾不好对付。自己已经尽了全力，郑华乾掌劲极强，甚至能与自己的剑芒相抗，虽然还是自己稍胜一些威力，但却还拿不下他。

    而此时，又有一群人赶到了，来了很大一片人，直接将四大家十六人包围了。

    这是霍辉带着人随后赶到了，还留在兴昌市的大佬基本都被他叫来了，有方家家主方百川、飞鹰门门主戚如玉、寒冰门门主江明、霍辉的好友秦坤，都是内劲巅峰的武者。

    之后还有一大批内劲大成的武者，以及众多内劲中期、内劲小成的武者。

    “哼，这里是江南省，不是你们的地盘，诸位还是速速离去吧。”霍老站在最前面，对着四大家的人冷冷说道，丝毫没有惧意。

    “哦？看来江南省是团结起来翻天了啊，你楚家管理的不好啊。”九宫秦家大家老秦幽说道。

    “霍辉，你胆壮了啊！”楚鹤厉声喝道。

    吴飞茫摸了摸胡子，冷冷道：“一群蝼蚁而已，何必挂怀，速速解决了就是。”

    吴飞茫并没有将这些人看在眼里，郑华乾能挡下那么久，已经是奇迹了，而且郑华乾是江南省霸主，其余人自然是弱的多的，还不是一剑的事。

    “楚鹤，你识相的速速离去，江南省不欢迎你们！”霍辉面对楚鹤的大喝丝毫不惧，针锋相对说道。

    楚鹤脸色一沉，不再与霍辉相对，而是对着自己这边其余人等说道：“麻烦诸位了！”

    四家之人都是点点头，纷纷出手。

    霍辉在来的时候就已经做好了准备，内劲巅峰的武者两人一组，战四大家中的一人。内劲大成的武者则七人一组，以林凡所留的七星北斗阵对抗一人。内劲中期及内劲小成的武者则二十四人一组，以林凡所留的二十四天罡阵对抗一人。

    七星北斗阵和二十四天罡阵都是林凡成为兴昌市霸主后，所留在兴昌真武盟的阵法，归顺兴昌真武盟的有一定的实力、地位、忠心就可以学习。

    林凡不止留了阵法，还留了一些功法，剑术以及灵丹，作为兴昌真武盟的奖励所用。也因此不少人真心归服，甘愿听候驱使。

    这些阵法虽然在修仙界只是普通的阵法，远远不及林凡的九天万青诀中的长青七阵，但用在凡尘却已是登峰造极，让所学者无不惊为仙阵！