    萧叶迎向那二十尊阳神弟子，眼中寒芒闪烁。

    这些阳神弟子，仗着有百越撑腰，昔日在叠纪战场中为所欲为，不但诛杀了对他有恩的雪鉴，还击杀了不少古神弟子。

    如今这群阳神弟子再现，展现如此姿态，让他心中杀意汹涌，克制不住。

    “萧叶师弟！”

    望着萧叶的举动，在场的古神弟子都是惊慌了起来。

    不得不说。

    百越的心思，非常狠毒。

    蛰伏到第二阶段和第三阶段的临界点才展开清算，各大群族更强的战力都在蠢蠢欲动，的确拥有奇效。

    更何况，他们并不认为，昔日那尊神兽黄尤之所以截杀百越，是为了保护他们。

    萧叶在这个时候，这样强硬的和这群阳神弟子相对，能有什么好下场？

    “在百越师兄面前，也敢大放厥词，狂妄！”

    “死到临头，却不自知，真是悲哀！”

    望着萧叶的身影走出，那二十尊阳神弟子微微一愣，随后都是放声狞笑了起来。

    萧叶的实力，的确很强。

    但如今有百越在，他们又有何惧？

    “死到临头的，是你们！”

    然而，他们的话音才刚刚落下，眼前就有耀眼的紫光冲天而起。

    那是萧叶，在释放已经淬炼到圆满的七星古神血统，就这样举起双拳朝着他们冲来。

    这二十尊阳神弟子，都为横跨叠纪者，但实力算不得多强，也就处于上位道神第三层次而已。

    如今遭受到这般攻击，顿时承受不住，一个个神体炸开，血肉横飞，惨死当场。

    “萧叶师弟，他疯了吗？”

    这一刻，杜东宇等古神弟子，都是表情呆滞了下来。

    从萧叶走出，到出手击杀这群阳神弟子，仅仅在数个呼吸间而已，发生的太快了。

    “你！”

    就连徐徐踏空而来，身似魔山般的百越，神体都有着片刻的失神。

    曾被他血洗过的群族生灵，哪个见到他，不是战战兢兢，战意全无？

    而萧叶在他现身的情况下，还在强势出手，没有丝毫的犹豫，连他都有片刻的失神，想要阻止也来不及了。

    “难道当年那尊神秘神兽黄尤，突然截杀于我，是为了保护此子？”

    “所以他，才会如此肆无忌惮吗？”

    百越森然的目光，盯着萧叶。

    自从被黄尤重创后，他并未离开叠纪战场，而是潜伏了下来，在暗中疗伤的同时，也在推测，引来神兽黄尤的生灵，到底是谁。

    因为这则消息太惊人了。

    但这并不代表他，放下了仇恨。

    昔日他被神兽黄尤袭杀，叠纪战场中幸存生灵全部大举杀来，这对他而言，是一种极大的挑衅。

    而第一个出手的萧叶，自然是他必除的目标。

    “今日，你必死！”

    下一刻，百越低吼一声，身上爆发出的神威直贯九天，三种领悟到七级的阳刚大道，恐怖至极，一下子铺展了开去。

    萧叶却早已施展纵天神通，化作一片紫色的光雨，提前退了开去。

    噗嗤！

    然而百越对大道领悟太高了，这片紫色的光雨迅速被蒸发，萧叶身影出现，受到了波及，张嘴喷出一口神血。

    “百越，你蛰伏到现在才出手，岂不知也是给了我机会。”

    “当初你诛我古神群族弟子，今日我灭掉这些阳神弟子，乃是为了抵命。”

    “待到下个叠纪，你若还活着，就等着我萧叶的清算吧！”

    萧叶身影狼狈停在了远处，眼神冰冷的望着百越，神体中早已飞出了一片绚丽的光芒。

    仔细望去，那是一把把精巧的冰剑，通体覆盖冰霜，皆为神禁器。

    嗡！

    萧叶神体上浮现一颗颗原点，流淌出滔天上位道神力，一下子朝着这些冰剑笼罩而去。

    嗡！嗡！

    刹那间，这万把冰剑迅速颤鸣了起来，在迅速融化，化作一缕缕炽盛的阵纹，就这般交织在一起，化作一个巨大的冰罩，笼罩方圆数十里。

    其表面流动着各种大道符文，浑然天成，直接将萧叶和在场所有古神弟子，全部都给笼罩了进去。

    做出灭杀这些阳神弟子决定的时候，萧叶就已经想好了退路，整个过程，都在他精准的计算中。

    轰！

    与此同时，百越已经杀来，其身躯好似一道流光，携带着毁天灭地的气势，狠狠的轰在这个冰罩之上，却是引发了巨大的轰鸣声。

    只见这巨大的冰罩虽然自身狠狠震颤着，可竟然将其挡住了，牢不可破。

    “这……这是冰神群族的九天神冰大阵？”

    百越倒退了数步，打量着眼前的冰罩，顿时惊怒交加了起来。

    他修炼了十个叠纪，眼界何等过人？

    对于冰神群族，赫赫有名的大阵，自然了解。

    九天神冰大阵，可谓是冰神群族，最强的防御大阵了，道神境的生灵，都很难将其破开。

    只是，这等大阵，怎么会出现在萧叶手中？

    “萧叶，我要杀死你！”

    下一刻，百越呼吸急促，疯狂的攻击眼前的大阵。

    他蛰伏了这么久，选择在这个时候动手，结果一个古神弟子都没杀掉，反而被萧叶屠掉了所有阳神弟子？

    他，接受不了！

    与此同时。

    数十位古神弟子的身影，齐齐出现在一个冰雪连天的世界中。

    这里渗人的寒意浩荡，但却很安静，充满了平和，像是难得的净土，让御尉迟、杜东宇等强者都在发怔。

    他们刚刚还在面临百越的威胁，下一刻就出现到了这里？

    “此乃冰神群族的九天神冰大阵，是雪鉴前辈赠与我的……”

    萧叶亦是打量着这个冰雪世界，开口解释道。

    “九天神冰大阵？”

    “雪鉴竟然舍得将这等大阵，赠与萧叶师弟？”

    知晓这等大阵可怕的杜东宇等强者，都是惊呼出声。

    原来，萧叶还有这等底牌。

    难怪会毫无顾忌，直接将那群阳神弟子给击杀了。

    “这座大阵，的确可怕！”

    此刻，萧叶却是释放出神阶意志，在查探着这座大阵的情况，发现即使是百越，一时间都难以攻入进来，顿时松了一口气。

    “虽然被百越堵在了这座战场中，但距离第三阶段到来，只剩下了两年了。”

    “只要坚持住这两年，到时候即使是百越，恐怕也不敢再出手了吧。”

    萧叶在这个冰雪世界中盘膝而坐，在疗伤的同时，眸光闪烁。

    当着百越的面，击杀那群阳神弟子，的确冒险，只要稍微慢了半分，他就要遭劫，但他还是成功了，打了百越一个措手不及。

    接下来他要做的，就是耐心等待！

    {第三更到！}

