    战争是残酷的。

    孔有德的汉军，有一部分前身是明军的登州营。

    所以在战斗开始的时候，就知道借用火炮之威。汉军火枪兵不急于攻伐，搭配着盾车缓慢推进。

    盾车后还有弓箭兵，只待两军进入射程，便可大批量抛射覆盖前阵。

    除此以外，孔有德阵内还有数千满汉军骑待以冲锋。

    就这么看来，这几近是一支能够横推草原的大军。

    但这个时期的八旗汉军只是初具规模。

    在攻打朝鲜时候，孔有德手里的军队不过万人，现在两万人中要么是汉奴，要么就是初编入营的汉军。

    从这一点上看，满清汉军跟新编的天武军有些相像。

    “重炮队，发射！”

    刘青峰也发现了这一点。

    在这月余的攻伐里，孔有德对老营的火器兵极为呵护。作战时进退有度，绝不冒然拼杀。

    但这时，第一轮发射的炮弹，直接掠过前方盾车，打入了汉军的炮仗队里。

    还未等得及汉军反应，第二轮炮弹又砸落下来。

    轰！

    忽然只听一阵巨响，偶然有火炮被砸中。

    紧临的火炮手被巨力掀飞，炸裂的铁块飞射，四散的流片，没入远处汉军的身体里。

    惨叫和哀嚎声不绝。

    此时，在天武军大后方，资深火炮手再一次调整了角度。

    实际上来说，在两里外的距离，肉眼根本无法精准观测。

    可天武军有观星镜，汉军的一切反应都暴露在了视野中。

    “后列队，右偏十步！”

    主炮手一声令下，只见一排炮兵重新推动起了炮架，待到指定位置，用矩量统一调整角度。

    这一次，对汉军阵地的瞄准更是精准。

    火炮再次开火，随着火舌喷出，伴随轰然巨响。

    炮弹在上空抛出道道弧线，往汉军的火炮阵地倾泻。

    孔有德很快发现，对边的优势是火炮射程远，而且还比他们仿造的西洋炮精准。

    于是干脆把火力全部集中到阵前，轰打前方的步兵，掩护着前军进攻的步伐。

    在这个过程，同样给天武军带来了损伤，好在是前方有铁皮战车作掩护，后边的军医有余力不断在战场上奔走救治着伤员。

    对边汉军阵营里的人是死得要惨烈多了。

    这时两军交近。

    天武军的打法始终让汉军摸不着头脑，而且在这一关键的时刻，居然又开始龟缩？

    孔有德自然不能止兵，按照一贯的战争方式，应当趁着士气摧枯拉朽。

    汉军人数还是对方的两倍。

    眼看着白刃战就要开始了，可天武军当然不会给汉军这个机会。

    五百名线膛枪手作为主要火力，后边还有两千人的火枪队。

    没有退路的汉军，还是齐刷刷冲了上来。

    “狗日的汉奸，居然把汉人赶在前面！”

    刚端起枪来的刘铁柱，突然发现了前方异样。

    那些拿着刀剑出来冲杀的都是辅兵，很多看起来都是从军的汉奴。

    孔有德却是把精兵留在后。

    可行武出身的刘青峰管不了那么多，直接下令用虎蹲炮解决。

    这是一种残忍的手段。

    大批大批的汉军在前方倒下，以一种莫名的方式死在了草原上。

    “为我大清，杀敌！”

    一名腰上背有旗帜的汉军甲兵口中大喊，想要鼓舞着周围士气。

    可忽然一颗子弹掠过，直接没入口中。

    再从脑后冒出时，弹尖带起一簇血花。

    “杀奴，杀汉奸！”

    这时间，天武军的口号声喊起来了。

    汉奸这词也不知从何传出。

    孔有德听着心头烦闷，决定率骑兵冲锋，侧后方却是传来了骚动。

    “王爷！是归化城的援军，是归化城反了！”

    一名小卒过来禀报，指着后方骚动的旗帜。

    “归化城？不是运粮的人？”

    孔有德脸色一白，急忙询问左右。

    “是归化城那边的人。

    打着送粮旗号，可八百个人都是内应，正扰乱侧翼阵脚！

    宁完我反了！”

    “宁完我造反了？”

    马背上的孔有德不可思议，宁完我怎么可能会造反。

    但目前的事态摆在眼前。

    厮杀的声音越来越近。

    “杀汉奸！”

    葛三刀嘶吼着。

    不少来不及反应的汉军，纷纷死在了刀刃之下。

    “先收拢精兵！”

    孔有德果断下令，作为汉军是没有退后的资格。

    但相比于战到最后一无所有，孔有德明白那样的下场，满人会让他死得更惨！

    毕竟阿济格战败后，这趟漠北之征就没有悬念了。

    ......

    天武城。

    陆舟带着众下属，正研究沙盘上的布兵情况。

    龙虎军才刚刚回来，大家考虑着是先分兵去贝海儿湖畔，还是一举荡平漠南。

    在战略上，大多数人都觉得，西面的老毛子暂时不用顾忌。

    因为大明朝内新一轮的天灾又开始了，匪寇肆乱的情况下流民遍地。

    早些平定下来，对人口的流入多有裨益。

    而且，去年一个秋冬的时间，整座天武城就接纳了近万汉民，这还是环境动乱的情况下。

    要是能控制住草原大部，那么依靠着目前与大明朝的关系，今年人口数目将会有质的飞跃。

    到时候不管是辽东，还是西面的广阔土地，都有无限的可能。

    “信使回来了！”

    此时，门外有人传令。

    一名信使穿过重重守卫，将急信交到陆舟手里。

    “孔有德残部逃离漠南。

    归化城按计划举事，现今漠南漠北，再无人阻挡脚步！”

    信使单膝跪地。

    陆舟闻言心中一动，打开密信查阅，刘青峰果然是在漠南打赢了战争。

    这场战争，结束得要比陆舟意料中快了许多。

    他觉得按照汉军的脾性，与天武军交锋了之后，起码再能打个十天八天。

    最好能等到龙虎军去支援。

    但现在，孔有德却是直接带着紧剩下的数千精锐，往建州方向逃窜了。

    就这样看来，孔有德肯定是知道火器威力，提前计划逃脱性命。

    如今局势已经彻底明朗，陆舟长出一口大气。

    信封传阅下去。

    众人同样喜悦。

    单膝跪地，和唱起来：“南北已定，我等为主公大贺！”

    ......

    此时的明边，宣镇府。

    其实，今年自开春以来，关注草原动态的不仅是天武城。

    宣大一带的官兵，同样心怀忐忑，生怕草原上的战乱有所波及。

    而实际上，要是明军有些余力，这形势与天武军前后夹击清军，再也合适不过。

    但自从去年胡乱过后，边境官兵全都还没缓过劲来。

    毕竟这才过去了不到半年光景，战事起得也太突然了。

    但是，当天武军在漠南车彻底得胜的消息被人探明。

    所有人才又长舒下一口气来。

    喜甸甸的向皇帝进奏。

    急报从九边，一层层传递到皇帝耳畔，此时的朝堂上下，正沉闷在朝鲜沦陷的败讯里。

    忽然得知皇台吉吃了这一大败，当然振奋人心。

    就连刚刚调任，总督宣大军事的卢象升，也对此战多有赞叹。

    只是这时候的皇帝，又习惯的有些心忧了。

    现今这位正远伯在塞外做大，又应当如何安抚才好呢？

