    “太公？”

    玲珑天仙愕了愕，开始搜索记忆。

    水筝也一样，但两人想了好一会，也不知道这太公是谁。

    周舒已经不见踪影，应该和之前的她们一样，进入了那处不知道是什么的幻境了。

    没错。

    周舒正站在一片荒芜的土地上，审视着漂浮在半空的神族尸体。

    “麻烦你了，太公。”

    “没事，的确不好把他拿出去，也不能带去仙舒城。”

    老者顿了顿，“不过老朽这里也放不了多久，周舒，你打算怎么办？他的气息非常强烈，死后的血肉也异常古怪，非他族类，只是触碰到都可能受到很大的影响，尤其是修行者，被侵蚀后，几乎必然会被其同化。”

    周舒思虑了几息，“我先收起来。”

    说着一招手，便把那偌大的尸体收进了道炉。

    “没事吧？”

    见周舒这么快就做了决定，老者还有些担忧，“你不担心自己，不打算回仙舒城了？”

    “我可以留在这边仔细研究，总不能把太公你拖在这里。”

    周舒笑了笑，有道炉做依仗，他还是不担心的，毕竟道炉的强度已经经过了诸天意志的检验，连诸天意志都不能摧毁的道炉，就算是端明天的所谓神族也是没办法的，至于被侵蚀，他也不在乎，作为舒之道的化身，他能随时切换混沌状态，混沌是不会被任何事物侵蚀或改变的。

    老者淡淡的道，“老朽无所谓，十万年都忍得。”

    “那是过去，现在太公你要逍遥，可不能被束缚。”

    周舒看了眼周围，轻叹道，“对不住，这里又要重建了，磨难太多了。”

    “对人类来说，这不是很平常的事情吗？”

    老者摆了摆手，“既然拿走了，也别在里面了，出去罢，老朽也该走了。”

    不几息，周舒和老者出现在玲珑天仙和水筝面前。

    老者缓缓道，“几位，老朽先告辞了。”

    “啊？我们送送你。”

    水筝和玲珑天仙都怔了下，连忙道，“前辈，我们还不知道你们的名字，今后要如何感激你呢？”

    “多做点对人类有用的事情，就是对老朽的感激，不用送了。”

    老者挥挥手，转身去了，两人看着他的背影，终究没敢追上去，只把怀疑的目光投向周舒，“周舒，这位前辈到底是谁啊，不会你也掖着不说吧？”

    “这位前辈不是建木吧？”

    “不是。”

    周舒笑了笑，平静的道，“他是姬太公，天皇子嗣，是如今最接近天皇的人。”

    姬太公，和宜臼界化为一体的人类强者，在得到建木滋养千年后，逐渐恢复了过往的活力，加之数万年长生大道终于大成，于是带着宜臼界离开明耀天，游历诸天各界。

    水筝似有所悟，“天皇，人类的始祖？”

    “明耀天的姬家？”

    玲珑天仙想到了什么，“姬家不是人丁最少，只有两个直系血脉的么？”

    两人并没有多大震动，毕竟不是出自玄黄界，对天皇的感触并不太深，怪不得她们，自悬铃宗掌控仙界以来，人类的过往就产生了扭曲，很多人了解到的，并非全部，也并非全然真实。

    周舒摇摇头，“他当然是，还是最早来明耀天的，只是一直不为人知，都以为他已经死了。”

    “这位前辈可真厉害啊。”

    水筝不觉叹道，“诸天真是藏龙卧虎，天极榜什么的真不能算数，周舒，我不明白的是，适才那个幻境到底是什么？能把那么强的神族困在里面，怎么都出不来，太震撼了。”

    玲珑天仙跟着点头，这是她最迷惑的地方，到底是幻境还是界。

    周舒颇显感慨的道，“当初看到的时候，我也很震撼，那是太公自己创造出来的一种手段，也只有他能够施展，他称之为血脉限界，只要有人类血脉的生灵，哪怕只有一丝，都会被他带进限界，无法抵挡。”

    说到这里，他还是很佩服姬太公。

    能创造出这样神奇的手段，没有人类始祖的血脉，没有和界同源八万年的感受，那是万万做不到的。

    天仙一时恍然，“血脉限界？原来是这样，难怪我们根本抗拒不了。”

    水筝疑道，“那个大虫子也有人类的血了？”

    “其他神族我不清楚，但这个神族肯定是有的。”

    周舒点点头，“血脉限界以太公的大道和自带的宜臼界为基础，亦真亦幻，虚界实界不分，而宜臼界又以玄黄界为源，限界对拥有人类血脉的生灵有很大的影响，一旦进入，生灵就很难正确控制自己的感知、力量和神魂神识等等，或是增强，或是削减，而判断削弱或增强的理由，有生灵对玄黄界和人类的感情，也有太公自己的决断。”

    水筝意识到了什么，“前辈让我们不出手，其实是觉得我们在里面也会被削弱吧？的确是帮倒忙。”

    “至少不会被增强。”

    玲珑天仙微叹口气，“我们对玄黄界了解不多，没什么感情，想装都装不出来，至于人类，唉。”

    “没关系。”

    周舒淡淡一笑，这也正常，仙界大多数人都是这样，从出生就把自己当成仙人，淡漠人类的感情，对玄黄界的感情也没有，要改变根本不是一时之事，

    水筝定了定神，“那要怎么出去呢，只有太公前辈自己决定？”

    玲珑天仙滞了下，连忙道，“水儿，你别乱问啊。”

    “没关系，其实知道也很难做到。”

    周舒想了想，坦然道，“太公告诉过我，出去有三种办法，第一是完全断绝和人类的联系，把血脉剥离出去，这个最简单，但也要圣人才可能真正做到，第二则是毁掉人类起源的玄黄界，第三是灭除他的大道，这两个不管毁掉那个，血脉限界都无法维持下去。”

    水筝神色凝然，认真道，“明白了，我们不会说出去的。”

    周舒笑着点头，“好。”

    水筝轻叹道，“也不知道什么时候能够见到前辈，再感谢一次。”

    “这不难，”周舒温声道，“他的打算是走遍所有有人类的界，然后回去玄黄界，其实现在已经差不多了，你们想见，去玄黄界就能看到了。”

    “明白了。”

    玲珑天仙行了一礼，“我们肯定会去。”

    （PS：谢谢baiml的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

