
在收到三代目火影去世的消息的时候，自来也并没有感到多少悲伤和难过，大概就是沉默了那么一分钟不到的时间，便又继续坐在旅馆的榻榻米上，伏在桌案前继续笔耕。

人总有一死，

老头子已经是六十多岁了，相对于历代火影的平均寿命而言，他已经是足够长寿了，这个时候去世也不是什么坏事，也该有一个新的火影为木叶带去一点不一样的东西了。

在考虑了一段时间后，他决定还是回村子一趟。

不是为了火影之位，他的志向并不在于此，回村子是为了查一些东西，见一见某些人。

八月，又名叶月，秋风月，按照火之国官方编制的历法这是夏秋转换，由热变冷的月份，不过很可惜的是木叶的气候依旧炎热，回到了村子的自来也感慨了一声那毒辣的日光，去山中花店买了一束白菊，在墓园中转悠了两圈，找到了属于三代目火影的小小墓碑。

自来也清楚，这只是一座衣冠冢。

忍者的尸体是有极高价值的，否则也不会有尸体处理班这样的机构，猿飞日斩身为三代目火影，他的尸体自然是价值极大，不可能就这么光明正大的埋在木叶墓园中，历代火影的尸体都是被秘密安葬，埋葬地只有村子高层的那么一小撮人知道。

只是一个离乡外出的游人的自来也还没有资格知道这样的机密，当然若是他愿意回村子里，继任五代目火影之后村子里的一切秘密都会为他打开大门，只不过他拒绝了这个选项而已。

墓园中像这样的衣冠冢不在少数。

基本上都是为了抚慰村子里的生者，让他们又一个寄托心灵的场所，同时也是迷惑间谍和那些个不怀好意者，树立了这些个衣冠冢。

将白菊供奉在墓碑前，

自来也便再没有了动作，他并没有什么话要和死去的老师说，来这么一趟只是很单纯的扫墓而已，算是尽一尽身为弟子的义务，甚至这里不是猿飞日斩的真正的墓地也无所谓。

就在他开始考虑下一站去哪里的时候，拜访者们联袂而来。

不是陌生人，日向日足，奈良鹿久，年纪和辈分虽然不同，但第三次忍界大战的时候都和自来也打过不少交道。

“自来也大人，许久未见，您的风采依旧！”

奈良鹿久的态度十分尊敬。

“鹿久，你看上去倒是憔悴了不少，还蓄了胡子，日足也是，你们······都不是当年的小鬼了！”自来也看着眼前的两人，感慨万千的叹道，一代新人换旧人，过去和上一代日向一族、奈良一族的族长在第二次忍界大战并肩作战的记忆还历历在目，现在站在他眼前的已经不再是曾经的战友。

“我家儿子都五岁了。”

奈良鹿久颇为无奈的说道。

日向日足没吭声，他家的闺女也是五岁了，不过在自来也的面前他们当然都算是后辈。

“哈哈！这样啊！说起来······鸣人也差不多五岁了吧？”自来也若有所思的说道，他只是见过还是婴儿的鸣人。

五年前在外游历的他收到水门牺牲的消息，火急火燎的回到村子里的时候，发现自己迟到的太久，一切都再难以挽回，水门和玖辛奈双双故去，猿飞老师重登火影之位，只留下来了还是婴儿的鸣人躺在木叶医院的育婴室。

看着那个重新戴上火影斗笠，神采奕奕的猿飞老师，自来也心情发堵的厉害，然而他什么都做不了，三代目始终是他的授业恩师，而且九尾之乱的那一夜三代目并未说是没有出力，相反姗姗来迟的他才是什么都没有做到。

郁郁的心情让他无法留在村子里，他拒绝了三代目的挽留，确认还是个婴儿的鸣人有着周全的照顾之后，再一次离开村子，继续着他那没有终点的旅途。

直到这一次，

猿飞老师故去，自来也重新规划了旅途，回来木叶一趟。

“鸣人他还好吗？有没有去忍者学校上学？”自来也随口问道，只不过这个简简单单的问题却没有立刻得到回答，日向日足板着脸露出来事不关己高高挂起的态度，奈良鹿久却避无可避，谁让现在的五代目代理火影是取风老爷子，九尾人柱力的事情他要说不知道那也太假了点。

等了两秒钟不见声响，

自来也微微皱起了眉头，盯住了面带苦色的奈良鹿久，“鹿久，鸣人是出了什么事吗？”

“倒也不是这么说，鸣人他······现在不在村子里。”奈良鹿久硬着头皮答道。

“不在村子里？”

自来也复述了一遍这么一个匪夷所思的答案，九尾人柱力不在村子里是个什么意思？忽然间记起来似乎村子和雾忍又开战了，难不成说让才五岁的鸣人就去了前线战场？

“鹿久，告诉我，鸣人他在哪儿？”

“那个，不出意外的话现在应该是跟着宇智波族长在水之国。”奈良鹿久答道。

“水之国？”

自来也双眉竖起，眉眼间蕴含着一抹怒意。

“鹿久？别告诉我说村子里的情况已经不乐观到需要把五岁的九尾人柱力派上战场的程度，说清楚，这到底是怎么一回事？”

奈良鹿久脑门上汗都下来了，心中叫苦不迭，这都是什么事啊？他们不是来询问自来也大人的意见的吗？为什么要被自来也大人反过来质问，而且还是这种微妙的事情。

若是自来也大人不是三代目的弟子，那他大可以将鸣人所遭受的一切遭遇直说出来，但是谁让自来也大人是三代目的弟子呢？他可不清楚三代目和自来也师徒之间的感情问题，就算是他看出来了些许猫腻。

但是正所谓我可以说他不好，不代表其他人也可以指责他的错误。

万一自来也大人觉得他们是在将责任推诿给死去的三代目，那是奈良鹿久绝对不想要看到的情况。

“情况比较复杂，总之鸣人并非是被强迫着离开村子的，而且说实话鸣人跟在宇智波族长的身边其实要更安全······”奈良鹿久绞尽脑汁，想着看能不能避开那些‘雷区’。

自来也听的眉头越发紧皱，

“自来也前辈，还是我来说吧！”

本来打算旁观的日向日足伸手帮奈良鹿久解了围，奈良鹿久轻呼了口气，向日向日足投去了感谢的目光。

“日足，告诉我这究竟是怎么回事？”自来也换上了一个更加亲切的称呼，奈良鹿久的态度让他意识到了鸣人的事情似乎不是他所想象的那么简单，这里面的情况感觉很复杂。

“这事······说起来的确是挺复杂的。”

日向日足沉吟了片刻，梳理了一下其中杂乱的头绪，这才问道：“自来也大人，不知道你是否知道三代目掩盖了鸣人是四代目的孩子的事情？”

“我知道。”

自来也颌首，“老头子和我说过，为了保护鸣人九尾人柱力的身份不外泄，他打算给鸣人改个姓氏，避免被人从他的姓名上发现鸣人九尾人柱力的身份，说起来，鸣人现在的姓氏是什么？”

听到这个问题，

日向日足和奈良鹿久对视了一眼，从对方的眼神中看到相似的惊讶。

“是漩涡，漩涡鸣人。”

日向日足答道。

“漩涡？”

自来也愕然。

从波风改为漩涡？

这是什么神奇操作？

生怕别人不知道鸣人是九尾人柱力吗？木叶村两代九尾人柱力全都是漩涡一族的族人，特别是在涡之国覆灭之后，漩涡这个姓氏变得如此的稀少，甚至于比起来波风这个姓氏还要显眼的好吗？

“这个名字是······”

“是三代目在五年前就取好的，没错的话，就是自来也前辈你离开村子后不久的事情。”日向日足没有停下来，而是继续道：“说来很是不幸，暗部的保密工作没有做到位，不知道什么时候村子里有了鸣人是‘妖狐’的流言，到现在几乎村子里的那些普通人都认定了鸣人是五年前破坏村子的那只妖狐的化身。”

自来也闭上了眼睛。

他不是傻瓜。

日向日足说这些话的潜意思他听的很明白，鸣人的生活似乎没有他想象中的那样得到周全的照顾，不如说正相反，被指责成‘妖狐’的孩子会有一个怎么样的童年······

他没有怀疑日向日足所说的真假。

他也不认为日向日足有胆子、有必要欺骗他，纵然是这些话中可能包含着主观的看法，但是鸣人被当作妖狐的事实恐怕不是假的，他在写作之余，偶尔也会想起来鸣人，想象着在村子精心照顾下快乐长大的鸣人的样子，猜测他长大后会像水门多一点，还是更像玖辛奈？

然而现实无情的击碎了他曾经的所有幻想。

“那这一切和鸣人被送去水之国有什么关系？”自来也没有再继续追问鸣人的生活，都已经回到村子里了，他准备亲自去了解一下鸣人在村子里的生活，现在重点还在于鸣人为什么不在村子里，而是在······水之国？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68416588"  chaptername="第一百三十章  九尾人柱力在水之国">加入书签</a>
</div>
