    “无所不用其极现在你们对我居然会是这样一副态度，简直就是前所未闻，若是你们觉得我丢了你们脸面的话，大可以一刀把我给杀死。”

    张大山面对自己所待遇的不公平和这一系列的变故。

    甚至整个人的脸色都已经变得十分的难看，语气里面也充满了诅咒。

    甚至不敢相信自己的耳朵。

    不然短短的一个时间就会让人变化如此之大。

    “既然事到如今，那也无话可说，张叔你就把这一切都给交代了吧，你晕倒在了门口是我们把你给弄了回来，现在又在你体内发现了一些前所未有的东西，你到底是怎么一回事，如果你不说的话，到时候恐怕谁都无法救你。”

    听到这里，张大山抬起眼睛看着。

    我始终觉得，一直以来，张大山对我还是充满了信任。

    就算是现在这样的一种未知的情况下，他还是并没有做出一些什么太过于让人无法理解的事情，这便是一直以来，我愿意无偿的帮助他的原因。

    因为一个人只有在心地纯良的情况下。

    才会一直保持着自己的初心不改，纵然会摊到一些小利，可是却无伤大雅。

    可是如今看着张大山这一副走火入魔的样子。

    无论如何也不愿意相信自己的眼睛。

    张大山被刚才打的一下，甚至有些微微的站不直身子了，可是却也是极力的让自己看起来没有那么的狼狈。

    我知道这一切落在张清夜的眼中是多么的痛苦不堪。

    看着自己的父亲被别人殴打却只能是无能为力，甚至必须得不得不这样做的时候。

    身为一个女儿，只能是痛苦无比的看着眼前所发生的一切。

    张清夜已经是泪流满面，看着自己父亲的这一副狼狈不堪的样子，大声的喊道：“你就说了吧，你到底是怎么一回事，你难道就要看到我一个人孤家寡人的站在这里？这个世界上只有你一个亲人了，你居然还是这么狠心的抛弃我，有你这样当父亲的吗？你就赶快对王叔他们说一说，你到底是怎么一回事？”

    虽然话是这样说的，可是我知道我依照着张大山的脾气。

    是很难将这件事情给说清楚的。

    只能是想想其他的方法，甚至连王新生都没有把希望寄托在张大山的身上。

    张大山无奈的叹了一口气之后。

    这才面色苍白的看着自己的双手。

    “我怎么会变成现在这个样子，明明说好了的会让我发财升官，甚至是让我整个人都处于一个飞黄腾达的阶段呀。”

    张大山自然自语道，甚至整个人都有些癫狂。

    听到这些话，不免的让人有些无奈。

    无可奈何的看着张大山现在的这一副模样。

    甚至精疲力尽的样子，整个人都处于一种精神恍惚的状态当中。

    “我错了，看来我真的错了，我现在不仅没有飞升，而且还骗得人不人鬼不鬼，我看着自己的双手都不像是自己的。”

    张大山说着慢悠悠的走了过来。

    王孙子看着张大山这一副诡异的样子。

    向后退了一步，随即提醒道。

    “你们小心了，这个人现在恐怕已经不是原先的那个人，说不定张叔已经完全的被魔化了，现在保留的一点意识也是这些邪魔歪道所控制住的。”

    此话并不是没有道理。

    反而事实就摆放在眼前，看起来真的是就是这个样子。

    我有些担忧的看着张大山，没想到张大山居然慢慢的先是坐在了椅子上面，甚至还像之前一样翘着二郎腿，为自己倒了一杯茶水，虽然茶水已经完全的放凉了。

    随即张大山看着王新生，甚至看着王孙子，摇了摇头，指了指手中的茶杯。

    随即开口说道：“现在说这么多也是没有意思，我让你们帮助我改变这一次的风水局，为的就是与天命抗衡，可是你们这一对没用的父子两个人，居然害得我变成如今这般模样，若不是因为你们的无能，我怎么会找到其他的人，又咋会变成现在这副样子呢？”

    好一招，声东击西，把责任全都推到了别人的身上。

    就算是我也不愿意相信。

    他变成如今样子不都是自己所造成的吗？反而现在把所有的责任都推到了别人的身上，的确是让人不耻。

    “你到底在想表达什么？”

    张清夜不可思议的瞪大着眼睛。

    看着眼前这个似乎早就已经变了一个人的样子的张大山。

    甚至不敢相信自己的眼睛。

    “你一直以来都把所有的过错推在别人的身上，可是这一切明明是你自己的错误，既然事到如今，那也没有什么好说的了，如果你不把这一切真相都给说出来的话，那么我只当做是没有你这个父亲。”

    声音有些沙哑，看来是下了重大的决心一般。

    王新生和我都看着眼前的这个人。

    张大山只能是无奈的摇了摇头，喝了一口手中的水，随即又吐了出来。

    惹得让人忍不住皱着眉头。

    “不过是那一日，我花费了重金，请了一个大师，那个大师告诉我只要给他一定的报酬，便可以替我完成我的心愿。”

    张大山这才慢悠悠的开口说，随即语气里面还陷入到了当日的回忆当中。

    整个人精神有些恍惚，可是看起来却也算是清楚，看来现在是想明白了，所以决定将这一切都给说出，只不过到底是具体的情况是怎样的，还没看到往后怎样说？

    张大山指了指自己的脑袋，随即又苦笑了一番。

    “若不是因为那个所谓的大师所说的话，让我深信不疑，我怎会就这样轻而易举的相信呢？他先让我挑选了一种想要的方式来提升自己的风水局，随即来，从而打破原本就注定好了的，所以我就只能是欣喜若狂的答应了。”

    果然是糊涂。

    从来没有听说过谁能有能力去轻而易举的打破命中注定好了的风水局。

    如今看来，那个不过是想要利用旁门左道从而来达到自己目的的邪术罢了。

    此时此刻，今时今日国真是让人目瞪口呆。

    “此番命中早就已经有所注定，何须再去浪费时间精力再去做这一趟无用功。”

