
　　随着凌笑吸收了冥雪寒劲之后，打出的冰破山河这一招威力倍增。

　　只见似有九天冰河倒挂而下，将这方圆数万里的范围尽皆是冰封了起来。

　　一层层坚厚的冰晶不停地覆盖而上，形成了最天然的冰封囚牢，常人根本是难以破灭得了。

　　哪怕是那几尊雷电傀儡也是生生被冻结了起来。

　　凌笑这时才开口叫道“二殿主，将其他人都留下，一个都不准留下了！”。

　　随着凌笑的声音落下，连皓公立即下令道“给我杀！”。

　　连皓公早等得不耐烦了，他们药盟公会在天域称霸多年，就连魔虎族和魔虎宗都不卖面子，如今被别人欺到头上来，自然是要打回去了。

　　那些由雷洛钧等人带来的人，一个个都惊慌了起来，居然皆是不管雷洛钧雷令君以及雷元史的死活，分散逃了开去。

　　只是凌笑和药盟公会的人是不会让他们如愿的。

　　凌笑直接用神魂分身飞速将几名中阶至尊始神给重创擒下了。

　　这几人都是凌笑觉得实力都相当不错的，是雷家的人，控制他们相当于控制多名其他同阶的傀儡，战斗力足够强大。

　　其他人被药盟公会的人斩杀了，反正他可以将他们的神魂统统吸收掉。

　　这一战没有其他悬念，终于是以药盟公会这边落下了唯幕！

　　凌笑吸收了几个被杀的至尊神始神之后，便让其他人将那几个被生擒的至尊始神给留下来。

　　“二殿主你们先回去，这些人交给我处置吧！”凌笑不想让药盟公会的人知道他能够控制活傀儡，所以打算支开他们。

　　连皓公一直观察着凌笑，发现凌笑只是将雷家的人冰封起来而已，也明白或许凌笑还有其他想法吧，当即点了点头道“嗯，那你自己小心些，别纵虎归山了！”。

　　说罢，他还带着其他人返回天域去了。

　　当他们离开之后，凌笑立即在四周布下了幻阵，以防别人过来打扰到他控制眼前的人。

　　“这些人都是雷属性的，战斗非凡，可以为我提供不少火力啊！”凌笑非常满意地说了一声，便从实力最强大的雷令君开始控制起。

　　凌笑可不敢一下子给他完全解封，而是将他冰层之力缩减了几分之后，再利用魂力渗入了他的识海当中下了锁魂咒！

　　在雷令君的识海当中，已经是被那冥雪寒劲给冰封住了，连其神魂都在做着最后的挣扎和抵抗。

　　只可惜他是肉身重创在前，神魂也受了牵连，要不然必可以引动天雷之意将这冰封给彻底地毁去。

　　当雷令君见到凌笑的锁魂咒闯进来之时，他还想反抗。

　　但是他神魂都在发抖根本反抗不了几下，立即被锁魂咒锁定住了。

　　凌笑依次将这些雷家的人统统给控制了起来，并且将他们所知道的雷家事情都统统索问了出来。

　　他知道了他想要的消息，才满意地将他们都收了起来，让他们恢复状态。

　　“雷元史只不过是雷家其中的一名傀儡，雷家还有不少高阶傀儡师，具说拥有数百雷电傀儡，这也是雷家势力强大的原因，看来要救出大殿主要费不少手脚呢！”凌笑皱着眉头喃喃道。

　　他现在才了解雷家是域外霸主之一，其族内有好几个巅峰至尊存在，族内高手也是如云，在南域路之上哪怕是魔虎族的人都得对他们礼让三分。

　　“如令将他们拿下，让他们回去雷族内里应外合，救出师苍阳应该不是难事，难就难在师苍阳应该被下了什么禁制，一旦离开了雷星空间或许就出事了，这事必须得从长计意才行！”凌笑喃喃地说了一声，便收拾好一切先返回药盟公会去了。

　　当凌笑返回殿城之后，烟蝶娇立即不顾一切地扑处了凌笑的扑中，久久不舍得放开。

　　殿城内来往的人也终于知道原来他们少殿主已经是心有所属，破灭了他们心中仍残留的丝丝幻想了。

　　烟蝶娇是药盟公会上下单身男子的女神，同时也是天源地域内公认的第一美人，谁不想俘虏她的芳心，将她拥在怀中，据为己有。

　　只是多年来无数英雄俊杰却是未能入得她眼，不想却是被他们副殿主给收了。

　　不过想想他们副殿主为史上最年青的至尊药神，这等身份也确确实实配得上他们少殿主了。

　　凌笑轻拍着烟蝶娇的后背道“好多人在看着我们呢，你的形象可毁了！”。

　　烟蝶娇抬起了头，那张完美的脸蛋泛着羞红之色道“我才不管呢，我要告诉所有人你是我夫君，打消他们的念头，省得以后老是被这些事烦！”。

　　“呵呵，那随你了，我们先进大殿再说吧！”凌笑淡笑地轻刮了一下她的鼻梁道。

　　烟蝶娇轻点了一声，便巧乖地抚着凌笑的手臂往着大殿走去。

　　一路来所有人都看到了这一幕，一个个皆是露出了无比惊讶之色。

　　“那……那是少殿主和副殿主吗？我没有眼花吧？”。

　　“眼花什么，确实是他们两位殿主，他们果然是金童玉女，难怪少殿主多年来拒绝了这么多人的追求，原来是和副殿主在一起了！”。

　　“也唯有副殿主这样的英年才俊才配得起少殿主，要是副殿主长留在我们公会，以后我们公会会变得更加强大”。

　　“不错，就算三位老殿主退位了，有这两位年青殿主上位，定然能够使我们公会再上一层楼！”。

　　一个个殿城内的炼药师都是八卦地在低声议论着。

　　当凌笑与烟蝶娇到了大殿之后，连皓公已经在坐着殿位之上等候他们到来了。

　　“这次你这小子倒是来得及时，要不然还真被他们雷族这些人给拿捏着了！”连皓公看着两人亲密的样子倒是闪过了几分欣慰之色。

　　凌笑笑了笑道“我听说公会与魔虎族的人对干起来了？”。

　　“不仅仅是这样而已，而是全天源地域的人和天虎地域的人都干起来了，不过真正的大战是在域外战场之上！”连皓公说到这里不禁眉头一锁。

　　“竟然恶劣到这种地步了！”凌笑轻叹道。

　　“这倒没你想像那样，只不过两大地域的人到了域外寻物，一旦遇上对方的人都会大打出手，绝对不会再留半点情面，我们公会不少人被魔虎族的人杀了，也是如此你们三殿主才带着大批人马坐守域外，向天虎地域的人反击，如今还没有发生大规模的正面突破，不过料想已经不远了！”连皓公又说道，接着他又说“还是说说你对雷族那些人怎么样了？有没有斩草除根，千万别留下半点被人可查的机会，要不然我们公会必然有麻烦了”。

　　“这个二殿主你可以放心，我只是让他们告诉我雷家的一些事情而已，如今大殿主被困雷家，主要是因为被一名雷家老族宗所禁锢住了，想要救出他的话，是绝对无法硬来的，要不然大殿主肯定是有麻烦！”凌笑应道。

　　“可恶，当年我和大哥一起外出寻找神材，不幸惹上了一些帮会的人，将我们所带的长老都杀了，就在我们两人落入险境之时，是雷家的人出手相助了我们，后来大哥感恩他们，留下来替他们炼制至尊神丹，同时让我先返回公会，不想雷族居然是这等卑鄙之人，将我大哥强留了下来，迫他炼丹，这消息我是早知道了，只是雷家势大，我们不敢轻易妄动罢了！”连皓公脸露不愤之色说道。

　　“雷家确实强大，还好二殿主你没有乱来，他们不仅至尊数量不少，而且雷家嫡系个个拥有越阶而战的本事，寻常人根本不是他们对手，这也是他们称霸南域路多年的原因！”凌笑应道。

　　他从雷洛钧等人那里得到了不少消息，对雷家可算是了如指掌。

　　“那怎么办，难道就任由大师傅被他们控制吗？”烟蝶娇焦急地开口道。

　　“哼，这些年来我们不停地招募好手，想要累积力量到雷族去要人，现在又被魔虎族的人牵制着，想要救人更难了，真是可恶！”连皓公不甘道。

　　“二殿主不要着急，救出大殿主的事就交给我吧！”凌笑说道。

　　“你一番心番我心领了，雷族的厉害你是知道的，别做无谓的牺牲，你还是好好待娇儿吧，日后公会的威名还要靠你们俩发扬下去呢”连皓公是知道凌笑的厉害，但是却不认为他有能力与雷族叫板。

　　“二殿主我说真的，救大殿主一事我有八成把握，如今雷家那几个人已经是乖乖听我的话了，只要我打入雷家之内，必然能和大殿主联系上，到时候自然就容易脱身了！”凌笑认真说道。

　　“你说真的？”连皓公老目一挑道。

　　烟蝶娇也在一旁期盼道“夫君你真可救回我大师傅？”。

　　“当然是真的！”凌笑很是肯定道。

　　“好好，娇儿的眼光果然不错，要是你能将我大哥救出来，这殿主之位就算是让给你也无妨！”连皓公十分高兴地说道。

　　“这个就免了，我也是公会的一份子，还是蝶娇的夫君，大殿主也算是我的长辈，救他是应该的，不过我得好好准备一番，再前往雷族去！”凌笑摆了摆手应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1642章 ：揽下救人任务免费阅读。https://www.23sk.com 