    香兰从来没遇到过如此难伺候的人。

    就凭楚倾歌刚才扔掉的桂花糕，要不是穆渊在这里，她真要过去，狠狠揍这妖女一顿！

    但是最后，她还是在穆渊的冷眼之下，端着桂花糕离开，给楚倾歌做枣泥糕去了。

    楚倾歌依旧靠在床上，看着穆渊：“喂，你昨夜不会是一直守在外头吧？我都这样了。”

    她抬起手，这条手臂一点力气都没有，看起来软绵绵的。

    她笑道：“这你还怕我会跑掉？你也太小心翼翼了吧？”

    穆渊瞅了她的手臂一眼，淡淡道：“昨夜答应过守着你。”

    “哦？原来是为了我随口一句话。”

    没想到，这山贼的小头头还是个重承诺的人。

    倾歌侧头，盯着他脸上的面前，眨眼：“干嘛还戴着面具？怕我将你认出来？”

    穆渊不说话，楚倾歌不以为然道：“可是你们这里其他人的真面目，我都见过了，我找到他们，也就能找到你。”

    “当然，前提是，我还有命能从北秦逃回来。”她又补充了句。

    穆渊有些愕然：“你……还真是乐观。”

    “要不然呢，都落在你们手里了，我还能如何？”

    她这不是乐观，也是，随遇而安。

    “反正是要死的，与其一天到晚哭哭啼啼的，还不如让自己剩下的日子，过得开心点。”

    “公主不需要用言语来让我愧疚，我会将你送到北秦，这决定不会改变。”

    如今不动，不过是因为他们的人还没走。

    等驿站那队人马以为他们会将公主送去北秦，而先一步出发之后，他们就会在他们之后启程。

    楚倾歌不怒反笑道：“我还不至于那么天真……哎，你真的不让我看看你长成什么样吗？”

    面具挡了他半张脸，另外露出来那半张，绝对是非常英俊好看的。

    虽然未必能比得上慕白风辰默他们，但，也确确实实是个大帅哥。

    “不会是因为长得太好看，怕被姑娘惦记，所以才戴着面具吧？”

    穆渊眼底掠过一抹晦暗，这个话题，他避开：“公主，你若是没什么不舒坦的，那我先……”

    “你别走啊，你走了，那个叫香兰的女人一定会偷偷过来虐待我。”

    “香兰不是那种人。”穆渊看了她一眼。

    她让自己别走，他现在是走也不是，不走也不好。

    留在人姑娘家的房间里，始终是不便。

    “公主……”

    楚倾歌却忽然道：“其实，你们如果真的缺钱，为什么不归顺朝廷？”

    “我看你身手很好啊，昨夜将我掳来，不管是内力还是轻功，都是一等一的。”

    “像你这样的人才，若是归顺朝廷，俸禄也不会少，何必到落山为寇的地步？”

    “我不会归顺楚国的朝廷。”穆渊冷声道。

    倾歌挑眉：“为何？”

    穆渊不说话，倾歌耸肩道：“我都不知道还能活多久，跟我聊聊天也不成吗？”

    “我们不是楚国人。”所以，不能被楚国的军队收编。

    否则，他怕万一有一日，要跟随楚国大军攻打自己的国家。

    那，便是不忠不义！

    “公主无须花言巧语，不管你说什么，我都不会改变主意。”

    “好吧。”楚倾歌眼里有些怨念，瞅着他：“我在床上坐久了，浑身难受，你能扶我出去走走吗？”

    穆渊一脸警觉：“公主又想耍什么花招？”

    倾歌却笑道：“若我说是，你怕吗？”

    ","hascontent":1}}

