    团队的形成，源于环境的恶劣挤压，在生存得不到保障之时，人类必须想尽一切办法增加自己的存活的资本，以在世界上活的更久，当人类看见1+1=3的时候，团队便应用而生。

    佣兵团是团队的代表，佣兵团灵活自由，可大可小，可专职，可兼职，可随时离去。风浪佣兵团历经千辛万苦终于走到了乡萍道的边界，看着仿佛凭空冒出来的高大城墙，目瞪口呆。

    银色的城墙高达6.6米，五六公里之外都能看得见。

    “谁在这里建造这么一堵城墙？干什么的？”队伍里面的开心果掌心枪的眼睛睁的大大的。掌心枪的进化能力是凭空生出子弹，如同手枪射出去，威力巨大，因而被称之掌心枪。只是能力太小，一分钟只能发出两发子弹。

    “只有政府才能做出这么大的工程吧？”四眼仔用手扶了一下眼镜，猜测道，城墙延绵，怕有数十上百里。

    “政府有功夫建造城墙，为何不来救我们？”  胖大婶的话让所有人心中一沉。末世之中，没有能力的人是活不下去的，想要活下去，必须进化出能力，不管男女，能力强的人都能得到其他人的吸引，胖大婶原先是菜市场卖牛肉的，丧尸之乱后进化出了力量的能力，让她成功在乱世之中活下来了，一路跌跌撞撞，换了不少团队，最后和风浪佣兵团走在了一起。

    “如果是安吉道政府就可以解释了。”对着岩石人眯着眼睛道。末世之中，几乎所有人的体形都大幅度缩水，唯有岩石人体形朝着横向发展，高大威猛，腰圆膀粗。他奇异的岩石化能力可以让他在大地里面吸收部分养分，虽然只是很少的一丝，已经让他能够比正常人活的更久了，即使在没有食物和水在情况下，他也能活一个月。

    他只要吸收正常人十分之一的食物，就能维持高效的生活活动。他的能力也许不是最强的，但是他是队长，因为他活的最久。他的团队里面，来来换换，不知道换了多少遍人，唯有他犹如定海神针，始终未死，风浪佣兵团得以成为乡萍道的一个传奇。

    “这里的丧尸数量少了很多。”队伍里面最沉默的刺客开口了。为什么叫他刺客呢，不是说他可以隐身，而是他的特殊能力，可以让活性细胞在一瞬间死亡，一击致命。所以人送外号刺客。刺客应该经历了很多悲伤的故事，整天一副苦大仇深的样子，他可以经常一整天不说话，在队伍里面存在感几乎没有。

    刺客这么一说，其他人才发现，靠近城墙三公里开始，丧尸就若隐若现了，难怪感觉安静多了，大家顾着看城墙，都没注意这一点。

    “那边有车队！”长颈鹿指着东方。长颈鹿的脖子并不长，不过个子不低，2.26米，站得高，看得远，此人的视力远超常人，充当观察手的角色。众人扭头的时候，听见了低沉的轰鸣声隐隐传来，迅速变得响亮。

    六辆车，一看就知道是经过改装的，厚重的挡板、锋利的尖刺，把汽车打造成了乌龟和刺猬的结合体，开头一辆车开路，充当

    的坦克的作用，后面五辆车有大货柜，应该是装东西的，绕着城墙行驶了一段距离，消失不见。

    “追上去，看他们去哪里？”风浪佣兵团快速行进。进化者的体能都很强，速度比正常人至少有两倍的提升，短距离爆发，一般都能达到八十码。

    “是丧尸的尸体！”风浪佣兵团在转弯的地方停下来了，地上一具头颅碎了的丧尸尸体，是刚才车队掉下来的。

    “他们收集尸体干什么？”开心果问。

    “丧尸尸体可以做什么用吗？”胖大婶是菜贩子，习惯性从利益出发，就跟牛肉一样，除非是有用的部分，否则都是会丢弃的。比如牛下水，很早之前，是没人吃的，都丢了，之后有人喜欢吃，就会装起来卖。

    “这里的空气好了很多。”刺客抬头看了一天天空，眼中闪过一丝疑惑。

    “搞卫生？”长颈鹿无法理解了，在这个连吃饭都成问题的年代，还有人满大街扫地？

    “车队是回城的，我们跟着车痕过去，不出意外，应该是安吉道搞出来的。”岩石人道。

    风浪佣兵团跟着车痕走，实际上也是绕着城墙走，不完全是公路，也有些地方是新开辟出来的道路，火星少雨，不至于泥泞，但是高低不平是少不了的，走了大约十七八公里，他们看见了一座浩大的城门，至少可以容纳八辆卡车同时出入。造型很想以前的收费站。

    几支车队停下排队等着进入，边上似乎有人在检查什么，另有一部分是没有车队的人，在另一道入口排队检查进入，收费站呈现扇形对外，断断续续看见有人类或者汽车汇入，对于有时候数天见不着一个人影来讲的风浪佣兵团，这样的场面已经可以说是集市了。

    “这是……什么情况？”胖大婶恍然之间来到了末世以前的世界。

    “去看看。”岩石人作为队长，从一些独行客的口中，隐隐得到了一些风声，但是真正看见还是极为震撼的。一片乱世之中，突然出现一片规则的世界，好比从洪荒进入了文明。

    随着靠近，心中的震撼愈发的强烈，城楼上，各种各样的大炮让人望而生畏，这东西打丧尸的效果暂且不提，但是打人的效果绝对是杠杠的。大功率的探照灯把城外照射的灯火通明，亮如白昼。城门外是一个巨大的广场，从还散发着水泥味可以得知，广场是新进铺设，干净、平整。

    城楼的右边是进，左边是出，迥然有序，空气中的腐臭味道，极淡，和乡萍道相比，简直是天壤之别。

    让人格外无法忽略的是检查人员，整齐的服装，干净无比，一个个体型彪悍，眼神如刀，有种由内而外的凛然自信，精华内蕴，虽然没有出手，已经能够感觉其体内蕴藏的可怕能量，这些人都是高手，体重至少在120斤以上。

    风浪佣兵团看看自己的团队，除了岩石人这样的奇葩，连胖大婶都不超过100斤，至于其他人，平均80斤左右，没有对比就没有伤害，所有人都

    咽了一口口水。

    “有粮食！”

    体型等于粮食，这已经是一种乱世之中培养出来的本能思维。

    “排队！登记！”

    风浪佣兵团仿佛乡巴佬进城，赶紧跟在其他的队伍后面，排好队。

    “指纹录入完成……脸部录入完成……身份信息输入完成……可以了，进去吧。”

    工作效率很快，只是登记个人信息，并不检查身体、武器装备等等，最大程度保留了个人的隐私，平均20秒就进去一个人，很快轮到了风浪佣兵团。

    “擦一下脸。”工作人员递过来一条雪白的毛巾。

    “谢谢！”开心果脸一红，接过毛巾在脸上擦拭了几下，一条白色的毛巾顿时变成了黑色，脸更红了。

    “请问一下，这里属于政府基地吗？里面有粮食吗？”岩石人摸出了2金币。

    “安吉道和正平道已经解放，道主是刘危安道主，里面有粮食，但是不多，如果需要购买粮食，最好准备物品交换。”工作人员并不介意收取小费。

    “金币还有用吗？”岩石人再问。

    “有，但是如今物价上涨，你懂得。”工作人员道，对着开心果挥了挥手，“录入好了，你可以进去了。”

    岩石人趁机又问了几个问题，工作人员态度很好，有问必答，让风浪佣兵团大致了解了一下安吉道的情况。

    两个月前，刘危安彻底掌控安吉道之后，展开了大清洗，当然，不是指的清洗人类，而是清洗丧尸和怪物，以迅雷不及掩耳之势把所有的丧尸和怪物消灭，和正平道连成一片，在边界建立城墙，使得安吉道和正平道成为这乱世中的一片净土。

    在其他地方，平民是无法生存的，死亡率超过90%，也只有在正平道和安吉道两个地方，平民才能得以正常生活。

    进入之后，第二道大门是换衣服的地方，所有人都必须更换衣服方能进入，以防止携带太多的丧尸病毒，传染到了平民身上，进化者是不惧怕这些病毒的，但是平民就不一定了。

    那种高质量的军装材质的衣服，好不好看，只能说看个人的欣赏目光，但是质量是杠杠的，至少比那种一两万铜板的衣服要好的多，而这里的价格是5000铜板。

    换好衣服出来之时，每人发了一张宣传单，背后盖的是安吉道的印章。上面零零总总列举了十大不准。

    不准随意丢垃圾，随地大小便。不准打架。不准强买强卖。不准做出危及安吉道的行为。不准……

    “几位老板，要不要住店？宽敞舒适带空调，干净卫生环境好，24小时热水不停电，只要228一个晚上，包你住了还想住，满意的不想走！”一个肩膀上披着毛巾的年轻小伙熟练地来到风浪佣兵团。

    风浪佣兵团面面相觑，这画面让人感觉来到了末日之前的火车站，刚刚下车的时候。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

