    “殿下。”

    如先前的侍女所言，太子殿下的确归于府中，朝着后方庭院而来，出院落之门不远，便是看到，双手呈古礼，近前屈身。

    “夫人。”

    “何须相迎，外面风大，待在房中便可。”

    观皇阿，燕丹那连日来略显疲劳的面上略有笑意，得了父王虎符、文书，一直在调遣兵力，压上易水武阳，准备同秦国一战。

    可惜……燕国孱弱数十年，再加上先前雁春君等的肆虐，竟然使得燕国现在竟无可用之大将之才，令燕丹叹息不已。

    紧走两步，单手握住夫人的手臂，向着庭院深处行去。

    “殿下近日来劳累甚多，也该好生休憩片刻。”

    “若然殿下有恙，燕国何如？”

    皇阿脆语，二人徐徐向着里间走过。

    “无妨。”

    “嬴政欲灭燕国，丹岂能让他如意，夫人不必忧心，你与水儿就在府中好生休息便可，待丹击溃秦国大军，一切当如故。”

    “而且墨家那里有传书，秦国武真侯、罗网的人出现在蓟城，接下来我会在府中布置人手，以防外敌。”

    燕丹摇摇头，现在劳累一二并没有什么，果然燕国撑不下去，再劳累甚多又有何用，父王仍旧在燕山行宫，蓟城内的宗室又不堪大用。

    只得自己操劳，先前还有韩申这个政才为自己所用，可现在韩申不存，庙堂之上，能够为自己所用，能够献出大力的竟然屈指可数。

    叹息一口气，而后想起了什么，对着身侧夫人警醒一二，无论是秦国武真侯，还是罗网，都不是好惹的，进入蓟城，自己为他们目标的可能性极大，不得不防。

    “殿下放心。”

    皇阿秀首轻点，百家在蓟城的人手极多，眼线甚广，能够知晓这般讯息，意料之中。

    “夫人，幻音宝盒还在你处吧。”

    “且取来于我一用，或许可解燕国之危！”

    皇阿一身的修为臻至化神，放在诸夏也是一等一的存在，燕丹心中略安，随即，将话题落在此行归于府邸的目的上。

    幻音宝盒数百年前流入燕国，便是为燕国王室传承宝物了，其后一直在蓟城，碍于子之之乱，放在下都武阳之城一段时间。

    如今又被自己取出，置于府邸之中。

    原本……自己只是以为幻音宝盒不过是三公打造的礼仪音律之物，而今……似乎非那般，听那人之言，颇有可能一解燕国现在的困境。

    果然如此，如何不喜。

    “幻音宝盒？”

    “殿下要之何用？”

    皇阿神色未改，仍旧浅浅的笑意弥漫，闻声，掠过一丝好奇。

    平日里，对于幻音宝盒，殿下并不上心的，只是当作一件音律之物，如今怎么在这时索要幻音宝盒，还言语可解燕国之危。

    莫不是出了什么其它事情？

    “具体诸般，丹也不甚清楚，似乎与传闻中的苍龙七宿有关。”

    “王室典籍中也有相关记载，传闻先祖文王推演易之一道，得授天机，妙悟乾坤，演化七宿之妙，功成灭商，其后，七宿之谜不显。”

    “那般秘密与幻音宝盒有些联系，果然能够破解出来，可有浩瀚之力，可逆转乾坤，丹以前觉得是虚幻之语，如今听一位高人所言，似乎并非虚幻。”

    燕丹面上有些不住的叹息，曾几何时，对于那般玄妙之物与玄妙之力，自己也不在意的，王室典籍中的记载也只是当作奇闻轶事来观。

    可……现在无论什么方法都得试上一试了。

    “苍龙七宿之说，皇阿也有耳闻。”

    “只是……果然苍龙七宿有那般之力，幻音宝盒可以助力，何以大周会有那般结局，殿下，当今之要，还是在兵戈战事之上，切勿分心它事。”

    皇阿颔首，殿下身边有高人告知苍龙七宿隐秘，还事关幻音宝盒，这……却是有些不好办了，随即，又缓言劝说着。

    “夫人所言甚是。”

    “若然真的可以逆转乾坤，大周也不会那般了，不过……那位高人之语，丹已经应允，无论是否有用，也当一试。”

    燕丹以为然，玄妙之力可以逆转乾坤，除非那种力量足以改天换地，足以一人之力镇压诸夏，可惜……千年以来，唯有道家祖师一人罢了。

    其余诸般奇物无堪大用。

    “即如此，皇阿这就差人将幻音宝盒送来。”

    “今日，端木先生欲要辞别，如今正在皇阿厅殿内，殿下可否一见？”

    只要幻音宝盒还在蓟城，在府中，还是在其他人手中，都没有关系，诸夏之大，幻音宝盒又能够流入何方？

    “端木姑娘欲要离去？”

    “也好，现在燕国是多事之秋，离去也好。”

    “既然碰上，自当一见。”

    闻医家端木容要离去，燕丹并不诧异，连日来，蓟城之内，也有相当多的人离去，医家与诸夏各方并没有太大牵扯，离去自当无碍。

    待在蓟城数月，相见也有多次，自当辞别。

    ******

    “巨子，那苍龙七宿之力真的有那般奇妙？”

    与此同时，蓟城一隅，一座普通的商贾宅院内，其为墨家在城中的落脚点之一。

    易水两岸，秦国兵动，燕国兵亦是动，百家也为之动，遍数数年来百家足迹，从一开始的韩国，到后来的赵国，再到如今的燕国。

    非百家不济，实在是诸国自毁根基。

    韩国之时，流沙、百家合力欲要挽回局势，奈何大势已去。

    而赵国却非如此，百家不仅仅要对抗秦国，更是要对抗赵国之内的郭开、赵王等人，实在是朽木不可雕也，自取灭亡也。

    燕国这里则不同，如今，军政大事落在太子丹殿下手中，燕国又有不俗的兵力可以和秦国对抗，果然坚持下去，一切未可知。

    纵然兵败，百家也认了。

    偏厅之内，路枕浪正与身边弟子说道墨家往代先贤留存在机关城内的手札，其上有着关于苍龙七宿的记载，尽管最为核心的不显。

    然……从墨家所留下的东西，加上百家的传闻，也足以表明苍龙七宿似乎非假，是真出现过的。

    “七个国家，七个星辰，七个宝盒，七个秘密，七股力量，苍龙七宿！”

    “个中隐秘与燕国传承的幻音宝盒有联系，更与大周初起战事之时的凤鸣岐山有关，齐国太公望曾参与其中，墨家有数代巨子入守藏室，所得并不多。”

    黑衣斗篷，看着身侧的弟子与墨家统领，缓缓说着。

    “果然有那般力量，该如何运用呢？”

    “大周既然拥有过，何以落得被秦国攻灭结局？”

    真的可以逆转乾坤，那就非人力可比，反观大周八百年的传承，似是并非如此，一人面露狐疑，看向巨子，其余之人也是看将过去。

    “机关城内的手札记载，欲要催动那股力量，须得奇妙之物，而那般奇妙之物自盘庚之乱后，便是溃散不可察，是故，成康之后，大周衰弱。”

    “以至于平王东迁，也没有任何助力，反而引起春秋以来数百年来的战事，而幻音宝盒便是其中一个紧要之物。”

    “我猜……天宗玄清子有可能为此事而来，所要幻音宝盒，至于阴阳家，她们……早就在蓟城了！”

