 叶秋听到这摇了摇头：“渔山医院不是为了赚钱才开的。”

赵兴国认识叶秋很久了，对于他的人品怎么样自然清楚，听到这也不意外：“不过这个家伙手术做的也多了，技术应该上去不少了。”

这个时候——“叶秋！”

宋青瓷快步走了过来：“贺教授过来了，你跟我去迎接一下吧。”

叶秋点点头，对着赵兴国说道：“老赵，等会儿好像你有两个老朋友会过来，到时候你帮忙招待一下。”

说完突然嘿嘿一笑。

赵兴国愣了一下，刚想问什么老朋友的时候，叶秋就已经跟着宋青瓷走了。

“贺教授！”

宋青瓷带着叶秋很快就到了两个人的面前，跟着那个中年男人打了个招呼。

中年男人自然就是贺良，他对于宋青瓷的容貌印象还是很深刻的，此时见到宋青瓷，眼睛顿时一亮，伸出手说道：“宋里长，你好。”

宋青瓷跟他握了握手，然后笑着说道：“抱歉了，事情有点太多，我没有亲自去迎接你，不过我已经叫了我的司机去接你了，你们没有遇到吗？”

说完看着司徒宇恒。

司徒宇恒微微一笑：“宋里长，我是正好路上碰到了贺教授，所以顺路就带着他一起来了。”

宋青瓷一皱眉，不过也不打算细究这个问题，而是对着贺良说道：“贺教授，再次感谢你能够到来，有你的加入，我想渔山医院能够帮助更多的老百姓。”

贺良哈哈一笑：“这也是因为宋里长和司徒里长的鼎力邀请，要不然的话，我也不会来到这里的，他们应该感谢你才对。”

司徒宇恒的邀请？

宋青瓷突然皱起了眉头，是自己邀请了贺良才对，他怎么会这么说呢，不过想到司徒宇恒也在这里，心里面觉得贺良应该是不想得罪司徒宇恒才这么说的。

想到这，宋青瓷指了指叶秋说道：“贺教授，这位就是渔山村的村长。”

叶秋微微一笑，伸出手说道：“贺教授，你好。”

贺良看了叶秋一眼，没有开口说话，只是伸出手跟握了一下，然后马上就松开了，缩回手还在衣服上擦了一下，就好像是嫌弃脏一样。

宋青瓷看到这脸色微变，心里面突然有一种不太好的预感，不过还是尽量平静的说道：“贺教授，渔山医院的基础其实就是叶秋一手建设起来的，希望大家能够顺利合作。”

“原来是叶村长建设起来的？”

贺良皮笑肉不笑的说道：“一个山村人居然能够办到这件事情的确不容易，不过好像不久前就发生过事故了，怎么管理医院这方面的事情叶村长似乎不太会。

当然了，这点也没有关系，以后有我在就不一样了，不会再出现这种事情的。”

叶秋顿时皱起眉头，看着这个家伙。

宋青瓷闻言，觉得贺良这话似乎有点太冲了，担心叶秋生气，打着圆场说道：“是啊，有了贺教授的加入，我们这边医疗资源就足够了。”

叶秋哪里没有明白宋青瓷的意思，毕竟人是她请过来的，他也不想让宋青瓷为难，所以也没有说什么，而是说道：“那就谢谢贺教授了。”

随后，他看着宋青瓷说道：“我也请了几个医生朋友过来，宋里长，我去迎接一下。”

说完。

叶秋先离开了。

贺良觉得有些好笑，看着叶秋的背影说道：“医生朋友？

他能够认识什么人？”

在他看来，就一个小山村的村民，能够认识什么人，顶天了也就认识几个赤脚大夫而已。

就那些人，也配跟自己一起工作吗？

宋青瓷的俏脸突然一沉，听到贺良这么说叶秋，就想要说他几句，可是想了想又有些顾虑，毕竟以后贺良要在这里给人看病，要是有点什么矛盾，损害的还是山区的人。

就在这个时候，突然几辆车开了过来，叶秋见到那几辆车就迎接了上去。

“来了？

我倒是看看他能够认识什么人，要是一些江湖郎中，那么就立马让他们离开……”贺良看到这笑着说了一句，这时候正好有人从车上下来了，然后他就说不出话来了，当场愣在了那边。

第一个下来的是看上去五六十岁的老头，穿着一身唐装，红光满面的。

对于普通人来说，对这个老头恐怕很陌生，可是贺良却是认识对方。

“祈老？

他认识祈老？”

贺良愣了好一会儿，他虽然是胸外科的医生，可是对于H省省城的名医他还是知道的，毕竟顶尖医生的圈子很小，可是当他看到叶秋跟祈老有说有笑的样子，还是感觉到有些不可思议。

一个山村村民，是怎么认识祈老的？

宋青瓷不认识祈老，可是看到贺良的表情，美目倒是一亮，开口有意的问道：“贺教授，你认识这位老人家吗？”

贺良脸上有些不太自然，自己刚才还说叶秋就认识几个赤脚大夫，可是现在见到叶秋认识祈老，就有些挂不住了：“认识，不过祈老是中医方面的，不适合渔山医院这种偏西医的医院……”话说到一半的时候，他又愣住了，只见从车上又下来了一个老头。

看到这个老头，贺良愣了好一会儿，然后吃惊道：“方博院长？”

没错，这个老头就是省城中心医院的院长，方博。

要说叶秋认识祈老，他是有点意外的，可是现在叶秋居然还认识方博，那么就让他惊讶了。

要知道方博作为一家省级医院的院长，不仅仅在全国有名，放在全球都是有一定身份的，甚至有时候他会代表H省出国跟其他国家的医疗团队交流的。

这样子的人，一个山村村民能够认识？

贺良心里面不愿意相信，但是很快他就不得不认清这个事实了，因为这个时候从车上又下来了一个人，而这个人不是其他人，正是省城人民医院的院长，刘庆国。

这位可是和方博一个级别的。

宋青瓷也不认识方博和刘庆国，可是看贺良的脸色，就知道这两位老者的来头也不一般，笑着问道：“贺教授，你也认识他们吗？”

“当然认识，方院长和刘院长是省城中心医院和人民医院的院长。”

贺良的脸色有些不太好看了，他才刚说叶秋就认识几个赤脚大夫，叶秋就拉出来一个祈老。

而他刚说中医来这边不合适，叶秋就又拉出了两个省级医院的院长。

这算什么？

这完完全全就是在他的脸上，结结实实的打了两巴掌。

 