
“东方家族？”

楚明轩愣了愣，刚听到东方柔这个名字时，他并没有将她与四大家族之一的东方家挂上联系，复姓东方的虽然不多，但是也并不是没有。

东方家实力雄厚，楚家与之相比，实在是相差太多了。但是为何东方家的嫡女，会出现在这里？还给自己下了蛊虫，是东方家要对楚家下手了吗？

想到这里，楚明轩脸色沉凝下来。他修为到了元婴期，三百多年来也是历经坎坷，修真界的腥风血雨，阴谋算计，也经历了不少。

他直觉认为这是东方家对楚家的阴谋，并没有将此事与小女儿家之间的爱慕之情联系上。

“哦，原来是东方家指使你的，哪好，本君给你一个机会，如果你给本君解了此蛊，本君或许会就此揭过此事，如何？”

东方柔一听心中暗喜，看来还是家族的声威庇佑了她，让楚明轩不敢轻易对她出手。但是她却不敢将喜悦显露出来。有些为难道：

“楚大……，明玄真君，我，没有解蛊的方法，要不这样你等上一段时日，等我问出了解蛊的方法，再帮你解。”

心道，到时候子蛊一旦长成，可就由不得你了。眼前仿佛出现了与楚明轩同进同出，同塌而眠的情景，不由得嘴角挂起了笑容。

“你很高兴。”温雅的男声语气依旧很冷，楚明轩神色间也恢复了平淡。

“没，没……，真君，非我不解，而是……”

“不说也罢，知道搜魂术吗？此术虽然有违天和，本君也从未用过，难得今日有人想让本君破这个例。”语气平淡，却仿佛一声惊雷响在了东方柔的耳边，她的楚大哥是一位温和清雅，谦谦君子，这么阴毒的术法，他怎么会使出来？

“不，不，你不能这么做？”东方柔不可置信的盯着楚明轩，神色中满是惊恐。

随即东方柔就发现眼前的男子一脸的冰冷，面对她时无一丝的情绪，此刻看着她，仿佛再看着一件死物。她有些茫然了，不知道什么地方出错了。难道是因为这个蛊虫，不是“心有灵犀”吗？为什么会这样，他没有对自己温情款款，不应该这么冷漠无情呀？

当她的目光移向男子挺拔修长的身形，及他藏在袖中，隐隐颤抖，握紧的拳头时，顿时恍然。他这是在强自忍耐着，心中一动，暗暗引动了一下体内的母蛊。“嗯”楚明轩闷哼一声，嘴角溢出一丝鲜血。

“楚大哥，放了小妹吧？小妹今后一定会一心一意，尽心尽力的好好服侍你。”东方柔眼中的惊恐与迷茫顷刻散去，眼神变得坚定起来。

楚明轩眸光瞬间阴寒冷戾，但随即眼神中就闪过了一丝的迷惘，面对此女时，心底深处竟然生出了一股莫名而来的好感与温柔，让他感到有些无措。至始至终，自己的心中只有云娘一人，不知为何会对眼前的女子，产生这样的感觉。不行，绝不能再这样下去了！

他深吸了一口气，将心中的那股悸动强自压下，缓缓抬起手掌，周遭的灵气涌动，迅速向他的掌心汇聚，空气凝滞了几分，今日就算拼着受重伤也要毙了眼前之人。东方柔重新露出了惊恐的神色，眼睛死死的盯着越来越大的掌影，……。

突然间，茶室的门被人推开，楚明轩惊了一下，拍出的手掌凝滞了一下，见到来人时松了一口气。

“阿璃，你来了。”

楚明轩见是楚璃，神情微赧，让自己的女儿数次遇到这样的事情，让他这个当爹的都觉得脸红。他本来想着自己悄悄地解决掉此事，不想还是被阿璃知道了。

“爹爹，刚才的事，我都知道了。放心，一切交给女儿了，她还不值得您动手。”淡淡的瞥了一眼惊慌失措的东方柔。

楚璃将目光转到了楚明轩有些煞白的脸上，及嘴角挂着的血丝一阵的心痛，一股怒意从心底涌起，暗暗咬了咬牙，东方家真是好样的！。

“爹爹，你没挂上天晶石的玉牌吗？”

“前一段时间，爹爹将它赠送给友人的小辈了，还没来得及去库房拿，就发生了这样的事情。”这也有些太巧合了吧？父女二人同时陷入了阴谋论中。

楚璃懒得再看此女一眼，施了一个画地为牢的术法，封了她的五感，然后一把提起她，就像扔一块破抹布一般，丢了进去。

“爹爹，我来给你解蛊？”楚璃与楚明轩盘膝相对而坐，琉璃冰焰从她的掌心中，涌入了楚明轩的体内。

据楚璃了解，此蛊是巫族在情.蛊的基础上，研制出来的一种蛊虫，名为“心有灵犀”，这些年来用在一些不是很重要的外围弟子，效果并不是有多霸道，处理起来倒也不难，只需要用异火就可以焚尽此毒。再加上楚璃对清除蛊虫，早已是驾轻就熟了，不出一会儿，楚明轩体内的子蛊就被清除的干干净净。

子蛊除去的一霎那，关在画地为牢中的东方柔胸口就是一疼，“哇”吐出一口血来。按说一般的蛊虫，除去子蛊后并不会对母蛊产生什么伤害，但是这种“心有灵犀”却是情况特殊。

一组蛊虫只有一母一子两只，所处的地位除了母蛊处在主导地位之外，它们之间的联系几乎是平等，受到的伤害也差不多，再加之此蛊属于一种新型品种，并不成熟，中间有着不小的缺陷，所以一方毁灭，对另一方的损害也是颇大的。然而，这种蛊虽然伤害大，却是效果极好，时间长了，母蛊可以撑控子蛊的一举一动。

此蛊本是巫族为了方便联系内应及掌控内应，特意培育出来的蛊虫。它有一个作用，就是种有子蛊之人，慢慢的会对种了母蛊之人，在不知不觉中产生好感及依赖，交流时会莫名的信任对方，慢慢的会知无不言，将心中的所有秘密，分享给对方。

这种蛊虫，最适合用在眼线身上，没想到会被此女用在了此处。虽然不难拔除，但掌控的力度却是极大，因此才会在楚明轩刚刚中蛊，就有这么大的反应。“心有灵犀”与**相比，还是比较温和的。一般人中了此蛊，在开始时神智还是比较清醒，有一定的抵抗能力。

此时的楚明轩，体内的蛊虫虽已拔除，但只这短短的半天时间，精气却是损耗不小。他刚才正强自运转灵力想要逼出蛊虫，却没想到，被东方柔引动了一下母蛊，强自打断了他的灵力输出，当即便受到了反噬，还是受了不小的伤，需要修养一段时间。

此蛊虽然用在巫族的外围弟子之间，但是培育起来也是殊为的不易。巧合的是，叛出东方家的那位三夫人，在培育蛊虫方面，却是个天才。恰好她看东方柔又十分的顺眼，就送了一对蛊虫给她，并且还将自己配制的催熟药粉送给了她一份。

东方柔得到后，如获至宝，从三夫人那里，得知了这种蛊虫的使用方法及功效，就暗暗算计上了。

“阿灵，出来。”一道白影闪过，阿灵现出身形。

“呔，阿璃，叫我干嘛？”

“阿灵，给我一滴精血？”

阿灵小眼睛闪了闪，歪着脑袋想了想，然后抬起了一只爪子，比划了一下：“五瓶！”

“一瓶！”楚璃道。

“四瓶！”阿灵竖起了四指。

“两瓶！”楚璃继续讨价还价

“三瓶”

“成交！”

就这样，楚璃用了三瓶的开灵丹，换取了阿灵的一滴精血。楚璃将这滴精血，从眉心打入了楚明轩的体内，有了阿灵的这滴精血，楚明轩再也不用受到蛊虫的困扰了。

“爹爹，这就可以了，剩下的事，我来处理就行了。”

楚明轩是知道女儿的办事能力的，虽然他是个当爹，但是在修为上却比女儿差远了，如果向一个传承万年的大家族问责的话，就需要楚璃出面了。

楚璃回到族地后，将东方柔关入了地牢之中。然后，向着东方家族，发出了一封“问责涵”，并且取消了东方家族参加拍卖会的资格，将东方家族划到拒绝往来户的名单中。

东方东从地宫出来后，并没有回到修真联盟，也没有继续参加逐鼎之战。而是回了家族。这次他虽然得了一些好处，但是受伤却是颇重，已经不适合再在外面奔波征战了。

想要养好伤势，至少也要十多年的时间，还是在家族中方便一些，也安全的多。而且回来还一件重要的事情要办理，那就是清除巫族安插在家族的内应，那种时刻担心被人背后插刀的感觉，实在是不好。

谁知他刚刚回到了族地，事情还没有来得及解决，就接到了楚城的问责涵，而且还是璃主亲自发过来了。看完问责涵，他就觉得头皮发麻，眉头也皱了起来。

问责涵中，楚璃的身影跃然而出，将东方柔做的事情，前因后果述说了一遍，影像中楚璃言词平淡，神情也极为的平静。但是，东方东无端的就是觉得楚璃这样的表情，让他感到了事情的棘手程度，他情愿看到楚璃生气责骂、或是暴跳如雷。

楚璃只是最后说道，若是东方家的女儿为了嫁出去，要耍如此的手段，那么她不介意为东方家的女儿，专门开一间婚介所。这一句句的话，就像是一记记响亮的耳光，打在了每一个东方家族之人的脸上。

东方东没想到，他才刚刚回到族中，就遇上了这样的糟心事，得罪的不是别人，还是他最不想得罪之人。

他在外面打拼，没想到家族却在拖他的后腿。这些长老们，难道是脑子被门板夹了。怎得如此的糊涂，凭着一个小小的嫡女，就想入住楚城，成为楚氏的主母？真不知说他们是蠢，还是太过胆大妄为！

就凭东方家女修，除了家势之外，平凡的不能再平凡姿容，及普通的不能再普通的实力，就想要算计璃主，真是作梦。不用说她没有本事勾搭明玄真君，就算是有这个本事，璃主怎么会任由一个外来人，来谋夺了她母亲的位置。

还有一点就是，她用的手段是出自巫族的蛊虫，如果被安上一个勾结巫族的帽子，搞不好会为家族引来更大的乱子。他们如今正与巫族势不两立，而他们的弟子用得却是巫族的手段？东主东脸色发黑，神情阴郁。

虽然楚家不过是个小小的世家，但是就凭璃主的声威，就将楚氏一族生生地拔高到了一定的高度。东方家传承了几万年，中间经历了不知多少的磨难，才能够一直的屹立不倒，如今竟然敢将这样的祸事引来。

族中长老要说是不知道此事，他可是一点都不相信。一个东方家的嫡女，好好的家族不呆，偏要在别人家里一住好多年，而且本族之人还一直无人问津，任哪个人都不会相信，此人只是住住而已？

“阿南，你说，这是究竟为何？我不相信，长老会任由这样的事情发生？”

他并没有发怒，神情十分的平静，东方南却是知道，这是大哥怒到极致的表现。大哥从小就是，越是愤怒，神情越是平静，就像是火山喷发前的样子。

他不由得苦笑一声，他曾劝过数次，但是长老们明面上表示不知，暗地里却是鼎力支持，并且让他这个族长全面配合。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58238839"  chaptername="五百二十  “心有灵犀”蛊">加入书签</a>
</div>
