    脸白脸

    　　怀庆府，许宅。

    　　自从许毅豪马上风过世之后，许家的氛围跟以前简直是天壤之别。

    　　许老爷子和许老太太像是被人抽掉了魂儿似的，成日里不是对坐相顾无言就是默默垂泪，整日里唉声叹气，满腹愁苦无处宣泄。

    　　许夫人更是成受不了打击，直接一病不起。

    　　许炳荣虽然也难过，但却丝毫不耽误他出去花天酒地。

    　　只是在儿子死后，他越发变本加厉，三四天不着家都是常有的事儿。

    　　原本好好的一个家，如今简直就像是一座巨大的坟冢，处处都被凄凉和怨气所笼罩。

    　　为了许家能够后继有人，许老太太在许毅豪死后不久就给许炳荣张罗着添了好几房妾室。

    　　刚开始，倒还真吸引住了许炳荣，有段时间没怎么出去鬼混。

    　　不过家花终究没有野花香，等新鲜劲儿过去之后，他又重新开始了流连于烟花柳巷的生活。

    　　许老太太见状便急了。

    　　老话说得好，一精十血。

    　　家里好几个如花似玉的姨娘都还没开怀，儿子有种却不往自家地里播，全都浪费在外头那些个风|尘女子身上岂不是浪费了。

    　　于是在接下来很长一段时间里，许炳荣东躲西藏、跟家里人斗智斗勇的戏码简直成了全城人茶余饭后的消遣谈资。

    　　但是时间一天天过去，许老太太渐渐也折腾不动了。

    　　许老爷子更是认命地跟她说：“我早就跟你说过，我们老许家素来都是单传，千顷地里一根苗儿，往上数几辈儿都没有生两个儿子的。

    　　“你与其天天跟炳荣较劲，倒不如抽空踅摸看看谁家的孩子好，回头给炳荣过继到膝下，好歹能给他传承香火。

    　　“不然以后等咱俩都死了，留炳荣一个人孤零零在这世上，连个摔丧驾灵的人都没有，那才是要多凄凉有多凄凉！”

    　　许老太太听了这话，生生哭了一夜，第二天顶着肿得跟烂桃儿似的眼睛，咬着牙道：“过继不是小事儿，孩子的品行必须得好。

    　　“我看不如这样，你先在同宗的远亲里头踅摸一下，看看有没有年纪和其他外在条件都合适的。

    　　“最后咱们叫上炳荣一起，跟孩子接触一下，若是真有缘分，过继一个也好。”

    　　“虽说是给炳荣过继儿子，却也是我孙子，我自然要选个最合适的。”许老爷子一听妻子答应了，顿觉这桩心事算是落地了大半。

    　　他四处联系宗亲族人，一连找了好几个各方面条件都不错的孩子过来，却都被许老太太吹毛求疵地以各种理由否决了。

    　　几次下来，许老爷子也算看明白了，妻子嘴上虽然答应了，心里其实压根儿就还没迈过去这个坎儿。

    　　“罢了，同宗里头各方面合适、家里也同意的几个孩子我都带来给你看过了。行就行，不行就算了，你也别折腾我了。”

    　　许老太太低头抹眼泪，语带哀求道：“炳荣还年轻呢，说不定啥时候就有了。

    　　“过继的就算有千般好，终究还是比不上亲生的。

    　　“要不，过继这事儿就先放一放，过两年再说。”

    　　许老爷子看到老妻含着泪光的乞求眼神，也只能长叹一声。

    　　于是乎，折腾了一个多月的过继之事，就这样不了了之了。

    　　许家的日子，就这样半死不活地继续过着。

    　　直到有一天早晨，老两口才刚起身，还没来得及洗漱，看门的小六子就突然跌跌撞撞地跑了进来。

    　　“老、老太爷，老、老夫人，出、出大事了……”小六子并不结巴，但是跑得太急，喘得上气不接下气，说话都断断续续的。

    　　许老太太见状脑袋嗡地一下，瞬间回忆起许毅豪出事的那天，心慌得不行。

    　　她猛地起身，一个没站稳扭到了脚，却连疼都没觉出来，上前几步尖声质问：“出什么事了，你快说！快说啊！是不是炳荣……不，不可能是炳荣，我们炳荣福大命大，我天天给菩萨上香求他平安，他不会出事的，不会出事的……到底出什么事了你倒是说啊，你是要急死我么！”

    　　一旁的婆子见许老太太身子抖如筛糠，眼瞅着就要抽过去了似的，赶紧大声道：“老太太别急，老爷今天天不亮就回来了，这会儿已经在柳姨娘的房里睡下了。”

    　　一听不是儿子出事，许老太太的一颗心终于落回肚子里，这才惊觉自己早已出了一身的冷汗。

    　　“瞧你那慌脚鸡似的没出息样儿，喘口气好好说，到底出什么事了。”

    　　只要儿子平安，其他都不是大事儿，许老太太完全忘了之前自己的惊恐慌乱，还不忘数落小六子几句。

    　　“老太爷，老夫人，永州府沈家派人来送……”

    　　“啪！”

    　　小六子的话还没说完，就被许老爷子一拍桌子给打断了。

    　　“送什么送！送什么都不要！”许老爷子气得胡子都翘起来了，“小六子，我早就告诉过你，咱们许家跟沈家已经断绝关系，永不往来了，你是听不懂还是记不住？把我说的话都当耳旁风？”

    　　“不是，老太爷，小的……”

    　　“你甭跟我这个那个大的小的，现在！立刻！马上！把人给我撵走！别让我再跟你说第二遍！”

    　　如今临近中秋，一听小六子说沈家来人，老两口想当然地以为是许玉柔派人来送节礼，想趁机试探娘家的态度，以求能够重归于好。

    　　但只要一想到孙儿的死和这大半年来家里的惨状，许老爷子就还是恨得牙根儿痒痒，真是把许玉柔掰成几段拿来磨牙都尤不解恨。

    　　许老太太心里还是有点想女儿的，说一千道一万，毕竟是自己身上掉下来的肉。

    　　更何况许玉柔素来孝顺。

    　　许家祖宅是她出钱出人给翻建的。

    　　许炳荣如今空挂着的差事也是她找沈仲磊帮忙找的。

    　　如今家里这些田产、银两，哪个不是许氏给的。

    　　每年三节两寿的礼也备得很厚。

    　　断绝关系之类的狠话，偶尔说一次没什么，闹上一阵也属正常。

    　　但千万得把握好这个度，短时间是拉锯，长时间僵着，那说不定可就真成死结了。

    　　许氏既然已经主动给铺了台阶，该下还是要下的。

    　　否则若真跟那边断得一干二净，再不往来，许家以后岂不是就擎等着坐吃山空？

    　　不得不说，许家老两口在这种事儿上，总是出奇地默契。

    　　正该一个唱红脸，一个唱白脸时候。

    　　只需对视一眼，彼此心里就有了数。

    　　许老爷子已经把白脸唱了，老太太自然要说几句转圜开解的话，这样才好不失面子地把这个台阶下了。

    　　“老头子，你先消消气，好歹听小六子把话说完。

    　　“玉柔到底也是咱们亲生亲养的，哪儿能就真一辈子不来往了……

    　　许老太太嘴里往圆全着说，心里已经忍不住开始盘算，许玉柔这次既然是主动来求和的，节礼必定会备得更加丰厚。

    　　想到这儿，她忍不住露出一丝微笑，心道若是节礼能比往年厚上三分，便原谅她这一遭。

