    第133章人活着才有希望

    “见过骄阳郡主，见过裴世子。”青年朝两人行了一礼，并没有自我介绍。

    裴灏打量着眼前的人，“你就是燕门此次的负责人？”

    “正是。”青年站得笔直，不卑不亢。

    杜婉同样在打量着这个人，“是你想要我的命？”

    “不是。燕门只是收钱办事，和郡主无仇无怨。现在已经把单子撤了，日后不会再去寻郡主的麻烦，还求郡主大人不记小人过，把咱们当一个屁，放了。”

    “……”正在咬水果的杜婉。

    她嫌弃地看了一眼手中水果，扔到了桌面。

    杜婉掏出手帕擦手，“行了，坐。”

    “谢过郡主。”青年还真没客气，在两个人的对面坐下。

    杜婉望着他的眼睛说道：“我们之前确实无仇的，可现在有了。还是你们最先来招惹本郡主的，你说对不对？”

    “燕门会送上赔礼的，还请郡主网开一面。”青年感觉这事儿有点不对。

    不是约他来谈交易吗？

    怎么说着说着，就成这样了？

    裴灏对于眼下的发展，也很是诧异。

    小姑娘三两下就掌握了主动权，只见小姑娘嗤笑道：“本郡子会缺那点东西吗？真有诚意的，就把是谁要杀我的事说出来。待查证过后，我倒可以考虑一下原谅你们的问题。”

    青年：“……”

    果然，这丫的天生克他。

    正常来谈判的，会变成这样吗？

    比起和小郡主说话，青年看向了裴灏。

    约他们过来的，不是裴灏吗？青年有点破罐破摔了，闭嘴不语。

    裴灏当然看出了青年的窘境。

    可是，他丝毫没有替对手解围的意思。

    杜婉凤眸微微眯起，努力做出气势逼人的姿态。

    裴灏留意着小姑娘的模样儿，心里压抑着想笑的冲动。若不是小姑娘年纪尚小，长得个子不高，外加有一张小圆脸，还真能唬得住人。

    杜婉一拍桌案，“怎么？不是说要赔礼道歉吗？连这么点诚意都没有。”

    “郡主，此行约见，不是谈交易的吗？”青年这下是回过味儿来了，不再让杜婉牵着鼻子走。

    “对呀。”

    杜婉双臂抱胸，“一个犯人，换一个消息。”

    青年头痛，看向裴灏，“裴世子，先前不是这么说的。”

    “本世子先前说了什么？这可是我和你第一见页面。”裴灏黑眸直视向青年。一双深邃的眼底，仿佛蕴藏着无边的危险。

    突然，青年感觉……还是和小郡主谈吧。

    青年对杜婉说道：“郡主，裴世子先前联系时曾说过，可以一个消息换三个人。”

    “既然如此，你们还谈见面干嘛？闲着没事干吗？”杜婉鄙夷地看着他。

    青年哑然。

    当然是想拿消息换出更多人。

    问题是小郡主一搅和，连提都没机会提。

    青年强行提出来，“郡主，实话跟您说吧，我想保住燕门众人的命。”

    “此事皇上盯着呢，你觉得可能吗？”杜婉感觉他太过异想天开，“这要怪谁呀，怪你们心太大，连大秦国唯一的郡主都敢动。”

    青年垂下眼帘。

    人又戴着面具，所以看不出面容。

    因此裴灏和杜婉不知道他的情绪变化。

    良久，青年没理会杜婉，直接看向裴灏，“裴世子，此次消息我可以告诉你们，我也不换三个人了，只是想尽量保住狱中燕门之人的性命。”

    “凭什么？”

    “裴世子可能不知道，能聚到燕门的人，都是活不下去的孤儿。燕门的众人互相扶持，才能在这个该死的世道活下来。只要能保住他们的命，条件随便裴世子开。”

    “……”裴灏沉默。

    杜婉一时张着小嘴，抿嘴不语。

    从书中她知道的，燕门最初确实如此。

    半晌，杜婉幽幽道：“是孤儿又如何，是孤儿就能双手沾满无辜人的鲜血吗？”

    青年突然抬头，幽深的瞳眸注视着杜婉和裴灏，“若是活得下去，谁又愿意让自己的双手沾满鲜血。再说了燕门接单，除了小郡子这一单外，还真没有谁无辜的。”

    杜婉：“……”

    难道她要值得荣幸吗？

    青年这是摆明告诉他，当时会接这一单，纯粹是因为对方出了超高的价格。

    裴灏忽然问道：“对方出了什么价码？”

    “二十万，黄金。”青年艰难地说出。

    “……”

    杜婉一度怀疑自己听错了。

    二十万黄金是什么慨念？

    大秦国的货币兑换，是一两黄金等于一百两银子。

    而一两银子可以去钱庄兑换一千枚铜板。

    市面上一碗素面，也才是两三个铜板。若是一个铜板相当于一块钱。

    二十万黄金等于多少亿RNB？

    杜婉的思绪在飞。

    裴灏想得更深。

    同时，他也被这个价格惊到。

    不过，世子爷心思再浮动，表面上依旧云淡风轻，镇定自若。

    青年说道：“我只能先告诉你们这一点。等两位想办法保往了燕门众人的性命，我一定会将所有的线索都告诉您们。”

    “……”杜婉为难了。

    倒是裴灏想了想，应允了，“只是保住命，对吧。”

    “是的。”

    青年没有其他的要求。

    于他们这些人来说，只要活着，未来就有希望。

    死了，什么都没有了。

    青年优雅地起身，朝杜婉和裴灏无声行了一礼，转身告退。

    杜婉皱起小眉头，瞅向裴灏：“你怎么答应了？”

    “其实，这个条件比放走三个人更好办些。”裴灏端起茶尝了一口，眼角眉梢舒展了开来，整个人散发着特别柔和的气韵，好看得不像话。

    杜婉失神了一瞬，立马又回过神来，继续板着小脸道：“什么意思呀，我没听懂。”

    “皇上是答应了可以换三个人，可实则操作起来，是不能让外人知晓的。对外的公布，很可能是这三个人死在了狱中，当尸体抬出去扔了。”裴灏将背地里如何做的细节，都说给了杜婉听。

    裴灏又道：“现在就容易多了，全部判刑，发配即可。”

    “刺字发配？”

    “对，发配了挺好。例如大秦国有好几个石场，正缺人呢。”裴灏说得很是随意。

    废物利用，皇上没道理不应。

    ——

    PS：小可爱们，有月票么？求月票~

    (本章完)

