    当有资格进单间的人落座的时候，外面的西南蛮俘虏一队队出发。

    他们已经知道积分什么的其实无所谓，李东主最在乎是否归心。

    他们能找来的家人都到了，还没有到的，就是被别人给弄走的，在等待的时候，更家卖力工作。

    “易弟，此西南蛮俘虏可信？”李隆基把自己的餐盘放下，听到宋德的汇报，问李易。

    “一个官员被贬谪了，到岭南那里，九龄的家那边，然后等着要回京城的时候，另一个好友见到了他和他的歌伎。

    于是写了一首诗，是：常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘……试问岭南应不好，却道，此心安处是吾乡。”

    李易把苏轼的定风波搬出来，关键在于最后一句，此心安处是吾乡。

    李易曾经还认为大唐接受不了词和曲，结果发现，大唐文人什么都能接受。

    再一想李白时候，李白写诗可不是一律近体，他也长短句。

    这就跟他那时的人一样，听歌和看诗，好不好，不在乎固定的节奏与格律。

    人对美的欣赏其实有着共通性，包括西方歌剧使用茉莉花旋律。

    “万里归来颜愈少，微笑。笑时犹带岭梅香。李郎，好美！”永穆公主被迷到了。

    “是啊，我抄的这个诗，那个人确实厉害。”

    李易承认，自己在文学方面，比不了苏轼，虽然自己也很努力地学过。

    自己只能模仿，每一个人的风格模仿一下，但不入神。

    不是自己写不了入神的东西，是一旦写出来，就表露出自己的内心，自己不愿意把内心展露给其他人。

    所以自己别看从小就开始学文学，却永远达不到巅峰。

    自己不够自信，不管在医术、文学、音乐、美食、经商，等方面，始终处在恐惧状态中。

    想要获得最高的地位，一直不行，故此自卑。

    “李郎，你总说抄，你不抄的呢？我相信你。”

    永穆公主不愿意听李易一写出什么好的诗就说抄，总是谦虚作甚啊。

    李易端起酒杯，仰头把二两六十三度的白酒给灌下去，看着永穆公主说：“抄不抄都一样，我有本事抄，就有本事自己写。”

    李易豪迈了，决定改变自己。

    那些历史上的诗人接受的教育，自己也接受过，而且自己所在的时空信息量多大呀！

    何况自己随时能查，有系统，系统……哎呀，系统挺好的，不知道它吃不吃饭？

    系统：“……”感动ing……

    “嗯！”永穆公主开心地夹她自己点的茄盒。

    她觉得她见到李易之后，就像活在梦里一样，不，梦都不敢梦。

    “易弟对边民所治，当真有方。”

    李隆基不管儿女情长，他对其他部族的治理方面最为闹心。

    今朝有降，明日复叛。不用，边关有缺；用之，边关不稳。

    “百姓所图，只在安稳。如狼群行规，强者当王。”李易对此有过研究。

    谁强大，大多数人就会去依附。

    但终究有人不是，这才叫脊梁。

    最美丽的其实都是逆行者，当祖国处在贫穷落后阶段时刻想尽办法归国的，就是榜样。

    当祖国发展起来，之前瞧不起祖国的人再回来，待遇就不一样了，只是商业金钱上的关系。

    李易不会去指责，但态度绝对不同，尤其是现在。

    李易说着，给永穆公主夹了一个腊八蒜，已经腌制好了。

    腊八蒜在任何时候都能腌制，就是醋和蒜。

    腊月的时候为什么好？那是专指北方。

    北方温度低，低温环境下用陈醋来腌制腊八蒜，菌群少，有害的那种。

    永穆公主扭头看一眼小兰，又看李易。

    李易再夹一瓣蒜放到小兰的碟子里，小兰看到蒜，低头，一滴泪水掉到碗里，她赶紧用筷子夹起来吃掉。

    她已经很知足了，能够坐在这个单间里吃饭。

    “不要吃太饱，吃完了，咱们去扫雪，主要是堆雪人。”

    李易告诉永穆公主，一会儿有活动。

    胡萝卜、竹扫帚什么的他都叫人准备好了。

    他的记忆中，小时候北方总是堆雪人。

    后来大家都为了生活，或者说是生存，父母已经无暇带着孩子堆雪人了。

    大唐也没有几个人愿意堆雪人，没有意义。

    李易想堆，堆给孩子们看。

    应该回家呆着的孩子，现在都住在李家庄子了。

    就是永穆公主要教导的孩子，人家家长放心，人走了，还是把孩子送过来。

    “李郎，边关的将士现在能吃到茄盒吗？”永穆公主突然想起了吐蕃那里的大唐将士。

    “没有，绝对吃不到，今年来不及。送东西也要送最需要的。”

    李易摆摆手，他知道那边的情况。

    将士能够保持营养均衡就行，蛋白质、维生素、脂肪，就这三样。

    维生素是许多蔬菜的干制品，葱花了、干萝卜条子了等。

    实际上能制作茄盒，干茄子片也送去了，肉当地不缺，缺的是油。

    别说现在的大唐了，即便李易那个时候，一些地方，还是以荤油为主。

    看什么手哆嗦那类的东西，别信，他们都是用这个赚钱的，并不是真正的当地生活。

    ……

    “这个李东主说的辣白菜系列东西，确实很好吃。”边关地方，现在天还黑着呢。

    张孝嵩早起了，吃早饭，油饼和高压锅弄出来的野菜汤。

    小菜自然是辣白菜，放辣椒油和辣椒面的那种。

    辣白菜其实都是发酵菜，不发酵的那个叫拌菜。

    “今年过年，罐头会陆续送来，水果罐头，蔬菜就是咱们种的大棚。”

    郭知运有点想家，他家人没跟过来。

    在这边就是在工作，执行任务。

    各方面的情况必须全考虑好，不能把好不容易归顺的吐蕃部族的人又给推出去。

    “春天的时候，这边是什么样子？”秦离自然跟别人一样，想家。

    他转移话题，想让自己暂时忘了家中的人。

    “春天下雪，然后一年暖和的时候很少，种大唐的稻子不行，种不了。”

    秦离别看第一年刚来，对这边的情况，他已经非常了解了。

    “开春后种什么？”王君葵一个将领，如今满脑子想的居然是农业方面的事情，他知道情况，着急。

