    “你特么又是谁？”田桦眉头一挑，冷傲的目光朝叶有道看了过去，稍稍打量，见他穿的普通，身上没有名表也没有收拾，一身衣服也不是什么名牌，顿时底气更足了。

    而那个脚踝骨被叶有道踹断的黑衬衣男子，立即被后面跑过来的两个男子扶了起来。张世豪这才逃过一脚，见叶有道出手了，直接扔掉了手中的扫帚，站在了叶有道身边。

    “我是谁和你没关系，对死者不敬，是一种犯罪，你明白吗？”叶有道说着，提步朝着前面的田桦走了过去。

    见叶有道提步上前，田桦抬手一指，怒吼道：“给我把这个小子拿下。”

    除了那个受伤的黑衬衣男子正一只脚站在田桦身后，剩下五个黑衬衣男子面色狰狞朝叶有道扑了过去，周围的村名们吓的惊慌失色，纷纷后退，场面一下子变得混乱了起来。

    叶有道的身上没有灵气，但是看到五个黑衬衣男子朝自己挥拳扑过来，他没有半分惧意，反而脸上挂着笑，双臂展开如老鹰扑食一般朝对方反冲了过去。

    第一个黑衣男子眼看着自己一拳要砸在叶有道的脸上了，突然眼前一花，叶有道的面门陡然朝右侧一闪，自己拳头打了个空。下一秒，嘭的一声闷响从胸口传开，一股无比强烈的剧痛从胸口传开，黑衬衣男子低头，看到叶有道的左臂横拍在了自己胸口上，他惨叫一声，张嘴喷出一口鲜血倒飞了出去。

    同时又有一声惨叫传开，第二个冲上来的黑衬衣男子也是被叶有道右臂锤在胸口，朝后方倒飞了出去。

    动手的时候，叶有道脸上的笑容已经消失不见了，转而露出的来的满脸冷意，眼中的寒光更是闪烁不止，身上爆发出来的强悍气势，让周围的村名们吓的不轻，一些人都是越退越远，瑟瑟发抖。

    “哎哟个娘希匹，世豪的司机身手这么好啊，就跟电视上那武林高手一样，吓人啊。”昨天夜里带着叶有道进菜园的黝黑汉子站在后边，一脸震撼朝身边的人说道。

    “歪嘴子这个家伙也该打，以为自己赚了大钱就了不起了，太嘚瑟。”身边的老汉啐了一口气呼呼说道。

    那两个倒飞出去的黑衬衣男子砸在了摆放好的桌面上，或是椅子上，砸的后方一片狼藉。紧接着，几声惨叫之后，剩下的三个黑衬衣男子没有撑过一分钟，全部躺在了地上。

    地坪里除了几声惨叫和痛呼，彻底安静了下来，就连灵堂里的几个道士都不敢拿起喇叭唢呐吹奏了。

    “你特么是什么人？你知道得罪老子的后果是什么吗？”田桦看到自己请来的几个打手全部躺在了地上，目露凶光，朝着叶有道嘶吼了起来。

    叶有道抬手朝左侧灵堂内的冰棺指了过去，沉声说道：“鉴于你今天不要脸的行为，罚你给张老头守灵三天，这件事我就它过去。”

    “哟嚯，我好怕呀，让我给张丰泰这个死鬼守灵三天，老子怕你是在做梦，你特么给我等……”

    啪！

    叶有道一步上前，直接一巴掌朝田桦的脸上呼了过去，田桦的身体被这一巴掌抽的转了半圈，稳住身形的时候嘴里都溢出了鲜血，脸上的火辣刺痛让他感到了无尽的耻辱。

    “你敢打老子，你信不信老子分分钟弄死你？有种你给我等着，今天不把你弄死，老子这些年就白混了。”田桦歇斯底里咆哮起来，浑身颤抖不已，迅速从口袋里哆嗦着摸出了手机。

    张世豪想要上前阻止，看到父亲的丧事被闹成这个样子，他内心无比愤怒。

    叶有道忽然伸手一把将张世豪拉住了，轻声道：“不要急，看他能玩出什么花样！”

    “彪子，我是歪嘴，你在镇上没有？马上带些人到张世豪老家来一趟，带上东西，老子今天要砍人。对，越多越好。”田桦举着手机大声怒吼，唾沫横飞，一边死死的瞪着叶有道。

    地上还堆着一百多万的现金，还躺着五个黑衬衣男子，周围的桌椅板凳砸翻了一片，无比狼藉。站在四周的村名们面色惊慌，都没料到这田桦竟然会闹出这么大的动静。

    旁边门清的村名惊呼了起来：“彪子是不是才放出来的那个家伙啊？大福镇的那个彪子？哎哟，那可是个祸害啊。”

    “听说他杀过人，不知道是真是假？”

    “杀人倒是不清楚，但是这家伙肯定砍过人。”村名门都激烈讨论了起来。

    张世豪他三叔站在一旁看了许久，听说是田桦要把彪子叫过来，当下有些绷不住了，上前几步走到了田桦跟前，轻声说道：“田桦呀，咱们都是一个村的，何必闹成现在这个样子呢？有什么事情等四人下葬，入土为安了之后再好好说不行吗？”

    “老家伙你给我滚一边去，只要老子在这里，张丰泰这个老杂碎就别想下葬。”田桦面色狰狞朝三叔咆哮了起来。

    三叔被田桦身上的样子吓的不轻，后退了一步差点摔倒在地上，张世豪见状，一个箭步上前立即扶住了三叔，冷声咬牙道：“三叔，不比跟这种人说情，我今天要是不让这个家伙吃点苦头，他会以为我张世豪这些年白混了。”

    说完之后，张世豪也从口袋里摸出手机，翻出一个号码打了出去。

    叶有道看着面色狰狞的田桦，然后从口袋里摸出了手机，他当着田桦的面，拨出了王破军的号码……

    “破军，龙腾社在平东县这边有人没有？”

    电话那边的王破军愣了一下，似乎低声朝身边的人又询问了一声，才回复叶有道说：“好像那边有三四个场子，怎么了叶神医？”

    “张总的老父亲过世了，在这边吊丧，来了几个不长眼的东西闹事。”

    “这是小事，我马上安排，叶神医您把地址给我一下。”王破军那边满口接应了下来，他是干什么的？他最不怕的就是这种事情。

    田桦见叶有道挂了电话，抬手指着他阴沉沉的狞声道：“老子不管你在是什么大人物，但这地方是张家村，是老子的地盘，你就是一条龙，在这地方也得给我盘着。”

    田桦在外面闯荡这么多年，自然明白一个年轻小伙能在两分钟之内，不对，准确的说是在一分钟之内把自己花钱雇来的六个打手全部放倒，这就说明这人是个有本事的人。

    只是他不明白，这人为什么会和张世豪在一起，按理说，张氏集团现在濒临破产，岌岌可危，是人人躲避都来不及啊！

    田桦不是个傻瓜，朝着叶有道吼完这句话之后，立即转身朝着门口的玛莎拉蒂走了过去，走出去七八米之后他又停了下来，一脸警惕的看着叶有道。

    时间在流逝，张世豪干脆从旁边拉了一把椅子坐在叶有道身边，周围的村名门知道接下来要出大事了，胆子小一点的已经偷摸着从旁边溜走，留下站在旁边观望的就只剩下一些帮忙的人，厨子还有道士。

    大概也就是多人，都是远远的看着这边，更多人是看着中间地上那一百多万现金。拿不到这么多钱，养养眼也是好的。

    太阳已经逐渐落下，张世豪三叔见那些请过来的厨子都站在旁边看着不做事，叹息一声朝旁边搭的临时“厨房”走了过去，催促这他们赶紧煮饭弄菜。

    不一会儿，那边就传来了乒乒乓乓的切菜声，还有锅铲翻动的声音。

