    要问现场修士，谁最得孙豪信任？

    当然就是智痴，而且是没有之一。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    但是偏偏，祥武真人的旗语指向了智痴。

    当然，孙豪心中也想到了一种可能，自己暗中交好祥武真人并不为人所知，哪怕是智痴，估计也不知道，那么会不会是为了灵药，真的是智痴悍然出手，击杀了祥武真人呢？

    祥武真人居然陨落。

    排位金丹心有戚戚然，尤其是跟祥武真人齐名，交好的月大勇、易路灯火两人，双眼之中，更是涌起丝丝愤然。

    初入葬天墟时，他们正道大6顶尖修士互通有无，成为好友，可现如今，大王子、祥武真人先后遭遇不测，他们面临的前途怕是也不会太好，“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人”的无奈感涌上心头。

    赵诛魔脸色平静，并没有太多的表示，淡淡说了一句：“各位同道当小心为上，冥王回廊我们还得继续闯。”

    不得不闯。

    虽然每一次都会有修士不明不白陨落，但是，破除冥王回廊却是大家必须要完成的任务，何况，每一次冥王回廊破除之后，所得奖励更是诱人。

    升婴丹灵药，足以让排位金丹愿意拿命去换。

    很快，大家再度站在了小房子之前。

    这一次，在大家进入之前，赵诛魔多说了两句：“我身为天宫大师兄，不会随意对同道出手，据我观察，冥王回廊之中，可能另有诡异攻击方式，冥王回廊一次收割一名修士，也不知何时是个尽头，各位道友需要小心谨慎，我先去了……”

    望着赵诛魔高大的背影，孙豪心中若有所思。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`难道说，冥王回廊之中，真的另有蹊跷不成？

    可是，如果另有蹊跷。为何祥武真人的手语又指向了智痴？

    带着丝丝疑问，孙豪再度杀进了房子之中。

    孙豪刚刚进门，还没来得及打开镜盒，房子后门轰的一声碎开。

    好像有木屑飞扬，然后。门后一个人影慢慢站了出来。

    带鞘大刀在肩头拍了几拍，独玖大大咧咧走了进来，看到孙豪，眼前一亮，大刀肩上一搁，大声说道：“沉香，没想到遇见了你，看来，这回不是九爷我遭殃了。”

    孙豪和独玖在整个队伍之中实力偏弱，却是最容易出事的。现在，两人遇上，却是相对安全了。

    独玖说完，看向镜盒：“又是一株价值连城的灵药，沉香，你说我们俩怎么整，要比划比划一下吗？这玩意儿价值大，九爷我可是没有轻易礼让的习惯。”

    孙豪淡然一笑，轻轻一挥手，打开镜盒。再次现了一株升婴丹炼制主药。

    看来，冥王回廊之中，破关的奖励就是升婴丹的灵药了。

    也不知道是谁，或者是冥王贴用什么样的手段办法。收集到了如此多的升婴丹灵药，放置在了冥王回廊之中，让排位金丹们欲罢不能。

    看到灵药，孙豪不由心中一动，开口说道：“九爷，这株灵药可以归你。但是，你需要拿价值相当的灵药来换。”

    “好”，独玖大刀在肩上拍打，嘴里说道：“我看似吃亏，但是换得了一株没有收集到的灵药，还是合算，给，沉香……”

    说话之间，向孙豪抛出一个储物袋，然后大刀一伸，在桌子上一拍，把镜盒拍起，一把抓住。

    正欲收起灵草，房间里又是轰然一声响，碎木屑飞舞，好像又是一扇门被击碎了。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    门后站了一名青衫修士。

    修士双目好像有点迷离，手中拿着把青光长剑。

    看清来人，孙豪和独玖脸上神色稍稍一松。

    来人乃是智痴。

    几年里，带领大家转战巨恐荒野，已经赢得了大家信任的智痴，孙豪更是绝对信任的人。

    独玖收起灵药的动作稍稍一僵。

    如果是其他修士进来，独玖自然是第一时间收起灵药，但是进来的是智痴，独玖自觉还是先说明白了再收不迟。

    孙豪已经笑着开口说道：“智痴，独玖手中灵药，乃是他拿其他灵药换来的，你如果没有异议，就让他收去吧。”

    意料之中的，智痴“哦”了一声，点点头，然后貌似心不在焉地说道：“收吧，收吧，我没意见。”

    一边说，一边很自然地走到了孙豪的身边。

    独玖心中，现在的智痴是不大正常的，甚至是状态诡异。

    以前的智痴，神态雍容，算无遗策，如今的智痴，却是有点迷迷糊糊。

    孙豪倒是习以为常，现在状态的智痴，应该就是这种状态才算合理。

    独玖摇摇头，无语地收起镜盒灵药。

    此时，智痴已经站在了孙豪的身边。

    很自然的，一摆手中青光细剑，缠向腰间。

    智痴的动作平静而自然，孙豪没有感到任何异常。

    但是，正在收起镜盒的灵药猛地一声爆喝：“沉香，小心。”

    大刀在空中猛地一扬，带起一片刀影，笔直地向着孙豪斩落而下。

    孙豪心头猛地一惊，身体猛地急后退两步，定神再看，独玖正目光炯炯地看着智痴，嘴里说道：“智痴兄，剑还是不要随便挥舞的好。”

    智痴有点疑惑地说道：“独玖，你是不是过敏了一点？我只是盘剑而已。”

    独玖神态之中，露出丝丝凝重：“你盘剑归盘剑，但我看你的剑法，为何隐约封住了沉香的退路？”

    孙豪微微一愣，稍稍回想，可能是巧合的缘故，刚刚智痴的手中之剑，还真是若有若无地封住了自己。

    只不过，孙豪看着有点迷糊状的智痴，心中却是怎么也不相信他会向自己出手。

    此时，智痴已经若无其事地说道：“独玖，那是你想多了吧？”

    独玖耸耸肩，大大咧咧地说道：“想没想多，我不知道，但是，沉香，你要注意了，任何人，包括我独玖，你都不能太信任，这世上，除了死人，任何人都是会变的。”

    孙豪看了一眼智痴，对独玖拱手说道：“九爷，智痴是绝对可信的，倒是不用误会他，不过九爷的话也是忠言，沉香会铭记于心的。”

    智痴叹了一口气：“葬天墟内，诡异无比，我们倒是的确需要小心为上。”

    此时，猛地精神一个恍惚，再度定神，大家已经回到了回廊开始的地方。

    稍稍扫视，孙豪心中一安，这次回来，居然没有修士伤亡，所有修士都安然无恙地回来了。

    没有修士出事，排位金丹不由士气大振。

    只要小心点，葬天墟内并不是必杀，此次没出事，下次也能做到不出事。

    简单休整，再次冲出回廊，很快杀出了小房间。

    站在小房间门口，孙豪冲智痴笑了笑：“九爷的话，不要放在心上，他其实也是性情中人。”

    智痴有点迷糊地看向孙豪，反问了一句：“九爷说什么了？”

    孙豪微微一愣，看向智痴，再看看独玖，身前的房子里边，已经传来一股吸引力了。

    孙豪只来得及说了一句：“九爷、智痴，进去之后，不要相信任何人，包括我……”

    然后身体一紧，也不知道独玖和智痴有没有听到自己的话，再定神，孙豪已经出现在了空无一人的通道之中。

    站在通道之内，孙豪只觉得浑身大汗淋漓，心头涌起无比侥幸的感觉。

    前面那次回廊之行，有人出手了，或者是回廊出手了，目标其实就是他孙豪孙沉香，出手者正是诡异的魂智痴，他孙豪最信任的修士。

    当然，出现在那个场景之中的智痴，应该是假货，一个能以假乱真，让孙豪都分辨不出来的假货。

    也就是说，要不是独玖小心，一刀劈中了智痴的青光软剑，自己会不会中招，还真的说不清楚。

    孙豪心中，感到阵阵心悸。

    修士世界，一切皆有可能，稍有不慎，即刻万劫不复，自己却是大意了一点。

    如果冥王回廊之中真有一个冒牌智痴，那么，祥武真人所指，就能解释得通了。

    只不过，又一个问题冒了出来。

    诡异的智痴是谁冒充的？或者说，会不会是冥王回廊的杰作？(未完待续。)