    国内的引进热潮到了1985年的时候，已经达到了一个高峰，在国家相应政策的支持下，全国各地通过引进国外生产线，纷纷上马各种项目，消耗了大量的外汇，这也造成了国内外汇的紧缺。

    根据后世的统计，自1984年第四季度开始，各地纷纷使用外汇购国外的生产线，而且是一哄而上，盲目投资，重复建设，导致国内的外汇储备急剧下降，只用了不到一年的时间，就消耗了过去全国外汇储备的2/3，这个数字还是相当惊人的。

    上游没水，下游的河道自然也就干涸，包括王石的这些深圳外贸公司在内，已经连续好几个月没有收购到外汇留成，导致深圳外汇市场的价格水涨船高，一度达到了惊人的1:8的比率，而黑市的价格更是高的吓人，最高的时候达到过1:18！

    对换不到外汇，也就意味着段云购买日本磁头生产线的计划只能暂时搁浅。

    “我现在也是没有办法，目前我这个科教仪器展销中心所有产品也都提了价，如果拿不到更多外汇的话，我这边的生意就很难做下去了……”王石这个时候也一脸无奈的说道。

    王石的科教仪器中心本身就是靠外汇差额赚钱的，但是现在这种情况，他也是没有任何的办法。

    “难道就没有别的办法购买日本生产线了么？”段云皱着眉头问道。

    “其实……也不能说完全没有办法，不过这要看你的运气……”王石说道。

    “运气？什么意思？”段云闻言连声问道。

    “是这样的，咱们国家引进外国生产线，除了通过入股合资，以及直接花费外汇购买之外，还有一个办法就是通过补偿贸易，从国外厂商进口机器设备。”王石思索了一下说道。

    “补偿贸易？这个办法不错！”段云闻言的顿时眼前一亮。

    尽管段云不是学经济的，但是他也知道补偿贸易的规则。

    所谓的补偿贸易就是指买方在现在的基础上，从国外厂商进口机器设备技术以及某些原材料，约定在一定期限内，用产品或劳务等偿还的义务贸易方式，对于缺乏技术和外汇的国家，利用这种贸易方式，可以用外资买先进技术和设备，加速国家的经济发展? 增强出口能力。

    说白了? 补偿贸易就是由外方先提供技术设备，然后国内的厂家用生产出来的产品来分期抵付进口设备技术的价款和利息。

    中国在80年代时候? 曾广泛采用补偿贸易的方式? 引进国外先进技术设备，但是规模不大? 一般都是小型项目，外商以设备技术作为直接投资进入我国? 不过这些通过贸易补偿引进的技术设备通常都是国外淘汰落后的技术和设备? 也算是一种技术设备的倾销，有的产品设备在国内都算不上先进，所以后期日趋减少。

    但对于段云来说，补偿贸易这种商业方式还是很适合他的企业的? 因为段云目前手里没有足够外汇? 用补偿贸易的方法引进技术和生产线是最好不过。

    虽然说靠补偿贸易引进的生产线不会是太先进的，肯定是二手生产线，但段云现在急需解决的是有无的问题，至于国外的先进技术，就算有外汇也买不来? 所以在这件事上他不纠结，而且他还有研究所? 后期可以对设备进行改造，就像现在的录音机生产线一样。

    “你可要考虑清楚? 日本人可精明的，你之前也和他们打过交道? 他们不会把好东西卖给你的? 补偿贸易这种事情? 搞不好到最后你是给别人做了嫁衣，人家拿一套即将报废的生产线设备就换来了大批产品，如果不是太急需要的话，可以缓一缓，等过个一年半载国内的外汇价格降下来，再买也不迟。”

    通常来说，王石做外贸生意是从来不和客户讲这些东西的，他收钱办事，只要能从中赚取利润，哪怕国内厂家买来一堆废铁，那也是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，跟他没有关系。

    但段云不一样，俩人这半年来业务往来比较多，段云不光通过他购买了日本的录音机生产线，而且还通过他购买了很多电脑复印机等办公设备，平时隔三差五俩人也会碰上一面，一起和他聊天，也算是半个知己了，所以王石这一次还是好心的提醒了段云一句。

    “那王经理能不能帮我打听一下？如果真有日本厂家愿意用补偿贸易的方式出售机芯磁头生产线，价格高一些也没关系。”段云眉头一挑说道。

    “你还真准备买啊？”王石闻言愣了一下，接着说道：“你们厂现在录音机不是卖的挺火爆吗？录音机磁头国内卖的厂家很多，根本用不着自己生产，安心卖录音机赚钱就可以了，生意这种东西，贪多嚼不烂。”

    “有些事情王经理你可能不了解，这磁头也算是录音机的核心设备，别人厂的产品我有些不满意，只有自己生产出来的东西才最合心意。”段云说道。

    “那我帮你问问吧，回头我就给香港办事处那边打电话，让他们联系日本那边的厂家。”眼见段云不听劝，王石沉吟了一下说道。

    “王经理，如果这件事能成的话，提成费用我一分不少给你，如果这套设备让我满意的话，我还可以再给你出20万！”段云很干脆得说道。

    “20万就免了，咱们做生意按规矩来，该拿的我拿，不该拿的我一分也不要，这件事就这样吧。”王石微笑着说道。

    “那我希望王经理能为这件事多上点心，我希望在今年年底之前，就要正式将这条磁头生产线投产，希望王经理不会让我失望。”段云正色说道。

    “你呀……有时候我都不知道该怎么说你，把心思都放在录音机声音上不是挺好吗？非要这么折腾……”王石笑着摇了摇头，接着说道：“不过也是，这年头发大财的都是能折腾的人，你的事情我会全力处理的，最慢一个星期，我肯定会给你一个交代的。”

