    苏桃笑道：“您想出去走走早说嘛，还给我表演这么一段，走吧，我带您去，盼姐也一去吧。”

    柳盼盼一愣，摸了摸口袋里的小相框，眼睛有些酸：“谢谢苏老板。”

    到了磐柳山，早上九点多外面就排起了长龙，山下人声鼎沸，车库、加油站和充电桩就没闲着，不断有车辆往来。

    苏桃朝着车库指了指，跟柳盼盼说：

    “盼姐，我就是在车库里找到的，不过现在跟之前完全不一样了，你还想进去看看吗？”

    柳盼盼用力点头。

    于是苏桃把马大炮喊来，让他先推着梅老四处转转，自己带柳盼盼进车库。

    占地八百多平的地下车库没有一个空位，不能停车的地方也挤满了形形色色的人，热闹的不得了。

    柳盼盼仔细看过每一个地方，脑中不断闪现晏晏孤身一人被丢在这里的场景，不由得手脚冰凉。

    如果没有这些车和人，这么大的地方，他当时一定很害怕。

    等看完出来时，柳盼盼早已泪流满面。

    苏桃在心里叹口气，说不上一句安慰的话。

    “苏老板...我能问问当初你找人处理尸体时，有看到小孩子的...尸体吗？穿着蓝色的上衣...”

    苏桃摇头：“这个没法确定，孩子的尸体也有，但基本上都面目全非了，衣服也都被血污浸透，看不出本来的颜色。”

    柳盼盼闭着眼睛流下两行清泪，唇抖得不像话。

    苏桃拍拍她的后背：

    “盼姐，你还年轻，还能再婚，还能再拥有像晏晏一样可爱的孩子。”

    柳盼盼摇头：

    “我不是难过他的离开，从他得病开始我就有心理准备了，我是痛恨自己没在他短暂人生的最后一刻陪伴他，每每想到这个，我夜里都痛得睡不着觉。”

    “如果老天爷给我一次机会，我宁愿自己不活，也要一直陪着他...”

    苏桃揽住她的肩膀，让她喧泄了一会儿情绪。

    柳盼盼很克制，很快整理好情绪，擦擦眼泪，露出一个易碎的笑容：

    “我没事了，我们赶紧去找梅老先生吧。”

    二人上了电梯到了山上旅店门口，还没进去就听到一个女人尖锐的骂声：

    “谁让你收走的？我叫你收了吗？又聋又哑又蠢，怎么还想捡我剩下的吃？你配吗？我就算浪费了也不允许你碰一下！真恶心。”

    秦师傅的老婆余芳手足无措的站在一边，迷茫又恐惧的看着女人的嘴一张一合。

    她虽然听不见，但也能感受到女人在训斥她。

    发生什么了？

    她不过是看这个女人往没吃完的盖饭里塞了一根烟头，以为她不吃了，就准备收走。

    是她做错了什么吗？

    郑星本来在后厨帮上厕所的秦师傅顶替一会儿，听到动静赶紧跑出来，横眉竖眼的站在余芳身前。

    女人穿得很清凉，打扮也很时髦，甚至还画了妆，一看就是在末世物质条件非常好的人。

    她看着十来岁的郑星嫌弃的说：

    “本以为磐柳山是个什么高级酒店呢，除了吃住好一点，服务要多差劲有多差劲，伺候的人要么是聋子哑巴，要么就是小乞丐，真失望。”

    郑星一点不怕事，梗着脖子冷声说：

    “是你先把烟头丢在饭里面的，你要吃就好好吃，吃干净吃完，糟蹋浪费还觉得自己高人一等？我呸！给我余姨道歉！”

    女人一下怒了：“你个毛头小子知道我是什么人吗？”

    郑星不甘示弱：“我管你是什么人，到了磐柳山就得遵守磐柳山的规矩，就得尊重磐柳山的工作人员，你要是不服就别来住，带着你高人一等的饭菜哪来的滚回哪去！”

    女人嗤笑一声：“你以为你是谁？我偏不，我花了钱想怎么住怎么住，想浪费多少饭菜就浪费多少，想怎么骂你们这些乞丐就怎么骂！垃圾人，都末世了你们这些人就该都灭绝了才好。”

    郑星怒发冲冠，小拳头捏紧。

    “忍什么忍，想干什么就干什么，我给你兜着。”

    郑星一愣：“苏老板？您怎么来了？”

    苏桃带着柳盼盼随便拉开一张椅子坐下，面无表情的朝桌上被插了烟头的剩饭抬了抬下巴：

    “来，做你想做的。”

    郑星得了撑腰，跳起来一把抓住女人的头发，把她摁进了剩饭里：

    “不许浪费！你给我吃完！你知不知道现在外面有多少人吃不上饭被活活饿死！”

    “叫你骂我余姨！”

    “还有！我不叫垃圾人！我叫郑星！”

    女人被呛得满鼻子饭菜，嘴里还有自己塞的那节烟屁股。

    郑星很有分寸的松了手，有些忐忑的看向苏桃。

    苏桃朝他笑了笑，喊来老齐两人把呛得快要昏过去的女人拖去清理。

    “苏老板...不会给你惹什么麻烦吧？”郑星忽然有些后悔，似乎那女人来历不凡。

    苏桃好笑：“你怼她的时候怎么不怕得罪她？现在倒怕了？”

    郑星认真的说：

    “我骂她她只会觉得我是个小乞丐，最多找人打我一顿而已，但如果我动手了，那她肯定会把账算在磐柳山头上，我不想给你们惹麻烦。”

    苏桃摸摸他的头：“我不怕麻烦，我只怕自己的人受委屈，你做的很好，余姨确实不该受这样的欺负，哪怕她听不到。”

    余芳在一边傻笑，虽然不知道他们在说什么，但并不妨碍她眼睛看到的事实——苏老板帮他们解了围。

    郑星灿然一笑，羡慕道：

    “马大哥总说你对他们好，原来真的很好。”

    上完厕所出来秦师傅还有些茫然：

    “怎么了？苏老板来了，吃饭了没？我给您快速整两个小菜，您等我哈。”

    郑星赶紧去洗手，要去给秦师傅帮忙，勤快的像只小蜜蜂。

    苏桃忍俊不禁：“等一下。”

    然后扭头朝后面喊了声：

    “梅老先生，您看够了吗？饿了吗？”

    梅老笑呵呵的自己转着轮椅移动过来：“还真有点饿了。”

    然后站起来，慢慢扶着墙进了后厨，看着蹲在地上手脚麻利摘菜的郑星满眼的喜爱，和蔼的问：

    “你多大了？”

    郑星没见过他，老老实实的说：“13岁。”

    梅老顿时纠结起来：“这么小...我还以为你起码有16岁了，说话做事像个大孩子。”

