    “不是，我武魂特殊。”宁小天颔首，挑了个剑花，手一收，长剑被纳入魂导器。

    “金小子，你的武魂是什么？”楼高突然问道，目光审视，“另外，金灿应该只是你的化名吧？最近来协会打造兵刃的角斗场参赛者，可有不少人在谈论你的名字。”

    两刻钟，十战十胜，打破昊天斗罗年轻时所创记录。

    后续九战无法购票观看，又让金灿这个名字铺上了一层神秘色彩。

    这样的年纪，这样的战力，让他一度怀疑宁小天在宗门的身份及其武魂。

    如果不是知道七宝琉璃宗嫡系都是没有战斗力的辅助魂师，他都有点怀疑面前这人就是七宝琉璃宗的少宗主，毕竟，出门在外带上千万金魂币，也不是谁都有资格的。

    “确实是化名。”宁小天点头，随即朝着楼高拱拱手，“楼堂主，晚辈宁小天。”

    两个月以来，两人就暗器研究和铸造问题上常有交流，混的还算熟稔，他也摸清了楼高的秉性，性格直爽，重情义，是个值得信赖的伙伴，没必要瞒着。

    宁小天？

    真是少宗主？

    楼高吃了一惊，上下打量宁小天，有些不敢相信，辅助武魂打架能这么猛？

    不过，好像也没毛病。

    在角斗场战斗不能使用魂力，而七宝琉璃宗有剑斗罗、骨斗罗以及毒斗罗，宁小天受他们教导多年，剑技和拳技厉害，会用毒也属正常...所以，应该是真的。

    想到这，楼高脸色一变，一把擒住宁小天双臂，急切道：“少宗主啊...以你的身份肯定有资格学习所有机扩类暗器制造之法对不对？赶紧的，快给老夫讲解讲解。”

    我也想学，但真没有...宁小天摇了摇头，“楼堂主，机括类暗器，晚辈是真没学！”

    被楼高满是不信的目光盯着，他有些不适地撇开头，弱弱道：“毕竟以我的身份，也没必要学不是？等别人做出来，我直接用不久行了？”

    “而且，我父亲也不会让我学啊。”宁小天耸了耸肩，无奈道。

    “没必要学...好像还挺有道理，宁小天作为宗门传人，在这个年纪，努力修炼才是正途。”楼高眼神黯淡下来，颓废地松开双手。

    “少宗主，那把剑。”他突然抬起头。

    “最多五年，晚辈就还你。”宁小天爽快道。

    “嗯，那就好。”楼高就相信了。

    剑，战甲...像是想到什么，他脸色又是一变，道：“少宗主，你让我打造兵刃和战甲，不会是想参见角斗场的白刃战吧？”

    “是啊！不行吗？”宁小天点头。

    “那肯定不行，角斗场的白刃战可是很危险的。”楼高劝谏道，他很想说现在能不能退出七宝琉璃宗，但一想到时间已经过去两个月，加入的消息估计都已经传到宗门了。

    手掷类暗器他也已经研究两个月，退出是没有可能了。

    “楼堂主大可放心，我这不是还有暗器吗？”宁小天安慰道。

    “也对。”楼高点点头，针类暗器细小，极易藏匿，很难被人发现，而且宁小天的暗器使用手法又极为高深，若是不使用魂力，近距离连他都有被击杀的可能。

    最近这段时间，研究暗器的事情先放放吧，先把少宗主的战甲先打造出来。

    唐昊当年39胜的对手也不过是名魂帝，我直接造一件魂帝都砍不破的战甲不就行了，再配上少宗主的暗器，应该能做到万无一失...想到这，楼高放下心来。

    他对于自己的锻造技艺，极为自信。

    但出于稳妥考虑，他还是补充道：“少宗主，还望以自身安全为重。”

    宁小天若是在角斗场生死，他和铁匠协会皆是难辞其咎，后果实在承受不起。

    “这是自然！”宁小天笑道：“我这次前来庚辛城，主要还是为了楼堂主而来，顺便散散心，利用武魂的能力采购一些珍稀金属，您也知道，制造顶级暗器所需的材料是多么难得。”

    “至于前往角斗场，不过为了打发时间，锤炼自身拳艺与剑技罢了。待目的达成，我会立即停止的。”

    “那就好。”楼高点点头，随即拂了拂如鸟窝长须，笑道：“对了，少宗主。我这两天可是得到了个劲爆消息，剑斗罗挑战昊天宗唐啸，已有结果。”

    “哦？谁赢了？”宁小天问道，他这两天一直呆在小院总结所得，倒是消息闭塞了。

    “嘿嘿，自然是剑长老赢了。如今唐啸战败，咱们七宝琉璃宗可就成了名副其实的大陆第一宗门了...”楼高笑呵呵道，既然已经加入七宝琉璃宗，宗门强大也是他喜闻乐见的。

    “具体是如何取胜的，有消息吗？”宁小天追问道。

    “据说是剑斗罗突然爆发了快如闪电的速度，在唐啸施展绝技之前就抓准机会击破了他的武魂真身，将其刺伤。”楼高摸着大肚子，双眼闪过一丝可惜。

    可惜，他无法亲临战场，见证整个过程。

    是破军...宁小天暗道，也只有配合破军的发力技巧，才能让人爆发出这样的速度。

    昊天锤武魂的特点是极致的力量爆发，昊天宗内包括乱披风锤法、大须弥锤在内的诸多绝技也是围绕着这个特点开发的，相较之效，速度就稍差了点。

    毕竟，昊天锤的重量摆在那里，原著唐三刚觉醒昊天锤的时候，拿着都吃力，可见这种武魂本身的重量有多重，就更不说经过九个力量系魂环加持后的昊天锤了。

    剑爷爷击败唐啸的方法，倒是值得借鉴，前提是自身攻击力足够，昊天锤可不仅仅是擅长力量那么简单，它的防御能力也是不俗。

    “可惜，没能亲自见证。”宁小天叹息，若是能在场观战，想必所得更多。

    “确实。”楼高也是叹息，虽说他志在锻造，但对于自身实力的提升也是没有完全放下，不然魂力也不会修炼到魂圣境界。

    “对了，楼堂主，我的战甲要何时完成？”宁小天转移话题。

