    第516章 她……已死   

    轰。

    

    星空落下，彻底封禁此地，秦风迟了一步，没能闯过。

    

    他发疯般爆发血意，不顾一切的轰向封禁的星空，仿佛想要前往死族。

    

    只是。

    

    最后的封禁已经完成，连死祖都没能奈何，秦风又如何能够撼动。

    

    即便是觉醒斩神剑，爆发瞳祖的力量，也无法破封。

    

    “打开封禁，让我进去。”

    秦风咆哮着，状若疯癫。

    

    “主！”

    

    南无依追上，想要稳住失控的秦风，但疯癫状态的秦风根本不顾一切，连南无依都不敢靠近。

    

    最终还是雪族族长降临，三位巅峰联手，极致寒意冰封天地，才将秦风控制在冰雪之中。

    

    然而，极限疯癫状态下的秦风，便是三位雪族巅峰都很难压制，咔嚓的声音倏然响起，寒冰开始皲裂，仿佛随时都将破碎。

    

    “主！”

    

    南无依急忙大喝，她不知道秦风为何如此，但秦风此刻爆发的力量，足以暴露他的身份。

    

    雪族还好，是友非敌，但若是被赤霄其他天神见状，后果难料。

    

    好在赤霄那些天神似还有忌惮，没有降临这边。

    

    或许是南无依的声音震荡他识海，又或许是知道无法冲破封禁，秦风渐渐停止了爆发，平复下来。

    

    雪族族长见状，也渐渐收敛了极致寒意，只是目光复杂的看着秦风。

    

    “为什么……为什么……”   

    秦风虽然不再疯癫，但他坐在地上，看着星空封禁下，整个人显得十分恍惚，仿佛三魂七魄丢了大半。

    

    这一刻的秦风，只感觉内心一片凄凉，他有种想要放声痛哭的感觉，仿佛丢失了生命中最宝贵的东西一样，他能听到自己心碎的声音。

    

    就在刚刚，就在那一刹那，他感觉自己失去了最重要的东西。

    

    “允儿，是你吗，为什么你让我感觉那么陌生，却又陌生到熟悉，这到底是怎么回事，你为什么会出现在死族，为什么会被封禁在这里，你还活着吗……”   

    秦风神色恍惚，泪止不住滑落。

    

    刚才最后的封禁落下，那出现在星空下的身影，不是别人，赫然正是楚允儿，那个曾经他最爱的人。

    

    正因如此，他才会如此失常，疯狂的冲来。

    

    他想确定对方的身份，想确定对方的情况。

    

    那道身影让他感到陌生，却又感到十分熟悉，他不知道对方究竟是不是楚允儿，如果是。

    

    她为何会出现在死族，被封禁在这里，她现在的情况又是如何？

    

    “会是你吗，允儿。”

    

    那道身影蕴藏着强烈的腐朽之气，掩盖了原本熟悉的一切，让秦风感到十分陌生，但他真真切切看到了对方容颜，是那般相似。

    

    不，这不可能。

    

    允儿怎么可能和死族在一起，怎么可能成为行尸走肉，变成可怕的战尸。

    

    秦风难以接受，他令愿相信那不是楚允儿。

    

    但是，他为何会如此悲痛，如此凄凉，仿佛那张容颜映入眼帘的刹那，就让他如此心碎，像是失去了最宝贵的东西？

    

    秦风不愿相信，但泪水止不住滑落，根本无法控制悲伤的情绪。

    

    他的脑海中，不由自主闪过许多画面，每一帧都是关于楚允儿的。

    

    “你怎么这么笨啊，道脉聚灵都不会吗？”

    

    青玄神宗上，一身白衣飘飘，犹如仙女的楚允儿，一脸嫌弃的看着秦风。

    

    “真不知道师尊为何收你为徒，在外面你可千万别说是师尊嫡传，别给师尊丢脸，也别说是我师弟，太丢人了。”

    

    ……   

    “放弃吧，你无法聚脉化灵，注定无法修行。”

    

    ……   

    “都给我滚开，谁敢欺负他，别怪我无情。”

    

    “大师姐，他就是个废物，为何还要护他？”

    

    “他是我师弟。”

    

    ……   

    “师弟，这里有枚仙丹，你试试能否聚脉化灵。”

    

    ……   

    “师弟，你放心，师姐一定会找到办法，让你成功聚脉，打开修行之路。”

    

    ……   

    “秦风，对不起，是我食言了。”

    

    最后那副画面，楚允儿问仙失败，鲜血染红白裙，无力的倒在秦风怀中，他四周场景在破碎，诸强陨灭，天地一切都在湮灭。

    

    “不……”   

    秦风悲恸咆哮。

    

    画面渐散，不散的是，秦风的悲恸。

    

    虽然一开始，楚允儿十分嫌弃他，但他知道，那不是嫌弃，而是另一种关心的方式，至始至终，楚允儿都没有嫌弃他，她所做的一切，都是想让他修行。

    

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    

    秦风仰天咆哮，愤怒的一拳轰向地面，震荡着星空封禁都泛起涟漪。

    

    谁能告诉他答案。

    

    那道身影是不是楚允儿。

    

    他的情况如何。

    

    会是战尸吗？

    

    忽然，秦风似想到什么，猩红的目光快速看向雪族族长，雪族助战星空族，与死族决战，定然知道。

    

    此刻，黄泉剑主已经消失了，唯有雪族知道答案。

    

    他呼啸而起，来到雪族族长面前，伸手按住对方，近乎咆哮道：“告诉我，那最后出现的身影是谁？”

    

    雪族诸强围上，雪族族长微微摇头，示意他们勿动。

    

    南无依关切的走来，想开口，却不知说什么，只能看向雪族族长。

    

    “她是人祖弟子。”

    雪族族长看着秦风道，他当然能猜出一些，毕竟上一代族长消散时，他有所感应。

    

    轰！   

    秦风闻言，身躯剧震。

    

    果然是允儿。

    

    “她为什么会出现在死族，这到底是怎么回事……她还活着吗？”

    秦风双目猩红，死死的盯着雪族族长。

    

    “她……已死。”

    雪族族长道。

    

    轰隆！   

    此言落下，秦风颤动的更为剧烈，整个人更是如同被抽空的精气神，无力的瘫倒在地。

    

    “不，不可能，这不可能……”   

    秦风不相信，更不愿接受，他看着雪族族长咆哮道：“我曾见到过天族，他们说楚允儿不是真正的第十人，十万年前虽陨，却被师尊带走，历经艰险，想方设法将之复活。”

    

    “允儿不会死，你骗我。”

    

    对于楚允儿，秦风念念不忘，却接受其身陨的事实，但天族降临荒古时，让他的心生出了幻想。

    

    此次离开荒古，降临九重天，他期待极大。

    

    但现在，他找到了楚允儿，却得到一个难以接受的结果。

    

    为什么，给了他一点希望，却又让他绝望。

    

    

    

