    地球人类是伟大的，同时又是渺小的。

    人类的伟大之处在于，他们只用了几万年时间就在地球上创造了地球史上，或者说已知的地球史上最灿烂的文明。

    更精确一点，他们只用了万余年时间，就将这文明推向宇宙的一级，虽然差那么一点，但也足以用飞速来形容。

    说地球人类渺小，是因为这个宇宙太大了，别说地球了，就说太阳系，直径几光年，这已经难以想象的庞大。

    但太阳距离银河系中心达2.6万光年，而整个银河系的直径却又有十万光年。银河系很大，它包括了几千亿颗太阳，但也只是本星系群的一个组成部分。

    银河系、仙女星系、麦哲伦星云等50个星系组成了一个规模较小的集团，叫做本星系群。本星系群中的全部星系覆盖一块直径大约1000万光年的区域。

    但本星系群很大吗？

    答案是，本星系群又属于范围更大的室女座超星系团。

    室女座超星系团也只是地球人类可观测宇宙的很小一部分，它也只是属于拉尼亚凯亚超星系团，在拉尼亚凯亚超星系团之上，还有跨度高达10亿光年的双鱼-鲸鱼座超星系团复合体。

    这么算下来，银河系都只是宇宙这颗苍天大树上的一片叶子上的一个小点。而地球，只是小点上的一个原子。

    地球人类是什么身份？它们只是这颗原子上的寄生虫，依附与它而存在，这实在太渺小了。

    张智一下就明白了这些信息，他忽然觉得，任何的伟大，在宇宙里面都微不足道。

    任何奇异，在如此大的宇宙里面，都有可能存在，真像可能是，只有想象不到的，没有不存在的。

    “原来瀚泰星系也只是银河系中的一个恒星星系。不知道让地球发生这样变化的，是不是瀚泰人所为，如果我要了解更多信息，就还得收集那艘报废的飞船上的尸体才行。”

    “我所得到的记忆片段、信息已经全部被我得到了，到了极限了。”

    “一艘那么大的飞船，按理说不应该只有三具尸体，应该还有其他的瀚泰人尸体，我得找到，才能获得更多信息。”

    “看来得再次找到曹娅楠，她应该了解更多信息。”

    “不过这也不用太着急，先提升实力才是王道。”

    一连三天时间，他都没有离开基地，其他人也不知道张智到底怎么了，食量增加了两倍不说，这三天他几乎每天都把自己关在房间里没出门。

    “宅男的本性还是宅男，末世才三个月，有了点本钱，就又开始过起宅男的日子，一点上进心都没有。”

    罗芝舞每次经过张智的住处都要嘀咕一下。

    “小舞姐，智哥到底是怎么了？”

    于燕这几天也没怎么见到张智，有的时候敲门都不开门，只说有事，任何事都要他们自己解决。

    “我怎么知道，你看看，自从基因血清出现以后，很多人的数据都上来了，像老亮都已经达到一百的体能，基因血清已经失去了作用。现在你智哥每天就靠着注射几管基因血清提升，过不了多久就会被其他人超过，他会变成普通人。”

    罗芝舞话里透着恨铁不成钢的意思，于燕也很疑惑。

    “是啊，不过我相信智哥有他的安排，这几天可能就放松放松，毕竟之前一段时间，他实在太奔波了。”

    两人嘀咕着从张智的楼下走过，罗芝舞讲话故意这么大声，就是想让他听到。

    楼上的张智当然听到了，但他眼睛都没有睁开，继续运行他的小宇宙。

    精神力数据没有增加，但他现在运行一个周天，只需要一分钟，而且他感觉到了许多不同。

    他的精神，竟然可以视物了。

    除了能看到自己的经脉运行，还能闭着眼睛看到屋内其他物体，甚至可以穿墙而过，看到窗外的绿树成荫，阳光灿烂。

    就在刚刚，他竟然看到了自己的精神本身。

    他看到自己延伸出去的精神之手，这精神之手连接着自己的身体，几乎是纯透明，但有着淡淡的青色。

    继续运行小宇宙几十个周天后，他终于再次起身。

    意念一动，精神大手伸出，抓过来一块肉，开始快速的吃起来。

    “嗯！如臂指使！”

    以前他操纵象牙钉，虽然感觉实实在在是自己身体的一部分在拿着象牙钉，但绝对没有现在这么直观。

    以前的精神，是一只看不见的手，不仅别人看不见，自己也看不见，现在不同，他自己能眼睁睁的看着自己多了一条手臂。

    不对，是两条手臂，另一只精神之手，他给自己端过来一杯水，一饮而尽。

    他现在可以断定，精神，其实就是一种暗物质，只不过暗物质是不能通过人眼去观察到的，他的眼睛也看不见。但他现在的精神，已经拥有了观察至少这一种属性的暗物质的能力。

    “道家称为元神，普通人称之为灵魂，没想到还真的暗合道理。这不是灵魂又是什么？”

    “灵魂能够穿墙过物，也就是说，普通物质，伤害不了它。”

    他举起剑，砍向自己的灵魂大手，结果重剑划过，就像是砍过真空，没有大伤害，只不过是感觉大脑被针刺了一下，疼痛感非常微小。

    “还是有伤害，好像是能刺激到。应该是没有适应物质突然穿过，短暂的断开了与我本体的数据连接。”

    “能直观的看到自己的灵魂，试试有什么帮助！”

    他终于走出了房门，来到了竹林。

    现在的竹林只能用雄伟来形容，竹子太高大了，几十米高一根的竹子郁郁葱葱，比碗口还大的竹竿坚如钢铁。

    “嘟嘟嘟嘟！”

    四根象牙钉穿梭在竹林，没有丝毫阻碍，但张智并不满足，又有四根浮现在头顶，这次是八根。

    两只灵魂之手各握着四根象牙钉，八根象牙钉分成两批，来回穿插。

    忽然，他似乎感应到了什么，迅速打开系统界面一看，乖乖不得了，后天技能暗器竟然升至二级。

    “2级暗器（你对武器拥有了小范围的随意操纵能力），备注：后天技能可通过练习提升技能等级。”

    “没想到还有这样的收获，这几天没有白费。”

    张智心中大喜，三十米内，也就是他的精神所能活动的范围之内，就是他的绝对掌控领域。

    玩了一会儿象牙钉，感觉到不再有任何生疏后，他收起象牙钉，控制着重剑。

    在外人看来，此时一柄大剑漂浮在张智头顶转着圈圈，有点像传说中的仙人运转飞剑。

    “已经可以运行自如了，可惜力量还是不够，杀普通人已经没有问题，但现在的人可都不是普通人，这个速度，砍不到人，除非出其不意。”

    “剑还是太重了，我需要更强大的精神力。不知道能不能真的像剑仙一样的踩上去，脚踏飞剑飞行。”

    他灵机一动，跳上了重剑。

    “噗！”

    地面上扬起灰尘，他直接连人带剑掉在地上。

    连续试了几次，结果还是一样。

    “是我想多了，仙侠小说都是胡扯的，这就像是一个人想要抓着头发把自己提起来，永远也不可能。我的精神是身体的一部分，就跟自己用手臂抓着剑一样的，永远也别想把自己举起来，除非克服地球引力的这股力量不是来自我自己，但这怎么可能。”

    “话说回来，我现在的实力不知道能不能横扫了，不管了，接下来就是去解决山岛集团，正好我没有去过倭国。”