    空看着萨卡斯基，开口问道：“萨卡斯基，你是我非常看好的后辈，私自贪污战利品，这可是严重的违反军纪的行为，如果你真的做了，现在承认的话，我会从轻处理，可若是你做了，但又不承认，找到证据之后，可是要罪加一等的。”

    听空的口气，显然他也是怀疑萨卡斯基，希望萨卡斯基主动承认。

    不过萨卡斯基却是依然坚定的说道：“没有做过的事情我根本无法承认。”

    泽法还想要再说话，可是空阻止了他，然后说道：“既然你这么说，那么这件事情我们就暂时先放到一边，说另外一件事情。”

    “关于白胡子海贼团的事情，你虽然救出了哈灵顿等人，但却是让海军承受了巨大的损失，名声上也是受损，这件事情你怎么解释？”

    空的话音刚落，就有一个海军中将站了起来，大声的说道：“元帅说的没错，这件事情实在是欠缺考虑，G1支部是海军震慑新世界海贼的重要部队，如今G1支部退出新世界，对我们来说是极大的损失，让我们海军蒙受巨大的舆论，这还是我们海军这么多年来第一次面对海贼如此的惨败。”

    萨卡斯基转头看向了这人，此人也是老一辈的海军中将，有四十多岁了，不过他很清楚，此人站出来说话，并且针对他，完全是处于泽法的原因，此人是泽法一系的中将。

    萨卡斯基淡淡的问道：“那么照你的意思，我应该怎么做呢？不顾及哈灵顿中将等人的性命，跟白胡子海贼团硬拼？还是我应该卑躬屈膝的向海贼求饶，让他们放了哈灵顿中将？亦或是我将海军本部搬出来，将世界政府搬出来，这样白胡子就会妥协了？换做是你的话，你告诉我，应该怎么做？”

    “我。”

    这人顿时说不出话来，萨卡斯基说的很快，几乎没有办法反驳，因为哪一种都不可能。

    看到此人不说话了，萨卡斯基又对空说道：“元帅，这件事情的确是我的责任，当时我没有考虑那么多，只想着救出哈灵顿中将。”

    “哈灵顿中将作为一个老兵，为我们海军本部立下过汗马功劳，他一生都在跟海贼战斗，若是因为战败死在了海贼的手中，我无话可说，可看着他被海贼羞辱而死，这一点恕我无法做到。”

    “再者，G1支部已经被白胡子海贼团击溃，根基已经受损，本来就已经损失惨重，这个时候我觉得并不应该继续在新世界待下去，急流勇退才是最好的选择，至于我们海军名声受损，还比得上哈灵顿中将等人的性命更重要吗？”

    听着萨卡斯基不间断的一下子说了那么多，在场的人都是面色严肃，尤其是那些上了年岁的老兵，他们对萨卡斯基的话都是非常的赞同，尤其是海军元帅空。

    哈灵顿可是他曾经的副将，两人的关系自然比其他人更加亲密一些，所以不管其他，对于萨卡斯基能够救下哈灵顿，他还是非常感激的，只不过萨卡斯基没有禀告本部，就私自决定让G1支部撤出新世界，这的确是逾越了，根本无法压下去。

    这时，已经恢复过来，并且同样坐在会议室的哈灵顿中将忽然站了起来，他目视着所有人，缓缓的开口。

    “这件事情我有权利说话，当时萨卡斯基跟白胡子对峙交涉的时候我就在旁边，萨卡斯基并没有丢失我们海军的颜面，所有的一切都是为了救我，如果因为这个要追责的话，我愿意替他承担所有的责任，以死谢罪也没有任何问题，毕竟这件事情是因我而起。”

    一看老将哈灵顿都说出这样的话了，在场的绝大多数人都是暗自点头，这件事情的确不能怪萨卡斯基，最多也就只能算是没有事先商议，可当时的情况，换做其他人的话，也不可能比萨卡斯基做的更好。

    空更是连忙安慰道：“哈灵顿，你坐下，谁也不知道会发生那样的事情，白胡子是新世界第一的海贼，你败在他手中并不是你的错，至于萨卡斯基的责任，我们还没有讨论完。”

    哈灵顿语气坚决的说道：“元帅，我的命是萨卡斯基救的，还有我的部下，所以不管大家做出什么样的决定，我都愿意背负所有的责任和惩罚，只求你不要处罚萨卡斯基，因为他真的是一个优秀的士兵，有大将风范，是我们海军的未来。”

    为萨卡斯基说好话，并不仅仅是因为萨卡斯基救了他一命，而是他看出了萨卡斯基的能力，试问在海军本部之中，又有几个人能够面对整个白胡子海贼团还能谈笑自如，最后逼得白胡子妥协的？

    所以哈灵顿愿意承担所有责任，一来是感激，但更重要的还是看好萨卡斯基，这样一个一辈子跟海贼战斗的老兵，更想要看到海军未来的辉煌。

    萨卡斯基自己也都是被哈灵顿感染了，他郑重的说道：“哈灵顿中将，这件事你也是受害者，而且的确是我做的不全面，责任由我自己来背。”

    因为这一件事，哈灵顿可以说是退下了所有的权力，将来也就只是个守在海军本部的老兵，所以他是真心不想这位老兵再因为这件事情背负责任。

    “我……”

    哈灵顿中将刚准备说话，空就先一步开口道：“好了，哈灵顿，你不用说了，坐下吧，这件事情还是要看大家的决定。”

    随后他目光扫视了在场所有人，问道：“我们海军本部不是一言堂，今天将大家召集到这里，并不仅仅只是看着不说话，谁若是有什么想法的话，都可以说出来，战国，你说。”

    泽法明显是会针对萨卡斯基，所以空没有问他，而是问向了战国。

    战国不动声色的说道：“有功也有过，但依我看，功大于过，毕竟能够从白胡子手中救回人质，并且没有受到实质性的损失，这本身就是一件很了不起的事情，换做是我的话，也不一定能够做到这种程度。”

    空点点头，然后才对泽法问道：“泽法，你看呢？”

    泽法脸色不好看，他说道：“功是功，过是过，海军是一支纪律部队，若是谁都这样公然的违反纪律，以后海军本部还有什么军纪可言？”

    “泽法说的也有道理。”空还是点头，然后又问其他人：“你们也说说自己的想法。”

