    我的1982正文卷第两千三百四十七章双赢的想法闫立国发现，丰林村所在的位置是在大山深处，这个大山当中有相当多的松树和榛子树，松子和榛子的产量相当高。

    　　按照丰林村老人的说法，一个松塔大概有半斤到一斤，一斤松塔大概能出一俩以上松子，可以这样说，按照老人的估计，丰林村附近松子的产量能够达到二十吨。

    　　二十吨是一个什么概念，一吨是两千斤，十吨就是两万斤，二十吨就是四万斤，一斤松子的价格，在这个时候忠信公司收松子的价格大概是六到七元钱一斤，这些松子的价格就能够达到将近三十万元。

    　　只不过他们村子这边没有什么人去打松塔，因为打松塔这个东西很危险，而且必须是年轻人去做，前些年的时候，因为村子里面有两个年轻人打松塔从松树上掉下来摔死了。

    　　打松子这个事情是危险的工作是一方面，另外的一方面是每天打到的松子的量不是很大，很多时候，大家都发现这个是不成正比的，便很少有人去打松塔了。

    　　还有就是，家里面的年轻人有很大一部分都已经离开了村子，到外面的城市去打工，再加上他们是深山，出山不容易，到镇上卖松子和榛子什么的，基本上没有什么人买，价格还低得可怜。

    　　因为这边的人不缺这样的一种东西，到市里面去卖的话，还需要坐车，一来一回就要好几天的时间，所以，他们这边虽然生产松子和榛子这些东西，但是却没有大量向外面卖出去。

    　　闫立国通过调查以后发现，这些事情是有好几个方面原因造成的，就好像丰林村这边盛产榛蘑，到了九十月的时候，漫山遍野都是榛蘑，但是，这些个榛蘑采摘下来之后向外售卖的价格却是相当低，想要晾晒成品相好一些的榛蘑，却是条件不足。

    　　闫立国从这几个地方看到了商机，忠信公司最初起家时候的一些事情，闫立国都是耳闻目睹的，最初的时候，忠信公司是从松花江里面打鱼发展壮大起来的，那个时候是刚刚改革开放，各种东西还需要票才能够购买，忠信公司从江里面捞上来的鱼，不用票也能够买，而且，忠信公司的那些个鱼还可以换购很多东西，其中就包括山产品。

    　　忠信公司在成立忠信超市以后，自有商品当中就有松子和榛子等干果的商品，这些商品的销售速度很快，基本上是供不应求的一种态势，像东北这边很多地方对于干果的这些东西不认同，但是，在南方或者是大城市，越来越多的人们喜欢吃干果了。

    　　丰林村这边面临的一共有几个问题，闫立国开始琢磨起来。

    　　闫立国把几个方面的原因总结出来以后在信中写了出来之后，在下面写出来了他自己的想法。

    　　我在丰林村这边发现了松子榛子以及榛蘑山木耳等几个丰林村脱贫的项目之后，我对这几个项目做了可行性的一种计划。

    　　我在前几年去宏克力乡那边的时候，我发现宏克力乡那边的生产基地就有这样的一种项目，他们那边在这几个方面都有了大的产量。

    　　松子和榛子那些东西，我听宏克力乡那边的人说过，他们有一种打松子和榛子的爬树神器以及一种专业的打松子榛子的神器。

    　　正常情况下，一个年轻人光靠着自己的爬树能力上树打松子的话，一天能够打下来的松塔也就几十斤，把松塔里的松子扒出来以后，也就几斤的量。

    　　这个不是一个年轻人能够做的，至少需要两到三个人才能够完成，还要把这些个松子卖出去，几个人打下来松塔分到的钱基本上就没有多少了。

    　　而宏克力乡这边因为有忠信公司的供应基地，从东北很多地方都进行了收购，在收购的过程当中，他们发现打松子和榛子都应该是有窍门的，其中还有一个人弄出来了一个发明，叫什么打松子和榛子的爬树神器和伸缩杆神器。

    　　这个发明呢！被《我爱发明》的杂志社收录到发明专利以后，也是有了专门生产这两样东西的小工厂，这两样东西在忠信公司的超市当中就有售卖，只不过这个时候售卖的不好，没有太多人关注这样的一种东西。

    　　爬树神器的原理很简单，而且比很早以前那些个电业工人爬电线杆子的那种爬电线杆的东西还要强大，可以这样说，有了这样的两种东西，打松子和榛子基本上没有太多的危险，而且每天的产量会急剧增加，每天打松子的数量，甚至会去没有工具的年轻人的十倍以上。

    　　我有这样的一种想法，我们忠信公司这边有这样的一种爬树神器和打松子的神器，我们忠信公司给他们提供这些商品，让这边的年轻人或者是中老年人都能够在山上操作这样的一个事情，也就是说，只要是到了季节，把这边的中老年人以及年轻人集中起来做这个事情，他们村子的年收入就能够达到几十万元，当然了，这些松子还是需要我们忠信公司来进行收购。

    　　我在这边和当地的老人聊天的时候，也是听老人说了，他们这边松子和榛子的质量和品相都相当好，不说能够达到特级的标准，一级以上的标准是没有问题的。

    　　另外还有，我在丰林村这边忆苦思甜的时候，想到了榛蘑以及山木耳等这些东西。

    　　我们忠信公司在江城附近的几个村子里面搞了木耳养殖基地，让那几个村子都已经是尝到了甜头，现在我的想法呢！是这样的，我们在丰林村这边的镇子上也搞一个忠信公司的供应基地，这样一来，这个镇子周边的乡村都有了售卖山货的地方，他们的那些个山货，用我们专业的人员进行处理加工，然后直接就能够供应给我们忠信连锁超市和综合商场那边了。

    　　这个地方的村民们只要把山里的东西打出来，通过我们收购卖出去，用不了多少时间，他们就会摆脱现在的一种窘境。

    　　		

