
　　这才是第一波力量的侵袭，便已经令得陆涛痛不欲生，只觉得全身都在被撕裂。

　　他紧紧咬着牙关，拼了命坚持。

　　转眼之间，第二波、第三波的淬体力量也相继到来。

　　这两波力量带来的痛苦比之前更甚，后面的力量也更是前面的几十倍不止！

　　“真的要裂开了！”

　　陆涛感觉自己的身体已经不属于自己了，脑海里竟然有一种被疼得麻木的感觉，但淬体带来的痛苦仍旧在持续。

　　他仍旧能够感受到这种力量在折磨着自己。

　　“叮！宿主的蝶莲变持续时间即将结束！”

　　不知道过了多久，

　　陆涛在欲仙欲死的状态之中听到了系统的提示音。

　　修罗状态要消失了！

　　陆涛猛然惊醒，咬紧牙关准备熬过最后一波淬体力量的洗礼。

　　如果现在不熬过去，等会修罗状态消失，自己就要陷入一个相当危险的境地了。

　　噗嗤

　　就在他咬牙坚持的时候，一直在与修罗虚影战斗的霜老却是吐出了一口鲜血。

　　他到底没有掌控真正的法则，根本不是拥有毁灭法则的修罗虚影对手！

　　仅仅是三十个回合便倒在了修罗虚影的手下！

　　那口鲜血在虚空之中喷洒如柱，飞溅在了修罗虚影之上。

　　修罗虚影实际上就是从陆涛的身体之中衍生出来的，这一口鲜血也变如同喷洒在了陆涛的身上。

　　陆涛正在经历最后一次肉身淬炼的过程，这一口鲜血的出现，直接令得陆涛的淬体出现了意外。

　　“叮！宿主在淬体过程之中侵染了其他血液！”

　　“叮！宿主的淬体过程发生异变！”

　　淬体过程发生了异变？！

　　这两道系统提示音的响起，直接令得陆涛僵在原地。

　　哪怕是肉身传来的疼痛仍旧在延续，仍旧没有让他回过神来。

　　肉身淬炼的过程对我来说相当重要……

　　而且，这还是我第九次的肉身淬炼，如果这个过程出了什么意外，我会怎么样？

　　一瞬间，

　　陆涛的脑海之中思绪杂乱。

　　“不能慌乱，以不变应万变！”

　　陆涛一咬牙，准备聚精会神地完成着最后一波肉身淬炼！

　　轰

　　然而，当他回过神来的时候，他才发现，这一波淬体的力量比之前又要强上几乎百倍！

　　“我感觉我的灵魂都要被抽干了！”

　　他痛苦地在心中想到。

　　难道这就是我沾染了霜老的血液之后发生的异变？

　　这一次淬体的结果究竟会怎样？

　　霜老刚刚可是和自己的伴生兽大地之龙融合在了一起，这一口鲜血也相当于是来自于一条龙的血液！

　　我这一次的淬体会不会继承龙的力量？！

　　虽说自己第四次进化时用了白龙马的血脉，可白龙马给自己带来的龙威却是不足……

　　而霜老的伴生兽却是一条真正的龙！

　　“这一次淬体的结果到底会变成什么样？！”

　　陆涛现在是又痛苦又期待。

　　修罗虚影消散了。

　　霜老也再次喷出三口鲜血，从高空坠落下来。

　　“霜老！”

　　九大长老见到霜老从高空坠落，立刻冲了上来，查看他的情况。

　　然而，这九大长老却是被一股无形的力量给推开了。

　　“你们都不要过来，我好像触碰到了真正的法则门槛！”

　　霜老的衣衫被鲜血染红，伴生兽早已经从身体之中脱离变回龙形，虚弱地围绕在他的身边。

　　他闭着眼睛，身体却是缓缓悬浮了起来。

　　九大长老有心上前，却是根本抵抗不了那股无形的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是法则的力量！”

　　九大长老回想起刚刚修罗虚影之上传出的毁灭法则力量，顿时眉头一挑，纷纷惊呼起来：“难道说……霜老已经感悟了真正的法则！”

　　夏颜终于进入了虚空巢穴。

　　可此时的虚空巢穴里面一片混乱。

　　又一波虚空蛮牛被从虚空裂缝之中释放出来，范家军们杀红了眼，一个个献祭了自己的伴生兽化作死侍在虚空巢穴之中如同无头苍蝇般横冲直撞，见到活着的生命体就疯了般攻击。

　　“小雀儿！”

　　夏颜玉足踩着风雷，宛如天外飞仙般冲向虚空巢穴内部，不断地呼唤着陆涛。

　　陆涛在浑浑噩噩之中隐隐约约听到了她的声音。

　　但她的声音也引来了更多的虚空蛮牛和范家军。

　　这些虚空蛮牛和失了智的范家军本来就找不到目标，被夏颜这一刺激更是到处乱撞。

　　范建军和虚空蛮牛们如同潮水般层层叠叠散开，夏颜终于见到了陆涛的位置。

　　可也在这个时候，范家军和虚空蛮牛们也冲向了陆涛。

　　“小雀儿！”

　　夏颜见状，又喜又急，以最快的速度朝着陆涛而去。

　　可她距离陆涛实在太远，这刹那之间，那些虚空蛮牛和范家军已然来到了陆涛面前。

　　五只虚空蛮牛头顶的利刃已切割向陆涛。

　　眼看着陆涛就要命丧刀刃之下……

　　“住手！”

　　夏颜大喊着，恨不得立刻出现在陆涛面前。

　　可终究是晚了……

　　好在，就在这一刻，那几只虚空蛮牛的膝盖突然软了下来，砰一声跪倒在地上，鲜血也从他们的四肢之上喷薄而出。

　　它们，就像是被千斤万斤压在了身上一般！

　　“叮！恭喜宿主获得了王权！”

　　陆涛也在下一刻睁开了双眼。

　　他的双瞳之中，九色莲花缓缓旋转。

　　轰

　　以他为圆心方圆千米以内，仿佛有一千万斤重担化作无形落下，沉重至极点，所有土地碎裂如蛛网，下陷三尺！

　　九种颜色缓缓出现在了陆涛的羽毛之上。

　　九色蟒雀！

　　真正的九色蟒雀！

　　陆涛张开口，发出一道清冽的雀鸣，身后灵华爆涌，雾气连绵，仿佛出现了一条苍龙在横空怒舞。

　　属于九彩蟒雀的峥嵘淋漓尽显。

　　所有逼近陆涛的范家军和虚空蛮牛都被这股强大至极的威压所震慑，口吐鲜血，倒地不起。

　　哪怕是距离相对较远的夏颜，也被从陆涛身上散发出来的威压压制得难以喘息……

　　“好强的威压！”

　　夏颜艰难地抬起头来，美眸死死盯着被九色光芒所笼罩的地方。

　　这真的是小雀儿吗？

　　一别二十余年，再见面时，它已经成长到了这种地步！

　　夏颜可没有忘记，刚刚那令得霜老都垂涎三尺的法则力量就是从此处传出去的，而在此处的正是陆涛！

　　陆涛已经拥有了法则的力量！

　　“小雀儿……你也成为了独霸一方的超级强者吗？”

　　夏颜心中五味杂陈，又高兴又苦涩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第303章 九色蟒雀！免费阅读。https://xs.23sk.com 