    “不知所谓的小鬼，找死！”

    秦刚原本狰狞的脸庞，现在完全黑了下来，脸上一根根青筋虬动，有说不出的愤怒。

    自己作为鬼谷盗的三统领，不管怎么说，实力在整个鬼谷盗都是能够排在前十，现在却直接被一个年轻人忽略？

    “嗤嗤！”

    秦刚的手掌，蓦然变成了黑色，上面涌动一丝丝黑色的雷霆之力，看上去十分诡异，因为大自然中的雷霆，基本上还是以银色居多！

    “年轻人，今天我在给你一次机会，若是你乖乖的把那三个女孩，以及刚才那头胆敢冒犯我们的魔兽送到我的面前，我可以饶你不死！否则的话，你跟那头魔兽，全部都要被我们吊在我们山寨的大门，活活晒干！”

    秦刚的声音非常恶毒，一双手掌的颜色已经完全变得漆黑一片，上面甚至还有一丝丝雷弧在跳跃，显然他已经自己自己所修炼的武技练到了炉火纯青的地步。

    黑色的雷弧，无端透着一股诡异，甚至有点像自己的吞噬之力，只是雷弧表现出来的吞噬气息没有那么强烈罢了！

    “哈哈，秦刚统领一出手就是狠招啊，这噬魂雷抓，就算是二统领面对这一招，也会被弄得手忙脚乱啊！”

    “嘿嘿，这几年我们帮黑石城的城主办事，山寨的收入不知道多了多少倍，秦刚是黑石城城主的亲信，修炼的武技以及得到的资源，哪里是我们能够比得上的……”

    一些将游龙等人包围的武者在看到秦刚这一手武技时，个个都是赞叹不已，秦刚看着游龙，脸上的表情更加得意。

    正如刚才那些鬼谷盗所说的，这几年来，黑石城的城主为了早日完成霸业，特地将自己派到鬼谷盗中，替城主完成一些城主不方便出面做的事情，比如说现在进攻鬼谷山庄这种事。

    由于是城主派过来的人，所以他的实力虽说不能进入前五，但是依然坐上了鬼谷盗三统领的位置，加上自己修炼的武技也是城主府那边的，这让他平时总是自鸣得意，趾高气扬，而那些鬼谷盗的统领乃至是黑白鬼王，对他也是极尽巴结，这使得秦刚对自己的实力越发的自豪和满意。

    “呵呵，既然你是城主府那边，那我就不客气了！”

    游龙的眸子里，忽然燃烧起熊熊的火焰，自己跟黑石城的城主府算是在二十年前就结下仇恨了，再加上之前还被傲穆等人算计和追杀，而且在刚才鬼谷盗还对自己的小雷说出那么恶毒的话，游龙的耐心也是早就消耗完毕了！

    这段时间的相处，游龙已经将天雷灵蛟看做是自己的战斗伙伴，而不是一头魔兽那么简单。

    “看我的噬魂雷抓！”

    秦刚看到游龙“死性不改”，决心要给眼前这个青年一点教训，脚下一跺，他的身体立刻对着游龙爆冲过来。

    “唰！”

    秦刚的速度非常快，他的右手上已经是雷弧跳跃，元力呼啸间，一股奇特的力量，在五个手指上面不断膨胀，在力量的灌注下，秦刚的手掌蓦然膨胀了两三倍之多，一根根手指，就像一把把黑色的匕首，十分锐利！

    五指微曲，上面黑色的雷霆之力不断闪烁，大手直接从上面划下来，想要将游龙的身体直接划成两半！

    “你的速度，太慢了！”

    游龙看着秦刚来到自己身前一丈多远的时候，体内的元力也是呼啸而出，磅礴的元力，在他的身后凝聚出一对三丈庞大的翅膀，脚下一拧，翅膀鼓动间，很快就来到了秦刚的身后，有些戏谑的说道！

    “怎么可能？”

    秦刚这时候的手掌已经伸了出去，这时候只得硬生生停在半空，噬魂雷抓的强大力量，直接将下方的土地辟出一道两丈多长的裂缝，一块散落在那里的石头，也被这股力量劈成了碎块！

    “没有什么是不可能的，既然你动手了，那我也得活动活动一下筋骨了……”

    游龙站在秦刚的背后，一只手掌遥遥伸出，一股雄浑的灵元之力，在其体内喷薄而出，双手之上，红白两色的蛇纹闪烁，一股奇特的力量，顺着游龙的经络钻了出来！

    由于吸收了冰火蟒皇精血、圣光象髓。朱雀灵果的精纯能量以及自身本来就存在的三种强大血脉之力，游龙体内的元力也是在逐渐发生变化，总的来说是火属性占有，其次是雷属性，而在肉体方面，冰火蟒皇的红白蛇纹正在逐渐黯淡，取而代之的是一种圣洁的圣光之力！

    “轰！”

    游龙的气息不断上升，很快就在秦刚目瞪口呆中，一直上升到了四星武灵初期才停住。

    经过一段时间的回复和吸收，游龙的实力，已经在血脉之力和朱雀灵果，以及在追杀中的强力吸收，硬生生拔升到了四星武灵初期！

    或许，这就是朱雀王曾经跟自己说过的，血脉之力的力量！

    “既然你想玩雷属性的元力，那么我就来玩一下火吧……”

    游龙的手掌之上，天地间的能量不断在那里汇聚，火红的元力手掌已经有两米多大，在手掌的中央，两枚细小的火纹，正在那里互相环绕，将周边的能量不断汇聚以及凝聚。手掌看起来虽然温和，但事秦刚却感到背后有一种毛骨悚然的感觉！

    “呼呼！”

    游龙话音刚落，巨大的手掌迎风就涨，陡然变成了一丈庞大，巨大的手掌铺天盖地，对着还没有来得及反应的秦刚身后一掌拍过去！

    “砰！”

    没有任何以外，秦刚的身体立刻被游龙拍飞出十多丈远，强大的力量，将他的身体直接嵌进了旁边的石山中，数十块的碎石从山体上滚落下来，轰隆隆响彻这片地方！

    “嘶！”

    原本还一脸嬉皮笑脸的鬼谷盗，这时候脸上的表情一下子僵住了，数十人的目光，呆呆的看着眼前的变化，秦刚这时候已经在石缝里慢慢地挪了出来，身上数十条伤疤，将游龙刚才那一掌的威力演绎得淋漓尽致！

    秦刚的眼里现在满是恐惧，他绝对想不到，凭借自己四星武灵实力，竟然在游龙手中直接就被扇进了这座山体里，要不是自己也曾经修炼过一些炼体武技，今天自己估计已经栽在里面出不来了！

    “咳咳！”

    秦刚好不容易爬了出来，嘴里不断咳嗽，一脸心虚地看着游龙，这时候看着游龙的目光，只感觉自己双腿发软，若是有可能，他恨不得立刻逃得不见踪影。

    这个年轻人，实力太可怕！

    “游龙，将秦刚手中那枚纳戒夺过来，以后尽量不要使用六合烈焰掌，免得引起仇家的注意。秦刚那一门噬魂雷抓倒是不错的选择，可以让你早日适应雷属性功法的修炼！”

    寒冰老祖眼光毒辣，一眼就看出了秦刚那门武技的不寻常之处，之所以那么快就被游龙打败，主要是他过轻敌，以及游龙的速度上和血脉上占据着绝对的优势罢了。

    如果游龙能够修炼噬魂雷抓，那么就可以在修炼霹雳化雷身的时候少走一些弯路，不管怎么说，武道上得修炼都是得一步一步来的，即使是天才，也不可能一下子就能够将地阶武技修炼成功！

    “唰！”

    游龙微微点头，身形一掠，修长的身躯掠过众人，很快来到了秦刚的面前，大手一抓，对着秦刚的手掌抓过去，为了方便，秦刚的纳戒，刚好戴在右手的食指上。

    霹雳化雷身的修炼，需要极其雄厚的雷属性资源作为支撑，而且功法极其艰深晦涩，在修炼之前，自己必须拿噬魂雷抓来练一下手，以此来估计霹雳化雷身的修炼难度，以及更好的操控雷属性元力。

    “你想要干什么？”

    看到游龙的出手，秦刚顿时大惊失色，纳戒是一个武者携带贵重之物的小仓库，自己的纳戒里面还存放着噬魂雷抓这卷武技，以及数万枚用于修炼的元气丹呢！

    “不想手指断的，乖乖把纳戒交给我！”

    游龙在秦刚的惊呼声中，已经准确地抓住了秦刚的右手食指，手上一用力，那枚纳戒稳稳的躺在了自己的手心。感觉着分量不轻的纳戒，游龙像一个强盗一般，对着秦刚狠狠地威胁道，流氓气势十足，秦刚在他面前反倒像是无辜的受害者！

    “你！”

    秦刚被一掌劈中，只感觉体内的经脉都被震乱了，这时候才知道自己小看了眼前的年轻人。看着游龙那么娴熟的手段，秦刚顿时脸都绿了，不过自己的实力不够强，也只有暂时忍怂，况且游龙的眼神看着自己时，无论怎么看，都有点像一头大荒凶兽的暴戾眼光。

    甚至，有那么一瞬间，秦刚在游龙的眼珠里还看到了一个黑色的物体，样子有点一座鼎，其中的深邃黑色光芒，将他的神智都是弄得有些恍惚过去。不知为何，一向嚣张惯了的他，这时候却已经提不起半分勇气，来跟游龙斗嘴……

