    众人都是一愣。

    他打辅助，那你打什么？

    “啊？我，我能上场？”辅助小兄弟脸色有些错愕，有些欣喜。

    林宇再次拿起一串腰子，语气清淡：“你和余文波的下路默契很高，稳住不是问题。”

    余文波好奇的问：“那你不打了吗？”

    “我打中单。”他淡淡的道。

    众人都是一愣，嘴角有些抽搐。

    这是当众罢黜金万秋啊！

    “这……”赵玲微微皱眉说道，“这是干什么？”

    “金万秋可一直是我们校战队的核心，而且为这次参加挑战杯赛出了很多力。”

    “你这是要把金万秋赶出战队？！”

    赵玲是社长，考虑问题必须以大局为重。

    大家也是目光看着林宇，不让金万秋上场，不太现实啊。

    林宇则是淡淡的道：“电子竞技，菜是原罪。”

    “这……”赵玲苦笑一声。

    要说金万秋很菜，他们肯定不认同。

    可这话是林宇说的，他绝对有这个资格。

    “好，明天早上早会再议吧，大家先吃，菜都冷了……”赵玲岔开了话题。

    大家都是打着哈哈，吃菜吃菜。

    而林宇已经又拿起了两串大腰子……

    陈留等人看的一阵心惊。

    好家伙。

    需要这么大补的吗？

    第二天一早，教学楼里传来一阵阵早读声音的时候，电竞社已经集结完毕了。

    “砰！”

    金万秋拍了一下桌子，狠狠地道，“林宇，你他吗什么意思？！”

    “你居然让老子替补？！”

    林宇刚把水杯拿出来，还没打开，他淡淡的道：“对，因为你很菜。”

    “砰！！”

    金万秋再也忍不住了，冲过去，就欲一拳打过去。

    但此刻，林宇抬头，一道精光迸射出来，盯着金万秋。

    金万秋顿时一愣，心中暗生怯意。

    周围的目光全都看了过来，他有些骑虎难下，随后眼神一转，怒道：

    “林宇！你敢不敢和老子SOLO！”

    林宇眉头一挑，淡淡一笑：“你要是输了呢？”

    “呵呵，老子能输给你？！输了老子一辈子不玩联盟！”金万秋狠狠的说。

    “也不用这么着急，”林宇笑了笑，“输了你替补就行。”

    金万秋死死盯着他：“行！要是你输了！你他吗从战队滚出去！”

    “啪！”

    林宇把水杯放在桌面上，淡淡的道：“上号！”

    很快，宋豪，余文波等人都围拢上来，面色复杂的看着两人进行SOLO。

    “好！让你装逼！老子不打死你！”金万秋冷笑一声。

    登录账号，选人，金万秋用了单挑无敌的潘森。

    而看到林宇选择的是一个ADC英雄，卡莉斯塔时，顿时就笑了。

    谁不知道潘森切ADC就跟砍瓜切菜一样？

    金万秋无比自信的冲了过去，刚走到河道，便是迎面而来一根长矛。

    “噌！”

    直接穿到了潘森。

    随后卡莉斯塔不断跳跃，开始平A。

    嗯？

    说打就打，让金万秋有些手足无措。

    他学了一个Q技能，想要回敬一招，却被卡莉斯塔轻巧的躲开。

    没打中！

    然后卡莉斯塔又开始跳跃平A。

    灵活，灵动……

    不对劲！

    金万秋咬咬牙，退回到防御塔下，想要再次寻找机会。

    兵线来了，林宇强势压制潘森。

    潘森对线是强，单挑是无敌，但那也要到三级之后。

    一级的潘森，强在哪里？！

    金万秋只能眼睁睁的看着卡莉斯塔不断的灵动跳跃，丝滑平A，不停地打出伤害。

    就在这个时候，卡莉斯塔击杀小兵，升到二级。

    潘森还是一级，甚至才补了三个小兵。

    林宇目光一凝，操控着卡莉斯塔冲了过去。

    越塔强杀！

    “草！你还越塔？！找死！”金万秋怒吼着，直接把点燃套在卡莉斯塔的身上。

    而林宇按下护盾，开始一发Q技能向前，砸在潘森身上。

    冲进防御塔继续平A，走位躲开潘森Q技能，再度平A！

    最终，一发平A向后跳跃，按下E技能。

    “砰！”

    爆死！

    潘森阵亡！

    SOLO结束。

    林宇淡定的退出游戏，打开水杯。

    面色淡然！

    而金万秋紧握着拳头，咬着牙！

    死死盯着林宇！！

    如果眼神能够杀人的话，林宇已经死了无数次了。

    “你输了。”

    林宇淡淡的说：“遵守你的诺言。”

    众人都是神色复杂的看着金万秋，后者的确打不过林宇。

    SOLO打不过，比赛表现也没林宇好。

    现在金万秋可谓是骑虎难下了。

    赵玲还没来，此时连解围的人都没有。

    宋豪尴尬的咳嗽一声说：“那个，林宇，金副社长，就是一场SOLO而已，不用那么当真。”

    “我们还要训练去打今年的八强赛呢，那就……”

    林宇忽然眉头一挑，语气平淡的道：“君子一言驷马难追。”

    “你自己说的，怎么？这是要食言？”

    林宇目光精亮的看着金万秋。

    后者内心无比愤怒，不甘！

    让他退出战队，那是一千个一万个不愿意！

    可话已经说了出去，再反悔不成？

    金万秋怒不可遏：“好！！老子就是退出战队！”

    “林宇你记着，是他吗你逼我走的！”

    “呵呵，我倒要看看，没有我，你们这几个还能赢下一场比赛？！”

    “老子是一中战队的核心，居然赶踢老子！林宇，你给我等着瞧！！”

    金万秋愤怒的吼着！

    宋豪等人都是在劝着，让金万秋不要冲动，不要退出。

    不过林宇悠闲的喝着一口白开水，显得无比美味。

    “走好，不送。”他面带微笑的道。

    金万秋简直是要气死了，怒视着林宇，冲出了电竞社。

    “这……”

    陈留，余文波等人也是目光呆滞的看着林宇。

    后者盖上水杯，淡淡的说：“训练吧。”

    没多久，赵玲来了。

    “怎么少个人，金万秋呢？”她狐疑的问。

    林众人都没有说话，气氛有些尴尬。

    赵玲眉头一皱，把目光放在了林宇身上。

    “怎么回事？！”

    林宇笑了笑，显得十分无辜。

    “社长，刚才金副社长说他感觉学业繁重。”

    “怕打完比赛回来跟不上课程了，因此主动退出了战队。”

    “这会儿应该是去教室早读了。”

    “金副社长这种以学业为重的精神，十分值得我们学习！”

    林宇认真的说。

    【作者有话说】

    大家好，感谢大家，最近家里有老人去世，因此都没有更新，今天赶着更了一章，后面还要再忙几天，等我忙完了会继续稳定更新！谢谢大家的支持！顺便求个催更，打赏，谢谢！

