    “看吧，朕就说你是唐僧。”

    第二天张执象进宫找嘉靖的时候，嘉靖第一句话便是调侃，对于张执象半步金丹的事情，邵元节告知了嘉靖，因为这不是张执象一个人的事，而是整个修行界的大事。

    当然，一些趣事也告知了。

    这便有了嘉靖的调侃, 吃了唐僧肉，可以长生不老哩。

    张执象无奈，而钱衡则含笑抚须，满眼都是科研兴致的望着张执象，在钱衡身边还有两位年轻人，应该是钱家子侄。

    钱衡回临安后动作相当迅速，几乎是跟着他们后脚就到了京师。

    天官一脉掌握的是“缀术”，是内算与外算的统合，所以他们既能诞生李淳风、刘伯温这样的神算，又能但是鲁班、张衡这样的大科学家。

    鲁班是木匠的祖师爷，但鲁班还有本著作叫做《鲁班书》，在建筑知识当中有大量风水数术的内容，后半段更有医术和解法。

    自古以来，学内算的都是全才。

    所以在古代我們夸人，那都是上知天文下知地理，那是真的无所不通。

    钱衡将家学书籍全部都带到了京师，京师大学将以缀术为核心进行教学和传承，嘉靖从钦天监调了一半的人到京师大学当中。

    因为缀术本就是发源于天文学，在京师大学，学生首先要学的就是天文。

    内算的山医命相卜五术也好，外算的数理化也好, 天文学乃一切学科之总要, 为文明之源头，亦是科学之心法。

    “朕准备专门为筹建京师大学发行五千万两国债。”

    他们本来就是商议京师大学的筹办事宜的，嘉靖开口这一句，直接将所有人都震住了，就连钱衡这个校长都觉得用不了这么多钱。

    “地动仪、浑天仪、水运仪象台、天文望远镜……”

    “一座全新的，集合最顶尖技术的天文馆，想必就要不少银子。”

    嘉靖平淡的话，却让钱衡他们看到了嘉靖的魄力，他们没有想到嘉靖愿意花如此重金在天文仪器上面，真要放开了研究，世界各地建立观测站，重新修订整理天文历法……

    真要规模够大够细致，光这一项就能用完五千万两银子。

    “别这么看朕，朕虽然知道天文的重要性，但也不至于花这么多银子，是国师告诉朕的，科学技术才是第一生产力, 而天文学是科学技术的龙头。”

    “后世的人可以乘坐火箭飞到月亮上去, 朕希望你们京师大学也要立下这个目标。”

    “一百年也好，两百年也罢, 总要到月亮上去看看。”

    钱家三人顿时眼睛放光，兴奋的都捏紧了拳头，是啊，上月亮看看！飞到天空，飞到月亮上去！

    嘉靖继续说他的打算：“五千万两，除了天文馆的建设以外，就是对人才的培养了，朝廷的官员太多了，读书出来不一定要做官嘛，朕需要一群专门研究学问，研究科学技术的人。”

    “朕会专门独立一套科学体系，不同的职称有不同的俸禄。”

    “这些科学家手中没有行政权，也一辈子都在搞学问，所以俸禄和奖赏理应都高些，让他们衣食无忧，不用担心家中开支。”

    “预计，会比宋朝的俸禄都高。”

    嘉靖这招另起炉灶，高薪养廉，顿时让钱衡眼前一亮，暗道这位陛下不愧是帝王之术登峰造极的，这一下子就对文人进行了分流。

    须知。

    大明官员的俸禄，还维持太祖时定下的规矩呢……一百多年的通货膨胀，真指望俸禄过日子，那就得跟海瑞一样，买二两肉都能够上新闻。

    这是文官们不愿意改吗？

    并不是，他们是逼着所有人去贪，大家都贪了，也就没贪官了，大家众正盈朝，多好。

    嘉靖知道官员的俸禄不对，应该改，但他现在就是不改，如今这情况，再多银子丢进去，那都是肉包子打狗。

    嘉靖要给科学家开比宋朝还高的俸禄，那绝对是极大的财政压力。

    须知，一个包拯那样的官员，宋朝每年就要发放一万多贯俸禄，最低级的官员，一年都要两百贯俸禄。

    若是有上万名科学家，一年得多少钱？

    少说得上千万两！

    这还只是俸禄，科研经费还没算呢……朝廷负担的起吗？

    “放心，大明有钱，朕也马上就要有钱了。”

    嘉靖并不认为打仗会亏钱，特别是在江南跟“倭寇”打，朝廷的军队只要立住了脚，就能严重影响海外贸易，到时候，军队就是海关！

    有海关，还怕没钱？

    后世有一部片子《大明王朝1566》有一点没演好，因为正在跟倭寇打仗的嘉靖根本就不缺钱，而且富得流油，仅次于朱棣。

    举个例子。

    明朝皇宫容易着火，而且好几次是那种一烧就全部烧没的那种。万历修三大殿，从万历三十一开始修，都到万历四十七年驾崩了也没修好，一直修到天启五年，也才大体竣工。

    然后，天启六年，王恭厂大爆炸，三大殿炸塌了。

    修了二十多年，万历前期的准备和材料采买不算，光天启就花了六百万两，然后，史书的评价是什么？规模费用不及嘉靖年间修复三大殿的三分之一！

    而嘉靖修三大殿用了几年？

    嘉靖三十六年，大火，三殿两楼十五门俱灾，但在嘉靖四十年，就全部竣工了！仅仅花了四年时间，耗费四五千万两，嘉靖就用内帑把三大殿修好了。

    而这个时候，嘉靖是准备自己花钱修京师城墙的，因为京师只有两层城墙，他准备修第三层！

    你说江南倭乱之后，嘉靖得多有钱？

    他需要喊那句“朕的钱”吗？

    大明最强部队，戚家军，就是嘉靖武装的，戚家军打仗的战损比就离谱，常常一场仗打完，就两个人受伤，还是崴了脚。

    这你就可以知道戚家军的火力有多猛了，打仗有多富了。

    李云龙都流口水好不好。

    “钱不是问题，五千万两国债只是启动资金，除了天文馆和科学家的俸禄外，朕还想为京师大学建一座图书馆，将永乐大典重新抄录一份，放在图书馆中。”

    “而且，图书馆中不能只有永乐大典这样的百科全书，它还需要更多的数据支撑。”

    “这个，就需要国师去想办法了。”

    数据……

    张执象知道，嘉靖这是看上王家的天问了，且不说王家是否答应，光是要建立一个庞大的数据库，就至少需要数百万两银子。

    运营维护也不是一笔小钱。

    “天问在王绛阙手上，我会去问她的，只是，王家每年在天问上花费的银子就有数百万两，朝廷的摊子铺的开吗？”

    张执象也很担心嘉靖的财政崩溃。

    嘉靖却毫无顾忌的说道：“权力，就是财富，朕只要收回国家主权，就有无尽的财富。”

