    加尔坦大王的实力不容小觑，毕竟，做为卡拉卡拉一族的王，率领部队和光之国进行了这么多次的游击战而活到现在，足以见识到他的实力。

    甚至，即使是奥特兄弟中的成员单人对上他也要陷入苦战，甚至有战败的风险，这其中自然也包括爱迪。

    然而，现在不一样了，奈欧斯和爱迪——两位在同辈中名列前茅的奥特战士共同作战，就算加尔坦大王再怎么强悍也无济于事。

    “chua——！”

    爱迪发出了愤怒的战吼声，对于惠美队员差点身死的后怕，让他把娴熟的格斗技完全发挥出来，每一击都带上了相当恐怖的破风声，拳击、肘击、手刀，膝踢来回朝着加尔坦大王的身体发动攻击。

    加尔坦大王挥舞着大刀想要攻击爱迪，但迫于奈欧斯的阻挡却无可奈何，只能被动的承受。

    “混蛋——！”

    再度被爱迪一记飞踢直接踢退数百米，加尔坦大王发出了愤怒的咆哮声，紧接着，双手紧握大刀，用力将其插在地上。

    轰——！

    霎时间，地动山摇——恐怖的震荡波化为三股朝着两位奥特曼冲去，所到之处一片狼藉，火光在大地上升起，坚硬的地面也因为这恐怖的袭击爆裂开来。

    奈欧斯和爱迪不得不暂避锋芒，一个瞬间飞到了天空，另一个躲在了一块巨石身后。

    “chua——！”

    躲过了震荡波后，爱迪趁机将高达五十米的巨石搬起，朝着加尔坦大王丢了出去。

    咔嚓——！

    加尔坦大王丝毫不惧，一刀劈下，巨石直接劈成了两半，紧接着，恐怖的能量在刀上集聚，加尔坦大王反手一甩，谣言的破坏性光束从刀上喷涌而出，直奔猝不及防的爱迪过去。

    危急时刻，天空中的奈欧斯及时支援，一招斯派修姆光线拦下了对方的攻击。

    三人再度战斗到了一起。

    地面上，尤莉安和城野惠美在地面上紧张的看着这一幕。

    观看爱迪战斗已经不是第一次了，但城野惠美的心情从来没有像今天这么紧张过——一直以来保护地球的爱迪奥特曼是自己的伙伴，城野惠美第一次意识到了这一点。

    三名巨人展开的战斗，是她无法插手的。

    城野惠美也不由得想起了之前爱迪的战斗，每次都是UGM无能为力的时候爱迪才会出现，而战斗之激烈让UGM在大部分时间里甚至都办法插手。

    这个瞬间，城野惠美不由得产生了挫败感：

    “我根本没有办法帮助矢的猛······”

    “不要放弃。”

    尤莉安听到了这句话，转头对城野惠美说道：

    “虽然我没有来过地球，但我听泰罗哥哥他们说过，每次他们遇到危险的时候，拯救他们的也是人类，所以，你要相信自己。”

    “······嗯。”

    城野惠美用力点了点头，却不知道该如何支援——身上的枪械在被抓过来的时候就被卸下了，UGM也无法支援。

    看到她的样子，尤莉安也猜到了这一点。

    思索了一会儿，她下了决定：

    “惠美队员，能把你的力量借给我吗？”

    “唉？”

    “我并不是战士，但我也想帮助爱迪他们，加尔坦大王已经在奥特之星挑起了太多的战争了，绝对不能让他把战争再蔓延到地球上来！”

    “···好，我知道了，该怎么做？”

    城野惠美思索了没一会儿便答应了，她目光坚定的看着尤莉安，示意她动手。

    当着城野惠美的面，尤莉安的身体被光芒包裹，化为了奥特曼的样子，紧接着，城野惠美的视野也被柔和的光所包围。

    另一边，战局已经明朗。

    加尔坦大王凭借一把宝刀以一敌二，还能支撑，眼看久攻不下，奈欧斯心中也有了计较。

    “jia——！”

    一记光芒手里剑将其逼退，奈欧斯摘下手镯交给了爱迪：

    “用这个，爱迪！”

    “明白！”

    爱迪接过手镯，直接将其变成了一把长刀紧握在手中——奥特手镯算是光之国的制式装备，使用方法也是人尽皆知，毕竟这玩意都上了光之国的教科书。

    当然，杰克前辈的手镯不算，那是他的传家宝。

    所以，爱迪自然也会使用手镯。

    奈欧斯右手一身，整个右臂被金色的光芒包裹——一把修长的光剑从右手延伸出来——奥特·光芒之剑！

    “什么？！”

    看到这一幕，加尔坦大王不由得一惊。

    然而爱迪和奈欧斯没有给他反应的机会，同时冲了上去。

    失去了武器的优势，加尔坦节节败退。

    不过几个来回，加尔坦的刀直接被爱迪砍下，奈欧斯也一记斩击劈中了加尔坦大王的胸口，直接重伤了对方。

    “混蛋混蛋，光之国，奥特之星的杂碎们，想要杀死我还早的很！”

    加尔坦大王发出了愤怒的咆哮声，奈欧斯和爱迪不敢大意——野兽临死前的一击才是最可怕的，然而，就在这时，一道破空声突然袭来。

    轰——！

    加尔坦猝不及防被踢中了后背，整个人向前趴了下去。

    奈欧斯和爱迪不由得一惊，随即看去——尤莉安，出现在了加尔坦大王的身后。

    刚才发动攻击的正是她。

    “尤莉安？为什么变身，这样太危险了！”

    尤莉安来到了爱迪身边，但爱迪不由得责备道。

    但是，尤莉安却很认真的说道：

    “我也是奥特曼，打败加尔坦大王是我的职责！而且，惠美队员也是这么想的！”

    “什么？！”

    爱迪似乎想到了什么，刚想继续追问，但此时奈欧斯开口了：

    “先解决眼前的敌人再说！”

    “好！”

    “明白！”

    三人同时发动了自己的光线技能。

    新玛格纽姆光线——！

    沙库修姆光线——！

    塞雷妮蒂射线——!

    值得一提的是，奈欧斯眼角扫过二人，才发现二人的蓄力动作一模一样。

    被三道光线命中的加尔坦大王断绝了生机。

    战斗结束，三位奥特曼飞向了天空中。

    十几分钟后，UGM总部受到了矢的猛发来的消息：

    “队长，我是矢的猛，卡拉卡拉星人已经全部消灭了，我和惠美队员安然无恙，奈欧斯奥特曼帮助了我们！”

    “收到，矢的，星凉子怎么样了？”

    “她已经恢复了记忆，回到自己的星球了······”

    矢的猛对总部解释道。

    然而，在一旁的李林看着城野惠美，忽然有些无奈——看样子自己得在地球上加班一段时间了。

