    “我信的。现在外面走一回，也有不少人提到红城学院，说起来，咱们这儿招收的严格要分数的班，还有不要分数，只要钱的班级，可真是……两极分化严重啊。”

    “但不得不承认，甭管是有钱还是无钱的人进来学习，最后出去时，也不至于就一事无成。哪怕是有钱的子弟们进来了，最后我们还是能让他们学到真东西。”

    这一点，就是红城学院最神奇的地方了。

    学院招生很严格，一种是凭成绩考进来的，这一种交的学费很少。甚至于，还会奖励考的好的生员。

    一种则相反，只要不是脑子有问题，人还算是正常，钱给足了，那就可以进去。

    当然，进去了，再要讲究你家里怎么有钱，怎么有权势啥的，那是不可能的。对付这一帮生员们，学院的先生们自有一套。

    反正，你横的话，先生比你还要横。你要教育人？不好意思，这一帮生员，大多数都是犯了事情，被当成流犯送来的。

    你抗议不来，呵，从一开始便签订了招生协议，想中途走，窗户都不得有。

    最后，所有进去了的生员，能做的就是乖乖学东西。甭管是学知识，还是学吃喝玩，反正，你得学出自己的专业来。而不是在里面只是混时间。

    至于里面的神奇之处，反正七姑和迎春是没见过外面有这样的教导法。

    说了会儿红城这些年的变化，还有发展之类。最后七姑话题一转，还是问到了最在意的问题。

    “迎春啊，这一帮小子去了好半天了，你就……一点也不担心思涯？”

    迎春还是淡淡的样子，不过却起身往外走。

    “我去看看五丫去。”

    七姑悄悄的笑，说什么去看五丫，其实啊，就是不放心了。

    看来，这丫头也不是真的没感觉嘛。

    陈大东觉得秦思涯不好，太过于俊秀了一点。但她不一样啊，她觉得吧，要嫁人，还是得找好看的，又体贴的才好。

    当然，如果这好看又体贴，还有能耐，那就更是完美了。

    目前来看，秦思涯大致算是这样的。

    虽然没具体听秦思涯是做什么的，但据说，也是做的丝绸和成衣的生意。

    往后，这人定居在红城，正好也可以在这儿发展丝绸成衣的生意。

    毕竟接壤的几个邻国，他们对这些东西也是很有兴趣的。

    “大东啊，我现在啥也不怕，就怕这秦思涯，是为了要做大丝绸生意，所以才有意跟我们家迎春结亲。这太有心机了，迎春会活的太累。”

    陈大东听的一愣一愣的。

    “这怎么个说法？”

    “我就是个揣测，心里有点儿担心罢了。只希望，那孩子不是冲着这一点吧。目前以我一个女人的眼光来看，他看着咱们迎春的时候，有些小心，但是更多的，却是发自内心的喜欢。虽然我有点不明白，这算是一见钟情，还是别的啥……”

    说起来，秦思涯和迎春结识，左右也才一个月的时间。看秦思涯的样子，也不是那种冲动型的人。

    这么快就爱上了迎春，讲真话，七姑都觉得不可能。

    指望陈大东是不可能的，但是，她又是真的不放心迎春的婚事，是以，就想着这一次趁着秦思涯来了，怎么也得探一下口风。

    红城还是有了红楼，没办法，随着生意兴隆，这儿发展的也越来越快。

    这些暗门娼妓的生意，也跟着兴旺起来。

    不过，来到这儿的时候，社区地方的人早就打了招呼，做生意可以，但若是恶意敛财，被人举报到他们社区办去，那就得罚款了。

    也就是说，杜绝不了这些商人们去寻欢，但是，至少也得保障商人妻子们的丁点地位。

    社会发展到一定的地步，有些东西，你越是禁止，说不定就越是让人向往。

    与其堵，还不如疏，社区办的人还能增加税收呢。

    迎春确实是不放心，但她不是担心秦思涯，而是不放心钱清平这一帮小子。

    终归是为了她这个姐姐出头，所以也不能让弟弟们被秦思涯这笑面虎，欺负的太过于惨烈。

    果然，出门一问，便问清了，钱清平等人把人带到了红楼那一带。

    红楼楚馆这一片，最近接连开了几家酒家。这些酒家，与别的地方是不一样的。

    所有的酒家，都装修的极为豪华，也很有特色。里面的姑娘们，各种打扮的都有。

    因为这些花骨朵一样的姑娘的到来，所以这儿开起来后，红城的不少男人都来过此处。

    当然，酒家大多数就是听曲儿，叫个姑娘陪个酒，吟诗之类。

    要说旁的，这几家是不存在。除非被人家姑娘瞧上了，或许两人私底下有那方面的想法。

    若是要强迫，或者是老鸨命令姑娘们怎么样接客，这儿都不允许。这也算是红城的一点不一样的地儿。

    钱清平这一帮公子们，在这儿开起来后，也有跑来尝过新鲜度。

    有的人，甚至于跟里面的姐儿们有一些亲热关系。今天，为了考验秦思涯，当然就得把人带到这儿来。

    进门后，几个姑娘就被他们暗示着，一起往秦思涯那儿扑去。

    但是，秦思涯却吓的一直哆嗦。

    “不，不要靠近我，我对花粉过敏，各位，如果非得在这儿喝酒，我只能先撤退了呀。”

    看他要哭的样子，几个人那个郁闷啊。最后没奈何，只能让人下去把脂粉洗干净，身上的衣服也绝对不能沾着脂粉之类。

    为此，几个娇滴滴的姑娘们，更是小声埋怨起来。好在，知道他们有钱，人也年轻，这才有几个年纪小的答应下来，转身去洗干净出来见客。

    不过，真的见客时，曾经各种喜欢的美人儿，这会儿因为素颜的缘故，居然都不是多出彩。

    有几个人瞅着，觉得还不如自己邻居家的妹子呢。一时间，本来对这青楼各种向往的年轻人们，这会儿到是淡了不少心思。

    钱清平和迎财看着秦思涯又一次拒绝了美人的示爱后，这才略满意一点。

    “来，秦公子，咱们也算是相见有缘，今天就不醉不归。”

    秦思涯赶紧接过酒壶，主动给大家倒酒。

    “对对，这些是必须的。早前的时候，就有听到迎春说过，说她兄弟迎财喝酒很是厉害，还说清平虽然也豪爽，不过终归要差强一点。我今天有幸看见两位的酒量，真是荣幸至极。来来，咱们一起……”

    然而，钱清平和迎财都不乐意了，咋迎春姐说我不行。呸，我是那种不行的人吗？

