    眼看着小怜这个小野娃已经开始馋雄性了，乔冉冉像个小大人儿似的叹了口气，又揉了揉眉心，也不知小怜怎么就忽然开窍了。

    总之，就是有种自家熊孩子长大了的感觉。

    这下可得给小怜好好打算一番才行，可别让她被不怀好意的雄性给骗去做别的才好。

    兽世雄多雌少，若小怜是个普通的雌性，那么想找伴侣自然不是难事。

    可偏偏小怜情况特殊啊，哪个雄性会要一个跟个野猴儿一样，走起螃蟹步来还一脸猥琐的雌性呢……

    要是让帝尘知道，冉冉想给小怜找个伴侣的话，非无语到吐血不可。

    况且，小怜太不开化，又不会说话，真给她找个雄性，也难保对方将来不会欺负她。

    乔冉冉歪着个小脑袋，思来想去后，像是拿定了什么主意似的，一下子站了起来。

    “将来真找的话，那我也得给你找个上门的伴侣才行，我得看着他，看他敢不对你好！”乔冉冉叉着腰，挥了挥小拳头。

    朝空气作势打了一拳！

    小怜缩着脖子，抬起眼睛，露出了大大的眼白看着冉冉，激动地颤抖了下眼球。

    嘿嘿，上门伴侣？

    她好喜欢，就是不知道有没有人愿意要自己……

    乔冉冉再一低头，正对上小怜那双抖来抖去的白眼球，不由吓得身子一哆嗦。

    赶紧轻拍了下小怜的脑门，让她正常点。

    小怜这才听话地把眼球翻转过来，傻傻地笑了两声。

    没办法，她一抬眼看人，眼珠子就全是白的，要是再激动些，眼睛就又是颤又是抖的，跟快要掉出来似的。

    无奈地扶了扶额头，乔冉冉觉得先别去想给小怜找伴侣的事儿了，感觉这个简直是任重而道远。

    还是先给小怜这屋子收拾一下，才是正经事儿。

    平时这屋，都是豹小七过来帮忙收拾。

    三天收拾一次，可也架不住小怜的嚯嚯，满地都是乱糟糟的。

    甚至乔冉冉随便一扫，就从几个饭碗底下，扫出了个小怜换下来的一条苦茶籽。

    正要把这个拿出去洗了，谁知小怜看见，连忙跳着过来，把自己的苦茶籽拿了回去。

    “你拿走干嘛，脏了就得洗，不是都告诉过你吗？”乔冉冉伸出小手，板着脸朝她要。

    小怜把苦茶籽小心地藏在身后，黑乎乎的脸蛋上破天荒地多了一抹红意。

    又怕冉冉生气，只能弱弱地咿呀两声。

    然后伸出一双脏乎乎的黑爪，凑在一块做了搓洗的动作。

    “咿咿呀呀呀呀呀～”

    乔冉冉有点不解：“你是想要自己洗？不让我给你洗？”

    小怜就是这个意思，赶紧使劲儿点头。

    这东西实在太脏了，她不太好意思，让冉冉给自己洗。

    看着小怜佝偻着身子，一脸扭捏的害臊模样，乔冉冉顿时睁大了眼睛。

    这孩子还真是长大了啊，都知道有廉耻心了，这可是件好事儿，起码说明，小怜的野性稍稍减弱了些。

    “行，那你就自己去洗。不过也不能光用水洗，得用皂叶子洗，洗干净点儿。”乔冉冉脆声鼓励她。

    小怜乖巧地嗯嗯点头后，就赶紧搂着自己的苦茶籽，一路狂奔到了离家不远的一条小河。

    刚把苦茶籽扔河里，小怜才想起来，自己忘拿冉冉说的皂叶子了。

    气得她直捶自己的脑袋。

    于是只好折回去，拿上了皂子叶。

    等小怜再赶到河边时，顿时就傻眼了。

    她的苦茶籽呢？

    放在水里的苦茶籽早就不知道漂到哪儿去了，河面上空荡荡的。

    只有偶尔一两条小草鱼，会冒出头来吐泡泡，像是在嘲笑她的笨一样。

    小怜委屈地瘪瘪嘴，扯着仅剩那么一丢丢的头发丝，朝天吼了几声。

    然后就扑通一声跳进河里，把那几条草鱼统统抓到了手，气呼呼地横跳着跑回了家。

    而另一边，一个风狼兽人刚好在河下游喝水，忽然水上漂下来了一个草皮做的苦茶籽。

    不偏不倚地套在了这个风狼兽人的脑瓜子上。

    他愣了一下，迷糊地把脑袋顶上的玩意儿拿了下来，仔细打量了一番，也没看出这个形状怪异还有点脏的东西到底是个啥。

    正要给旁边的首领风烈瞅瞅，而就在这时，不远处突然传来了一声气鼓鼓的嘶吼。

    吓了这风狼兽人一跳。

    他随手就把这苦茶籽挂在了脖子上，也没心情喝水了，晃着个毛茸茸的大尾巴，跟在风烈的身后往山上走去……

    ……

    傍晚时分，远天边的霞光璀璨，照得整个兽城红彤彤的。

    乔冉冉正在吃着小怜烤的草鱼做零嘴儿，谁知吃了还没两口，就吃到了一块夹生的鱼肉。

    连忙哇啦哇啦给吐了出来，圆乎乎的小脸上挂着一抹苦涩。

    一旁的豹小七看着，忍不住偷偷给冉冉比了个大拇指。

    勇啊，连小怜烤的东西都敢吃。

    豹小七也看不下去小怜拿乱七八糟的东西喂冉冉了，只好过来自己亲自上手烤鱼。

    就在这时，山上那边不知怎的为了铁皮草珠子闹开了。

    乔冉冉听到门口路过的兽人说起这个，便也坐不住了，晃晃小胳膊，就要过去看看。

    豹小七连忙一脚踩灭火堆，扯着小怜就跟在冉冉的身后。

    现在帝尘不在家，他俩可得好好保护冉冉才行！

    豹小七领着一蹦一跳的小怜，刚跟着乔冉冉来到了山上。

    就看见有不少人正围着风烈和他的同族。

    原来，就在刚刚，风烈和另一个风狼兽人小风在这儿捕猎时，歪打正着一口气找到了五株铁皮草珠子。

    这可一下子把别的兽人给羡慕坏了。

    五株铁皮草珠子呢，这要是给一个人吃下了，那多活整整二十五年呢！

    换谁谁不心动。

    要不是风烈看起来太不好惹，有些雄性肯定早就要动手去抢了。

    毕竟这可是弱肉强食的兽世，武力仍然是解决一切的最好办法。

    可惜风烈有着九阶精神力，那些想要动手的雄性只能打了退堂鼓，不过一些雌性还是忍不住跃跃欲试。

    有好几个，都已经开始给风烈抛媚眼了。

    其中表现最为强烈的，就是海藻和赤茶这两个大茶雌了。

