    风域开启的消息，以迅雷不及掩耳之势传遍了整个神界，所有人群起沸腾，带着各种情绪。

    司寇余作为手下第一大将，关键时刻，最能抗住大任的就是他，现在云暮挽和北冥渊都不在，所有的事情，都是由他来施行。

    月月带着白映清回来，无疑就是一大助力，所以，在之后，司寇余就是带着北冥渊的命令，以风域千万大军席卷神界，接管三十六域，之前所有等着看南域笑话的人，都是已经被清除，神界在一夕之间全部洗牌。

    风域真的是接管了神界。

    原来暗中所有蠢蠢欲动的势力，也是因为这个，而不敢轻举妄动。

    司寇余清除这些暗中的势力，花费了十年的时间，十年之间，风雨变迁，所有的事情，几乎都是压在了他的身上，而在此期间，月月甚至于还在白映清的帮助之下，学会了处理一些政务，并在暗中帮助司寇余。

    还有宁城霖，是一直在寻找还在外的几位未能回归的部将，至于明衍玉，在进入幽冥古界之后，就没有再出来过。

    云暮挽和北冥渊也如泥牛入海，消失得无影无踪，十年之间，从未出现过，神女大人与万俟尊君回归的消息，神界之人都是知道，但是现在还没有人真正看见他们两个。

    正是因为两人没有真正出现过，无数人怀着崇敬之心，有的是一直等在了一处，就期盼着能亲眼看见云暮挽和北冥渊。

    此前魔族大门也是开启，但是因为北冥渊忽然消失，之后，不知道为何大门再度关闭，原本禁制有所松动的妖界，也是忽然安分了下来，所有的事情，都好像回到了本该属于它们原来的轨迹。

    十年时间，弹指即过，司寇余一如往常，站在窗前，看着天边挂着的一轮圆月，叹了一口气，不知道在想着什么。

    神界已经在风域的掌控当中，是真的没有人敢和风域叫板了，但是，为什么，为什么君上和公子，却是一点消息都没有？

    他们，到底去了什么地方？

    ……

    黑夜降临，月光照下，此刻，一处院落当中，一道身影伫立窗前，她的身上，没有一点灵力波动，周身气息沉静，是冰冷到了极致的沉静，一双好看的紫眸毫无波澜，包含万物的冷漠。

    “师妹，你睡了嘛？”少女的沉思被打断，门外传来了一声温柔而沉着的话音。

    云暮挽闻言，单手一挥，房门顺势打开，她缓缓转身，便是看见了一位面容英俊的男子，身上穿着红白相间的衣裳，胸前还有一个象征性的勋章。

    “师兄，找我何事？”

    “其实，其实也没有什么事情，就是再过几个月，就是学院大比了，你来到这个学院已经将近十年了，还从来没有参加过什么比试呢，师父特意交代了，这一次一定要让你去参加看看，不然你没法毕业呀。”

    慕容旭开口，说来也是奇怪，这位师妹来学院已经十年了，整日都是待在学院当中，从来都没有出去过，也不和别人亲近，冷漠得很，但是这些日子相处下来，他又感觉她不像是表面上那么冷漠。

    总之，就是给人一种捉摸不透的感觉。

