
看到从自己身上发烟器，喷出的紫色烟雾，两名雪狼特战队员一阵发愣。

之前班长遭到“狙杀”，可能是没有防备，被阴了。

可自己在第一时间就做出了反应，还是遭到了“猎杀”，实在是让两名雪狼特战队员有些难以接受。

斜坡上，宋修把披着雪地迷彩枪衣的hk417自动步枪甩到身后，从腿部快拔枪套中拔出p226手枪，向斜坡下三名雪狼特战队员冲去。

握着手枪，确认周围没有其他人后，宋修快步走到三名雪狼特战队员面前，把系在他们手臂上布带给扯了下来。

两名下士手臂上系着蓝色的布带，而那名上士手臂则是系着红色的布带。

按照规定，蓝色布带为1积分，红色布带为2积分，这三名雪狼特战队员给自己提供了4分的积分，拿了个开门红。

眼前这个三人的战术小组很明显只是侦察小组，在他们身后绝对还跟着这支战术小队的其他人。

自己也可以留在这里继续伏击，将剩下的9个雪狼特战队员“猎杀”，这样就能拿到16分的积分，进一步的奠定自己的优势。

不过，在细思之后，宋修还是放弃了留下继续伏击的打算。

如果不能在短时间内完成伏击，进而发生正面交火，枪声极有可能将周围其他的战术小队吸引过来，到时自己反而会陷入包围之中，无法脱身。

这次采取的是“无限制对抗模式”，不限制时间、不限制方式、不限制武器装备的使用。

自己没必要为此进行冒险，对零星、分散的目标进行“猎杀”才是最合理、最有效、最安全的！

心中有了选择后，宋修立刻从现场撤离，返回斜坡，拿起自己的背囊，消失在雪林之中。

“这就完了？”

其中一名下士军衔的雪狼特战队员，眨巴着眼睛，还没从自己被淘汰的结局中缓过神来。

雪狼特战大队这几年来只有李毅峰通过了龙隐部队的选拔，顺利加入到了龙隐部队的战术行动b组继续服役，而李毅峰能进入龙隐部队，最重要的关系，是因为他遇到了罗昊！

同样的时间、同样的地点、同样的事情，如果遇不到同样的机会，会是截然不同的结果。

雪狼特战大队未来可能还会有第二个李毅峰，但是不会再有相同的机会，遇到改变命运的人。

这次受到赵国邦的邀请，对于所有渴望进入龙隐部队的人来说，都是个千载难逢的机会。

只是没想到，对抗才刚拉开帷幕，自己就遭到了“猎杀”，遗憾被淘汰出局。

“走吧，结束了。”

上士神情没落的往淘汰出口走去。

按照规定，只要遭到淘汰，就不能继续在赛场中逗留，需要立刻离开。

宋修“猎杀”三名雪狼特战队员的过程，全都是被赛场中的监控拍摄了下来，即时传输到了赛场外，令得赛场外，所有观赛的人都是看到了宋修的表现。

“这、这也太强了吧。”

“一转眼就把三个雪狼特战大队的人给淘汰了，牛逼！”

“……”

大屏幕前的人群中发出阵阵惊叹声。

“孤剑比五年前更加强大了。”田乾坤盯着大屏幕，脸色变得严肃起来，沉声说道：“雪狼的实力不弱，雷箭跟他们交手过几次，胜负对半。

孤剑能这么轻而易举的拿到4分积分，绝对不是那三个雪狼的人太弱，而是孤剑太强，强大到了碾压他们的地步。”

“看到没，这就是实力！”

岳云畅这个时候又开始瑟起来，看着“红星”班这边，说道：“趁早，还是让叶萧放弃吧，承认别人强很难吗？”

虽然田乾坤、华文昊、符永森这些人心中坚定不移的支持叶萧，但是现在宋修展现出来的实力，却又是让他们不禁有些怀疑，叶萧到底有没有胜算！

扭头看了眼旁边龙婧芸、何子铭、唐风，发现他们三个人脸上并没有显露出什么变化，田乾坤不安的心，才算是放下了一些。

“精准、迅捷、果断。”

帐篷中，方牧南对宋修的表现给出了评价，点头说道：“不错。”

能让方牧南给出这样的评价，宋修的表现，的确是非常出色了。

……

叶萧进入赛场后，并没有立刻行动，而是观察了一遍，周围监控安装的位置。

前面两次进入这片赛场的时候，叶萧都是利用自己视野盲区捕捉的天赋，避开了赛场中的监控，让赛场中的监控捕捉不到自己的行踪。

可是这次进入赛场，叶萧没有再去规避赛场中的监控，通过监控，向赛场外的所有人，展现出了自己的速度。

因为叶萧身上穿着黑色兜帽衫的关系，跟周围雪白的环境，形成了鲜明的对比，所以当叶萧从监控前经过的时候，赛产外大屏幕前的人看到了一道黑色人影从屏幕前一闪而过。

“这、这是什么？”

“是叶萧吗？”

“这个速度……太、太他妈快了！”

“谁能告诉我，他是怎么做到的？”

“……”

“红星”班这边，田乾坤、华文昊、符永森、冷飞等人面面相觑，也是被叶萧展露出来的速度给震住了。

龙婧芸、何子铭、唐风三个人嘴角微扬。

这才哪儿到哪儿啊？一会儿有刺激你们的时候，只希望你们的小心脏能够hold住。

赛场内，8支战术小队之间是能使用无线电，相互之间进行通讯和沟通情况的，所以三名雪狼特战队员被宋修淘汰的消息，也是被所有人知晓。

经过8支战术小队队长意见的统一，决定不再把小队拆分成小组进行行动，尖兵与小队之间的距离，保持在50米左右，确保不会有落单的情况发生。

“队长，咱们有必要这么谨慎吗？”

一个穿着雪地迷彩作战服，左手臂上贴着“西南鹰特种部队”臂章，戴着防风眼镜，握着95-1自动步枪的中士，对自己身边的中尉说道：“咱们这样也太畏首畏尾了，这感觉也太憋屈了。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45729170"  chaptername="第605章  奠定优势">加入书签</a>
</div>
