    两道灵力龙卷以露琪亚为中心融为一体，随后灵力龙卷逐渐被压缩起来，露出了完成变装的露琪亚。

    此时的露琪亚，身上的死霸装变成了如同破抹布一样的，内衬是深红色，斗篷边缘有少量金边，外表颜色是褪色褪成浅黄色的斗篷，手上拿着一根乳白色手柄，深红偏褐色的双刃镰刀，眼睛变成了淡绿色的竖瞳，头发则变成了浅灰紫色。

    新CG，GET。

    “诶嘿，猫瞳呢。”李平舔了舔嘴唇，从空间里摸出来一副灰蓝色的猫耳头饰。

    “嗯？”露琪亚（失忆镰刀限定）一挑眉毛，你是什么意思？

    “唔！”露琪亚（失忆镰刀限定）突然捂住了自己的脸，身体不受控制的开始颤抖。

    “？？？”李平有点意外且茫然的看着露琪亚（失忆镰刀限定）的反应，不应该在那两姐弟的控制之下直接开打么？

    “唔啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~！！！！！！！！”露琪亚（失忆镰刀限定）突然仰天长啸，声音逐渐变调。

    “怎么回事？这个灵压的感触……虚？不对，是虚化？竟然在这时候出来，搞事情吗？”李平直接抽出剑来。

    “哟~”露琪亚（失忆镰刀限定）扛着巨大镰刀，看着李平打了声招呼。“还是第一次见面吧。”

    此时的露琪亚（失忆镰刀限定版）脸上挂着半张虚的面具，并且，虚的面具的边缘在不断的蠕动着增长着。

    “首先要感谢你，让我在露琪亚体内出生了，没准抽空我还得叫你一声父亲。”露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版）用不良少女的语气轻佻的说道。

    “这大可不必，BUFF叠太多了也没意思。”李平嘴角抽搐了一瞬。“等一下，我让你出生的？”

    “没错，在你的影响之下，而不是崩玉。毕竟，我是在崩玉被取走之后才诞生的。”露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版）语气顿了一下，似乎在和别人说话的样子。“我能出来的时间有限，那两个孩子想弄死你，作为露琪亚叛逆的一面，我觉得我有必要和露琪亚反着干。”

    露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版）指头活动起来，镰刀在露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版）手里挥舞了起来，耍了一个非常甩的刀花。

    李平用猫耳头饰指着露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版），情不自禁的说道。

    “这个动作帅，我要学。”

    “拿命学啊！”露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版）猛地一跺脚，向李平冲了过来。

    “拿命学的话……挺便宜的。”李平右手一挥刀，剑刃直接刮到了露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版）挥舞的镰刀刀柄上，然后向上一提，挂住了镰刀。“动作太天真了，只是单纯的在挥刀而已。”

    “还没完呢！”一阵晦涩的波动闪过，镰刀穿过了李平的剑刃，挥向李平。

    李平向后一仰，躲开了镰刀的斩击，顺便连上一个单手撑地的后空翻，用左脚脚尖把露琪亚踹开。

    在露琪亚（虚化·失忆镰刀限定版）倒飞出去的瞬间，露琪亚身上渗出深紫色的粒子，从原地消失。

    “空间传送？”李平眨巴眨巴眼，而且看起来是从亚空间移动的那种类型？然后李平身子一侧，躲开从背后斩下来的镰刀，左手给露琪亚头上带上了猫耳头饰。

    “竖瞳猫耳，完美。”李平嘿嘿一笑。

    “看不起我吗？！”露琪亚（虚化·失忆镰刀·猫耳限定版）弯腰迅速蓄力，使用镰刀横扫向李平。

    “露琪亚的话我会认真对待，她那里流派技巧也学了不少，同样力量的前提下，我偶尔都会翻车。”李平又是一个下腰躲开了横扫，然后歪头躲开了露琪亚使用镰刀刀柄的突刺。“但是对于没有成体系的战斗技巧的你们而言，这连游戏都算不上。”

    李平连续上下左右的甩着头，躲开了所有的刀柄的突刺。

    “我不喜欢用长枪，并不是因为不会哦。”李平找准露琪亚的出招空挡，直接拽了一下镰刀的刀柄，把露琪亚拽了个趔趄。“真要算下来，我爹教给我的枪法，可是从赵子龙那里学的。”

    露琪亚（虚化·失忆镰刀·猫耳限定版）稳住身形，连忙跳开拉开距离。震惊的看着李平。

    “使用镰刀的刀柄作为长枪使用，思路不错，但是啊，你的这个镰刀太短了，材质也偏硬，出其不意还可以，像刚才的那种连续突刺我随时都能打断你的动作，顺便让你受重伤。”

    “你在说什么啊！”露琪亚（虚化·失忆镰刀·猫耳限定版）站定身子，直接闪现来到李平身后，直接从半空中劈下。

    “镰刀这种兵器我没怎么用过。”李平下腰的同时扭过身体，险险的避开了镰刀的斩击。“不过你这把镰刀比较特殊，双头刃，某种意义上可以认为是一个T字型的武器，攻击模式必然大开大合。

    因为你只要在横扫以及往回钩的时候，你的刀刃才能威力最大化。”

    露琪亚猛地前冲，把刀柄砸在地面上，借助助跑，撑着镰刀，一个飞踢踹向李平的脸。

    “想法不错。”李平在脸前攥住露琪亚的脚丫。“但是速度满了点。”

    “那可不一定。”露琪亚诡笑一声。

    “嗯？”李平低头一看，只见李平没攥住的那只脚上有红色的灵压汇聚起来。

    “你用脚射虚闪？”

    “诶嘿~惊喜吧？”

    “轰！”

    “切……”露琪亚（虚化·失忆镰刀·猫耳限定版）轻盈落地，低头看了看被熏黑的斗篷下摆。

    “咔嚓！”

    “到时间了吗？”露琪亚（虚化·失忆镰刀·猫耳限定版）叹了口气。“下次再找你玩啊。”

    李平只听见“咔嚓”声不断响起，露琪亚的半张面具碎成了渣渣消失在了空气里。

    李平右手剑刃猛地一挥，挂起来的暴风吹散了爆炸产生的烟雾。看到露琪亚（虚化·失忆镰刀·猫耳限定版）已经变成了露琪亚（失忆镰刀·猫耳限定版）。

    感受到了露琪亚（失忆镰刀·猫耳限定版）的虚弱，似乎灵压基本上都被刚才的那一发虚闪以及抵抗虚闪爆炸时用了的样子。

    “露琪亚……体内……为什么……会有虚？！”‘姐姐’和‘弟弟’的声音混合体从露琪亚口中传出

    “谁知道呢？”李平耸了耸肩膀。

    “不过，似乎你也没啥力气了。”李平右手攥紧剑刃，把属于自己的死神力量灌注到了剑里。

    “哼，如果不是那个家伙捣乱的话……”

    “撒，回来吧，露琪亚。”

    “露琪亚已经和我们融为一体了！”

    “是吗，我不相信。”李平闪现到露琪亚（失忆镰刀·猫耳限定版）面前，在她震惊的目光下，一剑把露琪亚捅了个透心凉。

    这一剑，捅死了附身两姐弟的虚，把露琪亚的死神灵压完全恢复，顺便，把两姐弟给排斥了出去。

    淡黄色的斗篷瞬间破碎，露出了里面藏着的死霸装，一只没有实体的，如同蛇怪一样的虚从露琪亚体内升起，消失在空气中。

    两姐弟依次被露琪亚身体排斥出去，落到了露琪亚的身后。

    “怎么可能……”两姐两眼颜无神的看着天空。

    “没有什么不可能的。”李平收齐剑刃，抱着露琪亚盘腿坐在两姐弟身边。

    “我想起来你们的名字了，弟弟的话就叫“雫”，姐姐的话，叫“焰”。”露琪亚有点虚弱的看向两姐弟。然后三个人抱在一起又哭又笑，哭成一团。

    对此李平只是默默的看向天空。

    ——幸亏没剧透出来，丫的把这两个人的名字记混了呢。

