    “你再说一遍，她要干什么？”

    御书房里，嘉和帝瞪大眼睛看着传旨归来的江潋，一脸的不可思议。

    下首站着的宋悯也是同样的表情，只不过相比嘉和帝，他的震惊之中又多一丝希望。

    江潋躬身又将自己方才的话重复了一遍：“若宁小姐说，一边是父母之命，一边是圣上旨意，实在难以抉择，为免伤了大家的和气，请皇上准许她抛绣球招亲。”

    “呵！”嘉和帝都给气笑了，“抛绣球招亲，亏她想得出来，朕就想不通世上怎会有如此奇葩的女孩子，真想撬开她的脑袋看看里面装的是什么东西！”

    何止嘉和帝觉得不可思议，江潋自己都觉得不可思议。

    通过这大半年的接触，他自以为已经很了解那位小姐的行事作风和坑蒙拐骗的套路，没想到终究还是低估了她。

    亏得他先前一回到司礼监就悄悄打发人去给她送信儿，原以为定国公府能群策群力，想出一个万全之策，闹了半天就想出这么个馊主意。

    不用说，这么馊的主意肯定是小丫头自个想出来的，因为但凡脑子正常点的，都不可能荒唐至此。

    “是啊陛下，她就是这么说的，她还说，陛下要是不同意，她就削了头发做姑子去，省得大家为了争她打破头。”

    为了争她？

    还打破头？

    她可真会高看自己。

    谁要争她了？

    她要不是杜关山的女儿，谁稀罕她？

    “她居然还敢威胁朕！”嘉和帝气到无语，脸色阴沉如水，“朕看她就是不想嫁给五皇子，故意百般推辞，她和什么表兄的定亲书你可曾看过，是真是假？”

    “臣看过了。”江潋道，“真倒是真的，就是上面的墨迹尚未干透，显然是刚写没多久，臣想着这事未免太巧合，会不会又有人事先走漏了风声，她们为了逃避赐婚，才匆忙定下亲事。”

    “竟然是临时写的？”嘉和帝一听更加火冒三丈，“究竟是谁在暗中勾结杜关山，让朕查出来，一定将此人碎尸万段！”

    江潋点头附和：“陛下说得对，叛徒确实可恨，此事交给臣去调查，陛下还是先想想这绣球招亲的事，到底可不可行，要不要应允。”

    嘉和帝皱眉思索片刻，却拿不定主意：“朕实在懵了，谁知道是不是杜关山那个老狐狸又在搞什么鬼，朕真的担心又上了他的什么圈套。”

    说着郁闷地看向宋悯：“宋卿以为如何？”

    宋悯双手笼在袖中捂着手炉，阳光三月的气温加上炭火的温度，都不能让他的手停止颤抖。

    除了体虚，更多的是激动，甚至还有一点劫后余生的侥幸。

    他以为赐婚已然无法转圜，没想到阿宁自己给自己争取了一个机会。

    也不知道究竟是谁偷偷给定国公府报了信，但不管是谁，此时此刻，他对那人都充满了感激。

    阿宁能在这么短的时间内想到先和人定亲，再以此胁迫皇上答应她绣球招亲，已经很了不起，换了寻常女子，怕是早已自乱阵脚，只剩哭哭啼啼。

    幸好江潋是在定国公府门外传的旨，有民众可以为他们做见证，这样一来就算是皇上，也不能在明知人家已经定亲的情况下，还强行让人家嫁给自己的儿子，否则和恶霸有什么区别？

    皇上想做明君青史留名，就得时刻维护好自己贤明的形象，这就是一个人要为自己的欲望付出的代价。

    “陛下，臣以为事到如今，除了应允别无他法。”宋悯说道，“民众已然知道若宁小姐和表兄定亲冲喜的事情，此时陛下若坚持让她嫁给五皇子，恐怕会遭民众非议，助长权贵欺男霸女的恶习，有损陛下的声誉。”

    “你的意思是，朕身为一国之君，最终还是要被臣子牵着鼻子走了？”嘉和帝呼哧呼哧喘着粗气，感觉胸口憋闷，呼吸困难。

    “陛下先别急，听臣慢慢说。”宋悯忙安抚他，“既是绣球招亲，京中适龄公子皆可参加，陛下到时候让几个未婚的皇子都去参加，皇子们个个武艺高强，抢个绣球有何难，况且大家又都知道陛下有意让若宁小姐嫁给皇子，那些世家公子谁敢跟皇子们争抢，这样一来，绣球不管被哪个皇子抢到，不都是遂了陛下的心意吗，只是中间多了一道程序而已。”

    宋悯一口气说完，停下来喘息轻咳。

    嘉和帝将他的话细细品味了一番，紧皱的眉头终于舒展了些，微微颔首道：“这倒是个办法，到时候让几个未婚的皇子都去，朕让人提前给那些世家提个醒，看谁敢和他们哥几个抢。”

    “正是这个道理，陛下想办成的事，焉有办不成的道理。”宋悯道，“为确保万无一失，到了那天，陛下就让江大人陪着皇子们过去，江大人恶名在外，他往场上一站，保准那些公子哥都退避三舍。”

    嘉和帝的眼睛顿时亮了：“不错不错，这个主意好，有江潋在，朕倒要看看哪个不怕死的敢往上凑，江潋，这件事朕就交给你了，你若办不成，朕绝不轻饶。”

    江潋：“……”

    该死的宋悯，居然这样坑他。

    他能猜到宋悯打的什么主意，要么自己想办法得到绣球，要么暗中找人阻止皇子们抢到绣球，不管是哪一种，只要绣球没有被皇子们得到，这个责任都会算在他头上。

    听听皇上说的什么话，这事就交给他了。

    交给他有什么用，抛绣球的事谁说得准，他总不能亲自上场去抢吧，抢到了算他的还是算皇子们的？

    再说了，谁知道那丫头神神道道的又耍什么鬼把戏。

    她想出这么个荒唐的主意，该不会是已经心有所属了吧？

    她究竟打算把绣球抛给谁呢？

    总不会是那个书呆子薛初融吧？

