    因为龙人形态会持续消耗魔斗气，而克里斯需要在大战前保持巅峰状态，所以他一直都是以人类的面貌示人。

    而现在，克里斯也终于展露出了锋芒。

    “怕什么，就算他是龙人又怎么样，看气势不过才四阶而已，在格雷面前完全不够看的。”

    “就是，这一场我们必赢！”

    猛犸人的族群中传来鼓劲的声音，一副胜券在握的样子。

    与之相反的，是雪魔人的队伍。

    他们怎么也想不明白，为何族长会派上来这么一个龙人小子，而不是让实力更强的雷诺上场。

    虽然他烤出来的肉很好吃，但是一码归一码。

    双方距离二十米站定，对面的猛犸人格雷做出挑衅的手势：“小子，求饶的速度要快，省得到时候我收不了手，要了你的小命。”

    克里斯淡淡地道：“所有对我说过类似话语的人，如今坟头草都两米多高了。”

    “呵，狂妄！”

    两人还没有正式开战，便已火药味十足。

    “预备，战斗开始！”

    在寒蟾人族长话音落下的一刹那，格雷将他那两根粗长的獠牙顶向前方，大踏步而来。

    克里斯当然不会傻到和他硬碰硬，龙啸一指，燃烧着熊熊火焰的红炎爆弹急速飞出，同时剑身上亮起刺眼的白光。

    全场不自觉地闭上眼睛，而格雷更是傻站在原地。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，但此刻所有人仍旧在失明中，所以看不清楚冰台上的情况。

    等光芒散去，四大族迫不及待地将目光投向场中。

    只见格雷被搞得灰头土脸的，脑门上出现一个大包，身上的毛发被烧焦了很多，还带着一股糊味。

    “呀呀呀！”格雷简直要被气疯了，他的鼻子变粗变长，向克里斯横扫而来。

    克里斯“啧啧”称奇，真羡慕猛犸人一族，鼻子可以随意地变长，都能够用来“奖励”自己了。

    他双手握剑，对着抽来的象鼻子重重砍去。

    “铛！”

    那鼻子居然比钢铁还硬，让锋利的龙啸无法切入分毫，并且反向卷起剑刃，企图将武器从克里斯的手中夺走。

    “雷电术！”克里斯邪魅一笑，立刻使用魔法。

    深蓝色的电光顺着剑身往象鼻子上传导过去，格雷打了个哆嗦，浑身抽搐不已。

    四大雪族简直惊呆了，他们完全没料到，双方短暂的交手，竟然是克里斯占据上风。

    格雷迅速缩回鼻子，虽然身体还是带着阵阵麻痹感，但不怎么影响行动了。

    他的面色变得非常凝重，克里斯的战斗力远超预料。

    “冰天雪地！”格雷把象鼻子对准前方，大量的雪花从中喷涌而出，宛若白色的瀑布，并携带着凛冽的风刃。

    那雪瀑的温度极低，被卷进去的人很有可能会变成一座冰雕。

    “魔法，火之壁垒！”

    炽烈的火墙在克里斯面前展开，红光将他的脸庞映照得通红。

    “嗤嗤！”

    大片的白雾升腾，把整个圆台渲染得宛若仙境一般。

    格雷吐了好长的一口，最终无奈地停下，大口喘息着。

    他还是没能突破克里斯的防御，从属性上来说，冰系是要被火系克制的。

    “魔法，天雷空破！”

    龙啸指天，一朵鎏金色的云彩浮现，伴有“轰隆隆”的巨响，深紫色的雷霆从中劈落，覆盖在格雷身上。

    圆形冰台外面的那圈透明护罩微微颤动着，尽量把音波的能量缩小到极致，用以削减对大雪山的影响。

    “噼啪！”

    雷电散去后，格雷被劈得外焦里嫩，表面的皮肤染成一层黑色，上面还冒着缕缕青烟。

    估计这家伙是有生之年第一次遭雷劈，现在还没适应过来，身体一阵抽搐。

    “雷鸣电爆！”

    克里斯的攻击没有停止，缠在格雷身上游走的电弧瞬间被引爆，对他造成了第二次伤害，身体的多处部位都是皮开肉绽。

    格雷单膝跪在地上，强烈的疼痛让他龇牙咧嘴，额头上冒出细密的汗珠。

    他深吸一口气，双手撑地，右腿向后蹬了两下。

    “野蛮冲撞！”

    格雷的象牙上萦绕出白灰色的气流，双目中迸射出妖艳的红光，庞大的身躯横冲直撞而来。

    克里斯依旧站在原地没有动弹，这让雪魔人一族的心都揪到嗓子眼里了。

    “那小子疯了不成？”

    “快躲开呀！”

    眼中的红色身影越来越近，格雷的脸上挂着一抹狞笑，仿佛下一刻就能用自己引以为傲的象牙洞穿对方那脆弱的身体。

    就在格雷冲至眼前时，克里斯拍打膀腾空飞起，轻松躲开对方的撞击，毫不费力。

    因为四大雪族都是走地兽，加上雪原争霸赛没什么明确的规则，所以克里斯这么做也不算是违规。

    扑了个空，格雷又向前冲了五六十米才停下脚步。

    望着背对自己、撅起屁股的笨拙家伙，克里斯的嘴角露出一抹坏笑。

    “魔法，火焰龙舞！”

    一条被压缩到只有二三十公分长的火焰游龙从克里斯的手中飞出，正中格雷的菊花。

    “呜呼呼……”格雷发出呜咽声，双手捂住屁股弹跳而起。

    台下，猛犸人族长康坦斯不由地蹙起眉毛，从开始到现在，格雷几乎没有赚到一点便宜，战斗的节奏一直被对面那小子掌控着。

    他几乎是咆哮道：“别等了，用绝招！”

    闻言，格雷轻咬舌尖，吐出一口带血的唾液，然后用脚沾着在身前画出一个圆圈：“返祖，猛犸长毛象！”

    然后，他四肢着地，身上的毛发开始变长，体型也在增长。

    不到片刻功夫，格雷变成了一头身高四米、体长九米多的巨象，鼻子旁的象牙足足有两米长，看起来就非常有威慑力。

    尾巴在屁股后面来回扫动着，长毛象的双目之中闪烁着凶光。

    “只有格雷和族长这种血脉纯正的人才有返祖的能力，对面那小子要倒大霉喽。”猛犸人幸灾乐祸地说道。

    “哈哈，现在认输还来得及，一旦格雷大人冲到他面前，恐怕连求饶的机会都没有了。”

