
　　东京，某破旧的单身公寓内。

　　中野凉子叹息一声：“又落选了。”

　　三年前，高中毕业的她来到东京，梦想着成为一名声优。

　　为此，她拼命打工赚钱，好不容易从声优养成学校毕业了，可至今连路人角色的配音工作都没能接到过，更不用说配角。

　　当初跟她一起来到东京的几个朋友，要么在大学校园里面惬意地生活着，要么顺利地参加了工作。

　　有时候跟那些朋友聚会，听着那些人谈话的内容，她有一种格格不入的感觉，好像大家都前进了，只有她在原地踏步。

　　靠着打工得到的收入十分微薄，省吃俭用，才勉强能在东京维持生活，但是看不到希望，真的很让人绝望。

　　好几次她都想着是不是该放弃了，毕竟梦想终究只是梦想，并不是有梦想就能实现，不过，每次她生出这样的想法的时候，她的父母都会鼓励她，让她坚持下去，还说钱不够的话可以找他们要。

　　她的家境并不富裕，但父母对她的梦想十分支持，这是她能坚持到今天的非常重要的一个原因。

　　当然，最重要的还是不甘心。

　　已经足够努力，为了成为声优的这个梦想做了这么多，就这么放弃，真的非常不甘心。

　　试音落选不是第一次，不能说已经习惯，但她十分清楚，自怨自艾没什么用。

　　她抬手在自己的脸颊上轻轻拍了一下，努力让自己振作起来，然后打开三年前刚来东京的时候低价买来的二手破电视。

　　电视上正在播放着一个声优特别节目，参加节目的声优名叫森岛由衣，如今正当红的人气声优之一。

　　她在电视上讲述着自己成名的经历：

　　06年那会儿，CL在播出之前被抹黑，导致一些有偶像包袱的人气声优都不敢接这部动画的配音工作，当时她一个角色都没配过，去试音的时候，试的也不是女主角，而是一个只有三句台词的路人角色。

　　没想到轮到她试音的时候，当时身为CL的监督的高木诚让她饰演一下女主角，然后她就莫名其妙地成为了CL的女主。

　　随着CL的爆火，她顺利地打响了名气，尔后又接了几部动画的配音工作，等到配完《名为神的少女》的女主角，她便拿到了“最佳声优奖”。

　　之后的声优之路，更是一步比一步顺畅，以至于连主持人都忍不住感慨：“简直就像是被幸运之神眷顾了。”

　　“如果真的有幸运之神的话，我觉得DOS的那位高木社长大概就是我的幸运之神了，如果没有他，我的声优之路绝对没那么顺利，可能现在都不知道能不能拿到主役。”森岛由衣回答。

　　电视机前，中野凉子忍不住叹息一声：“真好啊，要是我也能有这么好的运气就好了。”

　　DOS的那位高木社长，她当然知道，据说人长得非常帅，而且几乎什么都会，每次都能做出超人气动画。

　　声优业界甚至有这样的传闻，最快的成名之路，就是拿下高木诚的动画的主役，因为不只是森岛由衣，还有好几位声优也是没什么名气的时候接了高木诚的动画的主役，然后开始火起来的，就比如《未闻花名》的那三位女声优。ŴŴŴ.23sk.com

　　就因为有这样的传闻，听说有的女声优还想着走一下歪路，比如陪睡之类的，不过人家高木诚根本就不吃这一套，每次都礼貌地拒绝，之后别说主役了，连路人角色都拿不到。

　　曾几何时，中野凉子也幻想过哪天被高木诚相中，配了高木诚的动画的主役，仅靠一部动画就火起来，不过只是想想而已。

　　先不说她不可能有这么好的运气，就算突然转运，高木诚都已经封笔了，也不会有那种突然火起来的机会。

　　这么想着，她又忍不住叹息一声。

　　……

　　一夜过去，第二天早上，中野凉子匆匆出了门，赶往试音现场参加试音。

　　这一次举行试音的是DOS的新动画，名叫《少女与战车》。

　　当然，她试演的不是女主角，而是一个可能观众看完都记不住的小角色。

　　来到试音现场，她按照规矩，一个一个地跟前辈们打着招呼，然后到角落的位置坐下，拿着台本，一边复习，一边等待。

　　突然，周围人窃窃私语了起来：

　　“高木社长来了。”

　　“高木社长？不是说新动画的监督不是他吗？”

　　“监督确实不是他，但他是制作人啊，制作人除非实在没空，否则多半也是会来的。”

　　“好帅，不愧是业界传闻中最帅的社长。”

　　“他旁边的那个人就是新动画的监督吗？怎么感觉看起来不怎么靠谱？”

　　“据说是刚刚被高木社长提拔起来的监督。”

　　高木社长来了？

　　中野凉子忍不住抬头看了一眼，果然看到一个非常帅的男人。

　　不单单长得帅，身上还有着一种独特的气质，给人的感觉就是全身上下充满了自信，走起路来，都仿佛带着一种强大的气场。

　　这其实是一种错觉，普通人看待成功人士，从而产生的一种错觉，要是换作川野明乃，估计反而会觉得高木诚身上的气质非常普通，不过高木诚长得帅是真的，这一点毋庸置疑。

　　如往常那般，高木诚跟在场的声优们打了声招呼，然后就跟幸村太郎和江坂乃绘一起去找现场的音响监督。

　　等时间差不多了，开始一个一个地试音。

　　毕竟不是第一次来试音现场，高木诚显得非常淡定，况且这一次他是以制作人的身份来的试音现场，不是以监督的身份来的，因此他就没怎么提意见，只是默默地看着，听着。

　　甚至要不是因为幸村太郎这个新任监督不怎么可靠，这一次的试音，他可能都不会来。

　　时间飞速流逝，几个小时一晃而过。

　　录音室内，一道声音响了起来：“我是版末office的中野凉子，试演宇津木优季这个角色，请多指教……”

　　“嗯？”

　　高木诚愣了一下。

　　这分明就应该是《AngelBeats！》女主角的声音，怎么跑来试少战的这种小配角？

　　他连忙拿起中野凉子的资料表看了起来，不是童星出身，过往经验一片空白，跟另一世界的花泽香菜完全不一样。

　　这是又让他挖到宝藏声优了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十七章 女主角的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 