    枯叶和尚的话也够气人的，九道十二宫的人此时更是激动起来。

    只是也有人心里生出了疑问，林中这十几人是谁杀的？

    即便大部分的人都无脑地觉得枯叶和尚是在狡辩，可也有人觉得枯叶和尚的话有道理，他都已经是双手沾满了鲜血的人了，要是他杀的人，为什么不承认呢？

    此时，枯叶和尚又转向了白羽，道：“白施主，我们又见面了。”

    “妖僧，快将那孩子交出来。”白羽沉声道。

    枯叶和尚问道：“为什么要交出来，这是你们的孩子吗？”

    “当然。”

    白羽哼声道：“这是我们金阁裴管事的孩子，孩子叫小风，小风对吧？”

    “我叫莲生。”莲生说道。

    白羽的脸上瞬间黑了下来，“妖僧你到底对这个孩子做了什么，他竟然连自己的名字都不记得了，你要是敢将一些肮脏见不得人的手段用在一个孩子身上，我们金阁一定将你碎尸万段。”

    “肮脏见不得人吗？”

    枯叶和尚一声冷笑，道：“有你们金阁悬空楼上的勾当那么见不得人吗？”

    “什么？”

    白羽神色大变。

    周围的人也都好奇地看着这一幕，金阁悬空楼有什么见不得人的勾当啊？

    只是接着白羽就冷笑道：“你这妖僧，死到临头竟然还污蔑我们金阁，简直找死。”

    枯叶和尚也不争辩，只是双手合十，“贫僧相信，公道自在人心。”

    “白羽撒谎了。”

    此时，云弈身边的沈轻雪突然这样说道。

    云弈道：“你说他们金阁悬空楼真的藏着什么见不得人的勾当吗？”

    “金阁悬空楼肯定有问题，孩子的事情也一样有问题。”

    沈轻雪说：“白羽说那孩子是他们金阁裴管事的孩子这话是假的，如果真的是裴管事的孩子，当初事情发生的时候他们为什么故意隐瞒？毕竟要是是真的，也不是什么见不得人的啊。很显然，现在不过是随便找个借口罢了。”

    沈轻雪神色凝重地说：“我都想去悬空楼看看了。”

    这时候，一个带着几分威严的声音传来。

    “公道就是你将孩子交还给我金阁，然后就地伏诛。”

    一名年纪在六十岁左右的老者走了出来。

    “庞老魔？”

    周围的人看到老者的出现顿时失声惊呼起来，此时出现的老者叫庞戎，被称之为金阁战神，因为手段狠辣，有时候甚至如同魔道中人一样，所以不少人都称他为庞老魔。

    庞戎目视枯叶和尚，冷笑道：“妖僧，你隐藏在我金阁数月，还掳走了我金阁弟子的孩子，现在竟然还想要污蔑我金阁，该死。”

    “阿弥陀佛！”

    枯叶和尚又宣了一声佛号，一边说道：“贫僧只是实话实说而已。”

    “若要人不知除非己莫为，若是你们金阁没有做亏心事，又何至于要怕贫僧说呢？”

    “放肆。”

    庞戎一声爆喝，神色中带着无尽的杀意。

    “老庞，你这性格还是这么暴躁啊？”

    “哼，这就是三清道的人的嘴脸，表面上假仁假义，实际上也没见得比我们三煞道好得了多少。”

    “……”

    几个声音响起。

    三清道的人听到那讽刺的话，本还生气的，但是看清楚那说话的人却都没敢说什么，因为那正是三王殿三王之一的苍翼。

    此外出现的人还有鼠门门主乌子禅，太一道长老古牧尘和黑风门长老司徒境。

    其中黑风门司徒境还是一个众所周知的阴符师。

    此次，除了三煞道神枢宫和三清道的神宫没有重要人物到场之外，其余几大门派的主事者都来了。

    归海龙一，庞戎，古牧尘，苍翼，乌子禅，司徒境，这样六大高手的阵容一起集合起来对付枯叶和尚，何等震撼？

    当然，大家表面上联合，其实却是各怀鬼胎。

    方才苍翼出言讽刺庞戎，庞戎红了脸，这都是年过半百的人了，这时候就像是孩子一样大眼瞪小眼。

    归海龙一摆摆手，道：“各位，我们三煞道和三清道之间虽然冲突无数，但今天我们聚集在这里目的就是为了对付这妖僧，所以我希望你们可以暂时放下恩怨。”

    “哼！”

    “哼！”

    苍翼和庞戎两人闷哼一声，然后也都沉默下来。

    “阿弥陀佛！”

    枯叶和尚又宣了一声佛号，说道：“贫僧杀你们九道十二宫的人，的确是罪孽深重，贫僧愿让你们报仇，但不是现在，因为现在贫僧还有未完成的事情要去做。”

    “要不你们先回去，贫僧将事情做完再去找你们？”

    “哈哈，笑死人了。”

    “妖僧，你一路逃到青阳市来不就是怕死吗？估计我们让你走就再没有踪影了，怎么可能还来找我们？”

    “对，今天你就要为你犯下的杀孽付出代价。”

    周围九道十二宫的人都嚷嚷着。

    其中还有一些九道十二宫的外的散修者也都跟着喊叫起来，当然，他们不是来寻仇，而是冲着传言中妖僧身上的三圣道宝物来的。

    “你们不准欺负我爸爸。”

    这时候，莲生憋红了脸，张开手守护在枯叶和尚的面前。

    “妖僧，你今天晚上必死无疑。”

    庞戎怒吼一声，身形突然消失，再出现的时候就在枯叶和尚面前，一把黑色长剑刺出，直取枯叶和尚的心脏。

    “啊！”

    不少人为之惊呼。

    虽然庞戎此时攻击的对象是枯叶和尚，可毕竟莲生就站在枯叶和尚的面前呢。

    这是完全不顾莲生的死活吗？

    “叮”的一声。

    却是枯叶和尚双手往前一拍，竟然就那样以双手夹住了庞戎的剑。

    庞戎不断用力，可长剑就像是扎在了石头中一样，让他怎么都拔不回来。

    “这……”

    周围的人看着都无比震惊，大家都知道枯叶和尚的强大，但是庞戎的墨剑在修道者世界中也是非常有名的存在。

    此时竟然奈何不了这妖僧？

    庞戎也非常震惊，而后大喊一声，道：“你们还愣着做什么？要是再不动手，我们就要被这妖僧一一击破了。”

    归海龙一等人皱皱眉。

    他们聚集在这里的目的就是要围攻枯叶和尚，只是在那孩子还在枯叶和尚身边的情况下贸然动手，却也害怕误伤了那孩子。

    庞戎这做法，似乎一点都不在乎莲生的生死啊！

    这孩子不是金阁弟子的孩子吗？

    金阁的人怎么反而丝毫不忌惮，下起手来比别人更狠啊？

