
　　下午的内部商讨会议中，林芙主动把这个责任拦下来。

　　本来，默文在的话，这种趣味签对他们来说就是送分，但默文不在，就没人能有这个霸气。

　　“我当然可以。”

　　林芙也学着许静兰的口吻，冷笑一声：“我说第二没人敢说第一，这次，我要把所有看不起我们埃尔伯特的人都打趴下。本来我还觉得有点可惜，比赛只能和新生打有什么意思？当然是要横推所有人才爽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许静兰抬头看了她一眼，眼神古怪。

　　“你看什么？发现我美了？”

　　“我是看看你脸皮到底有多厚，现在媒体都说你爱吹牛，会吹牛。”

　　“这是污蔑。”林芙绝对不会承认。

　　“嗯！我也是这么认为的。”许静兰煞有介事的点头。

　　俩人随意的聊了一会，又各自忙碌自己的事情，林芙总是一闲下来就恶补各种常识，去星网上闲逛，看各种八怪和领略宇宙间的不同物种，风景。

　　许静兰则是绝大部分都是在玩飞行类游戏。现在俩人已经成为真正的朋友，不是之前的室友关系，至于贺舒已经淡出俩人的圈子。

　　因为有了林芙的对比，让许静兰对贺舒也不再意味的忍让迁就。

　　曾经她以为贺舒那样，是朋友间正常的表现，自己除非一辈子没有朋友，否则还是会有各种各样的麻烦。

　　但林芙出现，许静兰才明白，朋友间根本不是贺舒那样的。

　　这次比赛，贺舒成绩一般，根本没资格参加，叶斐倒是来了，不过是作为后勤辅助人员来的。最后的团体生存战中，叶斐才会参与，和后勤专业的人一起负责后勤补给。

　　没过多久，叶斐过来串门，还带了很多零食，一进来就嚷嚷开了。

　　“你们说主办方是不是有毛病？居然把最后一项团体生存战地点定在赫尔海姆星，简直是疯了，那种鬼地方，是专门看押穷凶极恶囚犯的，生存条件也很差。”

　　“会很危险？”林芙一本正经的问。

　　叶斐看她这副模样就恨不得揉两下，但她忍住了，毕竟眼前这位可不是一般人，她怕小命不保。

　　“当然危险了，非常危险。帝国司法大臣去年还谴责过，说赫尔海姆星死亡率太高了，建议把这个监狱关闭。”

　　“不是说因为内部失控了吗？有罪犯脱离了控制！”许静兰疑惑不解的问。

　　“的确是这样。”

　　叶斐消息灵通，交游广阔，在学校人缘也很好，绝对是林芙和许静兰这两个不善社交的死宅可以比的。

　　“听说选地点时，也发生过争论，最后投票选在了这里。随着这些年帝国内部的暗流涌动，很多人都认为很可能爆发内战，所以针对军校生的培养不能在不温不火，也让我们见见血。”

　　“帝国内部暗流涌动？”林芙精准的抓住了自己关注的点。

　　“是啊！”叶斐叹气，自嘲道：“星际间流传一句话，叫：‘能打败银河帝国的只有银河帝国。’无论是其他两大政权还是无数的小型政权，我们从来不会放在眼里，唯独内战才是真的惨烈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第293章 你看什么？发现我美了免费阅读。https://xs.23sk.com 