    第97章疯了

    “小伙子，发育的不错嘛！”

    立根七八岁，在村里都已经懂事了。

    他脸一红。

    “沅娘，咋大清早的来了？”

    丽娘从灶房出来，笑问。

    “我们不是明天去县里吗，这给你们送点东西，多谢你们的照顾，顺便也和村长说一声。”

    “啊？”

    立根本来想进屋的，听到此话，停住脚步。

    他们一家要搬走了吗？

    “阿九明年府试，去县学的话，来回奔波，对他的身子也不好，索性直接去县里住。”

    “原来如此，我爹去金大牙家了，这会子还没回来。”

    “哦？”

    “你还没听说吧，好像是王有才出事了，昨个晚上不知怎么的中了邪似的，上蹿下跳，还跑到各家敲门，见了开门的是个女的，上手就摸……然后被人给揍了。”

    “这会子床上躺着也不老实，疯疯癫癫的胡言乱语，感觉像是撞了什么不干净的东西。”

    “金大牙不是能看这么吗？”

    “没用，金大牙急的冒火，那符水不知道给王有才喝了多少碗了。王有才喝的口吐白沫，差点抽了过去。”

    “我看，他真是活该，让他对女人手脚不干净！”丽娘啐了一口，对王有才也是无比的厌恶。

    江沅笑了笑：“的确是活该，恶人自有天收。”

    “可不是，哎，你等会，我刚炸了花生，才出锅，给你带着，路上当零嘴吃。”

    丽娘进了灶房，给江沅装了一大盒子的花生米。

    然后又装了一袋子的玉米。

    “这花生米刚出锅，你回去晾凉了再吃，才焦脆。这是早秋的玉米，我家刚摘的，你也拿着。”

    江沅也没推辞，直接接了。

    江沅走后，立根站在门口发呆。

    丽娘喊了声：“立根，发什么愣呢？吃花生米了！”

    立根没精打采的进了屋，也没去吃花生米。

    丽娘蹙眉，“这孩子……”

    ——

    江沅给张大爷送了东西就回来了。

    张大爷问她明日需不需要他的牛车。

    江沅本来是雇了两辆马车的，但是她东西多，药草什么的，也要放一满车了，何况是其他的生活用品。

    所以，就也让张大爷明早过来。

    一辆牛车，加上两辆马车，也是够了的。

    江沅到家，锅里的早饭都还没动，就等着她回来吃呢。

    她端了早饭，傅青青也从外面赶回来了。

    “娘，哥，你们听说了没？王有才昨儿个撞邪了，疯疯癫癫，人都认不清了！”

    傅青青满眼的兴奋，这王有才，真是活该。

    田氏听了这话，也叹了声：“他娘是神婆，儿子却撞了鬼神，可见恶事是做不得的。”

    傅九看了一眼江沅，这怕是她昨天晚上散步的成果吧。

    江沅就当没看见他意味深长的目光。

    招呼着小石头吃饭。

    傅九发现，江沅的重心，从他的身上转移到小石头身上了……

    以前她都是先给他盛饭，看着他吃饭，怕他噎着……

    现在都是先紧着小石头了。

    她给小石头盛饭，给小石头喂饭，还给小石头擦嘴……

    他正纠结，他应该高兴还是悲伤的时候。

    就看到小石头抬起头，冲他挑衅的看了一眼。

    傅九：？

    他是不是该履行父亲的职责了？

    ?  ?都来评论区造啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

