    “江公子，真的是只看十息，就能记住人像。”有人又问了一句。

    江浩点点头，“自然。”

    “那公子真有过目不忘之能。”旁边有人惊奇问道。

    江浩却不去答他。

    自己猜去吧，这样才能记得深刻。

    “敢问江公子，一幅画要多少钱啊。”

    江浩淡淡道：“一幅人像一两银子，一天只画三幅。”

    有人忍不住吸气，一两银子可不便宜，明朝初年规定，一两银子兑换一千文铜钱，就算现在是正德年间，也能兑换700文钱，足够一家四口生活一个月的了。

    周围没人再说话了，江浩也不着急，从怀里掏出一本书，默默地看起来。

    这东西，就是愿者上钩。

    画人像不稀奇，随便一个画师都能画，价格不过几十文，贵了百文足以，江浩卖的不是画，是过目不忘的噱头。

    他此举不单单是为了赚钱，更是为了扬名。

    古代人总讲究财不外露，木秀于林风必摧之这套理论，江浩觉得，做人不能张狂，但也不要太过隐藏，如果你什么都不表现出来，又怎么让别人知道你有才能，怎么出名。

    很快，江公子卖画的消息在这条街上传了出去。

    以前江浩也算有些小名声，怎么也是以前的小神童，没有继续考试那是家里的原因，不是他考不中。

    现在又有过目不忘的新鲜事，自然吸引了很多人来围观。

    人群中一位身材微胖留着胡须的中年人，看看布条又看看江浩，笑着对江浩说道：“江公子，你长到我店中买纸，却没想到还有这般本事，这过目不忘可是真的。”

    江浩看看认识这人，笑着说道：“见过邹老板，这过目不忘吗，大抵是有的。”

    听到江浩明确的回答，周围很多人发出惊叹声。

    过目不忘是一个很神奇的能力，凡是出现这样的人物，哪一个不是在朝代上有记载的大人物，最后成就都不小，有这个能力，绝对是读书的种子。

    这意味着什么，

    意味着以后这位肯定能考中秀才、举人，甚至进士及第也大有可能啊。

    邹老板神情一动，脸上笑容更浓，笑呵呵的说道，“一幅画一两银子是吗，那好，今天我就领略一下江公子过目不忘的能力。”说着掏出一两银子放在江浩身边，然后坐在江浩对面。

    江浩聚精会神的看向邹老板，上下打量，很快就将邹老板的样子印在心里，周围的人心里默默算着时间，十息一到，江浩立刻说道：“好了，明日此时，邹老板自可来取画。”

    邹老板笑的很和煦，拱拱手离开，刚回到自己店铺，他的伙计就凑过来，说道：“老板，您真的让那江书生给你画画了。”

    “对啊。”

    “一两银子一幅画，这也太贵了，够我半个月工钱了。”

    邹老板呵呵一笑，摇摇头说道：“你不懂。”

    伙计诧异，“我哪里不懂。”

    邹老板看看他，忽然来了说话的兴趣，说道：“他如今落魄，才会当街卖画，可他有过目不忘之能，早晚要一飞冲天的，它日如果真的高中进士、状元，他的字画就会变的很值钱。”

    “就算这画不值钱，有今日之事，我也能拿着画作，登门去讨个亲近，懂了吗。”

    伙计似懂非懂的点点头，“哦，原来是这样。”

    江浩在凉亭里看了一个时辰的书，周围看热闹的多，让他画画的确实没有了，江浩也不心急，眼看快要中午，把书收好放入怀里，俯身卷起地上的白布招牌，施施然的离开了。

    这趟不白来，总还有些收获，已经超过江浩的预期了，他原本还有着几天不开张的打算呢。

    回到家中，福伯已经做好了饭菜，一大碗汤面，里面还有煮熟的青菜，味道还不错，江浩呼噜噜吃了。

    回到自己房间，在书桌上摊开一张纸，江浩闭目沉思一会儿，心中已经有了腹稿。

    中国画人物像，最简单的就是勾线，用线条表现人物，复杂点的就是水墨，江浩准备两相结合，在加上一点点现代素描的写实，在他想着的时候，手下不停，很快一幅画就画好了。

    这幅人像画不似以往那般，看上去是个平面的，江浩画用墨汁的浓淡，表现出了人物的立体感，再加上表情生动，有种人在画中坐的感觉。

    当然，江浩也经过了稍稍美化，不是不像，而是把原先一些没必要出现的影响容貌的细节去掉，就像现代的照相馆，给人照相之后不得给人家修修图吗。

    亚洲四大邪术之一的中国PS术，到了古代也不能丢。

    爱美之心人皆有之，从古至今从没变过，自己把他们画的好看了，顾客心理也高兴不是。

    江浩点点头，放下画笔。

    一两银子到手。

    时间很充裕，继续看书？江浩觉得没有必要，以他现在的学问，考个秀才轻轻松松，他往凳子上一坐，开始思索起宁王。

    江浩所在的南昌府，就是宁王的封地，朱宸濠乃是朱元璋第十六子，朱权五世孙，原封为上高王，后袭封宁王爵于南昌。

    朱宸濠志大才疏，蓄有异志，在地方上专横暴戾，巧索民财，侵占土地几十万亩，在地方上早有恶评满满，百姓对他是即恨又怕。

    对了，宁王在其他电影里还有个人物，说出来恐怕很多人都知道，就是电影唐伯虎点秋香里，那个带着‘玉树秋霜图’，到太师府上撒泼的王爷。

    没错，就是那个当场发飙，脱裤子在太师府大厅撒尿的家伙。

    他的手下有七省文状元兼参谋将军对穿肠，还有书生夺命剑。

    他喜好收集绝世珍藏，字画、古董珍品，到绝世奇才，绝品美女，均无一遗。

    当年还想招揽唐伯虎和文征明，可惜没有成功。

    其实江浩出去画画，更多的用意是展露才学，让对方注意自己，当然，他现在只是一个书生，远还没有达到被对方招揽的程度。

    那就好好做吧。

    第二天一早，江浩吃过早饭，和福伯说了一声，拿着那副白布招牌，手里拿着画卷，慢悠悠来到东街凉亭。

    一来到这里江浩就发现，竟然已经围聚了不少人。