    明知道他不敢把她饿着，她还是娇嗔地松了手：“讨厌。”

    “嗯，听话，晚上让你抱个够。”

    菜做好后，叶佳期就和乔斯年面对面坐着，一起吃饭。

    乔斯年吃着饭、看着她的时候有几分恍惚感，当初他在买下这处公寓时，大概根本没有想过，几个月后，会有一个女人和他同居。

    他一直觉得自己是个并不好色的人，起码对待女人，有自己的原则。

    但遇到了叶佳期，什么原则不原则的，都统统见了鬼。

    他喜欢看她笑，喜欢听她甜糯糯的声音，喜欢看她的小酒窝。

    就算怀着个孩子，挺着个大肚子，他还是喜欢她。

    “你笑什么呀？”叶佳期好奇地看了他一眼，为什么有人吃饭能笑着？

    “没什么，看你可爱。”

    “我一直都很可爱，难道你要一直都在笑吗？”

    “真会往自己脸上贴金。”乔斯年宠溺的目光落在她的脸庞上。

    叶佳期不跟他计较。

    毕竟，她很少会看到乔斯年笑。

    他的笑是稀缺品，然而她很喜欢。

    从前在京城，他极少笑，如今在芝加哥好了很多，但大多数时候还是喜欢板着一张脸。

    “多吃点。”乔斯年夹了一块排骨给她，“这个蒜香排骨，你爱吃的。”

    “你陪我一起吃，不准挑食。”叶佳期道，“晚上还要加班工作吗？”

    “你要出去走走吗？不过今天晚上风大，不太适合出去。”

    “不出去，在家和你呆着就好。”叶佳期笑弯了眉眼，“有时候觉得，只要你在我身边，做什么都好，哪怕是发呆，都是好的。”

    “这么喜欢我？”

    “谁喜欢你。”叶佳期又嗔道。

    他们随意聊着天，叶佳期也肆意笑着，无拘无束。

    从前和他聊天，他都是爱理不理的样子，而如今他的性格变了很多，他会主动跟她说一些好玩的事，甚至会讲冷笑话。

    不过，他的笑话通常是挺冷的，冷得叶佳期一脸懵，懵完尬笑两声，得出一个结论，这男人还是讲报告吧，毕竟讲笑话这种事儿真得不适合他。

    比如，有一个番茄一不小心掉进汤里了，于是就有了番茄汤。一个鸡蛋看见了，想去救番茄，结果也掉进去了，就有了番茄蛋花汤。

    通常叶佳期还得配合着笑两声，尽管他讲的冷笑话……真尬啊。

    但她又很迷恋他的声音，因而他不管讲什么，她都会认真听。

    饭后，乔斯年给叶佳期切好一盘水果，喂她吃了几口，这才去厨房收拾碗筷。

    他很忙，但他不在乎这一时半会的时间。

    叶佳期惬意地站在阳台上，透过窗户静静看着窗外幽沉沉的夜空。

    这儿生态环境很好，月色朦胧，星星满天，自有秋夜最养眼的美景。

    远处万家灯火，不少高楼大厦里都亮着灯，繁华中有静，自成一道美丽的风景线。

    清风吹过树梢，浓烈的爱意流淌过心尖。

    此时此刻，叶佳期的一颗心格外平静，只洋溢着浓浓的甜蜜，宛如蜜糖。

