    一行几人这才连忙走上前去。

    “诸位。”方勉向众人拱了拱手，“还有什么需要帮忙的么？”

    两名守卫的修士，一人看上去大概三十多年纪，一人二十多年纪，当然，方勉明白，修士的年龄，从外观上不太做得准。

    “多谢这位道友了。”开口的是那名三十多年纪的中年修士，他向那名年轻修士道，“麻烦去拿些草药来！”

    “药草？”方勉心中一动，果然宁师弟说得没错，这些散修常年在外头摸爬滚打，条件却很差，不像宗门或者世家修士那样条件齐全。

    他连忙上前去，将几盒药膏递给他：“我这里有些药，不知道用不用得上？”

    中年修士接过一盒，嗅了嗅，闻上去有种淡淡的清香，似乎还算不错。

    只是他却有些面带难色，将药膏还给方勉，苦笑道：“道友，就一点小伤，哪用得着这样上好的药膏，太奢侈了些。”

    “奢侈？”方勉有些诧异，要知道这药膏一钱五盒，可真不贵，只是看样子，这碧云坳这边应该是没有好的炼药师了，也不知道这边的集市卖多少。

    方勉瞧着这幅模样，这一趟看来是来对了。

    “这东西便宜，这几盒就当是送的好了。”

    “送？”中年修士吃了一惊，“这怎么可以？”

    要知道这些东西一枚木钱才买一盒，哪有随随便便送人的？

    方勉闻言，连忙解释道：“我这药膏便宜，我一钱五盒收过来的。”

    “五盒？”众人立即议论纷纷起来，“哪里有这么便宜的药膏？”

    “是啊，游仙镇卖一钱一盒，这药膏可以买五盒？”

    “要不给我试试？”

    “我也试试。”

    听到药膏这么便宜，大家都愿意尝试起来，虽然受的伤不重，也试着抹上一点，只觉得清清凉凉，比药草的效果可好太多了。

    这些药膏都是最初级的，适合三重天以下的修士使用，但对于散修而言，三重天以下根本舍不得用这种东西，也就是六重天以下的修士才舍得用一用。

    “道友。”那年轻修士凑上前来，“你这药膏哪里买的？”

    “小敢！”那中年人立即喝止他，然后朝方勉歉意道，“抱歉，我们无意打听道友的秘密，不过，道友还有没有这样的药膏，能不能卖我们一些？”

    他心中明白，这么便宜的药膏，肯定是商业机密了，哪里能那么轻易告诉别人。

    要知道正常来说，一钱五盒，连成本都不一定回得了！

    不过既然对方肯将价格告知，就算想多赚一些，也终归会比游仙镇卖得便宜。

    即便卖一钱两盒，那也比游仙镇便宜了一半。

    因此，他试探性地问道：“要不，按照一钱两盒的价格，道友觉得可以么？”

    方勉闻言却是摇了摇头。

    “少了？”中年人道，“那两钱三盒？”

    方勉再次摇了摇头：“这位道友，我都说了，我一钱五盒收来的，能卖你们那么贵？”

    “你们如果要的话，一钱四盒就够了。”

    “什么？”周围几人全都傻了，就像是听到了什么完全不敢相信自己耳朵的事情。

    “道……道友。”中年修士苦笑起来，“你卖这么便宜，咱们都不敢要了。”

    其他人也议论纷纷起来，游仙镇卖那么贵，方勉却一反常态的卖这么便宜，反倒让大家觉得心里有些不踏实起来。

    不过大家也知道，药也是好药，已经用过了确实没什么问题，人家又是一片好心上来送药，平白无故怀疑人家也说不过去。

    这个时候，宁静思似乎瞧出了他们的顾虑，连忙打圆场道：“诸位道友勿虑，这批药膏是宗门里头一些新弟子练手用的，你们知道的，世安谷每年这个时候都会入门不少弟子，他们手上积压了不少。”

    “咱们正好有门路，给收了过来。”

    一众人闻言，这才心里踏实了些，不然还真有些担心，这些东西门路不太正当。

    而方勉这个时候也才反应过来，有的时候，价格给的便宜还真不是好事。

    他有些感激地看了宁静思一眼，宁师弟有些事情比自己还是要考虑得周到一些。

    “既然这样。”中年人思索着，“咱们也不能叫你们太吃亏，要不，一钱三盒怎么样？”

    毕竟这样的门路，不但难得，还是一时的，过了这个村，就没有这个店了。

    人家又是千里迢迢跑过来，总不能让人家太亏了。

    “那就这么定了？”

    听到一钱三盒的价格，几名散修立即高兴起来。

    这价格，比游仙镇可便宜太多了。

    “不知这位道友还有多少？”中年人喜出望外地道，“这么便宜的药膏，咱们这很多兄弟肯定都想买。”

    “还有一些，不过不多。”方勉道，“如果你们还要的话，我回头再去购一批过来。”

    中年人听到方勉的话，搓了搓手，有些想要，又有些不太好意思：“道友，这外头也不太平，会不会太麻烦了些？”

    对于方勉而言，也并没有什么好麻烦的，他本就是来做生意的，顺带还能看看朋友。

    经过方勉一番解释，一众人都大为高兴。

    虽然嘴上没说什么，但喜悦的颜色都已经挂在脸上了。

    “咱们还是别呆这外边说话了。”中年修士瞧了瞧四周，这碧云坳外头，可算不上多安全，“大家收拾收拾，咱们进去说。”

    一众人这才跟着这几名散修往里走。

    一边走，方勉一边又询问了一番，这才知道，这名行事颇为沉稳的中年修士名叫郭达，年轻的那个叫李敢。

    今日当值看门。

    这样的小小散修聚居地，修为高的修士并不多。

    像眼前这几人，修为都只有二到三重天的样子，郭达修为高一些，达到了五重天。

    在这里，修为有个下乘七八重天，就已经很了不起了，达到中乘境界的，更只有两人。

    一人是周武陵周前辈，也就是这片碧云坳的主事人。

    另一人，就是方才见到的那位高前辈了。

    那位高前辈据说是后面才来的，修为似乎比周武陵还要高，只是这位高前辈平日里神龙见首不见尾的，很多人都没见过。

    只有人传言过他出手，曾凭借五雷掌和玄青剑箓，扫清了不少碧云坳周围的大型妖兽和精怪，这才能够认得出来。

    “原来如此。”方勉点了点头，这样说起来，这位高前辈，倒当真是位人物，凭借强大实力，庇佑一方安宁。

    一路顺着栅栏走进来，这里不像世安谷，这里没有法阵守护，就连禁制都没有。

    一问才知道，散修中阵法和丹药人才是极度稀缺的，一旦有的人好运，得了一点传承，大都也被一些世家、宗门招揽去了，根本不可能呆在这种穷乡僻壤。

