    “这个胖子还真是生冷不忌啊，就这么伸手去摸了？也不怕那家伙突然蹦起来？”

    “不过还真别说，就凭胖子这股贪财劲，他真适合当个盗墓贼。”

    “的确，相对于胡八一来说，胖子的盗墓贼形象要鲜明一点，感觉胡八一总是不知道在想什么。”

    “同感。”

    “胖子真是干一行爱一行，甭管有没有危险，马上会不会死，既然是冲着摸宝贝来的，那就将这一目标贯彻到底。”

    “学到了！真没想到，看个直播，还能学到做人处事的道理，牛逼！”

    “.…..”

    胖子伸手将商人脖子上的东西摘了下来，东西一到手，他便认出来了是摸金符，这也理所应当，毕竟他脖子上还挂着一枚呢。

    看见手上的摸金符，胖子咦了一声，“老胡，这家伙是个摸金校尉啊，等等，该不会是盖鱼骨庙那个商人吧？”

    胡八一听到这话，立即端着蜡烛快步走到胖子身边，大金牙也是一样。

    丁泽对这个没兴趣，便再点着一根香烟，抬脚缓缓移动……原著里并没有写清楚究竟是哪个洞口里面有闻香玉。

    好在这个问题不大，只要稍微转悠一下，鼻子闻一闻那股巧克力的香味即可。

    很快，丁泽停下脚步，无声笑了笑。

    ‘找到了！’

    胖子三人此时已经将那个商人的百宝囊找到，把里面的东西倒了出来。

    胡八一正在一一解释。

    丁泽站在散发着巧克力香味的洞口，安静看着胡八一叙说……他对这部分说明并不是太感兴趣，便调出面板，看了看直播间里的情况。

    只见，果不其然，不少沙雕观众都很感兴趣，认真听讲起来，表现的像是上网课一样。

    “奇怪的知识，又增加了许多…...”

    “【精绝古城】和现在这个【龙岭迷窟】，现在已经确定是一个系列游戏世界了对吧，那我感觉，等我把这个系列全看完，我应该至少算是半个摸金校尉了！”

    “哈哈，楼上的兄弟，有想法？”

    “不不不，没想法……”

    “真的吗？其实我有想法哦，而且我老家是在一片群山的山脚下，小时候我就听村里老人说过，那片群山里有一个大人物的大墓……”

    “！！！！！私聊！”

    “求私！带我一个！”

    “我出装备，再加我一个！！！”

    “……”

    ------------------------

    胡八一终于将百宝囊里的东西说明了个差不多。

    他提议毕竟商人是同行，而且还是前辈，不好就这样曝尸在这里，还是生火烧了吧。

    胖子没意见，真的是一点都不在乎的，便上手将尸体拖到了还有一些火星的神宫废墟上，浇上汽油，点了一把火。

    丁泽瞧见，笑了笑，“忙完了吧，那过来吧，胖子，这回我们到底还是没有白来一趟。”

    胖子：“？？？？？”

    一秒，两秒！

    仅仅只用了两秒钟反应，胖子的胖脸上，便猛地有了兴奋欣喜的笑容，笑容显出，胖子立即屁颠屁颠，都不是走了，而是冲了过来。

    “老丁，什么意思，这个洞里有宝贝？”胖子兴奋的问道，问完，才动了动鼻子，闻到了那股巧克力香味，“咦，好香啊，什么味道？感觉像是……”

    胖子一时没想出来，见状，丁泽便笑着补了一句，“巧克力。”

    “对！就是巧克力！！！真是奇了怪了，这里怎么会有巧克力？”胖子很疑惑，“老丁，你说的宝贝，就是巧克力？”

    丁泽摇了摇头，正好胡八一和在救命丸作用下，已经恢复了正常的大金牙，此时来到了洞口，鼻子纷纷嗅了嗅。

    “我大约猜到了这味道是什么东西发出来的，胖子啊，这回咱们能不能发财，就看这一波了，走起。”

    说完，丁泽立即左手抓着手电筒，右手握着黑金短刀，一马当先走在了最前面。

    这个洞里没有危险，他知道，所以基本不需要走的怎么小心翼翼。

    走了一会儿。

    巧克力的香味，非常明显的浓郁起来……这味道，简直都是在一道一道，连绵不绝的直接往鼻子里钻了。

    而且，也是真神奇的很，闻着这香味，丁泽发现他还真就体会到了一股愉悦感，仿佛整个人一下子轻飘飘起来，舒服的不行。

    “好香！老丁，你快别卖关子了，到底是什么宝贝，怎么会有这种香味，”胖子的上衣不久前已经点火烧了，现在等于是光着膀子在，只见他摸着还挺白的大肚子，焦急问道。

    丁泽听见，头也不回道，“别急，闻这味道，马上就到了！”

    话音刚落，手电筒灯光，便像是自发自动一般，聚集在了一块体积倒不是太大，表面裹了一层凝胶一样，内部似有纹理在缓缓流转，整体看上去好似一根树干的石头上。

    “找到了！我也猜对了！”亲眼看见这块闻香玉，丁泽还真有些小激动，即便这玩意甭管能卖多少钱，对他来说都没意义。

    胖子三人听见，立即急不可耐的凑了过来。

    一时间，四个人八双眼睛……

    嗯，要是加上直播间里已经差不多增涨到了五千万之多的沙雕观众，那这一刻，正在注视这块闻香玉的眼睛数量，可就得夸张的惊人！

    胖子狠狠眨巴眨巴了两下眼睛，同时鼻子控制不住的狠狠吸了吸，跟着下意识就伸手出去，也不知道是想要摸一下，还是饿急了，想要弄一点下来尝尝……

    丁泽瞧见，果断伸手，啪，狠狠打在了胖子的肥手上，“死胖子，别毛手毛脚的，不想发财了啊！”

    被打了手，胖子嘿嘿一笑，“对不住对不住，实在是太香了，话说回来，这到底什么东西？”

    胖子问。，

    这一刻，直播间里也有无数沙雕观众在问。

    下一秒。

    丁泽这边，大金牙激动不已的出声给予了回答。

    同一时间，直播间里，土豪平亿近人出了声。

    可以说，大金牙和平亿近人，默契绝佳的，一齐给予了回答！

    “闻香玉！”

    直播间里。

    土豪抽烟喝酒烫头看见平亿近人的回答，表现的像是很吃惊，“这就是闻香玉？”

    隔壁老王也立即冒了出来，“我听说过这东西……这东西又叫金香玉！真可惜，主播带不出来，不然家里摆上这么一个神奇的东西，那小姑娘们只要一进门，啧啧……”

    沙雕观众：“？？？？？？”

    “懂了！原来用处是这个！”

    “特么的，为什么我今天才知道这个东西？不行，我得去买一个，摆在卧室里面！”

    “嘿嘿！英雄所见略同！”

    “走起！上网搜一下哪里有卖的。”

    “.…..”

