    第一局free用超快速战术以十七分钟快速拿下了比赛,给看比赛的所有国内玩家吃了一剂定心丸。

    五局三胜，在大赛中拿了首胜其实也代表不了多大的优势，但第一局中free四人的操作实在具压制力,节奏太快，生生把半小时的游戏时间压缩在了这十七分钟之间，解说都跟不上几人的操作,下了场,时洛和宸火两人手指骨节都在微微刺痛。

    宸火抓了数据分析师的手按在自己胸口，呲牙，“听听，这心脏要跳出来了行吧？我现在怀疑你们当初定这个战术的时候就是在搞我们,妈的犯了心脏病谁负责？！”

    数据分析师笑个不停，“我们也没想到你们实战能操作的这么好，厉害，辛苦了辛苦了。”

    “下场要不要换个战术？”老乔问余邃，“他俩太累，你指挥起来大脑绷的也太紧了,这样一直打下去怕你们受不了，要不要缓一缓？”

    余邃同工作人员讨一个发热贴，拿到手里微微用力搓了搓,拉过时洛的手按在了时洛手背骨节上，摇头，“不用。”

    中场休息没多少时间，周围全是人,还要跟教练组商量战术,根本没时间拉着时洛避开人说什么了，余邃当休息室内所有人包括比赛方的工作人员不存在,用热帖揉着时洛的双手，“疼不疼？”

    时洛点头，“有点……不过不影响下一场发挥，没问题。”

    宸火手也疼，突击手本来操作强度就比其他职业大，玩这种战术更是完全把他和时洛当牲口在用，宸火磨着牙看了余邃一眼，故意拱火，“先说不用换套路，再去问疼不疼，时洛要说特别疼，你换不换套路？”

    裁判组的人进来让余邃签字确认认可上一场比赛结果，余邃一手依旧牵着时洛，一手拿过笔咬开笔帽，飞速签下自己id，道，“不换。”

    宸火接过uy递给他的热帖捂着手，啧啧，“时神，看看你找了个什么绝世好渣男。”

    时洛抬眸同余邃对视，低声道，“我看上的就是个渣男……不早就都知道了？”

    “嗨，俩人半斤八两，时洛就是什么好人了？”uy在一旁凉凉道，“玩弄余邃感情……睡了余邃……不允许余邃公开他俩的关系，真的，你们把whiser替换成一个普通人，时洛是不是渣透了？”

    知道选手是在调节紧张的气氛，选手身边的几个工作人员笑了起来，数据分析师赶着时间交代几人上一场对面出现的问题以及下一场依旧沿用这战术可能会遇到的问题，余邃从始至终握着时洛的手。

    周火站在最边上，争分夺秒见缝插针的汇报情况，“我刚才去圣剑休息室旁边转了一圈，一群司马脸！那个嚣张的气焰已经没了，听不懂德语，反正肯定在骂人，大家再接再厉。”

    “先别飘别轻敌。”老乔害怕毒奶，拼命绷住脸，“下一场继续，对面也不是吃素的，刚才是完全是被咱们打懵了，下一场你们见招拆招，余邃，现在压力在你这里了，争分夺秒的战术，早一点撤就亏，晚一点撤就翻车了，是生是死全在你……”

    老乔顿了下，“没办法，这活儿只能让从不失误的人来做，余神……生死全在你身上了，扛得住吧？”

    余邃点头，“不用给我做心理辅导，跟宸火说一下刚才打到最后的问题。”

    方才一局收时宸火没绷住有了个小小失误，老乔点头，忙去同宸火强调他一贯的走位问题。

    余邃深呼吸了下，双手拢在时洛手上，揉了揉。

    裁判提醒众人第二局要开始了，众人点头，最后喝了口水纷纷往外走，没人再注意旁人，只有走在最后的老乔留意到余邃低头在时洛手上亲了下，随之放开了时洛。

    直男如老乔，看着余邃和时洛的背影，心口突然酸了下。

    余渣男不是不心疼。

    那是他的时洛，一场比赛下来，时洛两只手因使用过度都在发颤，他怎么可能不心疼？

    周火回头看老乔，顺着老乔的目光看了过去——

    时洛白皙的手背被热帖烫出了几块红斑，再细看……余邃右手手掌同样被烫的发红。

    老乔不经意同周火对视，自己讪讪一笑，摇摇头语气不太自然道，“这算什么，能有多疼？又不是天天都这样累……”

    话如此说，老乔脸色也比方才沉了些，嘴角不自然的抽搐了下。

    不知是不是被比赛开始前那漫天的灯牌感染，老乔比往日也敏感了些。

    老乔目送四个选手出了休息室，待众人全走后才对着几个数据分析师和周火勉强一笑，“嗨，想赢，那就是得比别人多受点罪，以为是天才就不用吃苦了吗？那也是……”

    休息室的跟拍小哥将镜头转向老乔，老乔不好意思往下说了，摆了摆手，坐了下来。

    往日如何训练，为了一个个隐藏战术选手们背着人在基地是如何练习的，这屋里的人全都清楚，不消多说。

    周火一向护犊子，心里知道不怪教练组的决策，还是逼逼了一句，“其实这种杀招可以等第三局第四局的再拿出来的……”

    “插个嘴。”数据分析师弱弱道，“八强抽完签当天，讨论战术的时候……是evil自己提出来的，开场直接放藏了好久的杀招，直接给圣剑干懵了。”

    周火语塞，那没什么可说的了。

    选手中场休息，场外观众不用休息，未免中场休息时间里有空档，比赛场馆里会放提前录制好的选手视频。

    这会儿外场巨幕中正在放圣剑家人给圣剑选手录制的祝福视频。

    老乔看着直播界面圣剑家人祝福视频皱眉，“这些赛前不都上传过了吗？有什么好再放一次的……”

    自家战队并没哪个选手家长参与这环节，老乔根本就懒得看。

    周火抬眸看了一眼，面无愠色，“没事，让他们放，好像我们没有似得。”

    老乔意外的看向周火，“咱们哪儿来的？”

    “你别管，反正我们有。”周火笃定道，“这场放他们的，下场中场休息就放我们的了。”

    老乔蹙眉，“你……你联系他们家里人录的？”

    “一个队里，俩富二代，家里一个比一个牛|逼，我能联系的上谁？”周火无奈一笑，“不是，唉别问了，下场你们就能看见了……不敢打扰他们家里人，选手肯定也不让，反正……”

    周火低声道，“……咱们家选手不管什么，从来都是自力更生，应该也习惯了。”

    老乔沉默片刻，勉强笑了下，“也不知道是不是因为护犊子，怎么我总觉得……不管什么事，咱们都要比别人难呢？”

    “都特么是一样的选手，也没比别的同水平职业选手多赚着什么，为什么我们的选手总得多走几步弯路，多吃点苦呢？”

    周火一窒，摆摆手，“别煽情，求你了，我眼泪要等着决赛结束流的，对，今天就是决赛，再说……”

    周火起身，整了整衣服，轻声道，“成神之路，哪有那么轻轻松松的？”

    “更别提……”数据分析师弱弱插嘴道，“今天战术还是evil第一个提出来，剩下三个人都首肯的。”

    数据分析师气势不太足的看向跟拍小哥，不太有底气道，“未免过后赛后语音出来我挨粉丝喷，我也可以学周经理，要求咱们摄像哥哥给我这个没姓名的人一个短暂的镜头吗？”

    周火被气笑了，“你学我做什么？随便随便，你爱拍就拍。”

    周火默默的想：反正后期如何剪辑在我，给你一刀不留全部剪掉你也没办法。

    跟拍小哥任劳任怨的开了摄像机镜头对准数据分析师，示意可以了。

    数据分析师看向镜头，卑微道：“粉丝们，如果赛后你喜欢的选手因为过劳……比如whiser用脑过度，或者evil宸火两手用力过度出了工伤，别怪我们教练组，这个战术是我们配合选手开发的不错，但真的如何运行如何排布整个bo5，是选手自己决定的，至于为什么要这么决定呢……”

    数据分析师咽了下口水，“等比赛结束后，如果比赛结果能让选手满意，他们自己在赛后采访上应该会说的。”

    赛场前场隔音室中，时洛活动了下骨节发红的双手，看着游戏对面圣剑的几个id，冷冷道，“因为老子想零封，想剃头，想3比0。”

    “我宁愿手断了，也要圣剑在八强赛上一分都拿不到。”

