
那眼神，危险到仿佛可以吞噬一切。

仿佛她要是敢说一个不字，他会在这儿咬死她！

可他的威胁对暮云初，没有丝毫危险性。

暮云初心头虽然感到心虚，嘴上还是倔强地否认：“当然不是你的！”

此话一出，屋中的空气好似凝固了。

冷气嗖嗖直往暮云初的脸上刮。

暮云初下颌微抬，哪怕被他冰瞳死亡凝视着，她也丝毫不退缩不示弱。

暮云初知道，她要是承认了，那这男人一定想抢走她的崽崽们！

她决不允许这样的事情发生！

可她此时面上的倔强，在男人眼中显得格外碍眼。

帝夜冥咬牙切齿，又问了一句：“不是本王的？”

暮云初猛然点头。

是也不能承认！

她绝不会给这男人抢走自己宝宝的任何机会。

身上突然一空，他松开了她，大步离开。

可能是真的气到了，男人拂袖离去时，头也不回。

暮云初看着他的背影，长长地松了一口气，有一种解脱之感。

她甚至软软地倒了下去。

眸光怔怔地看着上方，心情有一种莫名说不出地复杂。

血魔等彻底感受不到那位九幽王的气息后，才敢冒出来，“陛下，真的不是我说你吼，我觉得你真的需要去学学情商呢。”

“想死？”

她会听不出来，血魔这臭东西，这家伙是说自己情商低？

开什么玩笑？

血魔被呵斥了一句，有点无奈地叹息：“陛下，真的，您这样……确实情商挺低的，那九幽王……分明是喜欢你，想娶你为妻的。”

试想一个男人如果不是喜欢她，做什么要执着她是不是女人的身份？

说到底，还是因为喜欢呀！

I刚刚那九幽王知道这陛下是个女人时，那喜悦的神色，溢于言表。

可陛下倒好，一句话直接像盆冷水，兜头浇下。

“娶？”暮云初冷笑，缓缓支起身。

“你在想屁吃？”她反驳血魔。

血魔怔了一下。

“孤是什么身份？在女皇位置没拿到手之前，我也不可能憋屈地嫁给个男人，这世上，只有我娶男人的份！”

这下，血魔是彻底惊住了。

也是哦。

他们陛下可是血族女皇，绝对不会……愿意被别的男人娶回家的，只有男人做陛下的皇夫的可能。

“所以，搞事业之前，我都不会说什么娶啊嫁的，谈情说爱有搞事业香吗？”

这……

血魔一时无从反驳。

血魔竟然也暗暗点头，觉得陛下说的深有道理，确实搞事业更香啊。

而且那位危险的九幽王……若是龙皇族的人，他两恐怕很那在一起咯，毕竟是世仇呀！

至于这两族为何从出生开始就要斗来斗去，血魔表示，它也不知道。

……

翌日，暮云初催促着两个宝宝把行李收拾好。

出门时，遇到了云煞。

只是前方的马车是空的。

她瞄了一眼空无一人的马车，轻敛眉梢。

顺着暮云初的视线看过去，云煞说：“主子说有事先行离开了，让属下护送您和小少爷小小姐去圣境。”

这么一晚上，就改口叫小少爷和小小姐了？

暮云初拧眉。

对两孩子被这么称呼，明显不满。

但，她忍下了。

将两个崽子抱上了马车，她随即也弯身进了马车内。

暮九倾却握住了她的手，高深莫测地看着，像是审视一般。

暮云初本是心头烦躁，见女儿如此，便没好气地问道：“看什么？”

“爹爹，是不是和九爹爹吵架了？”暮九倾用那奶糯甜美的嗓音询问。

若是平常别人问起这个问题，一定被暮云初一巴掌扇飞了，可是这是女儿问出口，暮云初面对女儿的提问那可是真的很容易心软。

她轻轻嗯了一声，又觉不对劲，“九爹爹？”

这是什么鬼称呼！！！

不知道的还以为这几个宝宝有好多个爹！

暮九倾咦了一声，立马意识到这个称呼不应该说出口，但是想改也来不及了。

此时当然是找个背锅的更合适！

她小手一指，立马指向了自己的果果。

“是，是果果说的，我按照果果叫的哦！”

暮九寒：？？？

说好的大家一条战线的呢？

妹妹也太不靠谱了吧，竟然莫名其妙就把自己供出来了！

暮云初眯着血瞳，转而看向暮九寒，眼神强势地询问崽崽：怎么回事？

暮九寒内心吐槽着这妹妹不能要了……

面上依旧冷静、内敛、乖巧地回答：“是，是九爹爹让我们这么叫的，他让我们叫爹爹，我觉得不能这么叫，因为你才是我们的爹爹，我就改口九爹爹。”

一听这话，暮云初的心下一凛。

那臭男人，果然想跟自己抢崽崽！

门都没有！

她绝对不会让这样的事情发生的！

忍下心底的那股愤懑，她笑了。

只是，落在两个孩子的眼中，这笑容实在诡谲恐怖。

“宝宝们，叫他九爹爹可以，但是……绝对不能跟着他跑了，明白不？”

这话，听着没毛病。

暮九寒点点头，“我们都不会的，我们都要跟着爹爹！”

嘴上是这么安慰他们的亲娘，心底就越发确定，二人是吵架了。

爹爹和九爹爹吵架了，而且好像还谈崩了？

这时候，暮九倾轻轻拉扯着暮九寒的衣袖，凑到果果的耳边小声问：“爹爹今天肿么了？好怪哦？”

能不怪吗？

吵架了当然怪。

暮九寒担心被爹爹迁怒，于是连忙拉扯了一下妹妹，提醒妹妹别乱说话，安静点。

毕竟……

今天的爹爹不好惹。

负责骑马随行在一旁的云煞可都是清清楚楚听见了他们的说话声，暗暗抹了抹额际。

其实，他也发现了……

今日的主子特别奇怪，神情特别地阴沉，虽然戴着面具，可那冰瞳里好像充满了嗜血的残忍，残暴因子在那双冰瞳里打转，实在恐怖。

云煞暗自庆幸，自己只是负责护送暮云初这一大二小，要是跟随着主子，他一定实惨了！！！

从北玄去往圣境，若是以普通马车的脚程，耗费的不止七天七夜。

若是有瞬移空间、亦或者以灵兽为坐骑赶往，只需要两日。

并且，要进入圣境之前，还需要遭遇洗涤灵识和魂魄的痛苦。

再加上圣境外，九重结界阻挠，配上九重幻境，任何人都不能轻松进入……

两日后，暮云初他们顺利抵达了圣境山头。

暮九倾哇哇地叫起来：“我们好像来过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68291903"  chaptername="第148章  孤不可能憋屈地嫁给男人">加入书签</a>
</div>
