    <!--go-->    “系统每日签到！”千重凌心中说道。

    “滴，每日签到成功！”

    “滴，签到奖励发放，寿命+1年，当前累计签到十年！获得累计十年签到礼包X1。”

    “十年签到礼包自动开启中...”

    “滴，人物召唤卡X1。”

    千重凌脑海中一阵机械电子音闪过，一列列只有他能看见的文字，从眼前飘过。

    “原来是天才类别的人物召唤卡啊，累计到现在有四张了。”千重凌看了下那张人物召唤卡，下方有四个小字，分类天才。

    召唤卡分为两种，一种是强者卡，顾名思义，强者的召唤卡便是封号斗罗的召唤卡，从修为九十一到九十九级中随机召唤。

    另一种则是天才卡，也就是天赋过人，但是还没有成长起来的青年才俊，年龄十二岁以下，魂力三十级左右，先天魂力七到十级。

    两种召唤卡，皆可以通过幻想侧和现实侧进行召唤，幻想側则是从千重凌前身在蓝星之时得所见所闻之中进行召唤。

    简单来说就是千重凌看过的书籍，动漫里的人物，都可以用召唤卡召唤出来，但是会经过系统的“优化”之中出现。

    举个例子，比如用强者召唤卡出来西游记或者洪荒里面的镇元子，大概率就是一个武魂是人参果树的镇元子。

    至于这个武魂的强度是神级武魂，还是超级武魂或者普通武魂，就看系统怎么削了，有可能能一颗果子造就一个创世神，也有可能只能用果子砸人。

    如果用天才召唤卡，召唤出来完美世界的荒天帝十号，那么估摸着就是一个武魂是一块骨头的石昊，而不是会他化万古大法，独断万古的荒天帝。

    看起来挺坑的，但是也正常，毕竟这种存在吹口气整个逗骡星没了，召唤不出来是情理之中的事情。

    而所谓的现实侧，根据斗罗大陆古往今来，历史中出现的人物来进行召唤，也就是说千重凌有一定概率，可以将现世身的粑粑和哥哥召唤出来。

    最后召唤卡还有一个特点，如果使用幻想側进行召唤，是可以指定某个幻想世界，专门召唤这个世界的人物，抽个成千上万次肯定会出个超强的。

    ...分割线...

    一夜无话，次日天明，千重凌带着七个小姐姐开始了返程的旅途，只不过三天后路途偶然路过的一个小村子，打断了她们的行程。

    三张村，地处天斗帝国属国黑墨公国西北方向，由于附近都是以张为姓，因而命名为三张村。

    同样如此命名的还有二张村和大张村，三个村子一直过着日出而作日入而息的简朴日子。

    但是自从三年前，一伙“山贼”入主了三个村子西北方向五十米外的黑虎山之后，一切便都变了。

    这伙“山贼”的头领是一个名为张白狼的魂帝，张白狼是在三张村出生，武魂觉醒的时候运气并不错，觉醒了一个白狼武魂，先天魂力五级。

    但是此人并没有让村子发展的更好，张白狼修炼有成之后开始和一些小贵族们为祸乡里，并且和这些狐朋狗友在黑虎山“落草为寇”。

    时不时打家劫舍，秀秀自己的存在感，更因为里面有魂师和贵族掺杂其中，使得该地的官员和武魂分殿都束手束脚。

    时隔数月，他们再次出手了，掠走了三个村子的大半粮食，以及数位姿色尚且的少女，这些少女有什么结果自然不言而喻。

    因而恰好路过此地的天水学院诸位老师学员，自然是怒火冲天，准备替天行道。

    在这二张村的村长交谈得知黑虎山的位置之后，秦蕴和陈萧雪两人杀气十足的向黑虎山杀去。

    黑虎山。

    位于二张村五十里开外，这里层峦叠嶂，壁立千仞，地势险要。

    在今天，在蜿蜒山路，两个娇俏的美妇一步一步踩着阶梯登上来，如果有不知情的村民得知，两个美妇人亲自送肉上门，肯定会对她们比个大拇指。

    “嗯？”

    倏然，她们停下了脚步。

    两名身材魁梧的壮汉，各持兵器立在前面石梯上，嘴角挂着不怀好意的微笑。

    “八哥。”

    较矮的壮汉笑道：“我没看错吧，竟然有人敢上黑虎山？”

    叫八哥的男子目露邪光上上下下扫视着陈萧雪和秦蕴的娇躯，邪笑道：“这两个小媳妇是觉得我们平时玩的不够尽兴？现在特意送上门来？”

    “恰！”

    较矮汉子跳下来，晃了晃手中大环刀，阴森森道：“小娘子，你知不知道自己进贼窝了？”

    陈萧雪一脸平静道：“知道。”

    较矮汉子一怔，咧嘴笑了起来，道：“知道还敢上来，是不是想让哥们几个帮你家通通下水道？”

    陈萧雪道：“你是山贼？”

    较矮汉子将大环刀抗在肩上，傲然道：“不错，老子就是黑虎山上的山贼，人送外号铁刀小霸王。”

    陈萧雪摇了摇头，脸色有些阴沉，当贼都当的这么有优越感，真是世风日下。

    叫八哥的山贼则不耐烦道：“九弟，别墨迹了，一人一个。”

    “噗嗤！”

    还未等所谓的九弟动手，秦蕴不知何时直接武魂附体，右手化作冰蓝色的尖锐虎爪，直接穿透了铁刀小霸王的胸膛，压着声音道：“不好意思，我们赶时间。”

    铁刀小霸王一怔，旋即神色狰狞，强烈的痛苦在体内蔓延。

    秦蕴抽手而出，只见铁刀小霸王顿时身子一栽，‘咚咚咚’的滚了下去，在一阶阶石梯上留下了长长的血迹。

    “魂...圣！”

    叫八哥的山贼看到因为武魂附体，化作一只寒冰虎的秦蕴，身上黄黄紫紫紫黑黑七个魂环的时候，已经瑟瑟发抖。

    “刷！”

    就在此时，陈萧雪的冰羽鹤武魂的所化的冰羽，已经抵在了他的喉咙上。

    只见，陈萧雪目光冷厉，道：“回答我，山下的那几个村子，是不是你们劫的？”

    “又一个魂圣，咕嘟！”

    被称呼为八哥的山贼，不由自主的吞了一口唾沫，惊恐道：“是……”

    冰羽划过，刹那间，血溅三尺。

    “唔……”

    山贼绝望地捂着鲜血溅射的脖颈，直至思维泯灭，便如铁刀小霸王一样顺着山路滚下去。<!--over-->

