    商戢随着郭彪出了大帐，就见营门外站着一位中年汉子。

    只是此时他面带愁苦，脸上三分忐忑、三分期待，见商戢出来，更是平添了三分紧张。饱经风霜的脸远不如赵云、柳毅他们看起来帅气，但却有另一种成熟的魅力，颇有种中年老帅哥师奶杀手的感觉。

    不用郭彪介绍，黄忠快走几步，俯身拜道：“南阳黄汉升，拜见永宁侯！”

    商戢脸上快走几步，搀扶起黄忠，仔细打量了一眼，发现黄忠神色憔悴，两鬓已经生出丝丝白发。

    不过气息极其沉稳内敛，用心感受之下也发现不出应丝毫顶级武将应有的气息。

    要知道武将，尤其是高级武将不像武侠小说中的那样，动不动就天人合一心静如水，战意与杀意是武将的重要实力组成部分。即使如赵云这中沉稳向的武将也经常在生活中不自觉的流漏出顶级武将的迫人气息。

    而黄忠竟然能令商戢丝毫感受不出气息浮动，单是这一手就令商戢暗暗惊奇。

    “黄壮士大名，戢如雷贯耳，还请黄壮士入营一叙！”

    商戢扶起黄忠，和声说道。

    可能是商戢态度和善，黄忠脸色的紧张神色消减，连道不敢当，随着商戢入了营帐。

    交谈了片刻，商戢才知道原来黄忠之前就在皇甫嵩军中。

    黄忠是南阳人，南阳乃是黄巾之乱的重灾区。受黄巾之乱的影响，黄忠加入了军队，并凭借不俗的实力很快就晋升为校尉。

    曹操、袁术、袁绍、孙坚先后都曾来拉拢，不过黄忠都婉拒了，究其原因还是因为他的独子黄叙！

    了解历史的人都知道，黄忠只有一子，名曰黄叙。不过黄叙没有继承他爹顶级武将的体魄，从小就体弱多病，按照正常历史发展，更是英年早逝。

    而大名鼎鼎的五虎上将之黄忠最后竟然绝嗣！

    之前黄忠空有神将实力，但一心奔波在为幼子寻医问药的路上，迟迟没有建功立业。这次如果不是黄巾军逼迫太甚，他肯定还不会出山。

    黄忠原本的打算就是黄巾之乱平定之后立即辞去军职，继续为黄叙求医问药。他从玩家嘴中听闻了华佗的大名，打算前去寻找传闻中的神医华佗。

    结果踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，华佗就在阳城城中！

    战事稍一平息，黄忠就携黄叙拜访了华佗。华佗医者仁心，很爽利的帮黄叙诊治了一番，结果却不容乐观。

    黄叙乃先天发育不全导致的经脉不畅体质羸弱，非寻常药石可医。华佗虽然知道诊治方法，但巧妇难为无米之炊，对黄叙的病情也束手无策。

    知道自己孩子还有救治的希望，黄忠大喜，连忙央求华佗告知需要什么医治，他就是上刀山下火海也一定取来。

    华佗告诉他，其它药材还好说，虽然珍贵，但花费大代价还可以买来，唯独最关键的一样，已经销声匿迹好多年了。

    进过华佗进一步解释，黄忠才明白，治疗黄叙需要依靠多种珍贵药材组合，然后辅以华佗独有的针灸秘技，促成经络的第二次发育，弥补先天不足！

    而这一切的前提，就是先给黄叙服下传说中的塑筋锻骨丹！

    据华佗所言，这塑筋锻骨丹极其珍贵，直接服用能大幅度提升修炼资质。即使原本只是庸人之姿，服用后也可媲美天之骄子。

    如果配合华佗的秘方，足以塑造出一位超级天才。

    而这种罕见丹药的具体丹方已经彻底失传，成丹上次现世也是在三十年前。

    不过华佗知道，新晋的平州牧、永宁乡侯手中正好有一粒塑筋锻骨丹，这才有了今日黄忠这一行。

    知道了事情的原委，面对黄忠期待的眼神，商戢也不卖关子，直接自乾坤造化戒中取出一个巴掌大的锦盒。

    锦盒打开，一粒龙眼大小的古朴红色丹药出现在黄忠面前。

    “汉升且看，这是否就是华佗神医所言的塑筋锻骨丹？”

    黄忠咽了口口唾沫，稍微靠近一些端详了一下，然后兴奋道：“色如赤铜，略带清香，和华神医形容的一模一样！”

    商戢闻言微微一笑，这塑筋锻骨丹是击杀张梁时的系统奖励，系统出品当属精品，自然不会有假。

    经过黄忠亲自确定，商戢将锦盒合上，在黄忠巴巴的眼神中收入戒指中。

    黄忠自然明白商戢的意思，天下没有白吃的午餐，他与商戢无亲无故，这么贵重的东西自然不会白白相送。

    抿了抿嘴唇，黄忠出言哀求道：“请永宁侯垂怜，不知如何才能将这塑筋锻骨丹交给在下？”

    见黄忠一脸忐忑低声下气的样子，商戢只能感慨可怜天下父母心。堂堂顶级历史名将，正常情况下到哪都能令人扫榻相迎，然而如今为了幼子，却一副卑躬屈膝的模样。

    不过商戢却还没昏了头，黄忠现今一副“我来卖身了”的表现，不知道把握才是真正的蠢货，当即开口道：

    “平州地处边陲，蛮族横行，边民朝不保夕。戢不才，承蒙陛下洪恩，表为平州牧。然戢德薄才鄙，深恐辜负了朝廷信任，正需要汉升这种大才辅助。如若汉升不嫌戢粗鄙，还请出山助我！”

    “承蒙商公青睐，忠汗颜。为国戍边封狼居胥正乃忠之夙愿。然幼子体弱，担不起车马劳顿。如果犬子痊愈，忠之残躯就托付给商公，任凭商公差遣！”

    黄忠相当的干脆，一点犹豫都没有就答应了商戢条件。

    他来之前就已经预料到这一幕了，堂堂平州牧，唯一看得上的也就是他的实力和些许不值钱的名声罢了！

    再说了，平州虽然地处偏低，但商戢好歹还是排名第三的封疆大吏，黄忠投效也不算辱没了名头。

    如果必须在天下诸侯中选一个投奔，商戢的吸引力还是挺大的，前三不好说，但前五还是没问题的。

    “汉升言重了！”

    听闻黄忠答应，商戢心中立即一喜，连忙拉住黄忠说道：“令郎身体要紧，不可耽误，刚好我闲来无事，先治好令郎的身体吧，顺道拜访下华神医！”

    黄忠自然不无不可，连忙答应下来。他现在生怕商戢突然后悔，拒绝将拿塑筋锻骨丹出来。

    商戢招来众将，简单的交代了几句，然后就带着赵云、郭彪和一百亲卫队向阳城方向赶去。

    “哦对了，不知汉升春秋几何？”

    在战马上，商戢突然想起一个问题，忍不住出声问道。

    黄忠愣了一下，随即叹了口气道：“忠惭愧，马上就到不惑之年，细细算来已经虚度年华三十九载了！”

    “三十九么？还算壮年啊！”

    商戢低声自语的声音消失在风中，战马上奔驰的几人并没有听清。

