
　　在考古现场进行发掘工作的时候，总体的感受还是很愉悦的。

　　不管是面对出土文物的惊喜感，还是那种一分耕耘一分收获的满足感，都很爽。

　　三十多个陪葬品，要清理起来可不是一天两天就能搞定的。

　　花了三天多的时间，陈翰他们才将十来个陶器都给清理出来了。天籁小说网

　　这些陶器大部分都是日常用器，用现代的话说，就是一些锅碗瓢盆。

　　除了那个陶井稍微有点不同寻常之外，其他的陪葬品在汉墓中都是很常见的。

　　不过常见不代表普通，每一个能保存到现在的汉代文物，都是稀世珍宝！

　　虽然说，像陶器这种东西，特别是唐朝以前的陶器，在收藏领域基本是不太有人问津的。

　　不管是公开的拍卖会，还是什么私密的高级文玩圈，基本都少见唐朝之前的陶器大放异彩。

　　拍卖或者私人之间买卖都卖不出价格来。

　　比较受收藏圈子和艺术品圈子流行的，大多都是瓷器，特别是明清时期的瓷器！

　　就连唐朝久负盛名的陶器唐三彩，都很少在私人收藏圈流通。

　　为何？

　　因为现在存世的陶器，不管是西周的还是汉唐的，99.9%全都是土里挖出来的出土陪葬品！

　　不存在什么祖上传下来的，或者是正常传世留下的。

　　汉唐乃至春秋战国离着现代已经太久远了。

　　而陶器又是非常难保存，一个磕碰也就破碎了，不可能好好保存几千年的。

　　再者，陶器毕竟在精美程度上，比不过更加漂亮的瓷器。

　　加之华夏传统收藏一般不收冥器，认为出土陪葬品阴气重，不宜摆放把玩。

　　所以陶器在收藏品领域，价值不高，鲜有人问津。

　　如果在文玩店或者那些文玩市场里，看到有人拿出一个古朴的很，简直就像是刚从土里挖出来的陶器，说这玩意是西周的，价值非常高。

　　那不用看了，绝对不可能是西周，只有可能是上周的，是拿来专门骗文玩新人的。

　　不过陶器在收藏品领域没价值，不代表这些文物就不是宝贝了。

　　对于考古工作者和历史学者来说，这些陶器就是一扇了解和接触上古时代的大门。

　　通过这些陶器，学者和研究员们能够还原出当时社会的生活状态，虽然不能说百分百吧，但是百分七八十还是有的。

　　研究意义和重要性还是很高的。

　　陈翰他们清理这些陶器的时候非常认真，认真的就像是天桥底下给手机贴膜的。

　　直到所有的陶器都清理完毕，登记归档后，他们才向着陪葬品中的第二大类下手。

　　青铜器！

　　这玩意可就和陶器不一样了，是国家都禁止任何私人买卖交易的。

　　但凡有人敢公开买卖这玩意，那是得进警察局喝茶的。

　　普通人想要见识到青铜器，那各地的公立博物馆就是唯一的选择了。

　　至于想要亲自抚摸抚摸，感受感受青铜器的手感与魅力？

　　除非胆大包天的跑去盗墓，而且还得盗对地方，不然就只有走学考古这一条路了。

　　现在的陈翰就很幸运，可以亲手抚摸把玩这些来自两千年前的青铜器。

　　经过两千年岁月的沧桑变化，这些青铜器都已经从刚生产出来时的金色，变成了青色。

　　“很多大众都对青铜器有误解，以为青铜器在铸造出来的时候就是青色的。”

　　把玩着刚从土堆里扒出来的一枚五铢钱，陈翰有些无奈的和苏飒吐槽道：

　　“我表妹，前两天还问我，青铜器为什么是青色的，她见到的铜都是黄色的。”

　　苏飒咧嘴一笑，毫不意外的说道：“这有啥的，我上高中的时候都还以为青铜器原本就是青色的呢。”

　　“直到上了大学，我才知道青铜器原来铸造出来的时候是金灿灿的，是因为岁月的侵蚀，才渐渐锈蚀变色的。”

　　“说起来，越王勾践剑就没有锈蚀，出土的时候都还是金灿灿的，被誉为千年不锈的神剑。”

　　“去年我还专门去博物馆看过呢，真的超级漂亮，怪不得青铜在古代被称为是美金、吉金！”

　　陈翰点点头：“越王勾践剑确实美，我也去看过，不愧是国宝！”

　　就是可惜，他们这次是没这个福分，能发现什么千年不锈的青铜器了。

　　除了大概一百多枚的五铢钱之外，陪葬的青铜器里有洗、镜和车马器，但是全部都已经锈迹斑斑，呈现出铜绿色了。

　　陈翰小心翼翼的从墓馆的正北方处，拿起了一个圆形的青铜器，颇为感叹的说道：

　　“汉代以前的文献多称青铜为“金”，称精纯而美好的青铜为吉金。”

　　“这些珍贵的青铜铸造出来的器物发出金色的光芒，看上去非常吉祥。”

　　“可以想象得出，这些青铜器在刚做好时，得有多么漂亮。”

　　“当时这些青铜器，应该是和现在的铜一样，散发着金光灿灿的金黄色或者玫瑰金色，艳丽无比。”

　　“可惜啊，再美丽的青铜器，也抵挡不过岁月的腐蚀。”

　　陈翰手上捧着的，便是一个青铜镜子，汉朝人普遍有在下葬的时候，随葬镜子的习惯。

　　而且镜子通常都要摆放在墓主人头向着的那一面。

　　所以通常通过墓室中镜子放置的位置，就能判断出墓主人的首尾位置。

　　比如这座墓，镜子是放在墓室的北端，那就说明墓主人的朝向应该是头朝北，脚朝南。

　　这样开棺的时候，就大概能知道墓主人的“姿势”了，方便考古工作者操作。

　　要知道，不是所有的墓，墓主人都能保存完好的，有些保存堪忧的，甚至可能只能剩下几个牙齿，或者只剩下一些粉末了。

　　这时候靠铜镜的位置来定位墓主人的朝向就很重要了。

　　免得把墓主人头尾搞反了，影响对棺内情况的判断。

　　一边为这青铜镜不复刚铸造时之美而感叹，陈翰一边细细打量着这个青铜镜。

　　虽然它已经“绿”了，但是生锈不会掩盖其精美。

　　这枚镜子整体呈现一个正圆形，大约直径在20厘米左右，在镜子的北面，有一堆雕刻出来的花纹，大多是青铜器常见的连弧纹。

　　而在花纹中间的主纹，则是一圈铭文。

　　陈翰凑近细细辨认了一番。

　　系统赋予他的考古专业知识发挥起了作用。

　　他轻易的就辨别出了这圈铭文乃是篆体。

　　十二个经过岁月侵蚀，依旧深刻在镜背的篆书，从陈翰的口中轻声念出。

　　“内清质以昭明，光辉象夫日月。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级考古大师更新，第四十章 青铜，美金也！免费阅读。https://xs.23sk.com 