    苏天听了大师玉小刚的话，心中丝毫没有动摇，对着他开口说道：“抱歉，大师，我没有想要让全大陆都知道自己的想法，只想安安静静地修炼，我后面同样也有自己的事情要去做，或许以后有兴趣了我会去赛场看看所谓的精英魂师，而且就是没有我，史莱克学院有唐三在，相信就是参加全大陆魂师学院精英大赛也是没问题的。”

    大师也是无话可说了，而一旁的弗兰德对大师所说的要让唐三他们参加全大陆魂师学院精英大赛的事情，他也是刚刚才知道，对于此事他是不愿意的，不过现在也不是说这个的时候。

    弗兰德看着苏天说道：“苏天，那你以后准备去做什么？”

    苏天也是简单地回答道：“我准备先回家一趟，之后，或许会去大陆上各个地方游历吧，我喜欢自由自在的生活。”

    弗兰德听到苏天的想法，心中不免想起来以前年轻时候的生活，不就是和苏天所说的一样嘛，而且那时候还有一个他喜欢的女孩儿和他一起，当然，如果没有多出来的那个人的话就更好了。弗兰德不由得看了眼旁边的大师玉小刚。

    然后才扭头对苏天说道：“好吧，每个人都有自己想要的生活，我也就不劝了。”

    说完弗兰德取出张纸，随手写了几笔后就递给了苏天，说道：“虽然你在史莱克学院待的时间很短，但也算是从史莱克学院毕业的，这是给你的。”

    苏天接过后一看，竟然是一张史莱克学院毕业证明，他这个时候离开本来就没想过能获得毕业证明，这个对他也没什么用，但是弗兰德给了他，不管弗兰德是想要提高史莱克学院的知名度还是其他什么目的，他都也是承了这份情，对着弗兰德鞠躬行了一礼，道：“多谢院长，那我就先告辞了。”

    随后，苏天就径直离开了院长办公室。天色已经彻底黑了下来，唐三几人也都已经回宿舍了，他就没有现在就过去和他们告别，直接回了自己房间。

    第二天清晨，在众人都在的时候，苏天和他们简单地道别后，便离开了史莱克学院，踏上了回家的归程。

    ……

    一年半了，苏天再次回到了这个让他既熟悉由陌生的地方，诺丁城，苏府。

    内心有一种说不出的感觉，走上前敲响了苏府大门，“当当当。”

    开门的正是管家苏强，苏天直接喊道：“强叔。”

    管家看到是苏天回来了也是极为开心，感叹一年多没见，苏天真是长大了，一边拉着他往里面走，一边还冲着里面大声喊道：“少爷回来了，少爷回来了。”

    不多时父母就已经迎了出来，他们正好都在家，苏母见到苏天就是一阵心疼，问他在外面有没有吃苦什么的，苏天自然是挑好的说。一家人其乐融融地在一起吃了顿晚饭。

    期间，苏父也是问起了苏天的修炼情况，“你这一出去就是一年半的时间，魂力修炼的怎么样了，你后面想好去哪所魂师学院学习没有？”

    苏天现在也就12岁，苏父自然认为苏天还小，正是去学院学习的时候。

    对于父母，苏天也没有什么隐瞒，道：“爸爸，我现在魂力已经修炼到46级了，而且我都已经从一所中级学院毕业了。”

    听到苏天的魂力等级，苏父苏母都是一阵惊讶，虽然知道儿子武魂是变异，但也没想到会修炼地这么快。这个魂力等级就是最好的高级学院都能毕业了，还去什么学院。后面苏父还想着要大摆宴席庆祝一下，苏天直接拒绝了，和他们大概说了一下他有成立势力的想法，不宜太过声张，这才安抚了下来。

    苏天在家里陪了几天父母，期间没有修炼，也好好放松了几天后，才让苏父安排了一个偏僻的庄园，之后便直接过去了。

    ……

    苏家庄园。

    苏天等这一刻已经等了很久了，得到仙草到现在也有段时间了，但是为了不引人注目，也为了能够更好的提高自身实力，他一直等到现在。

    只见他手指上的储物魂导器戒指光芒一闪，望穿秋水露已经出现手中，看上去毫不起眼，这株仙草通体碧绿，叶子中央还有几滴水珠，就像是清晨的露水一样。

    “根据我的记忆，以及唐三那里交换到的仙草资料记载，望穿秋水露药效很温和，浑身最重要的就是这几滴水珠了，说是服用后可练火眼金睛，透视世间万物。”

    苏天默默地沉思，他的异瞳武魂本身也就有透视万物的功效，就是不知道武魂二次觉醒后会出现什么变化。

    苏天定下心，调用起异瞳武魂，双眼已经变成了蓝绿金红四色，这才将望穿秋水露举到面前，微微倾斜，上面的几滴水珠顿时就滴入苏天口中。而当那几滴水珠离开叶子之后，整株望穿秋水露以极快的速度枯萎，眨眼间就已经完全化作灰烬，消失不见。

    那几滴水珠进入苏天口中后，瞬间炸开，化作一股庞大的热流涌向苏天的眼睛，顿时他就感觉自己的整个意识已经全部被吸收到到眼睛之中。

    这股热流将苏天的眼睛全部包裹了起来，不断滋养着眼睛，没有吸收魂环时的那种疼痛，就像是在泡温泉一样，很是舒服，而他的意识也同样在被滋养着，不过他的意识没有陷入沉寂，而是极为清醒，脑海中很多的模糊的记忆也变得清晰，有前世的，有这一世的，很多微小的细节也都已经回忆了起来。

    从记忆的回溯中出来之后，苏天这才观察起了双眼的变化，他注意到他的双眼周围都笼罩着一层透明的光膜，最外面还有四个黑色的魂环围绕在双眼周围，这层光膜应该就是他的武魂了，虽然是本体武魂，但也不是说就是本体，没有真正和眼睛融合。

    每只眼睛周围的透明光膜上，都有蓝绿金红四条纹路存在其中，各自散发着光芒，而这四条纹路都在不停地向两边移动，就像是被什么挤开了一样，最中间苏天感觉在孕育着什么，即将破土而出。

