    第2章穿了？

    唐轻微就这样定居了下来，以唐三的妹妹名义。

    没错，小团子名字叫作唐三。

    那天在村口的时候，她就觉得唐昊的名字很耳熟了，只是当时并没有在意。

    如今把这两个名字放在一起，再把这父子关系一确定！

    没跑了！

    这里果然就是她曾经看过的斗罗大陆！

    她是应该兴奋还是该为以后不平凡的生活感到担忧呢？

    兴奋吧，确实有点，毕竟那可是有着炫酷技能和各种大招的世界呢！

    等等！好像不是所有人都有成为魂师的天赋？

    要是她没有修炼天赋怎么办？

    不不不，应该不至于，毕竟穿越大神都把她送到主角身边了，应该不至于让她变成废材吧。

    现在的唐三正好三岁，再过三年剧情就要开始了。可她如今还在襁褓里，除了会爬外自己什么都做不了，还需要一个三岁大的小孩照顾自己，简直让她这个内心成年人的大人羞愤欲死。

    唐家自从收留了唐轻微后，家里都热闹多了。

    唐三任务也多了很多，除了每天必做的一些家务活外，又多了一项照顾小婴儿的任务。

    不过唐三对此，并没有感到厌烦，反而是觉得自己没那么孤单了。

    接下来的几年，不管唐三去哪里，背上永远都背着唐轻微。

    对了，值得一提的事，唐轻微在这一世依旧叫唐轻微。

    名字自然是唐三取得，为此唐轻微没少给他无齿笑容。

    终于到了唐三六岁生日了，剧情也即将开始了。

    如今的唐轻微已经四岁了，她早已经在心中下定决心了，自己一定要跟着唐三一起去诺丁城学院！

    不为别的，就是单纯的躲懒。

    要知道家务活可都是唐三一直在做的，这要是等他走了，这些活可不就全落在自己身上了吗？

    她还这么小，要是被家务重担压的不长个那可怎么办？

    那不是对社会上的一大损失吗？

    所以，她一定要紧紧抱住唐三的大腿。就算，就算是撒泼打滚，嗯？应该不至于吧？撒泼打滚，这让她这个内心还是成年人的面子有点放不下啊！

    还是见机行事吧。

    这一天，唐三正在家里煮饭呢，屋内是唐昊打铁的声音。

    老村长急匆匆的赶过来了，“小三，忙着呢？你父亲呢？”

    “在里面打铁呢，有什么事吗？村长爷爷？”唐三走到村长面前，恭敬的向他行礼。

    这时，唐昊听到声音也停下了手中的活，走了出来，冷淡的道：“有什么事吗？”

    老村长早已经习惯了唐昊这样的态度，也不恼，直言道：“唐昊啊，小三也快六岁了吧，今年的觉醒仪式他也应该参加了。”

    唐昊看了唐三一眼，淡然道：“那就参加吧，是哪天？”

    一直坐在小板凳上的唐轻微激动的从凳子上跳了下来，涨红了一张小脸，兴奋的道：“我！我也要去！”

    唐三见妹妹从凳子上跳了下来，急忙上前去扶。

    唐昊撇了一眼唐轻微，思考了片刻，说道：“行，你也去。”

    “胡闹！小微才四岁！她怎么能去？！”老村长厉声斥责道。

    这个唐昊，真是一点长辈的样子都没，居然就这么纵容着孩子瞎胡闹。

    “没事，让她去，不一定能成为魂师呢。”唐昊丝毫不在意的回道。

    老村长想了想，确实是这样，也就没再继续阻拦。

    “那好，三天后，到时候我来接他们好了。”看唐昊的样子，也不指望他能送这两个小的过来了，还是自己去接吧。

    (本章完)

