    郝宁和葛大爷所在的剧组，是某局牵头拍摄的主旋律献礼电影《我和我的老家》。

    电影总共是由五个单元组成，围绕着国家近几年的一些时代发展成果，讲述分布大江南北五个地域发生的人和事。

    五个单元，每个单元由一个知名导演负责拍摄，郝宁就是其中一个，负责《京城好人》这个分剧组。

    同时，郝宁也是《我和我的老家》整个剧组的总导演，那位“华国第一导演”张凯刚是总监制。

    其实在《我和我的老家》之前，还有一个《我和我的祖国》，模式和《我和我的老家》差不多，当时老张是总导演，郝宁是导演之一。

    结果上映之后，众多单元，就属老张的单元被骂得最惨，以以一己之力，映衬了其他参与制作的名导。

    所以，等官方再弄《我和我的老家》，老张就非常有眼色的主动退位让贤，由上一部表现出色的郝宁担任总导演。

    其实当初筹备这个电影的时候，剧方还请了左乐，想让他负责拍摄某一单元。

    但可惜档期和《大秦帝国》撞了，左乐只能婉拒。

    当然，这部电影毕竟是总局牵的头，左乐也得给几分面子，虽然婉拒了担任导演，但答应亲自前来客串个角色。

    今天，就是左乐应约之日………

    左乐刚来，郝宁也不好意思马上使唤他，几人便在休息室内先坐下来闲聊一会，也互相熟悉一下。

    说起来，左乐和葛大爷算是熟人，虽然见的不多，但逢年过节也常通个电话。

    不过左乐和郝宁，虽是神交已久，也互相在电视、网络上看见对方，但真人还是第一次见面。

    左乐毕竟不是普通演员，虽然只是客串个小角色，但郝宁也不敢慢待，便想先摸摸底，一会拍摄也好掌握分寸。

    郝宁素有鬼才导演之称，左乐早就想结交一番。

    两人你来我往，聊得火热，旁边加上个幽默的葛大爷，时不时爆出个金句，休息室内一片欢笑。

    三人聊了十来分钟，剧组的制片人和编剧、副导演等人闻讯也纷纷凑了进来。

    左乐如今不仅仅是知名导演，也是娱乐圈数一数二的巨头，在圈子里混的，谁见他不想在其面前刷刷脸。

    要是能混个眼熟，搞不好以后就跟着山河吃香的喝辣的了。

    左乐对这种前呼后拥的日子也习惯了，想了想，让人把李水心和杨央两人叫了进来。

    虽然这些人大部分在左乐眼中不算什么，但是对李水心和杨央两个新人演员来说，排面还是很足的。

    趁着这功夫，让两人过来露露脸，说不好就被哪个编剧、制片人瞧中了，两三句话，可能就能定一部戏。

    娱乐圈一直流传着一句话——想要成名，得三分能耐，六分运气，还有一分贵人扶持。

    而且某种程度上，最后这一分至关重要。

    左乐有金手指傍身，当年也是靠着老方和陈台长支持才起的家，更不用说普通艺人了。

    明星背后有没有金主和贵人帮忙，是能够出头的关键所在。

    当然，娱乐圈还有一句话，叫“小红靠捧，大红靠命”，说的是艺人的运气。

    有些艺人背景很厉害，各种资源玩命的往上砸，就是捧不火，按照圈里的说法，就是天生缺星运，没大红大紫的命。

    但实际上，除了运气不好，其实捧不红某艺人的原因也很大程度是因为自身本事不济。

    没有能耐，哪怕贵人给搭了梯子，运气也够，天上往下掉馅饼，你学不会张嘴，饿死也吃不着。

    所以，不管占据比例多寡，若想成事，实力、运气、贵人相助，三者缺一不可。

    左乐今天心情好，跟那两人印象也不错，所以顺手就给李水心和杨央搭了个梯子，让两个人曝光在《京城好人》剧组众多大佬面前。

    不过，能不能把握住这个机会，就看他们自己的手段了。

    不一会，李水心两人被叫进来，看到剧组导演、制片人、编剧等大佬齐刷刷的盯着自己，都快吓傻了。

    左乐笑了笑，对众人解释了一下刚才的事，又夸了两人两句，当场就有人看李水心两人的眼神变了。

    这是被左导记住了？

    众人再仔细一打量，小姑娘长得挺漂亮，小伙也很帅，不过这不算啥，娱乐圈就属帅哥美女不稀罕。

    关键就在于，李水心和杨央和普通的帅哥美女不一样，美/帅的特色，眉眼中还带着点少见的灵气。

    啧啧……

    众人服了，怪不得人家是大导演呢，眼睛是真毒。

    他们在剧组天天晃悠，也没发现组里还藏着两块璞玉，左乐来剧组还不到五分钟，就挖掘出这两匹千里马来。

    其实倒也不是左乐多厉害，主要是他地位高，又有亲手挖掘了水淼淼、顾笑歌、于恩泰、空文系等辉煌战绩。

    所以导致左乐夸完李水心和杨央后，其他人再看两人就自带滤镜。

    没有优点，也要挖掘出来优点，本来就有的优势，更是加重放大………

    为什么很多粉丝都把一些名导或者前辈大腕对自家爱豆的两句赞赏当成重要履历。

    一来是他们资历浅薄，需要这些夸奖来壮声势，二来也是这些名导前辈的话确实份量重。

    哪怕是水淼淼，当初已经贵为娱乐圈当红一姐，拿到金凤视后那晚，左乐围脖发文祝贺赞赏，还是被她得无数粉丝转发热炒。

    这是一种认可，也是一种荣耀。

    不单单是娱乐圈，很多领域都是如此，像体育领域，梅西和C罗之争，詹姆斯和科比之争，业内球员和名宿的评价会是双方球迷撕逼的重要依据。

    而如果某位新秀，得到了大牌球员或者名宿的夸奖，身上的热度和影响力也会提升。

    今天左乐当众夸李水心和杨央，差不多相当于穆里尼奥指着某国足小将，说这小伙子踢得不错。

    这小将就算不会身价马上倍增，也会获得有心人关注，列入观察名单中。

    这就是行业顶尖大佬的实力，未必可以一言定人死，但随便说些好话，便可以给予当事人带来意想不到的助力。

    李水心两人毕竟只是新人，左乐夸了两句，也没有格外特别抬举。

    凡是过犹不及，真捧得太高，德不配位，必有大祸，那时好事也成了坏事了。

    不过两人也不傻，趁着左乐介绍时，出来露了一波脸，然后就厚着脸皮待在休息室。

    虽然作为小透明，一句话都掺合不进去，但本身能待在休息室，但被众人默许在屋里旁听，本身就是一种地位的体现。

    等他们和大佬们从休息室出来，看到其他演员羡慕的眼神，心里也越发感激左乐。

    而更让他们感激的是在后面。

    当晚，《你好京城》的编剧就找到了杨央，表示手里有个项目，想找他试试男二。

    不久后，李水心也从制片人那得到了个角色，同时还有一个副导演要了她简历，打算推荐给某剧组。

    两人经纪人知道此事后，也被自家艺人的狗屎运惊呆了，然后就是一丝丝的悔恨。

    撞得实在太轻了。

    要是当时被撞断条腿就好了，以左乐的性子，两人不得直接起飞呀。

    李水心：“？？？”

    杨央：“？？？”

    左乐：“……”

    以后特么不会有一大群艺人，天天守着他碰瓷吧………

