一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    她去年就已经跟陆晟结婚了，喜帖发了很多，可来她婚礼的人根本没几个！那些人以前和她姐妹相称的小姐们，也都对她避之不及。

    她也不想嫁给陆晟这个废物。

    可爸爸非逼着她嫁，说如果她不嫁给陆晟的话，以她的名声，京都根本不会有人要她。

    而且妈妈也说过，嫁给一个自己能掌控的男人，才能真正让自己活得风生水起。

    虽然不喜欢，但还是嫁给了陆晟。

    原本以为陆晟会像他之前说的那样对自己好，可结婚以后，陆晟三五天的不回家。婆婆那个老女人也根本不管，整天挑她的不是，动不动就骂她。

    在陆家，简直就是她从小到大过的最凄惨的一个时期。

    更可恨的是，陆晟竟然还在外面有女人！

    所以，只要她物色到更好的男人，她就要立刻离开陆家！

    这种地方，无疑是金龟婿最多的地方。不管叶安有没有回来，她都要来。

    每到这种时候，叶宁就是又气又委屈。

    如果不是叶安杀了她妈妈的话，她现在根本不会受这种苦！那些人也都不会离她而去！

    以前喜欢她的男人可不止陆晟一个！她不好过，叶安也别想好过。

    一想到这种盛大的宴会是傅云深为了迎接叶安回来办的，她就嫉妒的发疯。

    凭什么叶安这种恶人能得到这些好处，明明是个杀人犯，还处处被人捧着！？而她却什么都没有？？只能嫁给这么个废物！

    气上心头，她狠狠的瞪了陆晟一眼。

    陆晟皱眉，察觉到叶宁的不满，“做什么？要是在这里不安分的话就给我滚回去。别在这里丢人现眼。”

    “丢人现眼？不知道谁丢人现眼。原本不是还不想跟我来吗？一听说是叶安那个贱人回来，跑的比谁都快。你说谁更丢人？”叶宁冷声反讽。

    “你！”陆晟想教训叶宁，可念在这种场合，最后只是冷哼了一声，没跟叶宁计较。

    叶宁冷笑，转而开始四处搜寻了起来，假装成一张人畜无害，娇俏可人的小脸，跟周边的人打着招呼。

    远处的一个雅座，那个地方无人打搅，周边被一层无形的墙隔开，两边也守着几个人，其他人也不敢靠近。

    “老公，那个不是叶家的小女儿吗？她来做什么？”林忆雪一边吃着蛋糕一边疑问。

    叶家的事林忆雪很清楚，早就把叶家的事儿摸了个底清。

    所以对这个叶宁这个丫头来这个场合，她怎么都有点儿不太高兴的，毕竟这是自己儿媳妇儿的接风宴会。跟这种不上台面的人可没什么关系。

    傅城不冷不淡的回了句，“在你嫁给我之前，没暴露自己身份的时候，不是也经常有这样的女人总想给你使绊子吗？”

    林忆雪瞬间秒懂，这事儿她经历过，她有经验，看向叶宁的眼神也警惕了点儿。

    见林忆雪那小模样，傅城原本不苟言笑的脸也泛起了一丝笑意，眼里满是宠溺。

    会场里的人逐渐增多，轻柔的音乐伴随着灯光美酒，大家也都热络的聊了起来，不过心里都在期待着傅少爷和少奶奶的出现，时不时的往楼梯上方看上两眼。

    毕竟，他们才是这场宴会的主人。

    而且，他们也很期待，传闻中，失踪了两年的傅少爷的未婚妻，那个一直几乎处在京都圈内的传说级别的人物，叶大小姐，究竟长什么样？

    过了好一阵，音乐的声音开始渐渐变弱，所有人都把目光集中到了旋转楼梯上。

    叶安抬脚就打算直接走下楼，可身边的傅云深所突然把手伸了出来。

    叶安疑惑了一下，然后才想起，这好像是个绅士礼节。

    傅云深笑，“安安？”

    她配合的把手搭在了傅云深的手背上，让他牵引着一路走下楼梯。

    傅云深经常出席这种场合，所以应对起来十分得心应手，每一步都很优雅。

    而叶安明显跟他比起来“粗糙”很多，不过这种“粗糙”倒也不会让人觉得违和。

    在她身上，好像这种‘糙’，也‘糙’的理所应当。

    叶安尽量在配合傅云深的步子，跟着他下楼。

    她不明白，不就下个楼吗？动作放这么慢做什么，难道是这种场合的标配？装X么？

    尽管叶安心里一顿吐槽，但俩人相携下楼的画面立刻引起了大厅里一片哗然。

    傅云深一身白色礼服西装，配合叶安的一身黑，系了个黑色领结。

    男俊女美，无论在哪个方面，都是无与伦比的般配。

    傅云深俊容含笑，而身边的女人，不仅漂亮，更有一种让人根本不敢直视的气场。

    那张脸上的妆容很淡，但衬得她那张脸更加精致。目光睨视，宛如高高在上的女王，冷漠高贵。

    而傅云深就像是守在她身边的骑士，一动一静，一冷一热，是恰到好处的般配。

    不，是绝配。

    让所有人的眼里都流露出了艳羡的目光。

    男的羡慕傅云深，而女的则羡慕叶安。

    这里的许多人，只听说过叶安，但没见过。

    这一下，所有人的目光全都几乎都集中在了叶安身上。

    早有传闻，傅少爷和军门叶家小姐早已定亲，但后来叶大小姐很快就从大家的视线里消失了，就像是人间蒸发一样。

    所以大家都开始怀疑，叶大小姐是不是失踪了。那么，傅家和叶家的婚事，到底还能不能成？

    到底叶家对傅家来说，算是高攀了。

    所以甚至有人觉得，这门婚事也迟早得黄。

    当然，也有人好奇叶安这几年到底去哪儿了？连一点风声都没。

    唯一透露出的一点风声就是叶安在军部。

    但谁也不知道真假，也就没有再去关注这件事。

    可现在，好不容易低调了几年的傅少，这几年干的唯一不低调的事就是举办一场这么隆重的晚宴，为他的准媳妇儿接风洗尘。

    这一个消息传出，立马引起了整个京都圈内的轰动。

    连婚事得黄的言论也都不攻自破了。

    原来，叶大小姐不仅回来了，还这么美！要有这么个大美人儿，就算是他们，他们也舍不得悔婚啊！

    难怪傅少爷宁愿守两年‘活寡’也得把这个媳妇儿等回来。

    看着俩人相携走下来的画面，所有人都情不自禁的鼓起了手掌。

    “啪啪啪啪……”立刻底下响起了一阵雷鸣般的掌声。

    温振也站了起来，脸上既有欣慰又有激动。

    同样，就在他身边的叶建国也满脸欣慰。

    俩老头子第一次相处在一起的时候这么平和。