
    第1503章无坚不摧！

    此刻的辰申，双目充血，额头条条青筋暴起。

    他的丹田经络，更像是被人刀刮剑凌过一般，简直苦不堪言！

    “咕唔！”

    强咽下一股即将夺腔而出的咸意，辰申心下大骇：“这老妖婆的音杀玄技……除了侵攻神魂肉体，竟还能直侵丹田脉络？”

    “多亏我此前修成了不败龙身，经络丹田远非同境界的人类修者可比。”

    “若非如此，怕是早已死于音杀之下了……”

    “嗯？这都不死？”

    以音杀扑灭雷象霆凰之影，继而眼看着辰申吐血爆退，瑶光星宗本以为对方死定了。

    谁曾想，那少年的生命气息依旧健硕。

    她不禁蹙了蹙眉：“神魂，脉络，丹田，三音叠劫之威，随便一种都足以秒杀下品玄宗、重创中品玄宗。”

    “方才，本宗未免夜长梦多，刻意三音齐施。”

    “按理说，哪怕是玄宗老祖级的存在身中此招，也得老命不保。可他却……”

    瑶光星宗怀揣着满腹的不可思议之情，猛吸了几口气。

    即便她是六星玄宗巅峰的存在，施展一次全威能的“鬼傀尖啸”，也难免有些脱力——

    这毕竟是地阶中品玄技。

    虽不是孤本，可配合与此招玄技契合度极高的“鬼斩傀镰”施展，威能更为霸道的同时，瑶光星宗自身魂力、玄气的消耗，也是极大。

    “呼～”

    长舒一口气后，这老媪恶狠狠道：“哼！修为差距如此之大，却能让本座在你身上花费如此之大的气力，你也称得上‘天才’二字了。”

    “只可惜，天才易夭！”

    一语炸响的同时，瑶光星宗双翼猛振，一如流星划空般、奇快无比的追扑向爆退中的少年——

    “本宗这就送你上路：大切割术！”

    晃眼间，瑶光星宗那枯如干木的手臂舞动鬼斩傀镰、悍然劈落！

    “闪现！”

    辰申看准刀势，急忙闪到百米开外。

    就在他以为避过了对方这必杀一刀之时——

    “九星连葵步！”

    “铮……唰！”

    操持着鬼斩傀镰的那道苍老身影突然一顿，旋即在空中留下九个“空中漫步”姿态的虚影，霎时间重逼而来。

    残影脚下，朵朵金灿灿的葵花绽放，好似九个登天梯，眨眼间便将瑶光星宗托到了辰申近前。

    其诡杰神速，比起对方的闪现来，也不遑多让……

    “哼，本宗早就说过，你的一切战技招法皆为我所掌，自然包括这玄而又玄的身法。”

    “本宗的九星连葵步，一步迈出三丈三，九步连踩，也只是眨动半下眼皮的功夫。”

    “现在，你可以死了！”

    就在那老媪自负的神识传音灌入脑海之时，辰申只觉眼前一花，大切割术的锋芒逼面而来。

    目力所及之处，除了那一片金耀万丈的镰刃外，别无他物，甚至连瑶光星宗的身影都变得无法捕捉。

    “遭……玄暴三灵变之极防变，开！”

    “不败龙身之龙鳞附体，开！”

    神念连动的同时，辰申手上也没闲着，长枪墨蟒挺刺而出，夹杂着神象灵凤枪之力，直迎向近在眼前的万丈金镰——

    “噌！”

    金锐的响声，乍鸣耳畔。

    紧接着，墨蟒枪上附着的噬血天虹雷，生生被一分为二！

    瑶光星宗此刻施展的大切割术，仿若是这世间最为锋利的神兵，没有什么能阻挡它的切割之力，无坚不摧——

    “咔、喀喀喀……”

    枪尖上的雷能被切割开后，金色镰刃一路高歌猛进，灵阶上品的墨蟒枪根本难缨其锋。

    只一眨眼的功夫，这杆九尺长枪便从枪端到枪尾一切为二，连顿都不曾顿一下！

    “噗嗤！”

    金色刃芒一往无前，在劈开墨蟒枪后，又狠狠撕裂了辰申的护体玄气，破龙鳞、割皮肉，鲜血狂喷！

    “嗤嗤嗤嗤……”

    大切割术的狂暴冲击力，自上而下的劈砍，直接把辰申斜着轰落地面。

    “轰隆隆隆隆！”

    辰申一连撞溃了不知多少块庞大如山丘一般的流沙石，最后更是陷入河床底部数百丈之深，金色镰芒才彻底淡散……

    “辰、辰申？”

    “不！”

    呆愣片刻后，紫灵珑双目决堤，凄泪茫茫！

    瑶光星宗干瘪的胸脯剧烈的起伏着，心下暗道：“呼……这下那小畜生是死定了！”

    “不过……为了施展了大切割术，本宗也透支了足足三成的本源玄气。”

    “可恶！若是让那几个老家伙知道，我杀个四星玄宗都这么费劲，还不得被他们笑话死？”

    心里这般想着，面上，这老媪却依旧寒眉冷目，视线居高临下的扫过那几头疲于挣扎的玄兽，森然道：“辰申已死，你们这几头孽畜，还不束手就擒？”

    “限你们十息之内，立下玄兽血契，认我为主，本宗还可以饶你们不死。”

    “否则……杀无赦！”

    爆喝声音一出，再配合这老媪六星玄宗巅峰的威压，一股王霸之气披靡四方！

    在瑶光星宗想来，玄兽比起人类，往往更识时务——毕竟强者为尊、弱肉强食的丛林法则，在玄兽领域体现的越发露骨。

    自己是六星玄宗巅峰，而对方五兽中，最强的也只是三星玄宗，而且都被此前的“鬼傀尖啸”重创，想逃是绝无可能了。

    他们要想活命，只能选择臣服！

    然而——

    “我认你为主……个屁啊！”

    “想让本虎神向你低头？做梦！”

    小白来了个大喘气，瑶光星宗嘴角胜利的笑容刚刚绽放到一半，戛然而止，那表情看着要多滑稽有多滑稽！

    “你们……好好好，本宗看你们能嘴硬到几时？”

    “鬼傀——杀！”

    “呼呼呼！”

    五个傀影分身再度展开疯狂的攻势，众兽疲于应对，已是捉襟见肘。

    “哼！一群不服教化的野种，本宗肯纳你们为战宠兽奴，都是你们的福分！”

    骂骂咧咧之际，这老媪已然落到紫灵珑身旁，继而随手一招，困顿对方的玄能屏障悉数瓦解。

    紫灵珑脸上的泪痕未干，粉樱色的朱唇还微微有些颤抖。

    可是，她并没有因为辰申的死，而狂躁疯癫。

    只有那双眼睛，死死盯向数步开外的老太婆，一言未发……
