    “来，这一斤源就作为补偿给你了。”男弟子取出一块纯净源，用左手递给了何秋。

    男弟子看着毫无防备，直接就伸手想要拿走自己手中的那块源的何秋，心中冷笑一声。

    纯净源也是你能拿的？不知天高地厚的东西。

    何秋看着男弟子脸色由和蔼变得狰狞再到现在的笑里藏刀，心中波澜不惊。

    这种人很常见，对待不同人有不同的面孔。

    虽然何秋不在意那区区一斤纯净源，但为了钓鱼，还是装作了无知和贪心的模样。

    毕竟想要发难的话，总得找个理由，仅凭那个蓝师兄可不太够。

    李若愚可是个好人，如果何秋没有理由就把事情闹大，他可不一定会支持何秋。

    当然，凭借何秋的资质，李若愚也会保住他，顶多是今后不太待见他。

    何秋装作兴奋的模样，伸手抓向了那苹果大小的源。

    男弟子右手陡然变成透明状，让人能透过他的皮肉看到他的血管，血管处闪烁着点点星辉。

    这是星峰的传承秘术，通过接引星空中的星辰之力来淬炼己身，秘术大成时可使得肉身堪比神料。

    此时男弟子使出，虽然其境界尚低，却依旧透出一种玄妙而又浩瀚的意味，让人感受到不可阻挡、无坚不摧的威势。

    断你一条胳膊让你长长记性，不要惹惹不起的人。

    男弟子眼中闪过狠厉，右手猛的一抓，直接扣在了何秋的右臂上。

    一阵骨裂声传来，那些星峰的女弟子低下了头，不忍心看接下来的画面。

    剩下的男弟子们却是心中一阵激动，抱有破坏美好事物的快感。

    惨叫声随后传来。

    “可惜了，郑丹师兄的星辰之力修炼的很强，连长老都称赞过，这么一抓，那个拙峰弟子的胳膊就别想要了，有星辰之力阻止修复，他除非得到什么天材地宝，不然这辈子就只能做个废人了。”一个男弟子对身边的人解释道，面露得意之色。

    可在他身边的人却好似没有听他的话，反而目瞪口呆地望着前方。

    那名弟子扭头向左望去，顿时大吃一惊。

    被抓住手臂，捏碎胳膊的是郑丹，而不是他眼中那个找死的拙峰弟子！

    何秋望着眼前被他甩到地上的郑丹，有些意兴阑珊，完全没有想到他居然这么弱。

    在他伸手过来，即将抓到何秋的时候，何秋直接反手一抓，便抓住了他的手臂。

    随后捏碎了他的骨头，但他却完全没有反应过来。

    何秋在捏碎他的手臂时，还看到了郑丹眼中闪过的兴奋与狰狞。

    没有再看郑丹，何秋望了望四周，那些弟子却不敢跟他对视，纷纷低下了头。

    “太弱了，你们星峰就没有强一点的弟子吗？欺负人也是需要有实力的。”何秋高声喊道。

    “你有本事等我们师兄来了再跟他打，仗着境界高欺负人算什么本事？”

    一个弟子对着何秋叫嚣道，也不知道他那里来的胆子。

    “我仗着境界高欺负人？”何秋笑着摇了摇头，或许是因为何秋打败郑丹太简单了，让他误认为何秋的境界很高。

    何秋现在只是个神桥境界的小修士罢了，虽然修炼了单一秘境，可实力也不过提高了一点，怎么能说是以境界压人呢？

    “那好，我等你们星峰的弟子到来，看看所谓的星峰弟子为何能这么嚣张。”何秋不可置否道。

    众多星峰弟子紧盯着这个闯入星峰还打伤他们星峰弟子的凶人。

    他们可不相信何秋说的话，这个凶人先是打伤了蓝师兄，然后又装作刚进门的弟子示弱，直接又弄倒了郑丹，简直丧心病狂。

    不过就算他将整个星峰弟子都打倒又如何？

    星峰长老众多，实力大部分都在化龙秘境，峰主更是仙台修士。

    难不成他还能打倒整个星峰的所有修士不成？

    除非星峰峰主叛变，不然他绝对死路一条。

    不久之后，星峰的人没有来到何秋面前，另一个人却是来到了这里。

    “叶凡？我不是让你别来吗？”何秋诧异道。

    “李前辈没有说什么，只是让我把这个交给你。”说完后，叶凡把一个木质古弓和九支箭羽交给了何秋。

    何秋伸手去接，只见黑漆漆的弓身有着一些虫洞。

    “拙弓。”

    何秋猜到这是什么了。

    拙弓是开启拙峰传承的重宝，也同样是一件攻伐利器。

    李若愚应当是担心他不敌星峰弟子。

    不过李若愚怎么也不可能想到，有青铜门为他融入了一个仙窍，使得他的实力早就和以前发生了天差地别的变化。

    “你收好，峰主还是有些小看我了，区区一个星峰，哪里值得使用我拙峰重宝。”何秋将拙弓又放回叶凡手中，淡淡一笑。

    “哼，区区星峰？真是好大的胆子！说这种大话也不怕闪了舌头。”一个弟子姗姗来迟。

    “凌风师兄！”

    “师兄，快快将他打倒！”

    一众星峰弟子激动道。

    凌风作为入门十年的弟子，早已迈入了道宫秘境，是星峰弟子中实力最强的几人之一。

    “脾气这么大，看来你很强了？”何秋饶有兴趣地问道。

    “不敢当，只是比起你这个擅闯我们星峰的卑鄙小人强一些罢了。”凌风冷哼一声。

    何秋感觉自己有些低估了这个人的脸皮：“好厉害的嘴，颠倒黑白的本事不小，明明是你们星峰弟子先闯我拙峰，然后被我教训了一顿。之后好心好意给你们送来，还有人对我下毒手，要不是我实力强一点，早就被废了。”

    “哼，擅闯星峰，死罪可免，活罪难逃，今天就给你一个教训！”凌风不再回话，他早就听喊他过来的弟子说清楚了事情的来龙去脉。

    这件事起因的确是星峰弟子的错，但拙峰只有一个糟老头子作为峰主，就算他现在把何秋废了，拙峰又能拿他怎么样？

    凌风的双手向着何秋打去，与郑丹不同，道宫秘境的他显然已经将星峰功法修炼出了一些火候。

    肌体晶莹如玉，闪烁有点点星芒，一举一动都有星辰之力加持。

    叶凡看见凌风的威势，心中也是一惊，如果换做是他，大概率接不下来这一拳。

    不是荒古圣体弱，而是叶凡目前只有神桥境界，凌风却已经是一位道宫秘境的修士。

    如果是单纯比肉身，叶凡肯定能强过对方，但凌风却使用了星峰秘术加持肉身，这就不是叶凡可以战胜的敌人了。

