    一句句关于太古帝庭，关于帝玄的信息，在银尘女帝口中缓缓说出，每一条信息，都足以震惊当世鸿蒙宇宙。

    银尘女帝说得平缓，看似风轻云淡，但叶松却能够感受到背后的惊心动魄。

    “好了，所有我能够让现在的你知道的，都已经告诉你。”银尘女帝将头从叶松宽厚的肩膀处抬起，“我们的敌人来了。”

    “我能为雪族做些什么？”叶松问道。

    “现在的你，保全好自己，就是我们整个雪族最大的荣耀！”银尘女帝一步步往外走去，气质一丝一丝地变化着。

    从一个依偎在叶松身上的女孩，转换成一个绝世倾城的女帝。

    叶松目送着银尘女帝一步步走出冰雕玉宫，那银色的长袍在剔透的地板上缓缓拖行。

    她仿佛知道这一战对于雪族而言意味着什么。

    太古帝庭随着帝玄的消失而支离破碎，作为曾经依附并且现在依然忠于帝玄的强大雪族，面对来自神的惩罚，恐怕已经难以为继。

    这一点，不仅从后世而来的叶松清楚，银尘女帝清楚，寒王也清楚。

    甚至每一个雪族修士，都一清二楚。

    但是他们从未想过屈服。

    “银尘，值得吗？”叶松此时的心情极其地复杂，他忍不住开口叫住了银尘女帝。

    银尘女帝止步回头，粲然一笑，分外凄美：“值得，因为你是我全部的信仰！”

    谁人曾知道，她还是小女孩时，雪族那时候还只是鸿蒙宇宙中一个极其普通的种族，在万族林立的宇宙中，饱受欺辱。

    直到帝玄降临在雪族之中，教雪族以修行，创立专属于雪族修行的法门，将雪族那无限的潜能彻底激发，雪族几乎在一夜之间改头换面。

    至太古帝庭建立时，雪族已经傲立宇宙万族之巅。

    银尘女帝明白，雪族的一切，都源于帝玄。

    因此，没有任何一个雪族不愿意为帝玄卖命。

    这是他们的信仰。

    “信仰......”叶松低声呢喃，心中如平静的湖面忽然砸下来一个巨石，顿时激起了千层浪花。

    久久不能平静。

    他再抬起眼时，银尘女帝的身影已经不在他的视线之内。

    他的耳边响起了雪城之中那久久震荡的声音。

    “灵王率你部前往雪域之西，御敌于外！”

    “琴帝戍守困龙渊，将所有的来犯者葬入其中！”

    “白帝死守雪寒山，不准来犯者越过一步！”

    顿时，雪城之中是无数道身影在涌动，无数的强者按照银尘女帝部署各自落位。

    没有任何一个人问为什么。

    也没有任何一个人脸上露出了胆怯的神色。

    相反，他们脸上反而还洋溢着骄傲的神色。

    这一场来自神的惩罚，对他而言，是无上的荣耀。

    在冰雕玉宫之中的叶松深吸了一口气，内心无法平静。

    他不由自主地想到了鉴天宫上那数十万弟子。

    通天，红云，西王母，女娲，后土，羲和，常曦，瑶池，六耳猕猴，孔宣，白泽，玄蛇，微尘子，蛊王......

    他们忠于自己，就像雪族忠于帝玄一样。

    “为什么我会回到这里，是因为银尘女帝吗？”叶松这样问自己。

    他摇了摇头，断不会是因为银尘女帝，银尘女帝不会让他以身犯险。

    这个答案叶松始终没有办法想出来。

    “我来这里，能做些什么？”叶松又问自己。

    他现在帝尊四阶的境界，虽然可发挥出半步大帝的战力，然而在这样茫茫然的大帝之中，恐怕难以挽回战局。

    “我不会无缘无故回到这里，我回到这里，一定是为了做些什么！”

    叶松思索了良久。

    他穿上了遮天乌衣，这一件帝级极品至宝，只要避开大帝，他可以完美的遮掩住气息。

    原本一袭空灵白衣的他，披上了乌灰色的外衣，与他之前淡然的气质截然不同。

    他的脚步声在冰雕玉砌的宫宇里，缓缓响起。

    他走出了玲珑的宫宇，走到了银尘女帝的身边。

    他眼眸清澈地看着身旁这绝美的女子，轻声道：“银尘，你为我做了这么多，我也该为你做点什么了。”

    “叶松，你不是这个时代的人，我预感到那深邃的时空之力将在大战结束后再度落在你的身上，你会回到你的那个时代，若是你在这里发生了什么意外......”

    叶松笑容灿烂，打断了银尘女帝的话语，说道。“我是帝玄，也是叶松，你所说的我有想过，但我回到这绝不是为了见证雪族与神的大战，而是要在这场战争之中，保留雪族的薪火。”

    银尘女帝郑重地颔首，眸泛泪光，璀璨一笑。

    良久，银尘女帝目视北方，念道：“雪域北部的敌人，来了。”

    茫茫的雪域之外，此时已经聚了黑压压的强者。

    在这里面，有曾效力于太古帝庭的大帝，有曾追着帝玄拍马屁的墙头草。

    现在却倒戈相向。

    “太古帝庭的辉煌已经落幕，帝玄也不会再度归来，你们雪族何必负隅顽抗？”一名身披黑衣斗篷的男子降临雪域北部，看着眼前的寒王轻蔑的笑道。

    “冥帝，你向那群神奴颜婢膝的模样，当真令人恶心啊！”寒王立于雪域北部的冰山之上，一口叫出了他的名字，反唇相讥道。

    冥帝脸色难看，怒火中烧。

    他最见不得别人在他面前提这等事，这是他的逆鳞所在。

    幽冥之力一下子在他的身上迸发而出，只是瞬间，就将白茫茫的雪域之北，笼罩了一层浓浓的灰暗之色。

    在四周，似乎响起了来自幽冥的鬼哭灵哀之声，听之胆寒。

    寒王哈哈大笑，那魁梧的身躯战意沸腾，冰天雪地的极致寒意纷纷涌来。

    不愧是银尘女帝麾下四大部将。

    他那巅峰大帝的实力，在此刻迸发无疑。

    瞬间，两人交战已经开始！

    大帝可划分为大帝、顶尖大帝，巅峰大帝三类。

    毫无疑问，寒王与冥帝，都属于巅峰大帝的层次，那是无限接近鸿蒙道尊的境界。

    两人之战，似乎是战争的信号，瞬间点燃了整个雪域战场。

    困龙渊、雪寒山、雪域之西，战火纷飞，原本宁静的雪域在一刹那变成了人间炼狱一般。

    “那群神，派了三十二位大帝级别的强者前来，其中五位巅峰大帝，九位顶尖大帝。”银尘女帝目视四方，口中喃喃道。

    除此之外，还有无数半步大帝！

    阵容之恐怖，雪族恐怕是在劫难逃。

