    第592章 好奇你妹

    “冒险者们，你们果然没让我失望。”

    在一处高山山顶的平台上，一头体型庞大的巨龙发出嘹亮的龙吟。

    巨龙头上的奥特加看着步入平台的林逸等人，欣慰的笑道:

    “你们的确有资格与我一战，不错。”

    林逸恭敬的回了句：

    “感谢奥特加前辈的夸奖，一会还请手下留情。”

    不过当奥特加看向林逸头上的精灵龙，以及伊莎贝尔变身的仙女龙时，并没有理会林逸，声音中带着一抹震惊道：

    “竟然是龙族中少有的精灵龙和仙女龙！”

    奥特加惊讶的看向林逸这边，难以置信道：

    “想不到你们之中竟有两位龙族勇士，真是出人意料啊！”

    就在这时，奥特加说了句让林逸等人位置错愕的话：

    “这可比那骨头渣子好看多了。”

    “骨头渣子？”

    众人一阵不解，不明白奥特加口中的骨头渣子所指的是什么。

    突然间，卡丁娜不知何时出现在林逸身边，只见卡丁娜一脸沉重道：

    “这个奥特加有点奇怪。”

    林逸不解：

    “什么意思？”

    随后卡丁娜说了句：

    “他跟我一样是被父神复活的。”

    林逸一愣，随即大感惊讶：

    “难道他也是跟你一样的原住民，而不是NPC？”

    “那你认识他吗？”

    卡丁娜这突然的一句话，让林逸有些愕然。

    在林逸所了解的拉法姆历史中，并听说过有什么天空龙骑士啊！

    而且“诺玛·奥特加”这个名字也陌生的很，脑海中没有丝毫的印象。

    原本林逸还以为卡丁娜会知道些什么。

    结果卡丁娜却摇了摇头道：

    “我也没有听过这个名字。”

    “刚才我之所以这么说是因为，我可以感受到他的灵魂波动。”

    而相较于奥特加，无论是之前的阿卡布雷还是那头火焰巨龙，都没有给卡丁娜这种感觉。

    只是刚刚奥特加在看到精灵龙和仙女龙的时候，或许是真情流露吧，因此才溢出一丝让卡丁娜熟悉的灵魂波动。

    这股波动与当初卡丁娜被系统复活，然后作为【诅咒森林】地狱级副本守关BOSS时的状态是一样的。

    因此才会惊动正在休眠的卡丁娜。

    不过在微微震惊过后，林逸很快便冷静了下来。

    因为细想之下，似乎无论这件事是真是假，都不能动摇林逸拿下这副本首杀的决心。

    更何况林逸身上也没有什么半神器的装备来拯救这位可伶的龙骑士BOSS。

    在电光火石间，林逸已经做下决定，一切按原计划进行：

    “尊敬的天空龙骑士大人，我们要上了！”

    奥特加爽朗的大笑一声：

    “来吧！”

    “就让我来见识一下，你们究竟有什么能力可以获得巨龙的认可。”

    诺玛·奥特加Lv55

    天空龙骑士

    生命值：400000000/400000000

    奥特加脚下的巨龙发出一声龙吟，盛世醉鬼和稳重如山以及另外三个盾战已经持盾上前：

    “冲锋！”

    “蓄力一击！”

    “神圣打击！”

    “盾击！”

    “泰坦冲击”

    五个盾战站在五个方向，同时向奥特加身下的巨龙身体发动进攻：

    “-314”

    “-1045”

    “-878”

    “-389”

    “-457”

    五个技能几乎同时落在BOSS身上，巨龙被打了一个踉跄：

    “砰砰！！”

    向后退了半步。

    不过让五人大惊的是，五个技能竟然一个被动都没有触发。

    一个盾战立马开启第二技能：

    “嘲讽！”

    系统：被动失败。

    盛世醉鬼在BOSS的后退期间，同一时间开启第二技能：

    “重剑·无锋”

    “噗嗤~”

    “-982”

    系统：被动无效。

    就连稳重如山的第二技能：

    “战争咆哮”

    “-780”

    系统：被动无效。

    ……

    五个盾战都拿出了看家的本领，却发现BOSS的仇恨目标依旧是显示：【无】。

    只见奥特加站在巨龙头上大笑着：

    “这就是你们的实力吗？似乎有点让我失望啊！”

    稳重如山看到这，大惊失色：

    “BOSS没拉住，大家小心。”

    奥特加突然道：

    “接下来到我了。”

    就在五人准备开启第三技能的期间，奥特加已经出手。

    巨龙张了那张血盆大口，一股能量正在其大口中迅速的凝聚着。。

    而大家发现，此刻这张血盆大口正对准着人群中的林逸，奥加特大笑着：

    “感受一下来自我这老伙计的问候吧。”

    众人都被BOSS的这一操作给弄呆了！

    就连林逸自己都没想到，这家伙竟然一开始就朝自己下手。

    当林逸准备躲避的时候赫然发现，身体根本动不了，技能锁定！

    林逸暗骂一声：

    “该死的老家伙，一来就下杀手啊！”

    眼看躲不掉，林逸只能大喊：

    “快躲开，他的目标是我。”

    四周的玩家在第一时间与林逸拉开距离，而林逸则迅速的开启：

    “奥术·魔法盾”

    紧接着巨龙口中吐出一道剧烈的能量波，杀向林逸。

    可在下一刻，林逸只感觉眼前一黑，忽然一个身影挡在身前。

    林逸定眼看去：是失语！

    林逸想让她离开已经来不及了。

    只见失语那纤细身躯，手持一面大盾挡在林逸面前，秀眉紧皱的开启技能：

    “龙·盾”

    “嗷呜~”

    一头虚拟的巨龙挡在两人面前，形成一道透明的护盾。

    那道能量波轰击在护盾上，发出一声巨响：

    “轰！”的一声，周围的玩家都被巨大的冲击破给震退两步。

    “-17704”

    失语面前的巨龙虚影立刻在能量波的冲击下，变为粉碎。

    而失语很自然的就暴露在奥特加的视线中。

    原本将林逸作为锁定目标的张新颖，第一时间将目标切换成失语，抬手一记：

    “圣疗术”

    “+9780”

    拉回大半血量。

    不过紧接着奥特加忽然出现在失语面前，那双暴露在铠甲外的眼睛透着一抹诧异和凛然道：

    “龙骑技？哼！”

    从失语面前的巨龙虚影被打散到奥特加忽然出现在眼前，这不过眨眼间的功夫。

    失语根本没来得及反应，耳朵里只剩下奥特加的这一句话，身体便被奥特加手持龙枪击中：

    “钻龙枪”

    “砰！”

    “-21403”

    失语直接失去重心倒飞而出，与林逸擦身而过。

    切换武器

    开启技能：

    “奥术迷踪步”

    林逸手持龙鳞剑冲上前：

    “奥术冲击！”

    长剑直接穿透近在咫尺的奥特加身上的铠甲，流出一抹血红：

    “噗嗤~”

    “-34878”双倍伤害/暴击~

    系统:触发技能被动，目标被麻痹0.3秒。

    林逸根本来不及思考为什么只有0.3秒，也不清楚这0.3秒究竟有什么用，直接开启了第二技能：

    “奥术三段斩”

    “噗嗤~”

    “-11785”

    “噗嗤~”

    “-14058”

    不过不等林逸的第三剑落下，奥特加已经消失不见。

    下一刻奥特加已经重新站在了巨龙头上，饶有兴致的看向林逸：

    “龙鳞剑？”

    “我现在对你越来越好奇了。”

    而第三剑落空的林逸，看了眼身后被战晨扶起的失语，对艾特加怒道：

    “好奇你妹妹！”

    随后对周围已经看呆的众人无语道：

    “都他吗愣着做什么？给我打啊！”

    (本章完)

