    上杉彻之前就发现，对方体内若有他的死气，那么他就能通过这些死气，压制住对方的力量，甚至能够完全屏蔽对方的所有能量，包括查克拉。

    刚才，正是上杉彻远程控制了野乃宇体内的死气, 让她的查克拉被死气所屏蔽，无法调动，并且压制了她全身的力量。

    如果上杉彻愿意，一个念头过去，野乃宇就会力竭而亡，或者是被死气吞噬全身的生机。

    “你到底想怎么样？！”野乃宇神色不甘，但又无可奈何。

    上杉彻摇了摇头：“我说了, 你暂时还不能出现在别人的面前，先跟着我吧, 过段时间，会有任务交给你的。”

    “你杀了我吧。”野乃宇得知事情的缘由，此时心已经死了，除了想再见到兜，让他平平安安地活下去外，再无他想。

    上杉彻听得此话，笑道：“我若想杀你，刚才就不会救你了，你放心，我不是团藏，和他不同，如果你不信，将来可以自己看，还有，我刚才也和你说了，晓组织的存在, 不仅会威胁到木叶，还会威胁到岩隐、云隐、雾隐……甚至是整个忍界, 我只是想拯救像你、像兜这样的人，仅此而已。”

    “我凭什么相信你？”野乃宇说道。

    上杉彻又摇头说道：“我不需要你相信，因为此时的你，已经没有反抗之力了，对么？”

    说着，上杉彻一挥手，野乃宇体内的死气又发生了变化。

    这时候，野乃宇发觉自己恢复了身体的力量，虽然查克拉依旧被屏蔽，无法调动，但起码能像正常人一样行动了。

    她站起身来，目光盯着上杉彻，却没有说话。

    上杉彻叹了口气：“你是个人才，在情报一途上，没有人能比得过你，这也是为什么，团藏一心想要让你为他效死的原因, 而我, 不, 准确来说, 是我们，也是这个忍界的众生，都需要你的帮助。”

    野乃宇沉默，没有说话。

    半晌，她才抬起头来，开口道：“我需要做什么？”

    似乎已经认命了。

    上杉彻笑道：“暂时不需要，我说了，先跟着我吧，过段时间，我带你去一个地方，或许你就能明白了。”

    说着，上杉彻牵起夕颜的手，向反方向走了，只留下一个背影，看模样，完全不担心野乃宇会跑。

    野乃宇看着上杉彻慢步前行的背影，心中有些挣扎。

    半晌，她咬了咬牙，最终还是抬起脚步跟了上去。

    而上杉彻，神情不变，毫无波澜，似乎早已猜中了结果。

    ……

    半个月后。

    水之国。

    “大人，在下是卡多集团在水之国据点的负责人，您叫我大木就可以了。”

    在距离雾隐村不远的一座小村庄内，上杉彻、夕颜、野乃宇三人，正坐在一间屋子里，上杉彻的前方，有一个中年男人半跪在地上，恭敬地说道。

    上杉彻微微颔首：“看来，卡多已经把情况告知你了吧？”

    大木低着头，回答道：“卡多先生只说您要过来，但是具体的情况，属下并不知晓。”

    上杉彻闻言一愣，心中暗道，看来这个卡多，还蛮会做人的。

    “我知道了，你先起来吧。”上杉彻点了点头。

    “是，大人。”大木闻言，站起身来。

    谷雯

    上杉彻打量了他一眼，发现这个中年男人长相平平无奇，乍一看，倒真像一个普通的农夫。

    一旁的野乃宇见了，也暗自点头。

    她本身就是做间谍出身的，情报工作那是轻车熟路，更深深明白，如果选取间谍或者是情报工作的人员，最好是那种长相平庸的人。

    别说丢进人海里了，就算是迎面走来，一点面貌特征都十分模糊的，让人记不住的，那才叫真正的间谍。

    相反，那种长得十分俊美，或者是面目有明显特征的人，都不适合。

    眼前这个叫做“大木”的中年男人，就很符合情报工作的要求，用俗话来说，就是上天赏这口饭吃。

    如此想着，野乃宇又不露痕迹地看了一眼上杉彻，心说这人究竟是什么来头，为什么会有这样的手段，还有这样的势力。

    竟然连水之国雾隐村的主意都打。

    真让人看不透。

    她记得，以前的上杉彻，虽然见面不多，也不算熟识，但也绝对不是这样的。

    “除了你们之前送到集团的情报外，最近雾隐村和其他水之国的势力，有什么动静吗？”

    此时，上杉彻又开口问道。

    “雾隐村如今的形势越发严峻了，我们近日打听到，不仅雾隐村下属的几个族群，对四代目的暴政十分不满，就连村子内部，都隐隐有呼声要彻底消除‘血雾政策’……”

    大木将最近探听到的消息，都一五一十地说了出来，一点都没有隐瞒。

    说话的时候，也没有打量上杉彻，而是始终微低着头。

    上杉彻听了他所述，心中思绪流转。

    “如果时间线差得不多的话，这时候应该是雾隐动乱的开端了，先是再不斩叛变，然后是辉夜一族……”

    他心中想着，如果现在就去辉夜一族把君麻吕带出来的话，目标太大，容易暴露，也会容易被有心人盯上。

    尤其是带土那个捉迷藏偷窥大王。

    否则的话，他也不会等那么多年了。

    “时间应该差不离，不然就等到再不斩、辉夜一族发动叛乱之后，再去将君麻吕带走，顺便再把这几年存的死气都取出来，正好这次叛乱，应该会死不少人……”

    想到这里，上杉彻便有了主意。

    倒不是上杉彻冷血，对这些生命的消失漠不关心，只是因为他实在有心无力，而且这些人自己作死，能帮他们一次，他们还会继续去找死。

    何必呢？

    上杉彻也不是圣人，能够保护这个世界不被大筒木辉夜那个女疯子搞得乌烟瘴气，他就已经很不容易了。

    虽然，这也是为了保护他自己的小命。

    他可不想下半辈子，都被包成一个茧，活在无限月读这种无脑的意银中。

    那人类还怎么繁衍？！

    还怎么进步？！

    真是的！

