
    一晃眼，从万家回来，已经过去了两天时间。
　　
　　    无相法师被叶尘用撼神术控制住，这老和尚虽然不是什么好鸟，不过他背后的梵音寺，在东江一带势力很大，说不定以后还有用，所以并没有杀他。
　　
　　    至于万家，万贯财被叶尘一掌拍死，万家别墅也被叶尘临走前一把火烧光。
　　
　　    而在这两天的时间里，叶尘将从无相那里得来的两具高级傀儡炼化，然后分别派到苏岚和楚飞烟的身旁。
　　
　　    这两具高级傀儡，外形上和普通人几乎没有分别，不会引起注意，而且实力强大，即便是圣级武者也可以斩杀！
　　
　　    不过唯一的不足就是，这玩意需要灵石作为支撑，而地球上的灵石数量十分稀少，他现在手里，也就只有无相那个老和尚奉献的十来颗罢了，估计只能支撑一年左右……
　　
　　    第三日，
　　
　　    就在叶尘准备开始收集筑基丹的药材，为以后炼制筑基丹，突破筑基境做准备的时候，却来了一位不速之客。
　　
　　    神龙卫总参谋长、华夏上将易山河来了！
　　
　　    易山河见到叶尘，第一句话就是，
　　
　　    “叶先生，大事不好！”
　　
　　    叶尘知道，易山河所指的，肯定是自己诛杀神龙四君的事情，
　　
　　    “老将军，公孙云龙四人挑衅我在先，死有余辜！莫非军方想要定我的罪？”
　　
　　    说话间，叶尘脸色露出一抹冷色，
　　
　　    倘若军方真的想要定他的罪，他自然不会俯首认罚，大不了带上苏岚母女，远避海外便是。
　　
　　    易山河也感应到了叶尘身上的寒意，连忙道：
　　
　　    “叶先生你误会了！虽然你杀了公孙云龙四人，此事的确有些冒失，不过正如你所说，是他们四人挑衅你在先，军方高层对你的做法虽然十分不满，但是念在你之前剿灭七大杀手组织，拿回了雷神权杖，功劳甚大，所以已经决定不予追究了……”
　　
　　    叶尘听到这话，眉头顿时皱的更紧了，
　　
　　    “既然如此，那老将军刚刚所说的大事不好，指的又是什么？”
　　
　　    易山河深吸了一口气，道：
　　
　　    “叶先生可还记得，你之前曾经杀了一位圣心阁的圣子，对吗？”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    “不错，那家伙好像叫秦无双……”
　　
　　    易山河叹道：
　　
　　    “正是此人！此人不但是圣心阁的圣子，还是京都秦家的人！”
　　
　　    叶尘听到这个消息，不由得眉头一挑，冷冷道：
　　
　　    “原来是京都秦家的人，早知道我就该多给他几掌！”
　　
　　    易山河一脸焦急之色道：
　　
　　    “叶先生，你怎么还不明白？你杀了圣心阁的圣子，秦家百年不世出的天才，圣心阁和秦家又岂会善罢甘休？”
　　
　　    “之前若不是有大首长替你压着，而且秦无双自己挑衅在先，我们这边站着理，秦家和圣心阁的人，早就对你出手了！”
　　
　　    “可是如今，你又杀了神龙四君，在军方引起了巨大轰动，现在连大首长也没有办法再继续保你了！”
　　
　　    说到这里，易山河微微一顿，接着又道：
　　
　　    “我已经得到可靠消息，圣心阁通过秦家，已经和军方达成了默契，秦家老祖秦踏天，很快就会向你约战，以生死决斗的方式，来了结这段恩怨！而军方将会保持沉默，不会插手此事！”
　　
　　    听完易山河的解释，叶尘总算明白易山河所谓的大事不好，指的是什么了，不过叶尘并不是太在意，
　　
　　    “秦家老祖秦踏天？约战生死斗？这我倒是很想见识一下！”
　　
　　    易山河顿时急了，
　　
　　    “叶先生，这位秦家老祖可不是寻常人物啊！”
　　
　　    “你还记得之前我曾经讲过，华夏武林联合围剿圣心阁的事情吗？当初那个一人打败中原众高手的少年，你可知是谁？”
　　
　　    叶尘眉头一挑，
　　
　　    “难道那少年，就是秦踏天？”
　　
　　    易山河摇了摇头，一脸凝重道：
　　
　　    “不！那少年比我年龄还小，又怎么会是秦家老祖？”
　　
　　    “那少年是秦踏天的徒弟，如今已经是圣心阁的圣主，实力比四十年前，不知道高出多少了！”
　　
　　    “至于他的师父秦踏天，实力更强！传说此人已经活了将近两百岁，武功修为更是已经达到传说中的神境，实力还在那位圣心阁圣主之上，即便是在强者如云的圣心阁内部，也是数一数二！”
　　
　　    听完易山河额解释，叶尘顿时笑了，
　　
　　    “老将军的意思，我不如他？”
　　
　　    易山河脸上顿时露出一抹尴尬的笑容，幽幽道：
　　
　　    “叶先生，说心里话，你的武道天赋，的确是我生平仅见，倘若能够稍微收敛锋芒，假以时日，这天下必定无一人会是你的对手！可是现在，可不是意气用事的时候！”
　　
　　    易山河这话说的很委婉，但意思也十分清楚，是想让叶尘不要接受秦踏天的约战。
　　
　　    叶尘明白了易山河的意思，反而哈哈大笑，
　　
　　    “当缩头乌龟可不是我叶狂仙的风格，而且谁输谁赢可还不一定呢！”
　　
　　    易山河还想再劝，叶尘直接摆了摆手，道：
　　
　　    “老将军不必多说了，我与圣心阁的恩怨，早晚都要解决，而且你认为，倘若我避而不战，秦踏天他们就会善罢甘休吗？”
　　
　　    “这个……”
　　
　　    易山河顿时无言以对。
　　
　　    以他对圣心阁和京都秦家的了解，肯定不会这么轻易揭过此事，而没有了军方支持的叶尘，似乎也没有什么选择的余地。
　　
　　    而且，叶尘如果避而不战，必然会名声尽失！
　　
　　    叶尘缓缓走到栏杆前，望着远处被云雾缭绕的山间景色，淡淡开口道：
　　
　　    “既然已经避无可避，与其被动接受挑战，倒还不如主动出击，将主动权握在自己的手上！”
　　
　　    说到这里，易山河发现叶尘的身上，猛然爆发出一道强大无比的气势，压的他都有些透不过气来！
　　
　　    “叶先生，你的意思是……”
　　
　　    叶尘将身上的气势缓缓收起，扭过头来，冲着易山河微微一笑，
　　
　　    “老将军，请帮我向秦踏天下一道战书，就说我叶狂仙，约他十日之后，在天江之上决一死战！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    易山河顿时懵了，
　　
　　    他这次来，原本是想劝叶尘暂避锋芒的，可是万万没想到，这家伙不但不退避，反而要主动约战秦踏天！
