
        第555章  异动

    “生命波动？”秦命心里一动，有活物？

    小龟趴在秦命肩上，慢悠悠地来回踱步，它在地底下面自始至终都没说话，是因为从时空长河里面察觉到了股生命的波动。不可思议？仔细想想，其实是恐怖！那里面怎么会有生物，又会是什么样的活物？

    是万岁山孕育的生命体，还是时空长河里的生物？

    葬海幽魂惊异的看了眼小龟。“有多少？”

    小龟瞥了他一眼：“一个就够可怕了，你还要多少？”

    “那里怎么会有活物？”童璇面色凝重，守护时空长河的除了水晶守护兽，还有其他活物？一个生活在时空长河里的怪物？活了多少年，有何种能力？想想就可怕！

    “好嘛，更没得玩了。”马大猛耸肩，俺就说嘛，时空晶石怎么能随便得到？

    “要不……我们不进去了吧。”童璇不想再冒险了，守护兽就已经够可怕了，如果再惊醒了里面的古老怪物，逃都没得逃了。时空晶石虽然珍贵，但是命更珍贵，尤其是现在有了逃离万岁山的机会，她更不想把命随便丢掉。

    “再进去一趟，情况不对立刻撤。”小龟真想看看那里面到底是个什么东西。活了这么多年，该见得妖物都见了，连魔都见过，实在想象不出那里面的会孕育出什么模样的怪物。

    葬海幽魂沉默了会儿，也同意进去看看。他进万岁山就是为了时空晶石，已经付出了很大的代价，实在不甘心就这么放弃。

    “你的意思呢？”马大猛看着秦命。

    “安排骷髅们行动，我们远远地看着。”

    “听你的。”

    他们开始四处寻找合适的骨头，交给马大猛锻造新的骷髅。

    虽然骷髅们的意外闯祸让秦命他们惊出身冷汗，差点被守护兽们拍死，不过骷髅们的作用显而易见，只要避免再造出‘老二’那样的极品，骷髅兵们成功抵达时空长河的可能性还是很大的。

    三天后，十具骷髅顺利成型。

    每造出一具骷髅，马大猛都要反复确认有没有叛逆的表现，有没有出现抗拒情况。

    好不好用先不说，关键是智商要跟得上，千万不要再出‘老二’那种怪胎。

    “我有具骨架，不知道合不合适。”

    秦命忽然想起来了，他在幽灵海域里捡到过一具漂流的骨架。

    “哪来的骨架？”

    “在幽灵海域里捡的。”秦命从空间扳指里面招出了那具骨架。

    骨架保存的很完整，就好像刚刚从肉身里面剥离出来的。让秦命自己都诧异的是，这具骸骨在他空间扳指里面待了几个月后，竟然变得有光泽了，每个骨头都绽放着微弱的荧光，几缕光影在里面飘荡，偶尔分散，偶尔聚敛，像是要变成密集的血管，与骸骨相连。尤其是空洞的眼窝里，隐约要亮起绿光。

    “幽灵海域里捡的？”童璇提着它的头骨，举在半空里。

    “好大一堆。”小龟瞥了眼。

    “块头是不小。”童璇抓起旁边傻愣愣站着的骷髅，举在半空中一对比，秦命的这具神秘骸骨大了何止半米。

    它全身骨头都比其他地骷髅要粗壮，尤其是两条臂膀、上身的骨头，还有双手的骨头，异常发达。可以想象，生前的它有着何等强横的爆发力。

    马大猛直接一股黑砂撒过去，从头到尾的包裹严实：“炼了再说。”

    秦命提醒着他：“你留意点，这具骸骨可能不简单。”

    马大猛盘坐在骨堆里，全身黑砂翻涌，每一粒都只有米粒那么大，却都有着几十上百斤的重量，如此数量汇聚到一起，那股爆发力足以撞毁高山，摧毁林木。它们笼罩着马大猛，也包围着骸骨，不断在彼此间循环往复，一边淬炼一边缔结着主仆联系。

    马大猛锻炼了这么多的骷髅，已经有经验了，基本上不需要他做什么，黑砂就会自动完成。但这一次，随着黑砂来回的循环，带给他的不仅是主仆联系，还有很多奇妙的画面，像是骷髅生前的经历，一幕一幕的闯入马大猛的脑海，繁杂混乱，像是万千强光密密麻麻的闯入他的脑海，成为画面。

    例如‘他生前的强大’——他在战场厮杀、他统御万军、他所向披靡。

    再例如‘他降临万岁山’——他在无尽的古海里流浪、他在混乱的制霸，他闯入了地底世界。

    这些画面转瞬而来，又转瞬消失。

    马大猛似乎什么都看清了，又似乎什么都看不清楚。

    随着黑砂的炼制，头骨深陷的眼窝里面的绿光越来越亮，本来就有雄壮的骸骨再次拉伸、变粗，透出一股磅礴的力感，还有很多黑砂不断在骸骨上沉淀，缔结成护甲。

    骸骨双手的手骨和臂骨最先被黑砂覆盖，然后……微微一动！

    秦命手里正在擦拭的霸刀竟然随之一颤，发出微弱的铮鸣声。

    咦？秦命奇怪的看着霸刀，碰到哪里了？？

    马大猛被密密麻麻的影像冲的头晕目眩，他恼了，一声闷吼，强行斩断：“滚出去！”

    脑海里，繁乱画面刹那间消散。

    骸骨正在明显的异动也消失了。

    秦命检查着霸刀，没发现其他异常，难道刚刚是错觉？

    马大猛平常炼制骷髅，只需要一炷香便可，这一次竟然耗费了近一个时辰。

    “这是……”

    炼制完成后，马大猛傻眼了，骷髅成型，头骨里面黑气缭绕，眼眶里绿光闪烁，浑身披着黑砂铠甲，看起来英武非凡，邪意里透着股霸道，它像是狂放的战士，高傲的站着，身高竟然有两米左右，跟马大猛不相上下。旁边的骷髅跟它一比，显得娇小而柔弱，完全不是一个级别的。

    秦命他们都微微张嘴，好威猛的感觉！

    威风凛凛，杀气腾腾，这哪是具骷髅？

    简直是个将军！

    马大猛挠挠头：“又来个特别的？你，听我命令，往后退。”

    骷髅咔咔后退两步，浑身的黑砂铠甲发出清脆的金属声。

    “往前，往左……翻个跟头……”

    马大猛跟骷髅意念相同，发出什么指令，骷髅乖乖的做什么举动。

    秦命他们稍稍松口气，还好还好，很听话，别再来个叛逆的。

    “再试试，我不放心。”葬海幽魂道。进了地底世界，随时面临死亡威胁，不能再带个不确定因素去了。

    “嗯……好，来个高难度的，趴在地上，蠕动两下。”

    骷髅眼眶里的绿光明显晃了几晃，然后……没动静……

    马大猛心里一阵痛吟，完了，它有自己意识。

    秦命他们哭笑不得，果然！

    “这些黑砂是你弄得？”童璇敲了敲骷髅身上黑漆漆的铠甲。

    “不是。”马大猛意念一动，黑砂全部从骷髅身上撤离，退回到他身上。

    骷髅依旧孤傲的站着，微微仰着头，它体型雄壮，白色骸骨粗壮发达，比旁边的骷髅们都大了一号，尤其是两个眼眶里的绿光，更为邪意。

    也不知道是意外，还是其他的什么原因，它竟然面向着秦命站着，确切的是，它面对着秦命手里的霸刀。

    其他骷髅们都仰着头，看着这个威猛的家伙，好像很奇怪，它怎么跟我们不一样？

    “你确定能控制它？”秦命问道。把它交给马大猛，也不知道是福是祸。

    “能控制，就是说不出哪里不对劲儿。”马大猛接连下了很多指令，除了那些特别过分的，它都顺利执行，这让马大猛稍微松口气，虽然偶尔有抗拒，起码不像老二那样另类。
  