
    不知道过了多久。

    叶秋醒了过来，从沙发上翻身而起，抓起手机看看时间，居然已经过去了5个小时了，没想到自己睡了那么久。

    “咔擦。”

    这时候一道开门声响起。

    彭恩建、毛宁、罗伟忠还有孔武都走了进来，几个人的脸色都不是很好看。

    叶秋揉了揉眼睛，问道“案子怎么样？”彭恩建摇了摇头，阴沉的说道“青山乡那边根本没有多少监控，我们走访调查了几个村子都没有找到线索，而根据青山乡上的监控记录下来一辆白色的面包车，可是在几

    个主要路口，都没有发现它的身影。”

    叶秋想了想说道“这有几种可能，一种就是车可能还没有离开青山乡，另一种可能就是他们换了车离开的。”

    彭恩建眉头紧缩“如果他们换车离开，那么就难办了。”

    叶秋一笑“青山乡的路很难走，而且如果是小轿车的话，想要藏两个人很困难，就算是他们要换车，也只能够是中大型的suv、货车或者越野车。”

    彭恩建闻言眼前一亮，虽然这个排查量仍旧很大，但是已经缩小了很多范围了。

    毛宁则是嘀咕了一声“妈的，这么快就想到了侦破点，这他妈也太biàntài了吧，唉，要是叶队能够经常在警队，那么我们也不用跟着老彭忙的晕头转向的。”

    彭恩建看了他一眼，这个小子以为自己是听不到是吧。

    叶秋皱了下眉头，脸上有些犹豫。

    彭恩建看了他一眼，然后笑道“你有事情自己去忙就可以了，要是这案子我们都查不出来，那么我们全都下岗算了。”

    叶秋苦笑了一声，说道“我看看吧，不过估计很快就会有人来找我。”

    话音刚刚落下，一阵电话铃声就响了起来。

    叶秋一怔，拿出手机一看发现是个陌生号码，可是当他看到号码归属地之后，嘴角就露出一丝笑容，自语道“这么快就来找我谈判了。”

    说完，叶秋就接通了电话，也没有先开口说话，而是等着对面开口。

    不过对面好像也不着急说话，就这么沉默着。

    叶秋嘴角微微一翘，那就比比看谁足够耐心了，反正他的耐心足够，要知道当初为了一个目标他可是在雪地里面足足趴了七天。

    不知道过了多久，最后还是对面没有沉住气。

    一个男人的声音响起“叶秋？”

    叶秋听到这个声音，脸上的笑意更盛，顿了顿就笑眯眯道“是我，哪位？”

    过了一会儿，对面响起了声音“我是叶阳。”

    叶秋脸上露出惊色，好像很惊讶的样子，腾得起身就结结巴巴道“二，二伯？你这样子的大人物怎么有时间给我打电话了，找我这个小人物有什么事情啊？”

    对面沉默了下来，不过隐约能够听到传来的粗重呼吸声，似乎对方在压抑着怒火。

    过了好一会儿，叶阳才平静道“我们出来谈谈。”

    叶秋装作不明白道“二伯，你找我谈什么事情？我们没什么好谈的吧？”

    叶阳冷哼了一声“你自己明白。”

    叶秋打了个哈哈，笑呵呵道“二伯，你说这话我就听不懂了，我明白什么啊？”

    叶阳声音骤冷“叶秋，不要挑战我的底线。”

    叶秋脸色一变，声音突然饱含歉意，赔笑道“二伯，您看您这说的，我这不是不明白吗？有什么事情你直接跟我说，我这个小辈的哪里会不答应呢？”

    叶阳沉默了一会儿，说道“我在天广大酒店等你。”

    叶秋笑呵呵道“好的，好的，我马上过来。”

    说完叶秋就挂断了电话，脸上那种谄媚的笑容消失不见，眼中闪过一道幽冷的红芒“妈的，来求我态度还这么嚣张，真他妈以为自己是个人物了不是。”

    叶秋转头对着彭恩建几个人说道“我现在有事情，案子交给你们了。”

    彭恩建点头，笑道“放心吧，怎么说我们也算是老xíngjǐng了。”

    叶秋点点头然后快步离开。

    ……

    半个小时后。

    叶秋就开车到了天广大酒店的楼下，不过也没有着急下车，而是在车上抽烟。

    一直抽了有2个小时之后，这小子才下了车，然后走进了酒店当中。

    刚刚走进酒店，一名女服务员就上前笑道“先生，请问你需要什么服务？”

    叶秋见到这个女服务员眼前一亮，色眯眯的看了她几眼，然后嘿嘿一笑“任何服务都可以？”

    女服务员脸色微微一僵，不过还是说道“那要看你有什么需求了。”叶秋打量了一下这个女服务员，发现天广大酒店招人的标准还真是够可以的，一身修身小西装，加上一条包臀裙，曲线凹凸有致，加上底下的黑丝měituǐ，绝对让男人能够

    垂涎三尺。

    不过这个女服务员长得也相当不错，看起来就算是在天广大酒店里面也属于上乘的那种。

    女服务员有些紧张道“先生，你想要干什么？”

    叶秋回过神，嘿嘿一笑，色眯眯道“你有没有什么特别一点的服务啊？”

    “先生，你……”

    女服务员脸色变得通红起来，有些羞愤的看着叶秋。

    就在这个时候，旁边的几个保安走了过来，一个家伙阴冷的看了叶秋一眼，然后问道“小茹，出什么事情了？”

    女服务员很快就平静下来，知道这个时候可不能够在这里闹出什么事情来，于是就摇头说道“飞哥，没什么事情。”

    那个叫飞哥的保安闻言皱了皱眉，然后嘱咐道“那好吧，有什么事情就叫我。”说完这句话他就走到叶秋身边，然后用很低的声音威胁道“他妈的，臭小子给我眼睛放亮点，这是老子看上的妞，你要是敢对她怎么样，老子让你今天走不出天广大酒店

    。”

    叶秋挠了挠头，心里面嘀咕了一声，妈的现在酒店的保安都这么嚣张了？其实他不知道，这个家伙的叔叔就是酒店的人事主管，所以态度自然很嚣张。
