    在商夏所有的五阶符纸即将用尽之际，他终于成功的制成了一张尚不知道效用如何的“挪移符”。

    然而灵机难得，商夏既然仍旧沉浸在这种难得一遇的状态当中，自然不愿就此错过了去。

    然则摆在他面前的问题却是，五阶符纸已经用尽，四阶符纸同样用尽，总不能将这种奇异的状态浪费在制作三阶武符上面吧？

    以商夏如今的制符造诣，绘制三阶武符，有没有这种灵机所带来的奇异状态的加持又有什么区别？

    难不成就要眼睁睁的看着这种灵机萦绕的状态就此消失？

    商夏脑海之中灵光一闪，他几乎是下意识伸出了右手食指做笔，以五行本源罡气为墨，令眼前的虚空为纸，就这般凌空徒手开始作符！

    因为这仅仅只是灵机一动下的一次近乎异想天开的尝试，因此，商夏从一开始选择的仅仅只是一张三阶武符，而且是三阶武符当中较易制作的“霹雳金枪符”！

    手指朝着虚空一点，指尖处顿时便有五行罡气均匀而稳定的流淌而出，并随着商夏指尖的滑动而留下清晰且凝儿不散的痕迹。

    这种方式，三分在武者修为，三分在于本源罡气掌控，剩下的四分其根本原因却都在商夏五行俱全的特殊本源罡气上面。

    那凌空所划的符纹仿佛介于真实和虚幻之间，特殊的本源罡气能够在半空当中凝儿不散，直至商夏将完整的“霹雳金枪符”符纹勾勒完成。

    不过这种凝儿不散的特性终归是源自于商夏对于本源罡气的精妙掌控，却并不意味着能够长久保持！

    在“霹雳金枪符”完成的刹那，商夏便已经意识到了这一点，于是挥动衣袖向前一拂！

    这一拂不是挥散了虚空而凝的符纹，而是发动了这张虚空之符！

    一根缠绕着霹雳雷光的金色元气之枪，伴随着撕裂空间引发的尖啸，直接洞穿了商夏所在的密室，狠狠的撞击在了密室之外的阵禁之上，发出一声轰然巨响！

    “霹雳金枪符”有效，也就说虚空作符居然可行！

    哪怕是商夏自己也完全没有想到，仅仅只是一个突如其来的想法，居然就能够付诸实践并一次成功了！

    当然，以五行本源罡气来虚空勾勒一道三阶武符，也实在是有些得不偿失。

    而在这个时候，商夏冥冥之中也隐约感知到那一股萦绕着的天地灵机似乎也正要离他远去。

    事不宜迟，商夏不顾体内罡气耗损，再次以手指做符笔凌空制符，而这一次他选择的是在他成为四阶大符师的时候所制的第一张武符“金阳烈火符”！

    伴随着指尖在眼前游走，体内的五行罡气汹涌而出，在虚空当中化作一道道符纹并凝儿不散。

    也不知道过了多久，随着商夏将最后一笔符纹凌空完成，“金阳烈火符”终于完成，但它似乎能够保持存在的时间要比之前那道三阶武符要短得多！

    这个时候商夏才忽然意识到，自己仍旧处于密室当中，而在密室之外还有一层阵禁在隔绝内外。

    无奈之下，商夏只得再次挥动衣袖将这一幅虚空之符尽可能荡开……

    于是在一声较之先前还要宏大的巨响炸开之后，不仅仅是符堂，几乎是小半个学院中的人，在听到之后都纷纷将目光望向了符堂所在的方向。

    商夏所处的密室第三次被完全毁掉，这一次是完全化成了灰烬。

    即便是有密室之外的阵禁隔绝，众人还是隐约能够看到符堂的上空亮起了大片的金红之色。

    商夏这个时候已经能够清晰的感知到那一股灵机在他身上已经耗尽。

    尽管他只是凌空完成了一道三阶和一道四阶武符，但商夏却知道，他可能已经开启了一种武符的全新应用方式，而这种方式最直观的影响便是直接提升了符师的个人战力和应变能力！

    当然，这一切的前提则是必须要有人能够掌握这种虚空作符的能力。

    而就目前商夏感觉而言，这种虚空作符的手段可是要比在符纸上制作同阶武符还要困难！

    与传统的以符纸承载符纹而成的武符相比，商夏所尝试的虚空作符更难，对于符师各方面的损耗更大。

    商夏以五行境的修为制作四阶的武符，都能够感知明显的感知到体内元气以及自身神意的消耗，令他感到一阵阵的疲惫。

    要是换成其他人……

    当然，这种虚空作符的手段也并非没有优点，它不仅丰富了符师作符的手段，关键是在符师缺少符纸的情况下仍旧能够随机应变制作符箓。

    不过……

    商夏原本还略有些激动的心情顿时平静了下来，尽管这种虚空作符的手段只是初成，仍有着极大的改进空间，可即便如此，几乎可以想见在未来很长一段时间，这种虚空作符的手段恐怕仅仅只是少数制符高手才有资格接触的秘术。

    看着眼前在“金阳烈火符”的焚烧之下变成一片白地的周围，商夏无奈的叹息了一声，随手开启了已经摇摇欲坠的阵禁。

    阵禁之外，符堂之中大部分的符师都已经赶到了，就连阵堂的楚嘉也跟着过来看热闹。

    在商夏打开阵禁的刹那，所有人的目光都有些呆滞的看着他身后已经空无一物的地面。

    楚嘉笑道：“你是不是与符堂的这座制符密室犯冲？这密室建了三次被你毁了三次。”

    商夏无奈苦笑道：“刚刚领悟到了一种全新的制符方式，便顺手试验了一下，不小心将密室给烧没了。”

    “新的制符方式？”

    楚嘉的目光扫了一眼周围面露好奇探寻之色的符师一眼，重新看向商夏道：“你的新符制成了？”

    商夏迟疑道：“符箓是制成了……”

    楚嘉道：“那还有什么问题？”

    商夏道：“这是一张全新的五阶武符，因此，这张新符仅仅是制成还不够，还需要经过验证才能够最终确认。”

    楚嘉好笑道：“也就是说你经历多次失败，费尽心血好不容易制成的这张新符，现在就得用了才能知道效果？”

    商夏无奈道：“的确是这样。”

    “试用新符肯定会有风险的吧？”

    “的确有！”

    “什么危险？”

    “跌落虚空，密室在空间乱流当中，又或者被虚空之力撕扯的粉碎什么的……”

    楚嘉摆了摆手扭头便走，一边走一边笑道：“那这新符还是你自己想办法试用吧，我觉得现在还是离你越远越好！”

    商夏目送楚嘉离开，目光又转回到了符堂之人的身上，砸了咂嘴道：“没事儿了，大家散了吧，嗯，三阶符师留下！”

    很快符堂众人便纷纷离去，只剩下了七位三阶符师。

    商夏将身后的阵禁又重新开启，道：“就在这里吧，有些事情要跟你们说。”

    说罢，商夏当先走了进去，其他人在后面纷纷跟上。

    待得阵禁重新合拢之后，不等商夏开口，娄子璋便首先开口问道：“大符师制成新符，事关符堂五阶武符能否新添一道传承，是否需要为你找来一人试用那张五阶新符？”

    娄子璋与范远辉乃是符堂除去商夏之外，修为最高、制符术最为精湛、资历也最深的两位三阶符师，如今整个符堂便以这二位为首。

    商夏摇了摇头道：“不妥，我所制新符未必能成，找其他人来试用可能会丢掉性命，此事还是由我亲自来才最为妥当。”

    一众符师闻言顿时色变，纷纷劝谏商夏谨慎行事，万不可冒险。

    商夏被众人七嘴八舌搅得头疼，连忙道：“好了，我意已决，况且我本身便是五重天修为，新符即便有什么不妥也能妥善应对，你们总不会也能找来五阶的试用者吧？”

    众符师见状这才无奈闭口，不过暗中还在以眼神、神情示意，显然是想要将此事上报学院高层，又能阻止商夏之人出面阻止。

    商夏自然能够察觉到众人私下里的动作，不过他却也懒得再说。

    倒是范远辉生怕商夏再阻止众人，连忙岔开了话题道：“刚刚听您与阵堂的大符师说起过，您在制符之时又悟到了一种全新的制符方式？”

    商夏哦了一声，道：“没错，这一次叫诸位进来，便是要给你们说一说这种全新的制符方式……”

    说到这里，商夏语气微微一顿，道：“这种制符方式有点儿难，需要引动虚空之力，也就是说这种制符方式对于符师修为有着门槛要求，必须要在四重天以上。”

    说到这里，商夏便见到眼前七位符师已经有五位脸色转为失望。

    商夏也不以为意，继续道：“此制符方式我称之为‘虚空之符’，你们也可以理解为不用符纸的制符术。”

    见得众人面面相觑的表情，商夏当即动手，以手指引动本源之力在身前凌空作符，一道三阶的“清净幽水幕”符纹在眼前形成，随着他伸手向前一推，一道如同水幕一般的护罩将他笼罩了起来。

    商夏挥了挥衣袖，这一道三阶水幕便如同一个水泡一般被戳破了去，他正待要说些什么的时候，却发现眼前七位符师一个个均浮现出目瞪口呆的神色。

    “真……真的可以不用符纸？”娄子璋喃喃自语道。

    “这是引动了虚空之力，将本源符纹印入虚实之间……，还有本源元气，本源元气也要极度凝聚才行，这恐怕需要符师对于本源之力的掌控达到相当程度才行！”

    范远辉一边说着，一边却是面露苦笑之色。

    他很清楚自己虽然进阶四重天，却根本没有那等精妙的本源掌控力度。

    况且如今他在常规制符术上正面临进阶大符师的瓶颈，又哪里有时间再去转眼一套全新的“虚空制符术”？

    倒是商夏有些惊讶的看了范远辉一眼，没想到他竟然有如此眼光，看样子与娄子璋相比，范远辉恐怕是要后来居上，距离成为四阶大符师能更早一步了。

    不过商夏倒也没有在这个问题上深究，而是先将他悟出来的这一套“虚空制符术”的传承，详细的传授给了在场的七位三阶符师。

    虽说这一套制符术对于他们而言，恐怕在将来很长一段时间内都不会用上，甚至有可能永远也无法踏入使用的最低门槛，但不得不说，这一套制符术本身却能够极大的增强符师自身的战力。

