    “当然，我愿意为孙出这个钱，事实上，我更希望联盟可以考虑允许孙在球场上使用这个动作，毕竟联盟已经很久没有出现这样的一个家伙了，可以通过盖帽就让球迷们激动万分，他完全有可能成为外线的穆托姆博！”

    科比出席了赛后的新闻发布会，当记者问到他会不会替着孙大圣出罚单的钱时，他给与了肯定的回答。

    2万5对于他来说，真的算不上钱，他打一节比赛这钱基本就赚回来了。

    事实上，在孙大圣对着斯塔基做出“摇手指”的动作后，他便决定了要替着孙大圣将罚款交了。

    他乐意看到孙大圣在球场上有如此的态度。

    私下训练的时候，他就已经不止一次地跟孙大圣表示“可以不张狂，但必要的态度还是应该有的！”

    现在，他看到了孙大圣面对挑衅给出的态度。

    这让他感到满意！

    他喜欢这样的家伙，在球场上，老是闷着头表现怎么行？好的球员大多数都是垃圾话高手。

    要用行动跟嘴巴给与对手双重打击，才能在获得比赛胜利后赢得双倍的快乐。

    科比还表示“希望联盟可以允许孙大圣在比赛场上使用摇手指，这个庆祝动作”。

    毕竟孙大圣从进入联盟以来，已经靠着盖帽给球迷们留下了不少印象深刻的场面了。

    比如孙大圣第一次出场就面对面将罗伊给盖了！

    再比如打爵士队那场比赛最后的关键时刻，孙大圣对德隆威廉姆斯的那记关键封盖。

    还有今天晚上，赛前挑衅孙大圣的斯塔基也在跟他对位的第一个回合被他以一顿火锅伺候了！

    这才是孙大圣在NBA打的第一个月，他就用盖帽贡献了这么多令人印象深刻的时刻。

    也难怪科比会主动替着他发声了。

    ……

    《科比：他会成为下一个穆托姆博。》

    《科比替着孙大圣鸣不平：联盟应该允许他在场上摇手指！》

    《盖帽潜力股孙大圣正在成为一种现象！》

    科比是准联盟第一人，在他拿到今年的总冠军之后，他也会正式登上联盟第一人的位置。

    他成为了这个联盟的代表，也是这个原因，他为孙大圣给联盟提的建议被大量的媒体进行了报道。

    而这些报道也让“该不该让孙大圣在球场上使用摇手指”这个话题成为了全美利坚热议的话题。

    “允许孙使用摇手指？OMG，这不是一个好的主意，我们都知道摇手指代表着什么，这是一种荣誉！”

    “我不知道科比是不是认真的，如果是认真的，那么在我看来，这就是疯了！孙还没有这样的资格！”

    “谁能告诉我，为什么科比会说这样的话，孙哪里能有这样的资格？”

    从球迷们压倒性的态度就可以看出来，绝大部分的球迷都不认可科比的提议，在他们看来，孙大圣没资格获得这样的殊荣。

    倒是有几个家伙认可了科比的提议，但那个数量目前跟反对的不在一个量级。

    有不少专家都对此发表了自己的意见。

    其中就包括了巴克利这个啥事都要掺和的大嘴巴。

    “我印象中，迈克尔乔丹曾经对着穆托姆博摇过手指，但也被吹t了，这代表着联盟不会因为一个球员的成就高低而允许使用摇手指，这种已经被联盟禁止的动作，更多的是作为一种标志奖励给某些球员，比如穆托姆博，他是联盟盖帽者的代表人物，这个动作也是他的标志，在联盟禁止之前，他就让这个动作成为了一种现象！所以即便联盟禁止了，但还是允许穆托姆博继续使用。”

    “现在孙正在成为又一个盖帽的代表人物。科比想要联盟允许他使用这个庆祝动作，我可以理解他的心情，湖人队确实很多年没有出现过这么有潜力的一号位了！不过，有一说一，孙现在就使用这个动作还是有些早了，他需要在盖帽端持续目前这样的表现才行！”

    巴克利一向会提出一些跟大众意向相左的观点，这一次他同样如此，在他看来，摇手指这个动作比起荣誉更像是一种象征——这个动作就代表着盖帽。

    乔丹无法使用这个动作，原因也很简单，想起他更多时候想起的是他的得分能力，是他的其他能力，这使得他做这个动作时，挑衅更甚过其他。

    孙大圣有可能获得这样的殊荣，从目前的情况看来的话，他确实能成为盖帽端的代表人物。

    因为盖帽是现在他的标志，而且他也确实能用盖帽引起巨大的欢呼声。

    很少有球员能通过盖帽传递自己的感染力。

    孙大圣是这少有的球员之一。

    但他确实资历尚浅，只凭借这一个多月的表现就让联盟允许他做这个动作，显然是有些不够格的。

    在巴克利看来，孙大圣如果想要在比赛中使用摇手指，那他就必须持续在防守端有好的表现。

    总之他很有资格，但现在还不够格。

    “孙是个很不错的年轻人，我有关注到他，他是不是该使用这个动作并不是我能左右的，但如果联盟允许球员使用摇手指，那孙在我的名单之中！”

    火箭队的比赛后，穆托姆博也被问到了这个问题，他对于孙大圣使用摇手指这个动作意外的包容，话里话外都有“期待孙大圣能够使用摇手指”的意思。

    这个回答让某些球迷感到惊讶，同时也让一些球迷，特别是洛杉矶的球迷们感到兴奋，在他们看来，穆托姆博的态度对于孙大圣最终是否可以使用“摇手指”有着促进作用，在他发话后，孙大圣可以使用摇手指的概率将变大不少。

    “对于这个动作是否允许我使用，老实说，我期待发生一些变化，当然即便我最终没能使用这个庆祝动作，我也不会感到失望，这个动作对于这个联盟，对于球迷们来说，意义远不是摇动的那两下就可以全部说明的，我期待使用这个动作，我也会努力成为可以获得使用资格的球员。”

    孙大圣在湖人队主场比赛前面对这个问题也如实表达了自己的看法。

    