    操场上。

    秦凤青恶趣味十足，又提着两头二品的古狼兽丢了下来。

    两头二品妖兽，一头三品妖兽。

    换成进过地窟的武者，三品高段境，绝对可以迅速击杀三头妖兽。

    可眼前这5000多学生，都是新生。

    新生意味着什么？

    意味着战法可能都没学过！

    能学习一些基础战法，已经算是不错的了，新生在进入武大之前，一般都以培养气血，淬炼骨骼为主。

    这时候的武者，几乎都是气血武者。

    不过底子毕竟在这，很快，张家那两位开始回神了，两位四品境武者，开始和那头三品妖兽周旋了起来。

    而方圆带着一帮小姐妹，也抽冷子给那头妖兽来了几下。

    眼看着好像打不过这头三品妖兽，方圆振臂一呼，大声喊道：“圆平社姐妹，咱们不打它，换一个！”

    呼啦一下，三五十号人撤离，跑去一旁打二品妖兽了。

    这下子，刚刚还稳住的张雪和张安，一下子又有些不稳了。

    张雪一边和妖兽周璇，一边叫苦不迭，委屈道：“三哥！她们怎么走了？”

    刚刚人多了多好，妖兽还有很多攻击目标。

    现在人一下子跑完了，就剩他俩了。

    张安那是绷着脸一声不吭，死死和古狼兽纠缠着。

    心里却是也骂娘了！

    那个圆脸小丫头真可恶！

    之前帮忙那是好事，可你也不能把妖兽屁股打的冒血就跑了啊！

    你这一跑，妖兽都快发狂了。

    偏偏还没办法说什么，人家好心来帮忙，现在总不能不管这头妖兽，让它去攻击那些一品武者吧。

    ……

    整个操场，乱成了一片。

    台上。

    方平没再管方圆，而是扫了一圈，半晌才轻声道：“不需要他们多团结，毕竟几乎都不认识。也不需要他们多勇敢，第一次见到妖兽，吓到了也正常。

    我第一次和武者交手，也是怕，也是跑。

    可我那时候还不是武者，真到了碰撞的时候，我也敢战上一场！”

    方平没有自夸的意思，只是说明事实。

    当初，他参加武科考的时候，的确不是武者。

    可那时候，邪教的一位一品武者在校外截杀那些考生。

    方平遭遇对方，眼看着跑不过，他也敢回身一战。

    面对危机，跑，那是正常的。

    明知道打不过，不跑难道留着等死？

    可到了绝境，那也要敢拼一次，坐等死亡，这不是武者的风格。

    此刻，操场上不少人是敢一战的。

    毕竟5000多人对上3头妖兽，实际上是两头，那头最强的被人缠住了。

    或者干脆说一头！

    另外一头二品的，也被人缠住了。

    这样的情况，其实是没有任何危机的。

    然而，依旧有一些学生，不但跑了，而且还冲乱了队伍，一个劲地往外围跑，让不少已经组织起来的学生，反而被他们冲乱了节奏。

    方平记下了这些人，叹道：“总共62个，这些人只能离开魔武了。”

    一旁，黄景欲言又止。

    半晌，还是开口道：“毕竟都是孩子，有些还没成年……”

    方平轻声道：“我明白，如果他们只是逃，为了安全，我无话可说。可冲乱自己队友的阵型，完全只顾自己，不顾同学，校长，这样的学生，魔武不能收。”

    一旁，吕凤柔冷声道：“开除吧！不，这些人还没入籍，算不得魔武学生，直接清退！不求他们这时候敢一战，可不牵连其他人，那是基本的武道准则。

    秦凤青那么混蛋，学校也从未说过开除这小子，那是因为他惹祸一般不会牵连别人……”

    上空，秦凤青忽然落下，一脸委屈道：“吕院长，我怎么就混蛋了？”

    吕凤柔瞥了他语言，懒得回他。

    唐峰则是眼神不善道：“你欺负同学的事，不算混蛋？”

    自己女儿还被他揍过呢！

    方平也笑眯眯道：“魔都女子学院的那个周琦月，不是差点被你牵连了……”

    秦凤青郁闷道：“那不能怪我吧，我怎么知道她们在那，野外那么大，我又不是那边有人。”

    说着，又补充道：“再说了，她也不怪我了，前些天还发短信恭喜我，居然当了魔武导师了呢。”

    “恭喜你？”

    方平愣了一下，秦凤青点头，也没多说。

    方平有些好奇，奇怪道：“怎么恭喜的？”

    秦凤青一脸无语，这你也好奇？

    你怎么什么事都管？

    好吧，人家是财主，自己现在刚进入六品中段，还用得上他，得捧着。

    于是，秦凤青老实交代道：“也没什么，就是说‘你居然当了魔武导师，不敢置信’之类的，挺佩服的。”

    说着，秦凤青叹道：“其实我不怎么回她的，就是怕麻烦。”

    方平听了一阵，判断了半晌，这是恭喜？

    按照他的理解，周琦月应该是不敢相信，秦凤青这家伙也能当导师吧？

    明明是质疑的意思，怎么就成恭喜了？

    不过话说回来，周琦月到现在还和老秦有联系，这俩不会真能好上吧？

    方平想了一阵，自己给老秦拉了不少女武者了，周琦月、凌依依，之前还考虑过苏子素。

    秦凤青以后真要和这些人成了，得感谢自己才行。

    几人谈话间，操场中，战斗也快结束了。

    毕竟只是三头妖兽，比在场众人实力弱的多。

    这样的情况下，只要顶住了一开始的恐惧，后面其实就简单了。

    大概5分钟左右的样子，战斗彻底结束。

    操场中，方圆踩在一头二品妖兽尸体上，满脸的兴奋，雀跃地看着方平！

    她做到了！

    她不再和当初一样，只能眼睁睁地看着自己大哥和敌人交锋，被人打的血肉模糊，差点死亡了。

    此刻的她，居然杀了一头狼！

    虽然很多人帮忙，可这头狼，还是被她们一起杀了！

    台上，方平扫了方圆一眼。

    接近50人，都是一品境武者，围杀了一头二品妖兽，算不得什么。

    不过一群新人，第一次遇到妖兽，没吓的崩溃，已经算不容易了。

    那边，张家兄妹也击杀了那头三品妖兽。

    不过不少人此刻都满脸苍白，并非受伤，而是有些受不了现场的血腥味。

    一些学生，这时候也受了伤，大战之后，更是两股颤颤。

    这种感觉，方平理解，也有过。

    第一次看到邪教那位武者死亡，战斗的时候没感觉，战斗结束了，他也浑身发软。

    等现场安静下来，方平淡笑道：“虽然不想打击你们，可不得不说，真的很弱。尤其是两位四品武者，不要给你们的长辈丢人。

    两位四品，击杀一头三品妖兽，结果不但受了伤，看你们的样子是想哭？

    就你们这样子，不怕给你们长辈丢人吗？

    刚好，刚刚的战斗视频，学校已经记录了下来。

    这样的视频，很有意思，我会给你们的长辈发一份过去，让他看看，两位四品武者，和三品妖**手，被打的面无人色的情况……”

    这话一出，张雪和张安脸都紫了！

    还录制视频了？

    还要给自己爷爷发过去？

    自己两位中品境被一头低品妖兽打的狼狈逃窜……丢死人了！

    张安脸色绷不住了，这混蛋，明摆着要坑他们嘛！

    张雪也是一脸委屈，我们杀了妖兽了啊！

    方平不管他们，又道：“好了，言归正传。这样的场面，只是小场面，妖兽比你们弱的多。真正的大战，以你们的实力，会遭遇数千头同等的妖兽，或许更强！

    你们5000多人，三头妖兽只是拿来让你们见见世面罢了。

    就这样，花了5分钟解决战斗，其实我还是有些失望的。

    你们很多人，并非一无所知的普通人家庭出身。

    你们当中，有大宗师的后裔，有宗师的后裔，还有一些中品武者的后裔。

    结果，你们给你们的长辈丢人了。

    另外，刚刚冲乱阵营的62位同学，可以去报考其他学校了，你们都是武者，应该会有学校接收的。”

    话落，场中，62人腾空而去，直接飞出了操场。

    “不！我没有，我不走！”

    “我好不容易考上魔武……方校长，再给我一次机会！”

    “呜呜……我不想走！”

    “……”

    这一刻，哭喊声有，怒骂声也有。

    方平也不理会，操场外，一群中品境武者，直接抓着这些人就往校外走，这些人被清除了。

    操场上，一群新生战战兢兢，一个个有些畏惧地看着方平。

    他们也没想到，刚来学校的第一天，就被赶走了数十人。

    一些刚刚逃跑的武者，此刻也是面无血色。

    好不容易考上了魔武，就这么被赶走了，回去怎么交代？

    方平不管这些，继续道：“刚刚的场面，真的是小儿科！我再重复一次，诸位还是要三思而后行，进不进魔武，现在走还来得及！

    等以后想走，那就是逃兵！

    武大和军部一样，而且此刻时时刻刻都处于战时状态！

    这样的情况下，逃兵……必杀！”

    下方，陷入了诡异的沉默。

    许久，有人苦涩道：“方校长，是魔武这样，还是所有武大都这样？”

    方平轻笑道：“魔武因为实力强大，所以战斗相对较多一些，其他武大要少一些，但是，其实都差不多如此。

    你们能考入魔武，也都是聪明人。

    武大每年死亡的师生其实极多，但是没有对外公布。

    我至今还记得，我入校的第一天，黄校长对我们做过开学演讲。”

    “武者很伟大，也很渺小，甚至很悲哀！”

    “你们也许不懂，也许懂。但是想正式成为魔武的学员，那就要做好随时死亡的准备。”

    方平说罢，笑道：“话不多说，给你们5分钟时间，你们可以打电话回家，打电话给自己的父母，再次征求一下意见。

    究竟是留在魔武，还是去文科学校，或者其他武大，都随你们。”

    下方，众人听到这话，有些人真的拿出了手机给家人打电话。

    刚刚的一幕，有些人的确被吓到了。

    台上，方平轻声道：“其实应该告知普通人一些事的，要不然，进入武大之后，就没了后悔的机会。我倒是觉得，起码要让大家自愿。

    现在的武大，倒是有些忽悠人进来之后再做打算的感觉。”

    李老头懒洋洋道：“没人逼谁，都是自愿的。真不想入地窟，以前的话，一辈子停留在二品就是了。或者到了三品境，不愿意进地窟，那也不强求。

    三品武者都知道了地窟的事，只要不到四品，那就不会被强制要求进入。

    所以说，机会还是给了大家的。

    愿不愿意，那是你的事。”

    “这倒也是，不过也浪费了很多资源。”

    方平谈话间，见台下的方圆一直盯着自己，还在踩着那头妖兽，好像想获得一些夸奖。

    方平扫了她一眼，忽然恶趣味发作，被方圆踩着的妖兽，忽然弹跳了起来。

    “啊！”

    这下子，吓得方圆大叫一声，接着一群人胡乱乱打了起来，直把那头妖兽打的血肉都崩溃了，这些人才心有余悸地停了下来。

    这边刚停下来，那头都快没有血肉的妖兽，骨骼居然站了起来，再次朝她们杀了过去。

    一群人真的吓呆了！

    都打成这样了，还能复活？

    骷髅妖兽？

    惊吓中，其他人也纷纷盯着其他两头死亡的妖兽，开始乱打起来。

    ……

    “恶趣味！”

    台上众人纷纷看了一眼方平，你这恶趣味到底有多重？

    非要吓唬一下这些新生干嘛？

    关键是，你专坑你自己的妹妹，还有点良心吗？

    方平笑呵呵道：“吓的她自己退学，那我就轻松了，非要往魔武凑，几十号人杀了一头二品妖兽，还跟多大功劳似的。”

    说着，方平停下了动作。

    这下子，那些人都离散架的骨骼跑了一大截，再也不敢靠近了。

    又过了片刻，台下，有十多人面露犹豫之色。

    方平也不多说，开口道：“还有一分钟，你们可以自己离开，好死不如赖活着。”

    有人面露羞愧之色，有人一脸挣扎。

    过了一会，终于有人挪动脚步，朝操场外走去。

    刚来魔武第一天，他们就不得不离开学校了。

    一分钟后，走了13人。

    方平盘算了一下，不算多，总共离开了75人。

    新生还有4975人，不得不说，离开的比例还是很小的。

    “既然大家有了决定，那我就不再复述！都准备一下，下午开始分院，选择导师。如果没有导师愿意收的，那就参与大班教育。

    所以，大家想有自己的导师，最好表现的优秀一些。

    今年收新生的导师总共200人，人均只会收取10人左右，也就是2000人。

    剩下的3000人，都会进入大班学习，一位导师会带数十上百学生。

     好了，大家可以散了。”

    方平也没给众人介绍其他导师的意思，耽误时间，该认识的都认识。

    人群开始外撤。

    不少人都没了说话的心思，方平却是听到了方圆和一些女生的嘀咕声。

    “社长，刚刚那个女生挺强的，要不要拉她进社？”

    “她都是中品武者了，进来了，不会抢社长的位置吧？”

    “怕什么，你忘了咱们副社长是谁？方大哥可是副社长，还怕她抢？”

    “对对对，社长，拉她进来吗？”

    “不，她胆子真小，比我都小，打怪兽的时候害怕的尖叫，不要她！”

    一旁，张雪凑了上去，一脸委屈和愤怒，气恼道：“我不胆小，我就是第一次看到，有些……有些……”

    ……

    方平听了一会，微微摇头，也懒得管了。

    转头看了一眼吕凤柔几人道：“新生开学的事结束，我要去镇星城一趟。校长那边，等天门城周边的一些危险被清除，让学校的一些老生一品武者过去。

    这些人也该努力一点了。

    新生当中，都有不少人超过了他们，作为老生，还是一品境，不嫌丢人的？”

    “要我陪你一起去吗？”

    李老头问了一句。

    方平沉吟片刻道：“不用了，我提前和张部长招呼一声。张部长在关注，镇星城应该不会如何的。

    上次，我办宗师宴，镇星城来了两位九品，相对来说，善意还是有的。

    我和杨家有过节，可如今杨家高品全灭，其他各家，难道会愿意为了杨家，恶了魔武，恶了张部长？”

    吕凤柔哼道：“多点小心！你又不是张部长儿子，你真死了，他还能为了你和镇星城撕破脸？还是记住那句话，活着的你才有价值，死了的你，真正愿意为你出头的有几人？

    武者都是这么现实！

    尤其站在高位，考虑的事情就更多，更复杂。

    从大局上而言，你死了，也不能和镇星城真的撕破脸，明白吗？”

    方平点头。

    吕凤柔又道：“你去镇星城，就是为了复生武者的事？”

    “一部分吧。”

    方平笑道：“主要还是他们说，有提升我们实力的机会，那我寻思着，去尝试一下也不错。另外，我也想去镇星城看看，能不能了解一些更多的情况。

    之前在王战之地，我夺取了一枚令牌，可以进入界域之地。

    可到底进入哪个界域之地，我不是太了解。

    之前，我从军部那边获得了一些讯息，可我不是军部中人，给我的未必完整。

    到现在，我都没判断出来，到底是哪个界域之地。”

    “怎么没问张部长？”

    “有些事，还是自己查更好一些。这要是问了，也就暴露了我有令牌的事，那位一直准备打劫我呢，到时候收我了几千亿手续费，我到哪说理去。”

    众人失笑，还真有可能。

    方平说着，又道：“何况，张部长未必知道多少，他之前也说过，他对这些的了解，比不上李司令，李司令知道，那是因为出自镇星城。

    而且镇星城开启了一个时代，我其实对此也颇为好奇。”

    “镇星城未必会对你开放这些……”

    “没事，我在那边有奸细。”

    方平笑了一声，一旁，秦凤青瞥了他一眼，你是在说那个胖子？

    你确定？

    在人家老巢，那胖子敢当奸细吗？

    秦凤青也没说这个，而是开口道：“当初他们也邀请了我，方平，我也一起去！”

    方平瞥了他一眼，人家邀请你了吗？

    你是强行冒充复生武者，人家弄的没办法，才顺口那么一说罢了。

    第二次邀请，提都没提你秦凤青。

    不过当日从天南地窟出来，秦凤青拿出自己的球形天地之桥冒充，苏浩然的确说过可以一起去。

    “随便你，不过你自己小心点，你可不是高品。真遇到了麻烦，我们就丢下你。”

    “那没事，对了……”

    秦凤青说着，笑眯眯道：“今天开学典礼结束，咱俩继续？”

    他才封闭了一道门户，方平非要出来参加开学典礼，要不然，他都想缠着方平不给走了。

    太爽了！

    这才几天啊？

    三天！

    三天他就封闭了一扇门户，岂不是说，再有一个星期，他就可以封闭三焦之门了！

    这滋味，他秦凤青何曾尝试过？

    他都恨不得把方平拴在裤腰带上了，这都不是财主的事了。

    他以为他到六品巅峰，也许要花费好几年，甚至10年都不稀奇的。

    可有了方平……一切都不同了。

    现在的秦凤青，那是心里得意的不行，都说老子吹捧方平不要脸。

    可你们也不看看，老子进步有多快？

    你们懂什么！

    方平嘴上说着不要不要的，还不是心里舒坦，要不然能给自己提升境界吗？

    拍几句马屁怎么了？

    少块肉了？

    丢了钱了？

    什么都没花费，10年变10天，也就其他人不知道，要不然秦凤青保证，抢自己这碗饭的，能排队到京都。

    方平瞥了他一眼，眼神不善，轻哼道：“你给我低调点！你可知道，为了你，我付出了多大的代价！我自己的金身都崩溃了好几次。

    若不是因为血脉的关系，我早就懒得管你了！”

    秦凤青脸色一僵！

    玛德，这几天他也被方平忽悠惨了。

    方平说他帮老王他们，那是老王他们自己复苏，占了大半，而且也花费了月余时间。

    帮他……他并非复生武者，反而只花了三天时间，就完成了一道门户的封闭。

    而这一切，来源便是因为两人血脉同宗，方平帮他，血脉感应更契合。

    对于这点……秦凤青现在是很茫然的。

    他有些不信，可又有那么一点点的相信。

    当然，不管信不信，方平这么说，他也认了，先提升了实力再说。

    其他人自然也知道最近秦凤青在方平的帮助下，实力有了进步。

    听到方平这话，唐峰奇怪道：“你们有什么血脉关系？”

    秦凤青脸色僵硬，方平笑道：“我觉得我复生之前，和秦凤青有点关系。”

    众人眼神异样！

    这是真要冒出个祖宗来了？

    一旁，李寒松嘴角动了动，没说话。

    老秦都自认是自己仆人了，你非要当他祖宗，这关系该怎么算？

    太复杂了，算了，不想了。

    ……

     1号下午，分院开始。

    其实如今的分院，资源上的倾斜没有那么严重，四大院都差不多。

    不过各院职能还是略有不同，制造学院也会参战，可学生们大多还是负责后勤方面的工作。

    文学院这边，如今对魔武最重要的工作是收集各地地窟情报。

    包括一些战利品的登记造册，战功统计……

    四大院的资源倾斜没以前那么大，分院自然也没当初那么激烈。

    当初方平和傅昌鼎以二敌千的情况，现在也不会再有了。

    分院结束，便是导师的分配。

    方平只是扫了一眼，等看到一些导师的招生招牌，也是无语至极。

    你们干脆点名道姓，只招方圆好了！

    ……

    方平无语，方圆也很纠结。

    她觉得每位导师的招生要求，自己都符合，除了那个写了“小圆脸”的。

    可正因为人多了，不好选了。

    之前秦凤青倒是忽悠过她，结果这一次，秦凤青压根没被允许收学生，自然没有秦凤青的身影。

    纠结了半天，自己好朋友宋雅的父亲，一个劲地看着自己。

    就当方圆准备选宋雅老爸的时候，耳边传来大哥的声音，一锤定音，白若溪。

    六品境的女性导师不多，总共就3位。

    其他两位，方平不是太熟悉。

    白若溪还是比较熟悉的，而且性格也不错，当初方平他们执行任务，还暗中护持了很久。

    至于老宋……方平也听到了他忽悠自己妹妹。

    老宋还是不错的，不过方平现在还记着老宋欠自己1个学分，这种欠钱不还的人，方平觉得方圆应该要远离一点。

    于是，方圆在导师们恋恋不舍的目光中，选择了白若溪。

    至于张家那两位，方平也没任由他们自己选择，做了一些安排，让黄景出面直接收了下来。

    张涛毕竟是绝巅境强者，他的孙辈，还是要找个靠谱点的强者收下的。

    吕凤柔、李老头都不太靠谱，唐峰这家伙把人祸害死了，方平也没法交代。

    想来想去，还是黄景合适一些。

    至于黄景准备去魔都地窟，那也没关系，这俩中品，带着一起去都行。

    至此，新生入学也算彻底告一段落。

    接下来，方平就不会再管这些人了，大不了对自己妹妹多几分关注。

    学校强者都是如此，当初方平也是如此，除非在新生中脱颖而出，才会引起高层的关注。

    要不然，只能泯然众人。