
　　这是一名身穿黑衣的男子，貌不出奇，身上也没有丝毫气势。

　　但是如此的风轻云淡，却给人深不可测之感。

　　尤其对方的一双眼睛，深邃如海洋，越望越让人生出敬畏之心。

　　看到他，昌平和李雅素等人仿佛看到了救星，一个个神色激动，面色泛红。

　　“三山主！”

　　“裴山主！”

　　周曦的一双黛眉则是凝蹙起来，下一刻，立即变得犹如小孔雀一般骄傲。

　　“原来是裴叔叔啊，您怎么来了。”

　　“我要是再不来，你就把我的人抓走了，敢不现身吗。”

　　面对周曦，黑衣男子完全以长辈之姿对待，温和笑道，“小曦，我看这件事就算了，如何？”

　　周曦一撇嘴，“连裴叔叔都出面了，我还能怎样，不过那两个人役使军兵要赶走我们，裴叔叔您是不是要给个交代？”

　　黑衣男子笑了笑。

　　他先是扫了一眼昌平和李雅素，目光意味深长。

　　旋即，又转目落在了夏天身上。

　　夏天也在看着对方。

　　他的心中，着实有些惊讶。

　　很多惊讶。

　　惊讶于周曦，她看似傲娇没心没肺，像是一个被惯坏了的一个任性小公主。

　　可是刚才她的转变，以及干净利落的处事举动，着实让人大感意外。

　　不过细想之下，并非不能接受。

　　周曦身为城主的女儿，怎么可能什么都不懂呢。

　　所谓傲娇，不过是她刻意表现出来的一面吧。

　　夏天也惊讶于双方话语中隐含着的信息。

　　之前的时候，周曦就曾言，外面的强盗土匪，和各大城池并不是对立，也不是敌对。

　　此前难以理解，现在看来，果然如此。

　　根据透露出来的讯息，韶云山应该是一方势力，也就是占山为王的强盗势力。

　　而昌平和李雅素，也是韶云山的人。

　　他又想到，当初从洪荒世界返回，遭遇六个灵海境强者围杀自己……他们同样出身韶云山。

　　断脉大陆遭遇末世危机，极武内院曾广邀强者。

　　韶云山的白刃和李谈都回去了。

　　还有十几个同样来组无尽血海的灵海境大圆满，也都回去了……但他们都曾经是极武内院的核心弟子。

　　夏天不自禁生出一种古怪的念头。

　　极武内院出来的那些核心弟子……不会都当了土匪吧？

　　就在他思绪间，昌平和李雅素却是战战兢兢。

　　韶云山乃一片群山的主山脉，占据着方圆数万里的资源，三位山主一个比一个强大。

　　尤其这位三山主，不仅杀伐果断，而且机智勇谋，严于律下。

　　他们的靠山白刃，也不过是韶云山一个高级头目而已。

　　此刻看到山主和这少女的态度，两人愈发感到不妙。

　　生怕三山主将他们当成炮灰踢出去。

　　“小兄弟，你叫夏天吧。”

　　黑衣男子并未给出交代，而是转换了话题，直视着夏天。

　　夏天点点头，不轻不重道，“我是。”

　　“哈哈。”

　　黑衣男子爽朗一笑，“夏小兄弟，之前我还琢磨着，怎么才能与你见一面呢。”

　　顿了顿，迎着夏天疑惑的目光，“你炼制的那把短剑，我已经买了下来。”

　　嗯？

　　夏天愣神，不知对方葫芦里卖的什么药。

　　“夏小兄弟，我就直说吧，我十分欣赏你的炼器天赋，你有没有兴趣加入我们韶云山？如果你愿意的话，可以随便提条件，只要我们韶云山能做到，定然不会推辞。”

　　不等夏天开口，他加快语速，生出一根手指，“一千万！只要你愿意加入韶云山，立即给你一千万的入山费，并且韶云山的所有炼器资源，都任由你调用。”

　　话落，周曦和言子真呆住了。

　　旁边的十几个军兵呆住了。

　　昌平、李雅素等人也呆住了。

　　在韶云山中，他们两个仰仗的不过是李谈，而李谈仰仗的也只是一个白刃。

　　可现在三山主竟然邀请夏天加入韶云山？

　　一千万元币？

　　无数资源随意调动？

　　两人感觉要疯了，神色苍白骇然透着惶恐，冷汗浸湿全身。

　　还有一个人非常不满。

　　是周曦。

　　不等夏天表态，周曦当即半开玩笑道，“裴叔叔，夏天已经加入道宝阁了，而且我师傅林东大师，以及血无锋前辈，共同传授他炼器之道，您若将夏天挖走的话，两位五品炼器大师可不会答应的。”

　　嗯？

　　闻言，黑衣男子先是一愣，而后目光闪烁。

　　他看着夏天，“林东大师和血老怪共同传授你炼器之道？”

　　夏天点点头，客气道，“多谢前辈好意，我暂时还不想离开东蒲城。”

　　“可惜了……”

　　黑衣男子摇摇头，目光深邃，“那就祝小兄弟前程似锦，后会有期。”

　　他冲周曦点点头，“小曦，这件事我会与你父亲当面说，你就不必插手了。”

　　说罢，目光扫过昌平等人，“我们走。”

　　他再次深深看了一眼夏天，转身离去。

　　昌平等人也纷纷跟随。

　　“大小姐，我们……”

　　张队长小心翼翼开口。

　　周曦不耐烦的挥挥手，一群军兵如蒙大赫，迅速离去。

　　“怎么了？”

　　待他们走后，夏天却发现，无论周曦还是言子真，都忧心忡忡。

　　“夏……咳，师兄，韶云山可能会对你下手。”

　　言子真干咳一声，说道。

　　嗯？

　　夏天呆了呆，不明所以，看向周曦。

　　“我也觉得会这样。”

　　周曦难得收敛傲娇之色，“大师兄，你初来乍到，不明白各大势力的关系，韶云山的势力很大，而且他们的行事手法非常冷酷，一贯都是我得不到的，别人也别想得到的态度。他们就是这样的风格。”

　　顿了顿，又道，“你拒绝了他，必然要对付你。”

　　夏天皱起了眉头，仍然有些不明白，“为什么？”

　　言子真冷笑一声，“除了各大城池，野外山头林立，大势力更多，而这些势力的竞争更加赤裸。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间，耐心解惑。

　　“神浦大陆极大，但总共才有五百座城池……五百座城池加起来所占据的面积，不足神浦大陆万万分之一，剩下的就是无边无际的野外世界。”

　　迎着夏天专注的眼神，言子真说道，“而我们武者所有的修炼资源，皆来自野外，城里虽然安全，但是很多武者还是要去野外获取资源的……”

　　剩下的话没有说。

　　也无需细说。

　　夏天的脑海中已经拼出了一副关于神浦大陆的‘地图’。

　　这个世界有它的规则。

　　强者生，弱者亡，是此地千百年来不变的真理。

　　周曦补充道，“野外山头林立，大中小势力森罗密布，盘根错觉，资源、人才、强者，就是他们争夺的目标。”

　　夏天皱眉道，“我只是拒绝韶云山招揽，他们就要对我出手？”

　　“这就是韶云山的风格，你这样拥有炼器天赋的炼器师，迟早会大放光彩，每一个势力都需要，你今日拒绝韶云山，万一某天接受某个势力的邀请呢？”

　　夏天的眉宇之间凝蹙的愈发明显了，“就因为这个还不确定的未来？”天籁小说网

　　言子真和周曦齐齐点头。

　　“对，他们无法招揽两位师傅那般的炼器大师，所以会招揽一些炼器人才，你拒绝好意，若是有机会的话，他们定然会对你出手。”

　　“这就是神浦大陆的现状，几乎没有普通人，资源是有限的，不夸张的说，这里时刻充斥着最直接的规则，三个字：争抢杀。”

　　争取不到就抢夺，抢不到就杀！

　　就是这么简单。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3360章 这就是规则免费阅读。https://xs.23sk.com 