    小成子官复原职了，又成了南队队长，而且是风光地上任。

    车大军在全体社员面前给小成子道了歉，纠正了之前给小成子下的八个错误结论！苗大很高兴，不知道从哪弄来两挂鞭，在自家门口噼里啪啦放的很响。

    社员们议论纷纷，很多人对车大军出尔反尔的做法很鄙视很反感。有的说车大军肯定拿了苗大的好处，有的说苗大家有亲戚在县里当官，车大军这是溜须拍马想要往上爬，还有的人添油加醋，说小兰和虎老七离婚了，车大军想把小兰改嫁小成子。

    苗大听到这些议论，心情舒畅。车大军也不解释，无动于衷，因为他早就知道会有这样的结果，越解释就越说不清楚。呱啦板子听到这些可不干了，气得晚饭都没做，等车大军回家，立刻开骂：

    “你个蔫茄子，你说的文斗就是舔人家屁股啊？和你这窝囊废过日子太憋屈了，我明天就回娘家，不跟你在这丢人现眼！”

    车大军不解释，他不敢和呱啦板子说自己的打算，一个是她嘴不严，另一个怕她去苗大家闹事。他就让要苗大觉得他服了，害怕了，以后不敢和他斗了。

    苗大人缘在屯里很臭，他好色嘴损抠门，啥事没占便宜就觉得是吃亏。可不知道是自己想开了还是得到别人指点，他从小成子重新当了队长后，整个人变了！

    屯子里谁家断顿了，他会给人家送点粮食，谁家应急缺钱了，他会上赶着借给人家五块十块的，一时之间，他和车大军在屯里的地位有了颠覆性变化。

    农村里的两家人一旦成为仇人，屯里人也会自动占队，苗大通过他的手段，在和车大军的较量中逐渐占了上风。

    一天，田红山走进车大军家。

    “老车大哥，你说苗大这人怎么这么损呢？”

    “咋地了？”

    “也不知道他从哪知道我们家粮食要断顿了，拿了十多斤粮食过来！”

    “那不是挺好吗？”

    “可他话里话外都暴露出他的目的，就是不让我和你走动交往！他还说只要站在他这边，他会时不时接济我们家！”

    “不奇怪，这是他做事的一贯作风！”

    “咱两啥关系？别说那点粮食，就是金山银山，我也不能对不起你老车大哥！”

    “那你粮食收了吗？”

    “我没收，到也没和他翻脸！孩子姥爷昨天给送粮了，饿不死人！”

    ”红山啊，你明天就上他家借粮，以后和他走近点！“

    “老车大哥，这是啥意思啊？你这是瞧不起我啊？

    车大军往外看了看，见四下无人，在田红山耳边低语起来。

    小成子官复原职后，小兰的日子开始越发难过起来。

    小成子每次派活时，最苦最累的活都有小兰，这让小兰每天都筋疲力竭。一开始，有的人同情小兰，偷偷给她搭把手，可不知为什么，渐渐地再也没有人帮主小兰了。

    小兰越来越瘦，可她没有任何抱怨。每天不管多累，都要给赵老四穿干净的衣服，吃热乎的饭，睡热乎的炕。赵老四尽管傻了，可是谁对他好，他知道。每天小兰回来，赵老四总是围前围后的转，有时候还帮点倒忙。

    小兰从不呵斥赵老四，就是赵老四闯了祸，干错了事，她也是和颜悦色和他讲，尽管她也不知道他能不能听懂。

    虎老七家没养狗，却有一个养了四年的大鹅。大鹅个头特别大，对家里人很温顺，对外却极其凶悍，就连一般的狗都打不过它！这只大鹅拧人的功夫更是炉火纯青，霸道一拧，就会把人的大腿拧青！

    虎老七特别喜欢这只大鹅，给它起了个霸道的名字“大白将军”。大白将军能看家，更是赵老四的保护神，有了这只大鹅做保镖，赵老四少了不少欺负。所以尽管家里穷，大鹅冬天又特别能吃粮食，虎老七也不舍得杀，甚至把它当作家家庭一员。

    孤男寡女长期住在一个房子里，没有事都会被人乱想，而小兰和大伯子之间“特殊”的关系更是让好事者开始嚼起了舌头。

    小兰本来就是男孩子性格，粗枝大叶，大大咧咧，对大伯子更是当成自己亲哥哥看。

    有时候小兰站在小板凳上做完饭，赵老四会从后面把她抱下来。一开始，小兰也觉得不好，就和赵老四说，可看到赵老四委屈得掉眼泪，她的心又软了。小兰知道，赵老四依赖她，就像孩子依赖自己的母亲，所以也就顺其自然了。

    有一次，呱啦板子无意中看到了，立刻给了赵老四一嘴巴，并且劈头盖脸给小兰和赵老四一顿骂。

    赵老四被呱啦板子张牙舞爪的样子吓到了，跑出了家门。呱啦板子也知道小兰拿赵老四当孩子看，但人言可畏，于是给小兰上了很长时间的课。

    天很晚了赵老四还没有回来，小兰着急了，赶紧出去找，找到半夜也没找到，不禁慌了神，赶紧回来告诉了车大军。一家人连夜出去寻找，找了一晚上也没有找到赵老四。

    小红心思细腻，她发现和赵老四形影不离的大白将军还在家，于是在鹅架里找到了赵老四。赵老四蜷缩在鹅架里，头上盖着稻草，浑身滚烫，瑟瑟发抖。

    赵老四的病治好后，开始特别害怕呱啦板子，她一来，他就要跑，吓得呱啦板子轻易不敢去虎老七家。

    有人无意间看到了赵老四抱小兰的这个场景，屯子里立刻开始了流言蜚语。有的人总是在这种事情上极具天赋，而且会充分发挥自己的想象力。

    “你知道吗？小兰和她的那个傻大伯子好上了，他们也不背人，我都看到了！”

    “我早就知道了，虎老七前脚进去，老四后脚就搬到小兰的西屋！”

    “你发现没发现？小兰干活的时候总干呕，估计是有了老四的种！”

    “造孽啊！”

    ……

    于是，小兰和大伯子之间的事情就被几个不怀好意的人给坐实了。人们开始在背后指指点点，骂人吐口水，最后竟然有人往小兰家泼大粪，挂破鞋！有的自诩正派的老娘们看见小兰都绕道走，更是让自己家的老爷们不许和小兰说话，以免被狐狸精勾了魂。

