    宁素素独自一人缄默许久。

    之后，决定离开天人族前去寻找叶长青。

    不得不说。

    在得知独孤青峰为了天人族的未来，而甘愿以身为祭的消息后。

    她的内心开始变得有些犹豫起来。

    或许是同为女人的缘故。

    自独孤青峰的言语之中。

    她深刻的感受到对方对叶长青的不舍，以及亏欠天人族老祖的无奈。

    可即是如此，为何不换一种方式偿还天人族这份人情？

    虽说是天人族的圣女，可毕竟是从下界飞升到玄天界不久。

    如果不出意外的话，独孤青峰对于整个天人族并没有太多的感情。

    而自己曾在叶长青的口中，多次听到过这个充满神奇色彩的女子。

    由此可见，叶长青对于她的这份感情也是相当珍重。

    如此一来。

    若是有朝一日，叶长青机缘巧合下，得知了独孤青峰的死讯又将是什么样的心情？

    整个天人族遭受灭顶之灾，这是在所难免。

    若是由于自己一直刻意隐瞒真相，而被叶长青心存芥蒂，又该如何？

    ……

    转眼。

    也不知道过了多久。

    就在宁素素还在为此事而犯愁之际。

    她已然出现在了天心古城的上方。

    “长青，若是有朝一日，你得知了事情的真相会不会怪我？”

    “可我之前又答应了她，不将此事告诉你……”

    就这样。

    宁素素几如一座石雕一般，在天心古城的上空停滞了许久。

    虽然心中还是没有下定了决心，但她还是决定先去见一见叶长青。

    很快。

    踏入天心古城之后。

    宁素素神识一扫便锁定了叶长青一行人所在的方位。

    过了差不多小半个时辰的时间。

    一裘白色长裙，美若天仙的宁素素来到叶长青所在的街道。

    一时间。

    街道两侧的原著居民，亲眼目睹了宁素素的绝代风采后，无一不是脸色惊变，瞳孔瞪圆。

    “这！！！”

    “这是真正的仙子下凡吗？”

    “太美了，就像是画上的仙子一般，不，就是画上的仙子也不及的她的半分姿容。”

    “咱们这条街最近是怎么了，之前有叶先生那位绝世紫衣的媳妇，如今又出现了这么一位仙子。”

    “对了，这位仙子不会也是前来寻找叶先生的吧？”

    “嗯，有这种可能，不，一定是这样的。”

    “老朽也是这么认为的，首先，大家也都见识过叶先生的真容，尤其他的那种气质，看似儒雅随和，却更盛谪仙。”

    “宛若传说中行走在世间的圣人，助万灵启蒙开智，无所求，无所欲，视众生平等。”

    “老叔，你说，咱们有没有必要修筑一座叶先生的雕像，以供咱们后人瞻仰，又或者是供奉祈愿。”

    “暂时不用，等到叶先生离开后再议。”

    “……”

    在诸多炙热目光的注视下。

    宁素素径直来到叶长青一行人所在的庭院门前。

    稍作犹豫。

    就在她准备上前扣响大门时，大门竟是主动徐徐开启。

    而开门的正是柳神。

    “你来了。”

    柳神依旧一副无喜无悲的样子，对着宁素素淡声道：“主人在作画，你进来吧。”

    宁素素怔了怔神，轻轻点头。

    之后。

    在柳神的带领下，两人径直来到庭院中央。

    只见，叶长青正自顾自的埋头作画。

    而囡囡则是骑在黑皇的脊背上，很是认真的观赏……

    如此温馨的画面将近持续了一个时辰。

    直到叶长青将画完画，并写好署名后，这才收回了心神。

    于此同时，囡囡也随之收回心神。

    可当她无意中看到一旁的宁素素时，登时漆黑的眼眸瞪圆，满脸惊喜道：“叶先生，又是一位仙子姐姐呐。”

    闻声。

    叶长青皱了皱眉头，这才视线偏移，看向一侧的宁素素。

    “素素你来了。”

    叶长青怔了怔神，然后有些尴尬的笑道。

    之前，他与独孤青峰悄然离开天人族，却没有告知宁素素。

    起初，他是有些难为情，而后来则是忍不住地心生愧疚。

    毕竟，他和宁素素也算是名义上的仙侣。

    现如今，对方竟然独自找上了门，这就难免有些尴尬了。

    而在此时。

    宁素素定定看着叶长青的这幅新作，完全一副置若罔闻的样子。

    “落霞与孤鹜齐飞，山水共长天一色。”

    缄默片刻，她才若有所思的说道：“长青，一直以来，你在音律之道上的造诣，已经是登峰造极了。”

    “而今看来，你在画道上的造诣，恐怕还在音律之道之上吧？”

    说到这里。

    宁素素缓缓抬起脑袋，那张绝美的面庞上流露出一丝温婉的笑容。

    叶长青呆了呆，涩声笑道：“素素，你若是喜欢的话，我便将这幅画送给你。”

    “送给我？”

    宁素素脸上的笑容微微一滞，不禁轻轻摇了摇脑袋。

    要知道。

    现在的她可是地仙境的修为，自然可以感应到冥冥之中的很多东西。

    而叶长青的这幅画，不止是造诣极高，更是一件不敢想象的无上仙宝。

    只需要将一丝神识融入其中，就会发现其中似乎蕴藏着一方神秘世界。

    而且，这方世界之中并非一片死寂。

    相反，天地灵气充沛，甚至依稀可以感应到诸多生命的气息。

    可想而知，这幅画到底有多么的匪夷所思。

    “不喜欢？”

    叶长青看着宁素素，不禁狐疑问道。

    宁素素摇头道：“太贵重了。”

    叶长青淡然一笑，然后不留痕迹的给柳神和黑皇使了一个眼色。

    片刻，等到他们离开后。

    叶长青这才歉意道：“素素，其实之前，离开天人族时，我本想告知你一声，可是又不知道该如何开口，所以……”

    宁素素神色释然，一面伸手整理着叶长青的衣领，一面含笑柔声道：“长青，你想多了。”

    “而且，不妨告诉你，我在来之前，还与天人族的那位圣女见过一面，也正是她告诉我，你就在这天心古城。”

    “这……”

    叶长青登时如鲠在喉，不知该如何开口了。

    宁素素忍俊不禁的笑了笑，又道：“还有，你不用在意我的感受。”

    “只要你的心中能有我的一席之地，还能经常回想起我，我便已经心满意足了。”

    话音落下。

    叶长青心中已然五味杂陈。

    当然，更多的是感动。

    如此美若天仙，性情开朗的女子，夫复何求呐。

    想到这里。

    叶长青毫不犹豫地将宁素素拥入怀中。

    “素素，谢谢你。”?

