    从电梯出来，不知道是不是因为心底明白贺季晨的家没人住的缘故，季忆竟觉得和从前一模一样的楼道显得有些空荡。

    她盯着贺季晨家门的方向看了一会儿，迈步走了过去。

    大抵是房子贺季晨不住了，没再请阿姨打扫卫生，房门上挂一层薄薄的尘土。

    季忆知道贺季晨家的密码，她不确定他走之前，有没有更改过，但还是尝试的输入了一下，没想到按了确定后，密码锁发出“咔嚓”的一声响，门竟然被打开了。

    推开门，迎面扑来的是一股良久没人住而沉淀下来的潮味，季忆下意识地抬起手，捂了捂鼻子，然后迈步进了屋。

    她随手开了玄关处的灯光，没换鞋，直接冲着屋里走去。

    季忆先走到落地窗前，开了窗户。

    夜风徐徐的灌进屋里，将室内令人不舒服的味道吹散了许多。

    季忆这才转着视线，绕着房间看了起来。

    虽然两个月没人来过，但房间里还算是干净。

    客厅的欧式落地钟，秒针一如既往咔咔的走动着。

    餐桌上正中间，依旧摆放着那个铜制花瓶，只是里面没了总会插着的一束娇艳欲滴的鲜花。

    冰箱门开着，电源断了，里面空荡荡的没有任何东西，饮水机里的水，也被提前放光了。

    季忆在客厅里站了许久，才迈着步子，冲着楼上走去。

    贺季晨的卧室房门没关，床上的床单被罩是他最喜欢的那套，床头柜的马克杯里，还残留着小半杯水，更衣室里还留了大半个衣柜的衣服，浴室里的日用品都还是摆放在老地方。

    若不是梳妆镜上洒了一层灰，季忆真的以为，贺季晨人还住在这里。

    从卧室出来，季忆先去了二楼尽头的阳光房，里面原本养着的绿植，因为长期没人照料，几乎都死光了，唯独只剩下两盆水培的绿萝还活着。

    在阳光房里站了许久，季忆才退了出来，偌大的房间里，只有她一人，可她盯着楼下空荡荡的客厅，隐约中仿佛看见了贺季晨坐在沙发上正在看文件的场景。

    这一愣神不要紧，过往他和她在他公寓里发生的一幕一幕，忽然就争先恐后的跳入了她的脑海里。

    她站了许久，才回过神来，迈着步子，进了不远处的书房。

    和她第一次来时一样，书房的书柜里摆满了书和文件。

    书桌上的台式电脑还在，但笔记本已经不见了，想必是被贺季晨带走了。

    季忆指尖，拂过书柜、书桌、电脑，最后停留在了办公椅上，然后她忽然想起曾经在这里，她的发丝缠绕过他的纽扣，她险些亲吻上他的那一幕……

    季忆垂眸，眼底有着一抹黯淡划过。

    她迈步走到书桌不远处的沙发前，盯着贺季晨喜欢坐的位置看了一会儿，然后迈步冲着阳台处走去。

    走了还没两步，她的脚底踩了一个硬物。

    她低头，望去，看到一个红色的锦囊，有点陈旧，像是随身携带了很久。

