
　　掐着男鬼好一会儿，乔时绷着脸没有动手，轩妙妙也哭够了，就这么愣怔的盯着男鬼。

　　男鬼不知道乔时想做什么，心里压力贼大，求饶的声音都小了。

　　乔时尝试着用元力将男鬼的头捏爆，然而下一刻，男鬼的身体就已经复原，相比之前，只是鬼魂更加的暗淡。

　　看到这一点，乔时眼睛一亮，继续动手。

　　鬼魂也是一种能量，消耗的多了，能量没了，自然就死了。

　　捏爆他的头……

　　一连数次后，男鬼已经透明的快看不见，眼中惊恐痛苦之余却是滔天的怨恨。

　　“我和你无冤无仇，你为什么要这样残忍的害我，我已经变成了鬼，你为什么连让我投胎的机会都不给我！”

　　男鬼尖啸着想要扑向乔时，再次被乔时掐住了脖子。

　　只需最后一下，捏爆他的头，这男鬼就会魂飞魄散。

　　可就在这时，男鬼忽然被什么东西，给从乔时的手中强硬的吸走。

　　乔时回头就看到，一个身着一身朴素道袍的青年男子，手中拿着一个葫芦，微皱着眉看着乔时。

　　青年男子留着长发，被一根黑檀木木簪束着，平静的眉眼却没有什么红尘气息，全身上下皆是一丝不苟。

　　这就是上一世怀雪灵请来的驱鬼人，道士檀青。

　　“既然他已有悔过之心，为何要咄咄逼人，送他超度岂不更好。”

　　檀青语气平淡。

　　乔时却只是淡淡一笑。

　　“道长说笑了，我不是咄咄逼人，而是咄咄逼鬼，他都死了，算什么人，道长说是也不是。”

　　檀青：“……”

　　还未等檀青开口劝解，乔时却忽然又说道：“道长，今日有幸一见，我倒是有一事想问道长，不知道长可否给我解惑。”

　　乔时没再提男鬼一事，檀青一愣，而后微微点头同意。

　　“道长，曾有一人，屠戮一家族满门，后静心悔过，多年后，那家族存活下的孩子找上门报仇，却被人拦下，称那人已悔过多年，冤冤相报何时了，何不放下心结，你说，那孩子到底该不该报仇？”

　　乔时没有急，等着檀青细细思索，好一会儿，檀青抬眸看向乔时，眉眼之间有了些许的松动。

　　“我不是那等古板之人，未经他人俱苦莫劝他人善，此等问题你不应来问我，而应问他自己想不想放下。”

　　“放下与否也得等报了仇再说，所以道长是你自己将那鬼交出，还是我自己抢。”

　　檀青没有迟疑，将那只鬼从葫芦中放出交给了乔时。

　　乔时接过男鬼毫不留情的捏爆了男鬼的头。

　　此刻夜已深，几人站在这空无一人的十字路口，乔时觉得，周围似乎有什么东西在呼啸着逃走……

　　这一次，男鬼再没有能恢复过来，彻底灰飞烟灭。

　　檀青看到这，眉头再次一皱。

　　“即便你想要灭了他也不必如此粗暴。”

　　“我又不是道士，又不会这些本事，哪里知道怎么去温柔的灭鬼。”

　　檀青：“……”

　　虽然不明白眼前这个女子怎么有这般本事，却好像又对其中规则一窍不通，但是檀青不想多管，正准备离开，乔时却喊住了他。

　　“道长，这孩子沾染了那只鬼的污秽之气，不知道道长是否有办法。”

　　闻言，檀青停了下来，转身在轩妙妙期盼的目光中，伸出了一个手指。

　　轩妙妙不明所以，乔时却在她不解的神色中拿出了一个手机。

　　“转账吧，我身上没带现金，一千是吧。”

　　“嗯。”

　　檀青淡淡的应着，也从道袍中拿出了一个崭新却又非常落后的手机，二人凑在一起，乔时扫码付钱。

　　随着手机到账一千的提示，檀青一副不染尘埃世外高人的模样已然跌落凡尘。

　　轩妙妙懵逼的看着眼前这个神仙一般的人物，淡定的收起手机，而后平淡的拿出一道符纸贴在她的脖子上。

　　没一会儿，轩妙妙感觉脖子一阵剧烈的麻痒，刚想伸手去抓，脖子上的符纸已经被撕了下来，在肉眼可见中自燃，最后化为几缕灰卷。

　　“好了。”

　　说完檀青就转身离开。

　　“这位同学，鬼已经被除去了，我们加个陌信，回头你把钱打给我，快点回家去吧，注意安全。”

　　乔时拍了拍轩妙妙的肩膀，而后拿出手机，二人加了好友后，乔时就匆匆的追着檀青而去。

　　“道长。”

　　追到檀青后，檀青置若未闻，自顾自的走着。

　　“道长，我们加个陌信吧，以后再有生意上门还找你啊，帮你多赚一些钱。”

　　檀青：“……钱财只是俗物。”

　　虽说如此，檀青还是拿出手机和乔时加了好友。

　　两人加了好友后，乔时看了眼他那已经破旧的不成样子的手机叹了口气。

　　“道长，你这样收钱是不对的……”

　　檀青：“……”

　　“收的太少了，刚刚那样的，最少也是一万，没见过的人不以为意，见过的人却对这行敬畏的很，你平时都收这么少吗？”

　　檀青：“……这样……少吗？”

　　檀青一脸的茫然，他昨天给人抓了一只鬼也才要了一千块，用掉的那张符纸都要五百块的成本呢，今天他本来是要一百来着，反正这种去污秽的符纸成本只要五十块，没想到这女子给了一千。

　　都开口了，难道让他拒绝说给一一百吗？

　　乔时自然知道，檀青缺钱，可是却对外面的世界不太了解，或者说了解甚少，毕竟出山的时间不长。

　　“当然少啊，驱鬼这行业也看人，钱少的，给个万把块，钱多的，要个几十上百万都可以，你在顺便指点风水一二……”

　　这个位面有鬼，自然也有道士驱鬼师。

　　檀青是有真材实料的，然而一些驱鬼师只懂一些三脚猫的功夫就敢要几十上百万的。

　　偏偏人家又不是什么都不懂，还是有一些功夫，哄的雇主相信的不得了。

　　檀青：“……”

　　乔时看着檀青的脸一点一点的变得僵硬，最后手都抖了。

　　显然，没人给他说过这些的不对，只当他为人清高，不屑要钱，要这么点只是为了修行。

　　“你钱要的少，人家要不以为你是骗子，要不认为你清高不需要这些俗物，我告诉你，高人也是和钱挂钩的……”

　　想当初在银星大陆，陆裕老祖一听说她来自鸟不拉屎的地方都不愿意去了，一脸嫌弃的模样。

　　骗.清高.子檀青：“……”

　　┭┮﹏┭┮

　　想到这么多年连吃只鸡都省的不行的师父老人家，檀青手抖的更厉害了。

　　师父不是说，一个月能赚到个几百一千的已经很厉害了吗？

　　师父，徒儿对不起您老人家，让您受苦这么多年…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第141章 上门鬼（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 