    出了这趟子事，相信刺臀邪魔短时间内是不敢再作案了。

    他已经感觉到了，警察已经离他很近了。这一次，要不是那辆买菜的车，那么刺臀邪魔就会变成菜了。

    在这种情况下，不说聪明人了，就是傻瓜也知道，将头尾藏起来过冬，至于过冬需要多久，那就看形势了。

    到了警署，周云跟在分局长的身后，来到了检验室。

    接待局长的是一个四十多岁的女人。这女人一看，就与局长很相像，不用猜也能知道，这女人应该是分局长的姐妹。

    难怪分局长打包票，一定让周云看到另外的六根钢针。

    那女人与分局长打完招呼后，便看向了周云。

    “你是周云？”

    周云连忙敬礼：“长官好！我是周云。”

    女人是一个一级警督，与分局长是一个级别的。

    女警督笑着说：“不用客气！我得谢谢你！是你救了我妹妹。”

    周云连忙说：“那是我的职责，不用谢！长官！”

    分局长插了进来：“我们来求你办事的。”

    女警督说：“不就是想查看那六根钢针吗？我已经安排好了。这就带你们去。说好了，只能看，不能摸。”

    三个人来到了一个小屋子，这屋内只有一张桌子。桌子上面，有一个玻璃罩子。

    女警督将那罩子揭开，出现在周云眼前的，正是六根钢针。

    周云对小金下达命令：“立即分析这六根钢针。”

    一连串的数字在周云的脑中出现，之后又回到了安静状态。

    “这六根钢针与你们捡到了那支钢针是同一个小时成品的。可以确定，这就是刺臀邪魔的作案工具。”

    小金的话让周云高兴起来：“那气味呢？”

    “气味的相似度达到了百分之九十七。”

    “才百分之九十七？”

    “这已经很高了，人的气味受环境的影响，也会发生变化的。只要达到了百分之八十以上，就能认定。”

    在周云同小金暗自交谈时，分局长与那个女警督都在看着周云。他们看到的周云只是紧紧地盯着那这根钢针。

    “小周，怎么哪？”分局长问。

    周云醒了过来，报告道：“局长，我们捡到了那根钢针与这六根钢针应该是同一批次出厂的。”

    分局长马上从皮包中拿出了一个收纳袋，那袋中有一枚钢针。

    分局长对女警督说：“表妹，还得麻烦你了。”

    女警督笑着说：“表哥，怎么客气起来了？”

    之后，女警督拿着收纳袋，还有装着另外六根钢针的木盒子走进了一座不锈钢大门。那大门边上有数字按健。输入密码后，那门开了，女警督进去。大门又关上了。

    周云与分局长便坐在小屋内等着。周云掏烟给分局长，分局长摆手：“这里是禁烟区。”

    周云将抽出来的烟又塞了回去。

    就这样坐了一个半小时，女警督又回到了小屋。

    “经过仪器分析，你们带来的这支钢针，与之前的那六支钢针是同一批次出厂的产品。它们的体积与直径、尖度、硬度完全相同。”

    分局长急着问：“那就是说，进入商厦的那个人就是刺臀邪魔？”

    “按技术角度来说，可以这样认定。”

    分局长用拍了一下脑壳：“我真倒霉！怎么让刺臀邪魔从我的手上逃了呢？”

    周云劝说道：“局长，这不怪你！主要是突发事故，出了一辆买菜车，结果让凶手借机逃跑了。”

    女警督问：“那个买菜的司机醒了没有？”

    分局长：“还没醒，凶手用的是千日醉，那东西对人的身体没有伤害，但是，能让人睡上三天三夜。我安排了人守在那，只要他醒来了，我们就可以拿到司机的证词了。”

    从警署大楼出来，周云开车，向三湾镇驶去。

    “小周，你说刺臀邪魔还会露面吗？”分局长点上烟问。

    周云说：“应该不会！短时间内，他应该不敢出来作案了。这一回，让他感到了害怕。”

    分局长叹了口气：“本来可以让三湾分局立上一个功的。结果……”

    周云：“局长，我们已经抓到了两个疑犯，那就有功。”

    “就是十个疑犯也抵不上刺臀邪魔！”

    周云不再劝说了，分局长着魔了。也对，三湾镇十年没有大案发生，从一个角度上说，这是治安环境好。从另一个角度说，那就是分局的警察缺少了机会。没有大案要案，那么军警立功的机会就很少。所以，大家都想立功。

    分局长也想立功，只要有一个三等功，他就可以调到江城警局当一个副局长，如果立上了二等功，说不定能调到警署去工作。三湾只是一个镇

    ，它太小了，又太偏了。谁不想往好的地方调？

    回到了分局后，分局长马上召开了会议。参加会议的人都是分局的中层干部。

    周云也被分局长要求参加会议。

    会上，分局长将警署鉴定报告大声地念了出来。

    结果就是，会议室吵了起来。

    “刺臀邪魔真的来了！”

    “好可惜啊！到手的肥肉让鸟给叼走了。”

    “是的是的！要是抓住了刺臀邪魔，那么我们分局就可以立一个集体三等功。说不定个人会有二等功出现。”

    “还不是守在商场内的人失职，放跑了刺臀邪魔。”

    “你说怎么？有本事你怎么不去抓刺臀邪魔？”

    “我们在外面抓了两个！你们一个都让跑了。”

    越争越气，两边的人都站了起来。

    “啪！”

    分局长的手重重地拍在桌子上。“怎么？想打架了？看看你们的样子，哪象一个警察？纯粹就是街上的混混。”

    两边站起来的人都坐了下去，大家都低下了头。

    分局长看着大家说：“知道你们心里难受，我心里比你们更难受！我来三湾五年了，五年内，除了被偷了一辆车子算大案，其他的案子，都是鸡毛蒜皮的事。我也想三湾分局立个大功。有了大功，那我们分局的待遇与警员机会就多了起来。这次有这大的机会，却让我们给浪费了。”

