    眼前是一望无际的沙滩，空旷的水域，以及在沙上无数的古怪的多细胞生物，身后则是厚厚的冰层，里面除了溶冰菌以外，估计什么都没有

    琳要怎么办呢？前进？还是后退？

    琳不知道这些多细胞生物的能力，毕竟面对圆盾蠕虫时它损失极大，但琳却不想后退，这也许是进化的机会，而且琳需要食物。

    这些生物看起来都不会动，而是固定在沙上的样子，琳也许能找一个看上去好对付的，将其杀掉。

    不过琳不知道哪个好对付，体型也不是重点，最明显的例子就是病毒，它那么小，但却那么恐怖。

    这些多细胞生物的体型都很大，随便杀一只琳就能获得大量的食物了。

    想着，琳的航母开始游动，它在这些生物群上方漂浮着，长着眼球的触须寻找着下方的目标。

    最终，琳将目标锁定为一个立在沙中的生物，这个生物身体圆而扁长，长度和琳的航母相等，但厚度大概只有航母皮层差不多，它以一根圆型的柄插在沙中，支撑着扁长的身体在水中晃动，琳这次靠近后的确清楚了，它是在捕获那些被水流冲来的细胞。

    琳打算叫它为‘叶形虫’，虽然琳不知道‘叶’是什么，但却有种很适合它的感觉。

    叶形虫的体表有着条纹状的构造，纹间的缝隙上长满大量鞭毛，游过的单细胞撞上的话，会被鞭毛抓住，然后拉进去吃掉。

    琳感觉这生物有点像曾经的自己，固定在岩石上，捕获游过的生物，过着被动而无聊的生活。

    果然放弃那种生活是对的呢，像这样一动不动，只能被猎食而已嘛。

    航母慢慢地接近叶形虫，琳在确认对方并没有什么反击能力后，便举起锤型触须，猛地打在了叶形虫身上。

    而然，这个看起来佷扁，一敲就碎的虫子顶住了这次攻击，它身体连弯都没弯一下，依旧纹丝不动的立在沙中，体表的条纹也没丝毫损伤的样子，只不过上面的鞭毛缩了进去。

    真硬呢，所以这就是它们不移动的理由么？似乎叶形虫和圆盾蠕虫一样，体表覆盖着十分坚固的硬壳，不过和能移动的圆盾蠕虫不同，叶形虫的身体没有关节，也没有嘴，在捕食用的鞭毛缩进壳内之后，它就成了一个毫无弱点的生物。

    不过，琳的锤子可不是只能敲一次的，在血管的不停供养下，它能快速而连续的挥动触须，锤子一次又一次的砸在叶形虫体表上，在无数的锤击之下，叶形虫终于无法稳住身形，开始不停摇晃起来。

    叶形虫果然不具备任何反击能力，只能用硬壳来抵抗外来的攻击，别的生物也许开始咬不动就放弃了，但琳却认为这样不停击挥锤打有助于进化，于是它便更用力的打下去。

    最终，叶形虫的外壳受不住琳的锤击，在体表上出现了裂痕，内部的一些细胞从裂痕中流了出来。

    琳的吞噬者立刻出动，将这些流出的细胞一个也不剩的全体吞噬。

    接着，琳继续朝裂痕攻击，让那里的伤口变的更大，让更多的细胞不停的涌出。

    琳有些奇怪的感觉，这些细胞又没攻击能力，为什么会从里面流出呢？如果撕伤琳航母的外皮，航母内部的细胞是绝对不会漏出半点的，即使是血管，琳也可以停止心脏跳动让里面的东西不被流出。

    不过其他的多细胞生物……好像无法控制自己的细胞流动么？

    真是奇怪。

    琳也不管那么多，继续锤击着叶形虫的外壳，虽然琳的锤子也有损伤，但琳毫不在乎的继续攻击，反正修复是很简单的事情。

    叶形虫的外壳并没有圆盾蠕虫的硬，而且它是个不会动的沙包，在琳的攻击下，外壳的裂痕越来越多，慢慢的表面的壳开始大量被砸碎脱落，里面柔软的多细胞结构暴露在了琳的眼前。

    嗯？沙包么？好像是个挺好玩的词。

    琳一边思考着，一边让吞噬者们出动，撕咬着叶形虫体内的结构，将其中的一切都化作琳成长的养分。

    琳发现叶形虫体内也有类似血管的结构，但它们没有心脏这个‘泵’，而是通过血管内一种触须状细胞不停运动来驱动里面的水流的，除此之外就都是些单体细胞，或者简单的组合，总的来说，没有什么值得琳学习的东西……

    叶形虫对琳唯一有用的地方就是它可以吃。

    琳的吞噬者很快把叶形虫吃光了，只留下了一堆碎壳，叶形虫虽然长但是扁，吃一个还不太够，但再吃一个琳就足够养分复活圆盾蠕虫了。

    将吃饱了的吞噬者们回收，修补好锤子上的伤口后，琳开始观察四周，再次寻找下一个目标。

    嗯？

    琳突然注意到在前方的沙地上，有一个圆盘形状的东西。

    这个到底是不是生物？

    琳游了过去，仔细的观察起这个玩意，这个圆盘状东西表面有着螺旋状的条纹，大小只有琳的航母一半，可下半部分埋在沙中，并不知道具体大小，虽然看上去应该是生物，但琳从来没看这玩意动过，也不知道它是怎么捕食的。

    敲一敲看看？

    琳挥舞的巨锤猛地砸在圆盘之物上，圆盘纹丝不动，琳却感到了锤之触须上反弹回来的痛楚。

    触须硬化的锤型前端是没感觉的，而琳居然还能感到疼痛，那就是说明已经反震伤了触须内部的肌肉细胞。

    这个玩意要硬到什么程度，才有这种效果呢？总之不是叶形虫能比的硬度，这个圆盘甚至比圆盾蠕虫的头盾还要硬上许多。

    一种强烈的思绪瞬间出现在了琳的脑海之中。

    这种思绪是怎么样的？琳不知道怎么形容，但它知道，在之前打在叶形虫的外壳上时，琳的思绪中会产生一种‘可能打的碎’以及‘有希望’的想法。

    而打在这个圆盘状生物上时，琳的思绪中却瞬间产生了‘没希望’以及‘绝不可能打碎’的想法，就算把锤子敲烂也不可能在上面打出一道裂痕。

    不过琳又没有接着实验下去，它怎么知道会产生这种结果呢？

    对了，这个词就叫做‘计算能力’吧？

    只要有第一次，就可以根据最初获得的信息来联想最终的结果是什么样的。

    感觉很不错，琳也许很早就有这种能力了，但它现在才真正意识到。

    琳放弃了继续攻击那个圆盘，虽然可能可以把它挖出来，但周围还有许多叶形虫，不值得琳在这浪费时间。

    琳游向附近一个较小的叶形虫，再次开始了连续锤击的攻击，很快的，这个沙包也会成为琳的养分。

    这个沙滩到处都是叶形虫，对琳来说简直就是美妙无比之地，吃它们的话，那可比吃那些单细胞有效率多了，而且这些沙包根本不会反击，也不会动，这里好像也没有任何其他像是圆盾蠕虫那样的猎食者，简直是没有比这更好的情况了！

    琳将利用这里的资源再一步成长进化，只要强大到一定程度，就再也不怕别的猎食者了。

    这么想着的琳，似乎没有注意到航母下方的沙粒之中，有什么东西正在蠕动着……

    …………………………………………………………………………

    谢谢~默默的鼹鼠~追逐风的生活~大我成~的打赏。

    附带一张当前生物群的图：[[[CP|W:210|H:140|A:C|U:file2.qidian./chapters/20135/17/2718601635044227878016333274369.jpg]]]T

