

    很快就接通了，是乔南楚先开的口：“正好，我也找你。”

    江织立马猜到了：“周徐纺她怎么了？”

    “她给白杨留了一句话，让你回帝都。”只有这一句，其他的还来不及说，通讯仪器就被切断了。

    江织眼皮抬起，桃花眼里光影缭绕，是一团慌乱：“她人在哪？”

    乔南楚说：“还不知道，她身上的定位仪器被人摘下来了。”

    江织挂了电话。

    赵副导得了空档，见机询问：“江导，演员都就绪了，开始吗？”

    他起身站起来：“不拍了。”

    “啊？”赵副导摸不懂了，好端端的干嘛突然不拍了。

    外套也没拿，江织直接走了。

    赵副导寻思着：莫不是昨儿个林夏接了江导的电话，江导家里的小祖宗没哄好，闹上了？

    下午三点半，江织抵达了帝都，他一下飞机，就有个男人朝他走过来。

    “是江少吗？”

    江织打量。

    对方看了看他的头发，蓝头发的漂亮男人，是这个没错了。他把快递盒子递上：“有个人让我把这个给你。”

    江织没接，目光冰冷又凌厉。

    男人只觉得后背发凉：“是一个客户让我来的，我只是个送东西的。”他把东西放在地上，赶紧扭头跑了。

    等人走远了，江织把盒子捡起来，拆开，里面是一只手机，手机的通讯录只有一个号码，他拨了过去。

    “你是谁？”

    是个嗓音很哑的男人：“别管我是谁，想要你女朋友安然无恙，就准备好钱。”

    图钱？

    还是另有所图？

    江织边往机场外走，脸上神色镇定，只有握着手机的手心一只在冒冷汗：“让我女朋友接电话。”

    他分明知道周徐纺本事滔天，可还是心惊胆战。

    男人把电话给了周徐纺，她就说了一句话：“江织，照他说的做。”

    “徐纺——”

    电话又换了人，男人打断他的话：“不准报警，不然你就只能见到你女朋友的尸体了。”

    江织问：“要多少钱？”他看了一眼手表，三点四十三。

    对方毫不犹豫地开价：“一千万。”

    陆家。

    下午三点五十六。

    陆景松问：“你要多少？”

    “一千万。”

    一千万？

    少得出乎意料了。

    陆景松表面镇定：“怎么给？”

    匪徒说：“不要现金，晚上八点我会把账号发给你，到时你把钱直接汇进去，最好别耍花样，等钱到账我立马放人。”

    随后，那边把电话挂断了。

    姚碧玺问丈夫：“他们要多少？”

    “一千万。”

    她诧异：“就一千万？”

    陆景松点头：“就一千万。”

    这勒索得也未免太少了，帝都不会有人不知道陆家的家底，一千万，可以说是九牛一毛。

    “也可能是怕我们报警，或者用其他手段找人，才故意要得少。”

    这么点钱，一般来说，是不会大动干戈。

    陆景松问坐在电脑前的陆星澜：“地址查到了吗？”

    “没有。”陆星澜把地图调出来，“从祁静寺到南门，一共有八辆可疑车辆，型号一模一样，而且都没有车牌，过了南门之后，监控被截断了十分钟，再之后那八辆车就不知所踪了。”

    他指地图上：“南门这个交通路口四通八达，后面有很多线路，一条一条排查的话，至少得两天。”

    就是说，自己找人不太可能。

    “计划性很强，”陆星澜断定，“这不是一般的劫匪。”

    很有可能是预谋。

    这时，陆声从外面回来，她急急忙忙：“爸，不止奶奶，还有一个人也被绑了？”

    “谁？”

    “江织的女朋友，徐纺。”

    既冲着江织来的，也冲着陆家来的。

    傍晚六点，夕阳西落，天边染了大片橘红，白云几朵，悠哉悠哉地飘着，路上归家的行人三三两两，急急忙忙地走着。

    御泉湾。

    温白杨坐在周徐纺家的电脑前。

    “周徐纺身上一共有两个定位器，还有她随身携带的一些特殊工具，全部没有通讯信号，可能是被毁坏了，或者是对方使用了屏蔽仪器。”

    温白杨比划一句，乔南楚就照着翻译一句：“对方不是一般的劫匪，他们很精通各种侦查手段和工具。”

    没有定位仪器，又避开了监控，要找人，如同大海捞针。

    江织看着地图上那辆绑走周徐纺的车最后出现的地方，眉头紧锁着，一句话没说。

    乔南楚问他的意思：“用不用让警方协助？”

    “不用。”江织看了一眼绑匪送过来的那个手机，“还不知道对方的意图，不能轻举妄动。”

    对方应该不止要钱这么简单，并且几次提到，不准报警。

    突然手机铃声响了，是江织自己的手机。

    周清让打过来的，说：“陆声的奶奶也被绑架了。”

    晚上七点五十，FOR总部。

    指纹识别的电子门打开，皮鞋刷得锃亮的男人走进来：“老大，都准备好了。”

    几百平的大办公室里，到处都是电脑与各种显示屏，每几台前就有一个操作员，办公桌旁边，还站了二十多个身穿西装、人高马大的男人守着，各个手里拿着棍棒，都是练家子。

    为首的男人手里拿着根高尔夫球杆，肌肉结实的手臂一挥，一杆进洞，他扔了句：“再等等。”

    他寸头，国字脸，皮肤黝黑，额头有一块硬币大小的伤疤，生得浓眉大眼，很高很壮，是FOR的负责人，阿WIN。

    哒、哒、哒、哒……

    第八杆球之后，放在桌子上的手机响了，手下弟兄去把手机拿过来，递上去。

    阿WIN看了一眼手机上的信息，到账500000000。

    FOR一年的进账也就这么多，真是大手笔啊。

    他笑了笑，把球杆扛到肩上，眉头一挑，额上的疤也跟着跳了跳：“让熊杰把账户给那两位发过去。”

    身边的手下回话：“是，WIN哥。”

    “东子。”阿WIN吩咐了一句，“联系一下警方，记得，要做得隐蔽一点。”

    坐在最靠门位置、穿格子衬衫的程序员回答：“我明白。”

    阿WIN把球杆给了手下，随后拨了一通电话，很快接通了，号码上备注了两个字——‘金主’。

    “剩下的五亿什么时候给我？”

    对方说：“事成之后就给你。”

    晚上八点整，江织和陆景松都收到了汇款的账号，绑匪还留了一句话：“八点半我会告诉你在哪接人，除了我给的这个手机，任何通讯设备都不要带。”

    八点十分。

    地面晃来晃去的，外面有水声和风声……

    周徐纺明白了，是在船上。

    房间的门口，有两个男人在守着，其中一人问：“这个女的什么来头，身上怎么会有定位器和窃听器？”

    自从上次温白杨被绑，周徐纺就习惯随时携带这些东西，但看上去都是一些寻常的饰物，普通人是看不出来的。

    可这些人居然发现了。

    另一男人口气痞里痞气的，说：“有钱人家的女朋友，怕被绑架呗。”

    “还不是被我们绑了。”

    刚说到这，有脚步声靠近。

    门口的两个男人一人喊了一声‘杰哥’。

    那个叫杰哥的问：“人怎么样？老实吗？”

    这人嗓子很哑，个头很高，他是光头，头上戴了个黑色的鸭舌帽，脸上还戴着口罩，帽檐压得很低，看不清样子。

    门口的男人回答：“老实，动都不敢动呢。”

    杰哥说：“还有半个小时，仔细看着点。”

    “放心吧，杰哥。”

    这个声音周徐纺认得。

    跑腿公司FOR的三把手，熊杰。一年前熊杰出任务，被人割伤了嗓子，手术之后，他发声就很奇怪，像烟嗓，也不像。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    早上看哦，最近只能熬夜写。