    还没改错字，建议待会儿看～

    世界那么大，重名的人太多了，所以克鲁斯压根就没有把吉娜莱的话当回事。

    “真的是巧合吗？”吉娜莱却是不怎么相信。

    他有一种直觉，那个人或许真的就是简西尔。

    “你知道她现在哪里吗？我要去见她。”

    “那好吧。”克鲁斯并不在意她的目的，立即把它得到的消息告诉了吉娜莱。

    那一次分开之后，他便让人去查了燕初渺的住所。

    原本是为了方便任务，没有想到任务还没有完成，他人就出事了。

    想到这一点，再看看自己一身的伤，他的脸色顿时难看了下去。

    他感觉上帝发誓，自己这一生的伤绝对是初次，上次那个恶魔之手。

    一定是他做的！

    可该死的，他居然找不到那个人！

    知道地址之后，吉娜莱也没有心情再留下来了，他随口安慰了几句，然后就告辞离开了。

    当然，克鲁斯也没有任何兴趣挽留他，毕竟他人已经躺在床上了，什么事都做不了，把他留下来有什么用。

    —

    燕初渺从来没有想过隐瞒自己的行踪，当吉娜莱出现的时候，他不觉半点惊讶。

    看着将自己拦住的一大堆的人，她显得很是淡定从容。

    “简西尔，你为什么要这么对我？”

    吉娜莱和剧情里一样，因为过度的愤怒，脸部都显得有点扭曲了。

    “请问我做了什么吗？”

    吉娜莱真的恨极了那个人的镇定从容，因为这样就越发，衬得自己无理取闹，像个泼妇一样。

    他深呼吸了好几口气，强迫自己也镇定下来，可说出来的话，依旧是咬牙切齿的。

    毕竟他本来就恨透了这个人呀，毕竟他这些天以来，肚子里长着一大堆头火，正缺一个光明正大发泄的机会呢。

    “如果不是你突然逃了，我根本不会经历那一切，这都是你的错，好好嫁人不好吗？为什么非要他？为什么要牵连我？！”

    “我逃了？”燕初渺并没有，因为他的话，受到任何影响，他微笑着，像是一个懂事的长姐，再看一个无理取闹的妹妹。

    “我不是出去散散心吗？为何要用逃这个字？”

    “胡说，你什么都没有留下，就这样跑了，不是逃是什么？”

    “哦。”燕初渺恍然，“原来这就是逃？”

    她脸上的笑容，一点点的收敛了，面容平静，隐隐透着一股上位者的漠然。

    “可我就是逃了又如何？”

    吉娜莱冷笑，“既然逃了，那么就得接受惩罚，而我现在就是带你回去受罚的！”

    这一次回去，他一定要跟国王母后说一说，不扒了，她一层皮，她不甘心呀。

    只要一想到自己这些日子以来的日子，再看看对方看起来似乎过得更好了，她心头的怒火就更甚了。

    有的人就是这样，见不得别人过的好，更见不得自己所厌恶的人，比自己好一分。

    “你要抓我回去？可是……”话语顿住，紧接着他疑惑的问。

    “你确定你有这个能力做到吗？”

    “你……”吉娜莱正准备开口。

    却见她突然间轻轻拍了拍掌心。

    紧接着，被他带来的所有骑士，忽然间都动作统一的动了，他们亮出了手里锋利的武器，那些原本是来对付原则的武器，此刻纷纷对准了他。

    看着这些闪着寒芒的冷兵器，吉娜莱被吓得一个哆嗦，他想要退，可是他已经被包裹了，完全无处可退。

    “我的好妹妹，下次记得聪明一点，姐姐，这次呢是想教你一课。”

    燕初渺觉得自己越来越像恶毒女配了，不过这样的感觉也挺好的。

    “简西尔，你不能这样做！”吉娜莱又气又恨，他怎么都没有想到自己带来的人，会在一瞬间全部背叛自己。

    凭什么呀？！

    明明他也是公主，明明他和简西尔的身份一样！

    可简西尔却做到了，他根本做不到的事情。

    “你就不怕父亲和母亲知道了，会怪罪你，会惩罚你吗？！”

    燕初渺扯了扯唇角，脸上的笑容称得上和善，可说出来的话，却带了那么一点讽刺的意味。

    “能带一点脑子吗？都到了这个地步了，居然还问我这个问题，我的妹妹呀，你的愚蠢丝或刷新了我的认知。”

    不想再听吉娜莱的愚蠢发言了，于是他摆了摆手，“都愣着做什么，还不请我……最亲爱的妹妹进去坐一坐。”

    如果不是现在的场面不对，那么他看起来真的像是一个疼爱妹妹的好姐姐。

    吉娜莱不甘心，试图做最后的挣扎，可是毫无用处。

    他被人押着进入了庄园里，然后立马被关了起来。

    关押他的地方，相比较于其他地方的豪华，显得很是简陋，里面没有任何家具，只有几张看着粗糙的椅子。

    没有门，只有一排木质的栏杆，栏杆外有两名骑士看守着。

    这分明就是牢房！

    吉娜莱不甘的在里面叫着。

    最开始是不甘心的咒骂，后来是哭着求饶。

    可不管她说什么，都没有任何用处，没有人会把她的话传达出去，更没有人会理会他半句。

    看守他的人仿佛聋了一样的巍然不动。

    直到傍晚的时候，他终于见到了另一个人，一个完全在他意料之外的人。

    希戈特。

    希戈特白天有事出去了，等回来的时候，就听到了这件事情。

    他听的并不全，只知道有人带着一大堆人过来闹事，结果反被捉了起来。

    听完之后，他便往牢房这里来了。

    到底是几天前，刚刚见过的人，因此他还是认出了牢房里的人就是吉娜莱。

    吉娜莱看到他先是不可置信，紧接着冲到了栏杆旁，双手紧紧的握着栏杆。

    “公爵大人，你是来救我的吗？”

    应该是来救他了，不然他为什么会出现在这个地方？

    果然，她的魅力还是可以的，虽然只见了一次，但这个人还是被她给吸引住了。

    “你来这里做什么？”希戈特目光冷漠，压根就不像来救他的样子。

    “是简西尔，是那个恶毒自私的女人把我关起来了，救我，求求你了，救我好不好……”

