
　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　“报告基地，目前飞船坐标北纬18.65度，东经226.2度，高度39公里，外部气压飞船不稳定。”

　　待在神舟星际飞船货舱的周奕清，紧紧的贴着舷窗像外看去。

　　作为火星祝融基地负责人的他，回去地球一趟并没有接受什么惩罚，反而拿了个人一等功，集体一等功。

　　还没多休息几天，便又被派来火星负责工作。

　　而这次回到火星的他，有一份十分重要的任务，那就是对于火星奥林匹斯山的科考活动。

　　作为一名航天员，这个世界已经很少有能让他感到震惊的事物，但直到今天，看到飞船下面鬼斧神工的画面以后，他不得不感慨这里景色的美好。

　　赤红色的山体绵延不绝，在正中心是一个逐渐抬高的山体，尤其是位于中心的火山口十分壮观。

　　一座火山，光是火山口就长80公里，宽60公里，火山口壁就有3公里高，四周到处都是8公里高的悬崖，形成一个凹槽。

　　和这里比起来，地球上所有山脉就是小儿科的东西。

　　“李诚，我们准备降落吧，注意飞船姿态。”

　　“明白，开始执行降落程序。”

　　今天他们的目标可不仅仅是征服这座21000米高的山峰，而是投放智能机器人科考队，对奥林匹斯山的火山口进行探测，并留下兔子的标志物。

　　好在，这是座死火山，否则神舟飞船还无法降落在火山口中。

　　这次从地球返回火星，周奕清最大的任务就是立足于乌托邦平原，以祝融基地为核心，向火星四周进行探测，尤其是一些具有标志性的地理位置进行探测。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着这座21000多米高的山峰，周奕清无限感慨，地球上的最高峰也不过才8848米，而奥林匹斯山相当于3座圣母峰堆叠起来的高度。

　　这里的空气稀薄程度、温度、气压可想而知。

　　“降落程序以结束，队长，我们要下去看看吗？”

　　“先让机器人下去吧安全一些。”

　　舱门缓缓开启，一队5台经过改造的智能机器人踏上了火山口的地表，步履踉跄的前进着，沿途还放下通讯信标。

　　来到火山口内的土地，降国旗直直的插了进去。

　　“果真是大自然的奇迹，火星没有板块运动，从地底不断喷涌而出的熔岩不停的堆叠，竟然可以堆叠这么高的火山。”

　　奥林匹斯山的山顶是一个凹进去的火山口，这点就和普通山峰很不一样。

　　………………………………………………………………

　　“各位观众，欢迎收看今天的新闻节目，国家能源部今日召开媒体吹风会，介绍国家碳中和长期发展计划，并表示从今年开始国内将不再审批通过新的火力发电厂建设计划，减少碳排放。

　　另外根据CNSA的最新消息，祝融火星基地航天员已经开启对火星奥林匹斯山脉的探测活动，这对人类了解火星形成原因以及太阳系历史有着十分重要的意义。

　　以下画面是由祝融基地航天员发回的视频资料，我们一起来看。”

　　…………

　　“没想到啊，赵玄你也会偷懒坐着实验室里看新闻。”

　　“很正常，我也需要休息时间，这都快要到下班了，你怎么跑来了。”

　　将脑袋上的完全设备摘下来之后，赵玄有些奇怪的看着冷锋。

　　“没办法，你时间安排这么紧，我如果不来就晚了。

　　明天上午没事吧，请你去参加一个仪式。”

　　“明天上午，仪式？什么意思？”

　　“我们的太空部队要组建了，明天是建成仪式，邀请你去参加，毕竟如果没有你，太空战舰也不可能造成。”

　　太难了，赵玄终于盼来了这天，无他，哪怕是高卢鸡都组建了太空部队，隔壁的小出云国也已经成立了2年。

　　现在第一艘“荒”级轻型太空护卫舰已经经过实战测试，虽然没有进行高强度对抗，但也证明了太空战舰在太空中的战斗力。

　　如果没有配属的部队，就有些过分了，就像有战斗机却没有空军。

　　因为一架太空战舰想要正常作战，除了舰上操作人员，还要有一大群后勤保障人员。

　　新军种成立，赵玄作为军种诞生最不可缺的一份子，被邀请也是很合理的事情。

　　“太难得了，终于等到了今天，是独立军种吗？”

　　“是独立军种，详细情况晚上就会公布，具体情况我给你安排，你只要安心出席就好。”

　　成立新军种，这对任何一个国家来说都是大事，国内一样，需要举办单独的成立仪式。

　　……………………………………………………

　　作为国内军迷，这几年可能是很多人一生中最欢快的时间，和10年前相比，军事实力的增长直接呈指数型变化，并且发生了质变。

　　直到一则消息开始在微波公布之后，全网军迷立刻沸腾起来。

　　刘章平常最喜欢的事情就是摄影，更喜欢去文昌拍摄各类型神舟星际飞船的照片。

　　同时还是一名资深军迷，靠着个人爱好，水平做个军事杂志主编绰绰有余。

　　和往成一样，晚上下班之后，在车库将车停好，手机叮咚的响了一声。

　　“根据央视消息，明天上午将在帝都举办人民太空部队建成仪式，点我看新军装………………”

　　看到微博弹窗，刘章反应了两秒，立马打开手机看了起来，本来已经将车门关上的他，再次回到车上，慢慢看了起来。

　　至于平常交流的军迷圈里，简直和过年一样热闹。

　　平常看着人家的太空军天天在媒体上露面本来就羡慕，好不容易之前火星终于露脸了一次，结果连实际番号也没有，还是使用科研的名义。

　　今后在太空出动军事力量已经可以成为名正言顺的事情。

　　有太空战舰的太空部队，可和只有卫星资源的太空部队不一样，前者已经具备质的力量变化。

　　一时之间，兔子太空部队成立的消息就传遍了全球，正所谓几家欢喜，几家愁。

　　而让自然科学界感到震撼的相反却是CNSA开启的对火星奥林匹斯山的科考活动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四三一章 广寒宫完工免费阅读。https://xs.23sk.com 