    使者吓了一跳，忙解释道：“大皇帝误会了！仙台藩不敢与大明为敌，绝对不敢！”

    “明白就好。”

    使者松了口气，继续鼓起勇气道：“不知道大皇帝收取江户后，会如何安置我们仙台藩？”

    朱慈烺淡淡道：“你们仙台藩就去虾夷吧。”

    虾夷是也就是日本的北海道，山地占了十之六成，火山又占了山地的十之四成，十七世纪基本上没开发，也不属于日本国土。

    在此之前，进入本州岛的虾夷人一直是德川幕府征讨的对象，幕府的征夷大将军一职，就是日本大和朝廷对对抗虾夷族所设立的临时的高级军官职位。

    当虾夷人被赶出本州之后，征夷大将军的名号曾一度被弃用，数百年间又断断续续的捡起来用。

    近几十年俄国人探险远东时南下，德川幕府出于国防需要才派人去虾夷探险。

    让仙台藩去虾夷那个鸟不拉屎的地方，使者急了：“我家主母与明正上皇之母是亲姐妹，望大皇帝看在亲戚的面子上，给仙台藩留个好一点的封地吧......”

    能当使者，情报工作肯定不会差，他早就打听到了大明皇帝与明正天皇之间的关系，希望仙台藩起码混个亲藩大名。

    与明正女皇的关系，朱慈烺没有否认，也不打算隐瞒，毕竟孩子是无辜的......

    他呵呵笑道：“你这厮倒是会打听，如此，朕册封伊达忠宗为大明征夷大将军，命其人马即日迁往虾夷。”

    朱慈烺像是变脸一样，接着道：“若他愿意，待朕收取江户后，让你主子只带十名随从赶到江户，向朕谢恩，如何选择，让他好自为之！”

    闻言，使者有些傻了，他长这么大就没见过这么强硬的人物，当年德川家康也没敢把仙台藩怎么样啊，最多只是以种种理由，将第一任藩主扣留在江户，好吃好喝的供了两年再放回去，封地什么都没敢动。

    怎么这大明的皇帝，一开口就玩起了流放？

    我们好歹也拉起了五万人马，你起码得尊重一下吧！

    “大皇帝陛下......”

    “还不快滚！”

    毛利大纲呵斥道，又举起了拳头。

    使者害怕再次被打，连忙弯腰溜走。

    大明皇帝摆眀了就是没有把仙台藩放在眼里，再待下去自己可能会被打死。

    使者也清楚，大明皇帝确实有这个资本，关原决战二十多万幕府大军都不是明军的对手，现在就凭仙台藩纠集起来的五六万人马，估计还不够人家塞牙缝的，主公拿什么跟人斗......

    仙台藩使者落荒而逃，让诸藩大名们十分解气，他们一致认为二五仔就该这样对付！

    不过有人担心道：“这样会不会让他们狗急跳墙，投靠到徳川逆贼那一边，两帮逆贼狼狈为奸一起守卫江户？”

    毛利大纲哈哈大笑，道：“伊达老贼若是强行进入关东平原，本将军就去抄了他仙台城老巢，抢了他们所有女人！让他们伊达氏串种！”

    “秀将军妙哉啊！”

    朱慈烺看着咋咋呼呼的毛利大纲，不以为意，这狗日的是条好狗，很会舔，嚣张就嚣张一些吧。

    这种人藏不住心事，比那些整天表里不一，不知道想些什么的大名强。

    对于仙台藩，朱慈烺是铁了心的打压，日本就这么大的地方，总要多挤一点地出来赏给忠犬们。

    狗只有吃饱了，尾巴摇的才欢快，而且是心甘情愿的摇尾。

    赶走了使者，朱慈烺开始布置统一日本的最终决策，进军关东平原，解放全日本！

    目前日本仍有三股势力较为强大，一是仙台藩；二是德川幕府留守江户的老中松平信纲，手里有几万人；三是分兵出去攻打甲府的徳川纲重。

    关原决战之前，酒井忠胜派德川纲重和德川赖宣，率六万人马前去收复甲府。

    甲府是徳川纲重的封地，老巢被占，此次他携数万大军前来，颇有些《西游记》中美猴王学艺归来时的感觉。

    他们汹汹而来，连营寨都没空下，第一时间发动了对甲府城明军的进攻，扬言晚上入城休息。

    现实是残酷的，明军借着甲府城的防御，以强大的火力打得幕府援军死伤惨重，甲府城下尸积如山，血流成渠。

    在丢下近万具尸体后，徳川纲重终于清醒了，他觉得应该是大军没休息好的缘故，于是下寨扎营，来日再战。

    第二天，再战，幕府军丢了两千具尸体，摸到了城墙。

    第三天，又战，幕府军丢了四千具尸体，摸到了城垛。

    第四天，德川纲重觉得应该可以杀上城墙了，然而没想到的是，明军竟出城主动展开了进攻！

    一时间没反应过来的幕府军直接被明军打懵了，纪伊藩藩主德川赖宣被俘......

    徳川纲重连滚带爬的跑了十余里，一边收拢人马，一边派出了八波信使前去关原请求增援。

    看得出来，他挺着急的。

    然而没两天，徳川纲重就得到幕府大军在关原决战失利的消息，整个人都傻了。

    不过他心里还抱有一丝幻想，觉得这是假消息，毕竟近二十万大军，就算是猪，也没那么容易战败啊！

    数日后，德川纲重的幻想破碎了，他亲眼看到了大量从关原逃回来的溃兵，他们如丧家之犬，一路抢掠，有不怕死的家伙竟胆敢抢他军中的战马！

    徳川纲重没有办法，只得领兵绕过甲府走小道退往江户，与老中松平信纲会师。

    毕竟就算侥幸收复了甲府，凭他们这点人也抵挡不了兵锋正盛的明军。

    十一月十日，朱慈烺下令大军由海陆两路并进，攻取江户，彻底消灭德川幕府！

    李少游率绥靖军走陆路，从关原出发，沿着中山道进兵关东平原以北地区。

    朱慈烺率明军主力走海路，登陆江户湾，徐青山留守京都。

    关原决战后，日本大局已定，攻占江户和关东平原，是朱慈烺统一日本的最后一步！

    不出所料的话，德川幕府没得打了。

    就算是他们三方人马加一起，也不过十万之众，且都是些武器落入的杂牌军，更何况三股势力各有所思，很难做到意见统一。

    此次朱慈烺亲临江户，是为了战后汇集日本所有大名势力，向他们宣布赏罚诸事，重新洗牌日本势力，建立新的体制，包括设日本省，废天皇制，让日本人使用百家姓......

