    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    星空枯寂而瑰丽。

    黄金血与骨数以万计，伴着时光雨坠落，洒满了整个古战台。

    八方皆静，这一幕太过震动人心，年轻的黄金神族再次被打爆，一次比一次更加彻底，再眼拙的也看出来，两者之间，有着不小的差距。

    这尤其令很多七族年轻高手脸色不好看，黄金神族乃是天生的至强者，到来的七族高手中，能有几人敢言同境压其一头，神血不尽，神体不灭并非是说说而已。

    不过这一次，神体重聚之后，伽炽的脸色，明显现出来了几分苍白，神血不尽，神体不灭并非是没有极限，尤其是刚刚，对方运转了时间禁忌和封镇禁忌，两大禁忌法，一个以时间消长之力，在磨灭他神血，一个则以封印镇压之力，阻止他的神体重聚，此消彼长之下，这一次他血肉重生，比之前艰难了数倍不止，消耗也更大了数倍，这么下去，再有几次，他就要伤及神血本源，一旦根基受损，此后的修行路上，他想要跻身无上领域，必将付出莫大的代价。

    心生退意，但苏乞年精神意志何等敏锐，第一次主动出手了。

    光阴路在脚下，除了点点时光雨飞舞，没有了最初的恢弘气象，但这种极速，却令很多圣者都背脊生寒，弹指间，四个苏乞年将伽炽困锁在了中央，四条看上去朴实无华的手臂抬起，拳头微光流转，并不炽盛，甚至有些黯淡，但就是这样四只拳头，令得中央的伽炽毛骨悚然，冥冥之中，感到一股巨大的阴影，笼罩在了气运支柱之上，刹那间乌云密布，电闪雷鸣。

    这是……

    很多八族强者还没有反应过来，苏乞年的拳头已经坠落下来。

    噗！

    一声轻响，不见骨血纷飞，却令得灵神祖藤上，天堂之门中的很多神族高手勃然色变。

    年轻的黄金神族伽炽，被打成了齑粉！

    有如白金琉璃的光明火熊熊燃烧，齑粉再化成虚无，苏乞年伸手一招，光明火没入掌心，他眼中闪过一抹微不可查的异色，随着光明火的收回，还有一丝极细微的血气，这血气如金玉琉璃，一股难以言喻的威严气息从中透出，无边浩瀚，仿佛比无上强者都要可怖。

    这还只是极细微的一丝血气，苏乞年若有所思，或许这就是那所谓的黄金神血最精粹的一丝本源。

    出乎意料的，这一丝黄金神血，非但没有被炼化，反而在光明火的灼烧之下，宛如有灵性一般，无声无息冲向了他的脊椎骨，一头撞入了尾椎中。

    轰！

    没有人听到，苏乞年只感到浑身一震，连神庭世界中的战魂，也像一下被定住了，宛如一道惊雷在体内炸响，这一刻，苏乞年分明感到，本来自自废修为，觉醒人族战血之后，就重新封闭的神藏大窍，第一重神藏大窍，又重新恢复了感知，那一丝黄金神血，在光明火的灼烧下，宛如最炽热的烙铁，将第一重神藏大窍所在的神藏壁垒，几乎生生击穿，只剩下极微薄的一层，苏乞年把握己身，或许在不久之后，这一重神藏大窍，就会真正重新开启。

    “神子！”

    “怎么可能，神血不尽，神体不灭！神子怎么会陨落？”

    “不可能！该死的人族猴子！”

    短暂的沉静之后，灵神祖藤上，就响起接连不断的惊呼声，很多神族高手不能接受，这一次未见血肉重生，星空战台上，似乎连伽炽的气息都消失得一干二净，仿佛世间从来未有其存在过一般。

    “好一个时间禁忌！好一个封镇禁忌！”

    有八族圣境中的大高手目光如炬，此时不禁感叹，万物皆有极限，黄金神族并非是无敌不败的，否则就不只是至强体质之一，而是最强血脉，神血不尽，神体不灭也只是相对而言，谁能想到，辟地境中，会有如这新晋的锁天传人一般的怪物，时间之力的消磨，封印与镇压，加上那一身战圣体至刚至强的人族血气。

    还有……光明大道！

    “此子有光明行者的称谓，没想到居然真的精通光明大道，不过总觉得有一些不一样。”

    天堂之门中，有神族高手十分敏锐，从那光明道火中觉察到一些别样的气韵，不知为何，天生与光明契合的他们，居然在看到那属于苏乞年的光明道火时，莫名生出一种厌恶感。

    嗯？

    天堂之门前，生有七对神圣羽翼的神族王族目光变冷，寒意弥漫星空，令远方数千里外的陨星都脱离了轨道，撞入了熊熊燃烧的太阳中，成为一朵朵盛烈的火花。

    黄金神族，就算是整个神界，也不多见，一个纪元能有多少神族感悟天堂，觉醒黄金神血的，两只手都数得过来，本来以为此番能够借这新晋觉醒神血的年轻后辈狠狠打压人族的气势，一举横推过去，却没想到事与愿违，更生生陨落在了星空战台上。

    接下来，族中剩下的辟地境高手中，或许有个别老人苦修近千年，有一些造化，手段繁多，战力稍胜一筹的，但也不能够压制黄金神血，遑论那新晋的锁天传人，那种压倒性的战力，即便是这位神族王者，也不得不承认，或许，其在辟地境这一层次，放眼浩瀚星空，诸天百族，已经有了无敌之姿。

    “胜了！”

    有人族喃喃道，既而，星空下，响起山呼海啸，很多人族高手振奋，此刻不再纠结于出身，即便是颇具争议的锁天一脉又如何，眼下重启星空战台，数以万计的同族需要挽回，若是可以横推七族……

    一些立在圣境之巅的存在，也不禁轻吸一口气，一旦成行，就是莫大的功绩。

    没有人看到，此刻，真龙气笼罩下的，面容不显的南海敖家五龙王，脸色铁青，形势的变化有些超出预料，这小辈的战力，有些离谱了，相比于当初借助那口圣甲，乃至疑似化身的手段从他手中逃脱，短短的时月不见，其俨然又有一种脱胎换骨的变化。

    要知道，修为境界的进境可能会有一些捷径，但战法的领悟和把握，就是水磨的功夫，还要拥有足够的悟性，眼下看这个小辈出手，那种初步浑然天成的气韵，已然超出了战法入神，武意通明的境地，通常而言，这种战法把握，都是一些立在圣境巅峰之上的圣人，对于一身法与道存乎一心，不再拘泥于招法，有了化腐朽为神奇之力。

    而这个小辈才多大，满打满算，也不过刚过弱冠之龄……

    灵神祖藤上，天堂神圣，光雨绚烂，雪白晶莹，神圣符文密布的天堂之门前，神帝晴明高逾万丈的神体像是一座不朽的神山，相比于这位神族大帝，身旁那位拥有七对神圣羽翼的神王，就显得有些微小，脸色更不好看。

    星空战台第一战，他神族就迎来了首败，最重要的是，这种差距让人看不到希望，在辟地境，那个人族小子几乎可以称得上是无敌的存在，连黄金神血也不是对手，遭到碾压，其一身消耗可谓微乎其微，撑过一天没有任何压力。

    此刻，不灭龙船上垂落下来的暗金色大网中，近三万计身在辟地境的神族气息萎靡，更露出绝望之色，号称同境至强者，最难以杀死的黄金神族也遭到了碾压，他们已经没有希望活着回到神界。

    “哈哈，还要继续吗！”

    有大笑声，肆无忌惮，响彻星空下，这是河老三的声音。

    一些人族高手侧目，微微蹙眉，本来生出的一些好感，又有了褪去的迹象，这一脉的传人，似乎都有些……另类。

    “止战。”

    灵神祖藤顶端，神帝晴明的声音响起，帝威弥漫星空，令很多八族强者心惊，哪怕这位神帝刻意敛去了帝威中的气机，也依然令得很多意志修为未入轮回境的七族高手心惊胆颤，有一种跪地膜拜的冲动。

    止战！

    天堂之门内，诸多神族高手有些不敢相信自己的耳朵，而神帝晴明的语气平静，没有半点动怒的迹象，哪怕是神族圣人，此时也不敢有半点质疑，事实上，他们也看出来，接下来即便再有人登上星空战台，也不过徒劳送死罢了。

    “我们，可以……回家了！”

    圣光囚笼中，奄奄一息的人族战俘中，有花白了头发，寿元无多的老人，在神界的岁月，几乎占据了大半的人生，他已经快记不清部落的样子，唯有亲人的面庞，还依稀留在脑海中，但也随着时月的打磨，渐渐朦胧。

    “回家！”

    还有人捏紧了拳头，这些哪怕被鞭挞，浑身布满了伤痕，甚至被神矛洞穿了战体，骨肉撕裂也没有吭一声的汉子，此时不禁红了眼，近乡情怯，在神界生死不由，眼下还能够归来，就没有什么更值得期待的了。

    更多的人，则将目光落到了那座古老的星空战台上，要把那道年轻的身影永远铭刻在脑海中，就是这个年轻人，将一天之争凝缩成了一战。

    一战，胜了一族！（正版订阅是对十步最大的支持！）