    所以，孙豪觉得，这样的种族绝对有进入中虚的途径，勥禾部族以前没有记载，只不过是因为勥禾部族太低级，太偏远，太野蛮而已。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    孙豪要想进入中虚，那么，就得从勥禾部族走出去，征服更加强大的蛮族部族，找到蛮族通往中虚的正确途径，而人族那边，在自己的实力没有真正强大起来之前，孙豪并不打算有任何接触。

    安分了百多年，孙豪开始带领勥禾部族四处征战。

    如果说，以前的圣王是漫无目的，想到哪里打到哪里，那么现在，孙豪主体意识回归，战斗效果就截然不同。

    而且，孙豪主体意识跟分神相比还有一个最大的区别，那就是，主体意识有着强大至极的统率能力，孙豪在蛮族队伍之中一站，不用任何动作，瞬间，蛮族战士们的士气，就达到了顶点，就呈现出一种血性状态，实力大增。

    再加上孙豪差不多已经冠绝下虚的真正强悍的实力，勥禾部周围还真的没有任何部族能够抵挡得住孙豪的铁蹄征讨。

    六蛮荒野之中，孙豪率领的神圣野蛮军团，强势地，如同一把强大的利剑，从六蛮的边境直接插入了六蛮的心脏，遭遇的蛮族部落，要不就是归附，要不就是被强势屠城。

    勥禾部族的威势，在六蛮之中，越传越远。

    野蛮到了极致的战斗作风，野蛮到了极致的风俗习惯，野蛮到了极致的战斗状态，这就是勥禾部族。

    历时一百多年，孙豪率领部族不断向前挺进，终于遭遇六蛮之中，最为强大，具有传说之中的蛮帐存在的巨大蛮部，九星黎族，又称为九星蛮，或者是九黎蛮。

    此时，野蛮神圣兵团的滔滔凶煞之气，已经早就传到了九星黎族本部。

    高傲的，实力雄厚的九星黎族本部摆开了决战姿态。

    孙豪和九星黎族第一勇士共江之间的决斗，拉开了大战的序幕。

    没有对敌过孙豪的蛮族战士从来都是自信满满，共江也不觉得一个蛮荒之中杀出来的土蛮会是自己的敌手，尤其这土蛮还失去了脑袋，脑子能够好使吗？

    但是，决战的结果，却让九星黎族大惊失色。

    仅仅只是三招。

    强大的部族勇士共江，就被凶悍的无头蛮王一锤拍翻在地。

    不等共江站起，无头凶蛮双手抓住了共江的双脚，空中一撕，曾经纵横四方，实力足以撕天裂地的共江，被无头凶蛮撕成了两半。

    盾扫一片，锤砸一方。

    无头凶蛮，纵横无敌。

    神圣野蛮军团的强大战斗意志，也让九星黎族的战士们感受到了恐惧，这是一群士气高昂到了血腥地步的野蛮战士，真正的蛮人，真正横蛮至极的种族，就是这种。

    庞大而骄傲的九星黎部如同山洪决堤一般，瞬间溃败，一不可收拾。

    无头凶蛮之威，让六蛮为之震撼。

    绝世凶人出世，无可抵挡。

    战火连绵，一直杀到了九星黎的本部圣山。

    大战十日，圣山被强行攻破，圣女被无头凶蛮所擒，蛮公被无头凶蛮击杀，九星黎部彻底降服。

    圣女被无头凶蛮霸占，圣山成为了勥禾部大本营。

    又历时百多年，强大的无头凶蛮彻底荡平了九星黎部之内的反抗力量，将自己的涛涛凶焰传递向四面八方。

    打下了大片蛮荒地域，广袤的六蛮深处，无头凶蛮的威名远远传播开去。

    接下来，就是勥禾一族的修养生息，无头凶蛮将勥禾一族的野蛮习俗，尤其是蛮人礼和花狗节，强行推至所统治的整个部族。

    荒野之中，独特的荒气，时时刻刻笼罩在无尽荒原之中，除了蛮部真正建设的部族营地之外，荒野之上每时每刻都有强大的荒兽在诞生，更深的荒野之中，甚至是有许许多多不曾开荒的原始荒地。

    无头凶蛮击溃九星黎部之后，统治的广袤荒野之中，多了许许多多不曾完全开的荒原，稳定内部的同时，勥禾部族的野蛮精英兵团，开始着力于荒原的开和进攻，向外扩张的步伐自动变慢。

    六蛮荒，终于平静了下来。

    实话说，蛮部在危机四伏的荒野之中，时刻面临着周围荒兽的压力，还真的很少有蛮部如同勥禾部如此富有进攻性。

    哪怕是九星蛮部，达到一定程度之后，也就不再扩张，连应战周围的荒兽都应付不过来，还真的没有兴趣去随意进攻其他蛮部。

    勥禾部这样的真是极少数。

    好在，吞并了九星黎部之后，就连无头凶蛮这个精力过分旺盛的家伙，也开始消停下来，四面八方的荒野荒兽让好战的勥禾部自顾不暇，六蛮其他较大的洞部，终于安稳了下来。

    攻克了九星黎部，孙豪在征服了圣女之后，找到了蛮族进入中虚的办法，自然也就消停下来，不再继续向外扩张，转而消化战阵成果，推行自己的野蛮政策，平复体内阴阳平衡，开始为进入中虚做筹备。

    跟没有任何资料传承的勥禾不同，九星黎族有自己的记事官，有着不少的蛮部资料，还建设有一个让孙豪也为之大喜过望的远距离传送阵。

    资料记载，远距离传送阵每千年开启一次，届时，蛮洞各部可选派精锐进入远古蛮城，参加勇士遴选，真正的蛮部勇士会在遴选之中脱颖而出，或可能进入中虚。

    资料显示，进入中虚的条件并不是越厉害的蛮族越有机会，很多次，有些并不是很厉害的蛮族战士反而成功入选，而一些实力更强的战士反而没有机会。

    九星黎部虽然有传送阵，虽然也是可以进入远古蛮城的部族之一，但是九星黎部在蛮族的地位真是不咋的，无论是实力还是影响力，都不够，圣女的典籍记载，九星黎部已经不知道多少年都没有勇士能够进入中虚了。

    而最近万年，干脆，九星黎部都没有派人参加勇士遴选，去了也是白搭，也就是能够看一场热闹，然而耗费的资源却相当厉害。

    千年一次，开启传送阵，也不是没有代价的，足以让一个实力不足的蛮部元气大伤。

    但是，这正是孙豪的目的所在，也是孙豪必须追求的修炼之路。

    因此，攻克了九星蛮部之后，孙豪开始着手展勥禾部族的实力，带领自己的野蛮兵团四处征战，击杀部族统治范围之内的大量荒兽，开始为进入远古蛮城积累资源。

    孙豪的一切盘算都是悄无声息，不动声色地进行。

    勥禾部族根本就看不出任何异常。

    无头圣王的打算和战斗意识本身就是天马行空，普通蛮族战士已经习以为常，倒是也没有任何感觉。

    唯独对孙豪的目的有感知的，乃是九星黎部圣女。

    被孙豪征服，统治几百年之后，新一代的蛮人完全融入了部族之中，孙豪也并未亏待九星黎部，就连蛮人礼和花狗节也是一视同仁，慢慢的，圣女开始主动配合孙豪，开始为孙豪谋划远古蛮城的盛典。

    蛮族各部，有个共同的认知，那就是一旦有勇士能够进入中虚，那就是各部最重要的成就，各部不仅仅有荣耀，还能得到远古蛮城的重大赏赐，部族也就能有更快更好的展。

    距离千年之期越来越近的时候，孙豪有意识地，减少了露面，减少了出战，让勥禾一族战士自主作战，将部族战士的管理也放了下去，做好了离开蛮部的准备。

    圣女虽然是被孙豪强行征服的，但是几百年下来，也产生了情感，有点依依不舍，而孙豪从勥禾部带出的两个蛮母也觉察出来异常，产生了丝丝不安。

    孙豪不为所动，但巫魄分神，却产生了浓浓的眷念，最终，孙豪还是拗不过分神的执着，叫来圣女和两位蛮母，将勥禾部的事物进行了详细划分，将满足战部的指挥重新整合，这才让巫魄分神平静下来，真正做好了离去的准备。

    这一日，勥禾部圣山之上，绽放出白色光华。

    圣女和蛮母带领勥禾部族战士恭敬地跪在了圣山之下，恭送无敌圣王前去参加勇士遴选。(未完待续。)