

    当听到前面有一阵不怎么美好的脚步声“腾，腾，腾……”地响了起来。

    萧季冰有些不怎么太好意思地抬头看向苏青。

    萧季冰绝对是一个脸皮非常薄的人，所以今天看了好几次洪小波的黑脸，萧季冰也是觉得各种的不自在。

    现在一听到这脚步声，不用问也知道这肯定是洪小波的脚步声啊，萧季冰的手臂都不禁就是一僵。

    他从上学的时候起，就是学校里的学霸，虽然母亲对他鲜少有笑脸，可是在学校里，他却还真的是一直都没有遇到过黑脸的人。

    而且自从上了初中之后，萧季冰便一直是因为自己优异的成绩，所以是有奖学金可领的，虽然不多，可是因为初中还属于九年义务教育，所以不用交学费，奖学金便足够他住校和生活的了。

    可以这么说，他的学业除了小学外，都是凭他自己靠奖学金来支持完成的，到了大学后，他便开始适当的炒股，不得不说，他的脑子绝对非常够用，而且他的眼光也相当的犀利，那就是但凡是他看中的股票，就没有一支不涨的。

    所以他也为自己积累了一笔不少的财富。

    但是他这一路行来，倒是当真没有遇到过谁的黑脸儿，所以洪小波今天的黑脸，令萧季冰有些不适。

    正因为这样，萧季冰才会强忍着脚上的疼，一直在坚持坚持着。

    如果不是苏青及时发现，只怕萧季冰还会一直强行忍耐着。

    萧季冰的性子是比较和软的，可是性子和软的人也会有好强的。

    比如说萧季冰。

    但是苏青毕竟不是萧季冰，一听到洪小波的脚步声越来越近，一张俏脸上却是已经露出了笑容，不过这样的笑容看在萧季冰的眼里，却生生地看出了几分冷意。

    当下萧季冰不禁又劝了一句：“苏青，这事儿都是我不好，你不要怪洪小波，是我自己的脚不争气……”

    同样的都是走山路，可是你再看看人家苏青和洪小波两个人，都好好的，就没有谁的脚上起水泡的。

    苏青牵了牢嘴角：“看他自己的表现吧，如果再阴阳怪气的，我不介意揍他一顿！”

    萧季冰不禁抽了抽嘴角：“苏青，你到底有多喜欢揍人啊！？”

    这个女人似乎非常喜欢将揍人这种事儿挂在嘴边的。

    听到了这话，苏青笑了笑，唇靠近了萧季冰几分，声音很低，但是却极具诱惑：“呵呵，只不过觉得动手比动嘴省事儿吧，还有，你，我可从来也舍不得动手的！”

    萧季冰：“……”

    湿热的气XI喷SA在耳边还有BO颈上，令得萧季冰不禁不自在地缩了缩脖子！

    不过这个时候，洪小波的身影已经出现了。

    洪小波一看到苏青和萧季冰两个人，便立刻停下了脚步，手电的光影中可以清楚地看到洪小波那本来便不白的一张脸，现在却是黑得几乎可以滴得出水来。

    这还没有开口呢，便已经是脸不是脸，鼻子不是鼻子的。

    萧季冰一看到对方的脸色，当下便想要开口先缓和一下这有些紧绷的氛围。

    可是却万万没有想到，洪小波这开口的速度居然比萧季冰还要更快的那种。

    “喂，我说苏青，萧法医，你们也是刑警吧，我们这山路还算是比较好走的吧，你们这样的速度，如果是追人的话，只怕犯罪份子早就逃之夭夭了吧！”

    果然阴阳怪气得可以呢！

    苏青从来就不是一个能吃得下这种亏的人，一听到这话，苏青直接嗤笑出声：“呵！”

    萧季冰一听到苏青这一声冷笑，当下心底里不禁颤了颤，颇有些同情地看向洪小波。

    但是洪小波可不清楚苏青的脾气，更不知道此时此刻萧季冰对自己的同情，他还是自顾自地只图自己的嘴巴痛快：“我说两位，就算你们是市局派来的，要不要这么娇气啊，怎么这一个个的就跟大家闺秀似的，走一步还得歇三步不成？”

    不过这小子一句话还没有说完呢，却冷不防苏青直接飞起一脚，这一脚不重，苏青还是很会掌握分寸的，但是这一脚也绝对不轻。

    洪小波只觉得自己的胸口处一痛，那种感觉就像是被什么重锤击中一样，直接“呯呯呯……”地一连倒退了四五步，然后便一屁股坐到了地上，抬手捂着胸口，疼得洪小波现在可是呲牙咧嘴的，好特么的疼！

    洪小波有些不可思议地看向苏青，怎么也没有想到，这位长相相当能打的艳丽姑娘家，动起手来……呃，动起脚来，居然是又快又狠。

    “你，你居然敢打我？”

    洪小波还是有点不敢相信，要知道现在可是他在为这两个市里来的人带路呢好不。

    而且现在还是晚上。

    山里的晚上，可是最难过的，就算是方向感再怎么好的人，到了晚上一般也很难分得清楚东西南北的。

    还有在这夜晚上，视线也会受到影响的，这路白天本来都不好走，更别说晚上了。

    没有一个熟人带路，外地人进来了，说白了就是一个睁眼瞎！

    洪小波已经干过太多这种给人带路的事儿了，但是其他人不管他再怎么给人家脸色，再怎么说话不好听，可是那些人却还是一个个的都对他笑面以对，甚至还会在这种时候，塞他几百甚至上千块钱的小费。

    所以久而久之的，洪小波这性子便形成了，来的时候，本来所长还交待他了，可不能给市局的同志脸色看。

    洪小波本来还是记着的，但是当一看到来的人居然是一对年轻的男女，男的长得虽然好看，可是一看就是软绵绵的那种。

    女人，长得那叫一个漂亮得不要不要的。

    于是洪小波便直接将他们所长的话给抛到脑后去了。

    可是现在却生生地挨了苏青一脚。

    洪小波可是真的有点生气了。

    苏青是那种会惯孩子的父母吗？

    答案当然是否定的。

    苏青冷冷地一掀嘴角，立刻便开口了：“洪小波，如果你还想要继续阴阳怪气地逼逼，那么立刻马上给我滚，如果不滚，就把你的那张破嘴给我闭上！”

    “否则的话，我也不介意帮你把下巴卸下来，不用怀疑我这个人啊，最喜欢说大实话了！”

    洪小波：“……”

    他倒是还想要再发泻几句的，毕竟从来都没有吃过这么大的亏儿，可是对上了苏青那双锐利的眸子，洪小波只觉得自己的头皮一麻，脖子后根处似乎有凉风吹过，当下洪小波竟然只觉得心头有些怵，倒是当真不敢再多放一个屁出来了！

    于是颇为难得的，世界安静了。

    依就是洪小波在前面带着路，苏青扶着萧季冰两个人不紧不慢地跟在后面。

    前面不远处就是洪小波之前提到过的那处政府修建的天梯。

    夜晚中，这道天梯只能看得清楚最低处的三四个阶梯，再往下看，却是已经与夜色彻底地融为了一做。

    天梯不宽，也就是只能容得下三个人并肩通行的样子。

    洪小波站在下面，直接抬手往上一指：“上去了，我们再走个十几里地也就到我们村子里了，不过按着规矩，晚上爬这个可是不怎么安全的，所以……”

    你们确定要现在爬？

    虽然洪小波并没有将自己真正想要说的话说出来，但是他话里未尽的意思却还是清楚地表露了出来，苏青和萧季冰这样人精一般的人物，又怎么可能听不出来。

    洪小波的声音微顿了顿，然后又立刻补充了一句：“不过我们如果在这下面想要过夜的话，也有些不太现实，不安全！”

    反正不安全就是现在最最理直气壮的勇气！

    但是洪小波自然不会替苏青和萧季冰两个人做出选择的，他把自己该说的话说完了，便立刻抄着手看着苏青和萧季冰两个人，反正晚上他也不用担心这两个会看出来他脸上的幸灾乐祸，便暗搓搓地在那里笑得开心呢！

    苏青果断的声音，只是片刻便响了起来：“上天梯！”

    洪小波：“……”

    唔！

    洪小波倒是当真好好地怔了怔，他倒是没有想到，苏青这个女人居然会真的答应得如此之快。

    不过洪小波却是也立刻点了点头：“好啊，那我还是前面带路好了！”

    说着洪小波也不等着苏青答应人，便直接转身，手往扶手上一抓，便抬脚毫不犹豫地迈了上去。

    “噔，噔，噔……”一转眼，洪小波便已经直接冲上了五阶。

    苏青倒是看也没有看洪小波一眼，她只是扶着萧季冰往前走了两步：“不急，你慢点！”

    萧季冰点了点头。

    心里却暗暗地对自己说，自己一定要尽量快一点！

    不过萧季冰想得倒是挺好的，可是有苏青在身边压着速度呢，萧大法医就算是想要快，也是真的快不起来呢！

    所以三个人现在的情况就是，洪小波在前面上得那叫一个快，而苏青和萧季冰两个人则是不紧不慢地一步一步地拾级而上。

    洪小波倒是还想要再阴阳怪气几句，可是抬手在依就还有些隐隐做疼的胸口上揉了几下，洪小波只能是恨恨地先放弃了，没有办法，下面的那个凶婆娘，真的是太凶了。

    妈的，可惜了那张漂亮的脸了！

    洪小波愤愤地想着。

    萧季冰抬头往上看了看，能够看得清楚的，也不过就是距离他最近的三四级钢铁台阶罢了，至于洪小波的身影早就看不清楚了。

    萧季冰还是压低着声音：“苏青，你别因为我而去怪洪小波，是我的错，和他没有关系！”

    苏青环在他腰间的手一紧。

    萧季冰的声音直接嘎然而止了。

    这才听到身边女子的声音幽幽地响了起来：“你的脚这是不疼了，居然都有心情担心起别人来了，这个洪小波，我不喜欢，非常不喜欢！”

    萧季冰：“……”

    他倒是没有想到，苏青居然会用这样直白的方式表示出她不喜欢某人。

    苏青却带着他继续往上前行，她的声音也同样很低，虽然现在看不到洪小波在哪里，可是天知道如果他们两个人说话的声音稍微大一点的话，那个人能不能听到。

    “这个人给我的感觉很不好，我这个人的直觉一向很准，等到了村子里再说！”

    萧季冰看了一眼苏青，有些奇怪：“倒是没有想到你居然还会相信直觉？”

    苏青没好气儿地白了他一眼：“一般来说，女人其实都挺相信自己的直觉的！”

    萧季冰笑了笑，不过这一次他倒是低头向下看了看，入眼的依就是一片黑漆漆，也不知道现在他们到底上了多高了！

    苏青感觉到了他的举动：“最好别向下看，看多了小心头昏！”

    两个人就这么一边说着，一边向上一步下地而行，一直到了顶上，萧季冰虽然没有看表，可是却也估摸出了时间，大约花了有六七十分钟。

    而直到他们两个人上到山顶的时候，才看到洪小波正歪在山顶的一株大树下，抱着胳膊，看着他们呢！

    萧季冰是真的很善良的一个人，当下便忙率先开口了：“洪小波这道天梯你们一般上下需要多久？”

    洪小波翻着白眼，语气里明显听得出来带着几分不耐烦：“半个小时！”

    萧季冰讪笑了一下，所以他这是比人家多花了一倍的时间吗？

    洪小波的话音落下，目光在苏青的身上落了落，然后目光微闪了闪，倒是也没有说话，便直接转身便向着村子的方向走去。

    苏青从来没有那种用自己的热脸蛋去贴别人冷屁股的爱好，当下便也只是一扶萧季冰两个人便跟在洪小波的身后一步步地继续走了起来。

    “怎么样，脚还疼吗？”

    苏青小心地问道。

    萧季冰摇了摇头：“还好！”

    苏青抿了抿唇：“等到了地方，用温水泡泡吧，用热水的话，只怕水泡破的地方会更疼。”

    平凡的话语里是满满的关心，萧季冰的心头一暖，用力地点了点头：“嗯，我知道了！”

    十几里的山路，萧季冰的脚又怎么可能会不疼呢，不过他却一直忍着，一声也没有吭！

    萧季冰很清楚，但凡自己说一个疼字，只怕苏青便会再次停下来，到时候只怕洪小波会更不高兴！

    饶是萧季冰并不是一个讨好型的人格，可是他却也不从来不喜欢因为自己而让另一个人感到不高兴！

    但是那两处水泡破的地方，虽然有纱布包裹着，可是还是磨得生疼！

    萧季冰走了不过两里地，身子在迈步的时候，歪得越发的厉害了！

    苏青暗叹了一口气：“要不我背你吧！”

    声音很轻，只有萧季冰能听得到！

    萧季冰一听到这话，立刻摇起了头：“不要！”

    他堂堂一个大男人，被苏青这般照顾着便已经很难为情了，如果再让苏青背着他……

    唔，那画面太美，他不想再想了！

    不过拒绝得却是很果断。

    苏青倒是也没有强行要背起萧季冰，她知道这个男人脸皮薄得紧，更何况前面还有一个洪小波！

    虽然她是为了他好，可是她还担心自己会吓到这个薄脸皮的男人呢！

    十几里的山路，洪小波，苏青，萧季冰三个人一直走到凌晨两点多才进了村子。

    几声狗叫立刻响了起来。

    而这几声狗叫只是一个开始，立刻便又引得满村的狗全都嘴着狂吠了起来。

    洪小波停下了脚步，拧身看着苏青和萧季冰：“我先送你们去村长家吧，反正你们住哪里也是得他安排！”

    苏青扫了洪小波一眼：“带路吧！”

    萧季冰倒是很客气：“那麻烦你了，谢谢了！”

    洪小波哼了一声，便又转身向着清河村村长顾有福家走去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个年，大家尽量不要出去，出门的话，一定要戴口罩哟，保护好自己才是最最重要的，总之大家都要平安，安好！

    在家里呆着，没事儿可以刷刷剧，看看小说，强力推荐游游的完结文《一线女法医》，《帝少蜜爱神棍小娇妻》《至尊女纨绔》伴你过春节，特别是一线女法医啊，一定要看哟，否则的话一定不明白为什么苏青会无限包容萧季冰。

    下一章过了零点更新，明天的章节哟！