 陈高寒被揍得奄奄一息，浑身带伤。

秦雨双眼噙着泪，抽泣了许多才问：“师哥，你这是何苦呢？”

陈高寒抬起鼻青脸肿的脸，咬牙怒吼道：“何苦？

小雨我早就跟你说过了，孟凡他来路不明，我要将他赶出去，你非不听！你宁愿相信一个外人也不愿意相信我！”

“师哥，孟凡到底和你有什么仇？

你以前不是这样的！”

“对，我以前不是这样的，但你以前也从未这般亲密的对待别的男人！”

他承认，他嫉妒孟凡，一个丑八怪，一个废物，凭什么得到小雨的青睐！他和小雨共处了这么久，小雨是她的人！谁也不能碰！陈高寒眼神狠戾的盯着孟凡，恨不得冲上去将孟凡身上的肉一块一块的咬下来。

“我想你误会了，我说过，我不喜欢她，她也不喜欢我。”

“放屁！你要是不喜欢小雨你为何迟迟不肯离开！”

陈高寒歇斯底里的吼。

孟凡默然，没有再说话，这话他已经不止说过一次了，陈高寒不信他也没有办法。

“随你，愿信不信吧。”

“小雨，你看见了吗？

他就是对你图谋不轨！”

“师哥你够了！你是知道的，我对待孟凡就和对待以前的那些病人一样，没有任何差别，师哥你心里到底怎么想的？”

秦雨摇头，她对陈高寒真的很失望，失望透顶了。

之前的她，对孟凡，她真的完完全全的将孟凡当做一个普通病人来对待，她想不明白，师哥究竟是怎么想歪的。

她的梦想是好好学习中医，将中医发扬光大，并不想谈情说爱，以前的她从未有过这样的想法，至于现在……秦雨咬着嘴唇，余光扫了眼孟凡，心下有些娇羞，当知道孟凡是她偶像的那一刻，她承认她确实动心了，优秀的男人谁不喜欢。

可以说在中医界，无论男女都对孟凡有爱慕之意，女生是爱慕，男生大部分是崇拜。

这一幕落到陈高寒的眼中，陈高寒立马冷笑，他和小雨从小青梅竹马，他也深受师父的重视，他会是继承师父衣钵的人，他和小雨是命中注定的一对，若非孟凡的插手，他和小雨将会是一对恩爱的小夫妻，未来会一起经营着悬壶居。

都怪孟凡！孟凡毁了他！毁了他和小雨！“我不服！”

陈高寒双眼龇裂，孟凡凭什么！“师哥，你真的没必须和孟凡比，你知道他是谁吗？”

陈高寒愣住，忽然间心底涌出一股不好的想法，连忙摇头，“不，不可能。”

“没什么不可能的，事实就是这样！”

“师哥，他可是我们的偶像！”

秦雨深吸了口，闭着眼无力的说着。

没多久，警署人员便来了，目前证据确凿，陈高寒属于故意杀人罪，虽然人被孟凡救活了，但陈高寒的责任免不了。

陈高寒被带走之前，秦雨忽然想起来医馆内丢药材一事，便多嘴问了句。

“师哥，医馆内的药材是你拿的吗？”

陈高寒怔住，双目无神的望着秦雨，“小雨，你、你怎么知道的？”

药材这块平日里是他负责，小雨从来没有管过，小雨怎么会知道他拿了药材的？

难不成小雨装监控就是为了逮出他？

！许是罪行披露，陈高寒心中后悔莫及吧，点头道：“小雨，对不起。”

“果然是……”秦雨轻呵一声，无力地坐在椅子上，竟然真的是师哥。

她起先只是怀疑，没想到是真的，只是师哥为什么要偷拿医馆的药材，她想不明白。

秦雨追问，陈高寒也没有解释什么，直接被警署人员带走了。

大家见悬壶居发生了这么大的事情，也没继续留下来，纷纷离开。

壮汉环着手走到孟凡身旁，憨笑道：“哥们，先前对不住了！谢谢你救了我家老头！”

孟凡微笑了声，“不必言谢，治病救人乃是医者的本分。”

“哎，要是那个草菅人命的庸医能这么想，我家老头子就不至于鬼门关走一遭了，还得多亏哥们你想救，不然真的，我家老头子真就归西了！”

壮汉后怕的摇摇头。

这时老人也走了过来，朝孟凡深深地鞠了一躬，刚才壮汉的小弟们已经将事情的经过告诉了老人，老人听后吓了一跳，没想到他就吃个药，竟然去鬼门关走了一趟。

生死这等事情是个人都害怕，老人自然不例外，听说是孟凡救了他，连忙被人搀扶过来道谢：“神医啊！多谢神医！多谢神医救命之恩！”

老人差点给孟凡跪下来，孟凡眼疾手快连忙扶住老人，笑道：“老人家不必客气！”

“哥们，我在这一带还算有点小名气，以后有事同我说，谁特么敢欺负你，老子弄死他！”

壮汉捏着拳头，好似欺负孟凡的人就在眼前一般，恨不得一拳头上去！“臭小子！打打打，一天天就知道打架！能不能学点好的！孟神医治病救人多厉害，你一天到晚混来混去，能混出个什么名堂来！”

“还有你们这群兔崽子，这臭小子不学好，你们也跟着他不学好！”

老人气哼哼的指着身旁的几个人骂，大有种恨铁不成钢的怨念。

“行了行了，回家，老头你回家好好养着去，我们的事你就别管了！”

“那什么，哥们我们就先走了，我叫王虎，以后有什么事直接提我王虎的名字，在这一带，我王虎的名号还是很好用的！”

“什么王虎，王小虎你什么时候把名字改了？”

老人气鼓鼓，吹胡子瞪眼的问。

“老头子，你以后别在外面叫我的名字，赶紧走，咱们回家去。”

王虎颇为无奈的摆手。

王虎并非壮汉的本名，壮汉的本名叫王小虎，只不过混道上的，别人问你名字的时候，一句王小虎气势便弱了一头，是以壮汉在外的名字一直叫王虎，听起来霸道凶悍，哪像王小虎听起来恹恹的，没有气势。

这事老人不知道，离开前老人还毕恭毕敬，言辞和善的同孟凡说谢谢，转脸又对着王虎横眉怒吼，恨铁不成钢。

 