    “皇兄要是觉得本宫这法子不好，不如把这一万流民交给皇兄，你来试试？本宫倒要看看，怎么样才不算是苛待。”

    “那就不必了。”

    惠王嘴角一抽：“太子不要误会，本王并非是在指责你，只是猜测，合理怀疑罢了，你看看你这白石滩，光这围墙，就不知道要耗费多少人力。本王随口一说，你不必那么激动吧？”

    昌王跟在一旁，与炎帝之间隔着一个惠王。

    他听着惠王前言不搭后语的话，心中暗暗叹息，这王睿，该不会被王安给打坏了脑子吧？

    他刚才怼王安的话，根本就没有任何意义。

    流民如今的生活状态究竟如何，一干人等进了白石滩立刻就能见分晓。

    若是流民生活很好，那他冤枉王安，也不会得逞。

    若是流民生活不好，他什么都不说，炎帝也会看在眼里，对王安好感下降。

    何须他来多嘴？

    “父皇，既然太子如此自信，咱们还是闲话少说，快些进入白石滩，看看里面究竟是怎样一番景象吧。”

    昌王笑着上前，把惠王往旁边一拉，对炎帝拱手：“身为太子的皇兄，我是着实好奇，太子究竟有什么样的建设计划。”

    炎帝点头嗯了一声，跨步往里面走。

    王安，王瀚，紧随其后。

    炎帝进入白石滩，才走了两步，就顿住身形不走了，心下暗暗惊讶。

    “这房屋，莫非是流民的居所不成？”

    这白石滩，仅仅是用木制城墙隔开的一片区域，里面的景象跟外面竟然全然不同。

    放眼望去，全是整齐的二层小楼。

    一排排，一列列，楼与楼的样式，完全一样，又互相紧挨着。

    就跟拿规矩量好了才建造的一样，整整齐齐，令人看了就心生愉悦。

    炎帝眼前这些，是白石滩的居住区，也就是流民们的居所。

    是第一批完成的建筑。

    古代，也只有大城才会有这样的规划。

    一些小的村镇，百姓都是随自己的心意，房子想怎么盖怎么盖，杂乱无章，虽说自然，可跟眼前的景象比起来，总是少了些什么。

    前头炎帝停住脚步，身后没有跟进来的大臣，不由得心中好奇，想知道炎帝究竟看见了什么。

    于是乎，前头的几个人挤进了大门，伸长脖子往里看。

    不看不要紧，这一看，顿时惊呼一片。

    “嘶！哎呀！这……怎么这么多的房子？”

    “是啊，这白石滩我记得应该是一处荒凉之地，这才几个月？怎么就多出来这么多房子？莫非是太子派人建造的？”

    “这是给谁建的？这些房子，为什么能建的如此整齐？”

    “是啊，这也太整齐了一些，这些房子是做什么用的，难不成……这是太子殿下建造来供人做生意的店铺？”

    文武百官生在京城，都算是见过世面的人，大炎京城，也算是这世上最为整齐的城池。

    但就算是京城，也没有如此规模的，如此整齐的房屋，还都是两层的！

    两层小楼，一般只有客栈，旧楼才会如此建造。

    见识决定认知，眼前的景象，由不得这些大臣不惊讶，由不得这些大臣不往商业上去联系。

    炎帝扭过头，赞许地看了眼王安，问：“听见他们说的了？都在问你呢，这些房屋，都是做什么用的？”

    “启禀父皇，这是白石滩第一批建成的建筑，是儿臣让流民们建好，供自己居住的地方。”

    王安如实回答道：“成家了的，一家一户，未成家的，两三个人分得一间房，如今整个白石滩，所有的流民，都有地方可以遮风挡雨。”

    众臣惊讶万分。

    “竟是给流民住的？”

    “这些流民，住的未免也太好了些吧？”

    “我来之前，心中的白石滩完全是另外一个样子。这简直就是焕然一新！”

    “这么多的房子，这才多长时间就建起来了？太子殿下的实力，可真是不一般啊。”

    “这房子，比京城里许多房屋，看上去都还要好上不好啊！这些流民跟了太子殿下，倒是真能享福。”

    惊叹声连成一片。

    呵，现在终于想起为小爷说好话了？王安忍不住撇了撇嘴。

    “嗯……不错，不错！”

    “想不到朕的太子，竟然有如此才能，能在短短几个月的时间里，在空无一物的白石滩，建成如此多的住房，令人惊叹，令人惊叹啊！”

    炎帝由衷感叹一番，赞赏地看了眼王安。

    他不算是一个高高在上的皇帝，年轻的时候，也经常出宫到民间查看。

    百姓生活不易，他见过。

    房舍如何建成，他也知道。

    王安接手流民的时候，明明什么都没用，却能把白石滩经营成这幅样子，其中付出，自不必多说。

    “父皇谬赞了，这些房子，是流民们亲手建成的，儿臣只不过是负责规划而已。”

    王安嘿嘿一笑，谦虚一番：“开始的时候，一万多流民一齐使劲儿，这些房子，他们到白石滩半个多月的时间，就建成了，算不得什么。”

    炎帝面带微笑，不住点头：“皇儿啊，朕有个疑问，你当初收容流民的时候，不过一个小小知县，也并未向朕求助。这么多的房子，你是怎么建起来的？这些材料，是如何得来的？”

    “材料，也都是流民们自己搜集来的。”王安老实回答，“木材全靠砍，铁钉也有几个铁匠出身的，日夜不停的负责打造。”

    炎帝皱眉：“只是木材？没有砖瓦么？那这房屋，怎能住人？”

    大炎的建筑，已经不是单纯用木料来建造了，砖，瓦，都是大炎市面上常用的建筑材料。

    但王安却没有提及，炎帝自然会奇怪。

    王安神秘一笑，道：“自然不是，儿臣建造这些房屋，虽然未用砖瓦，但却用了一种特殊的材料。”

    “特殊材料？”

    “不错，这种材料，叫作水泥，使用方便，而且建造出来的房屋浑然一体，比砖瓦砌成的还要结实耐用！”

