    苍龙老者一袭黑袍，身体比以前更为虚幻了，可见他也维持不了多久，最后的一丝意识也要消散了。

    萧叶心中叹息。

    这好歹也是数百年前，一个大势力的长老，却因为女帝兵器引来了灾难，让整个宗派都灰飞烟灭了。

    此刻，苍龙老者看着萧叶，满脸的激动之色。

    当年萧叶被太一圣宫的总殿妖孽弟子坑害，被坑到朝阳谷，启动了杀阵之后，差点陨落在了这里，幸亏有苍龙老者相救，这才活了下来。

    那个时候，萧叶才不过一个初临王武而已，实力非常的低微，随便一个皇武境强者，翻手间就能镇压了萧叶。

    但是现在萧叶再次归来，居然都是个皇武境强者了。

    “苍龙前辈，我是来兑现当初对你的承诺的。”萧叶微微一笑，对着苍龙老者拱手道。

    听到萧叶的话，苍龙老者这才从震撼当中回过神来，脸上浮现一丝欣慰的笑容，仰头大笑了起来：“好，好，好，老夫果然没有看走眼啊！”

    苍龙老者激动不已，虚幻的身体都跟着颤抖了起来。

    萧叶如此年轻，就突破到了皇武境，绝对是这个时代最顶尖的天才之一，可还想着当初对他的承诺，绝对是个重情重义之人。

    况且，为苍龙教报仇，此时事关重大，要和中州的罗浮山作对，罗浮山好歹也是一个大宗派，这可是有性命之忧的啊。

    “萧叶，我且问你，你真的要给我们苍龙教报仇，然后和罗浮山为敌吗？”

    “你有大好的前途，但是和罗浮山为敌，很有可能就会毁掉你这个前途。”苍龙老者表情变得严肃起来，询问道。

    萧叶沉默片刻，眼中精芒一闪，开口说道：“前辈，实不相瞒，我是想得到女帝兵器，这对我有大用，罗浮山虽然强大，但是我只要小心点，应该没有问题。”

    “我相信罗浮山的那位长老，肯定也不会把自己手里有女帝兵器的事情，随意的透露出去吧。”

    “呵呵……你倒是很坦诚，既然如此，那老夫就把炼化女帝兵器的秘术口诀，传授于你！”苍龙老者说道，食指竖起，屈指一弹。

    顿时——

    哗啦啦！

    一道蓝色的光束朝着萧叶暴掠而来，直接射入到他的脑海之中，一片古朴且充满岁月气息的口诀，出现在他的脑海之中。

    炼化女帝未成帝前使用兵器的口诀！

    同时，一把释放出无尽神光，好似在混沌之中沉浮的兵器虚影，浮现在他的脑海之中。

    萧叶心头狂喜！

    有了这套口诀和秘术，他就能炼化女帝的兵器了，或许可以借此将四帝功法皇武卷剩下的内容，也就是人资四帝的称号皇武之路，给领悟出来啊！

    “苍龙前辈……”萧叶再次抬头看去，顿时大吃一惊。

    只见苍龙老者，身体再度变得虚幻了很多，几乎都要消散了一样，非常的稀薄了。

    “呵呵，我的一丝灵识能长存到现在，主要都是为了让这套秘术不缺失，这是执念，现在传于你，已经让我的最后一丝能量都消耗掉了，很快就要彻底消失在这个天地间了。”

    “萧叶，接下来都交给你了，希望你能给我们苍龙教报仇。”

    “我们苍龙教的仇人，是罗浮山的罗玄通。”苍龙老者像是解脱的大笑了起来，然后砰的一声，虚幻的身体化作了点点星光，彻底消失在这个天地间。

    随着苍龙老者的消失，维持地下世界的残破皇界一声轰鸣，像是在哀鸣一样。

    “苍龙前辈，我一定努力给你们苍龙教报仇！”萧叶眼神坚定，对着虚空说道。

    苍龙老者对他有恩，他的修为能进步这么快，有着苍龙老者的一部分原因在，他对苍龙老者十分的感激。

    而苍龙老者，在他还没有击杀罗浮山的时候，就已经把炼化女帝兵器的秘术传给他了，自然是对他十分的信任了，他萧叶岂能辜负这份信任？

    “苍龙教的武道秘籍，对我或许还有一些用处，但是我暂时无法带走，暂时就放在这里吧。”萧叶心中暗道，随后出手以四帝功法，对从苍龙老者身上剥离的皇界，注入了精纯的能量，维持这个残破皇界，还能继续的运转着，然后就离开了低下世界。

    “唉，古往今来，多少人为了人族四帝的宝物而疯狂？”萧叶飞出了朝阳谷的地下世界，看着朝阳谷中残破的古老杀阵图纹，心中叹息。

    人族四帝，是真灵大6历史上，无可越的四座山峰，无数武者一辈子都只能活在人族四帝的阴影下，但是他萧叶，却是要脱出这四座大山！

    “萧叶至尊！”

    见到萧叶飞了出来，在周围警备的无敌军纷纷迎了上来。

    “走吧！”

    “我们去罗浮山逛一逛！”萧叶眼中精芒一闪，冷笑着说道。

    他以无敌帝域无敌至尊的身份降临罗浮山，想必行事要方便多了。

    此行，女帝兵器他势在必得，即便和整个罗浮山为敌，他都在所不惜！

    四百位无敌军，对萧叶的安排当然不敢有异议，一路随行。

    中州十八域，每个域都有无数强大势力驻扎，而罗浮山所在，也不是什么秘密了，这个宗派每年都会广开山门，招揽中州的强大武者。

    萧叶在太一域一座城池之中，稍加打听，就打听到了罗浮山的所在。

    罗浮山在中州，只能算是二流势力，比冰雪宫这种一流势力，都还要差点，和另外一个名为天鹰教的宗派，共同掌控一域之地。

    一个月之后，萧叶带着四百位无敌军进入了罗浮山掌控的势力范围。

    “至尊，是否要通知罗浮山的宗派长老他们，前来迎接？”此时，无敌军统领问道。

    萧叶现在的身份，是无敌帝域的无敌至尊，地位和无敌帝子等同，像是罗浮山这样的宗派，都需要低头，客客气气迎接的。

    “不需要。”萧叶摇了摇头。

    “听说明天是罗浮山广开山门，招揽强者进入宗派，成为长老的日子，那就等明天我们去凑个热闹吧。”萧叶说道。

