    徐隐看向众将，朗声说道：“这段时日与诸位英雄共抗鞑虏，徐某三生有幸！不过此来汉中，本是因缘际会。

    徐某身为江湖草莽，亦有一些义气相关之事，需往西域帮助故友。若是翌日再回中土，自当与各位英雄并肩抗敌！”

    他拒绝了，却拒绝得不那么彻底。

    汉中义军众将相互对视，魏都忽然站出，“徐兄！魏某在遇到你以前，只服刘帅一人！也只有刘帅才能带领我们大家伙抗击鞑虏，控制下如此大一块地盘！

    可如今刘帅故去，军中实无他人有足够能力秉承刘帅衣钵。”

    说到这里，魏都故意扫了眼刘玄，刘玄大节无亏，然而能力终究难当大任，这是在场众将的共识。

    从徐隐入城之前，刘玄的一系列指挥可以说毫无可观之处，因此他虽为刘彦义子，却无法收服人心。

    魏都继续说道：“这段时日跟随徐兄大战鞑虏，屡战屡胜，以弱胜强，戏敌于股掌之间，魏某此生从未打过如此痛快的仗！所以徐兄若要离开，魏某愿意追随徐兄而去！”

    刘正也站了出来，他虽为汉中义军宿将，不过往日并无多大兵权，只是徐隐这两个月从百姓当中挑选青壮以充兵力，基本都挂在了此人名下。

    此人亦因此跟随徐隐多番出战，早已拜服于他，此时高声说道：“刘正与众兄弟亦愿追随徐将军！”

    他手下全是新加入的，对汉中义军主体并无太大留念，所以敢出此言。

    但此言一出，亦将汉中义军摆在四分五裂的局面上，在场人人色变。

    黄衫女悄然拉了一下徐隐，徐隐心中亦觉火候已到，如今局势安定，实无必要当真将汉中义军给分裂，这样自己不仅将好不容易赚的军心丢失，还会让人痛恨。

    “刘兄弟，千万莫要这么说！大家都是抗击鞑虏的兄弟，怎可内部分裂！如此，鞑虏没有将我们击败，我们反倒败给了自己，岂非让外敌笑话！”

    刘大小姐微笑道：“徐大侠说得对，无论如何，我们好不容易胜利，总不能自己闹分裂，把大好的局势给葬送掉。

    可如今来看，群龙无首自是不可，除了徐大侠以外，又有谁能带领大家抵御住未来鞑子第二波侵攻呢？”

    有人高声道：“表决一下吧，愿意推崇徐大侠为我们统帅的，与某家站到左侧！”

    魏都与刘正第一个过去，刘大小姐亦面带微笑走了过去。

    这三人本就颇有号召力，再加上本来就有不少仰慕徐隐能力的，一时间超过半数以上将校皆支持徐隐。

    剩下的一部分，有人从众心里，并无多大主见，又走过去不少，只剩刘玄等少部分人神色阴晴不定的站在原地。

    魏都不客气的说道：“刘公子，看来你对徐兄并不服气了？”

    刘玄却没有回答魏都，只看着刘芷溪说道：“大小姐，我不敢将义父的基业轻易葬送，剩下的这部分兄弟与刘某一般，并非不佩服不感激徐大侠。

    只是我们都是义父亲自带出来的，亦是义父的嫡系，叫我们追随除义父之外的其他人，我们会有背叛的愧疚感。

    还请让我们独成一军，不敢与徐兄弟你们争这兴元路府城，我们只愿择一荒僻山野为寨，自行抗击鞑虏，不知如何？”

    刘芷溪皱眉道：“义兄，你这岂非是将父亲的基业给分裂了？”

    “呵呵，大小姐，我这么做也是用心良苦，万一有天军中产生什么变故，我们这里终究为你留了一个家。”

    刘芷溪神色微变，“你胡说八道什么？”

    魏都说道：“大小姐，刘兄将话说在了台面上，也是件好事！总比表面嘻嘻哈哈，背地里互捅刀子来得好！

    刘兄，你的统军本事，魏某是极不佩服的。不过你的坦荡，魏某十分欣赏，你既要独自统军，魏某赞同！”

    徐隐一直都没有说话，他虽被推举为汉中义军统帅，不过位置并未坐稳，此时赤膊上阵，直接插手内部极为敏感的人事权力变更，很容易造成不良影响，因此只是静观其变。

    在场众人又是一番表决，皆同意刘玄带领一众属下分道扬镳，也算全了过往兄弟义气。

    刘玄等人告辞离开后，徐隐就在府衙之内被共举为汉中义军统帅，并制定番号为汉中军。

    由于他们与中原江南一带以明教和白莲教为信仰基础起义的红巾军不同，因此并未冠以汉中红巾军的名号。

    徐隐知道刘福通在中原一番大战，会持续不短的时间，而他虽有一番基业，不过对于乾坤大挪移以及明教依然不可能放弃。

    况且汉中军高层虽然已经完成站队，不过此事发生突然，许多人未必经过深思熟虑，再加上将校之下的普通军士以及基层军官，他们有什么想法，情况也十分复杂。

    尤其是这位刘芷溪刘大小姐，她看似柔弱，且一心支持自己。

    但作为一个危机时能伪装其父，慑住群雄听从统领的人物，怎都不会那么简单，必是个极有主见，且极具机谋之人。

    况且此女占据名义上的高度，军中不乏人员支持，在没有弄清她的利益诉求前，徐隐始终觉得她会非常难对付。

    而徐隐也不喜欢被一女子牵绊住！

    面对如此复杂的局面，徐隐没有兴趣逐步梳理各个派系的利益，最终还像瓦岗李密一般留下诸多隐患，到头来反噬己身。

    不如前往光明顶，想办法取了明教教主的位置，占以天下义军共主的名号，再率领五行旗精锐回来。

    到时自身势力足以压过汉中军，要行兼并之事，便彻底占据名分、大势诸多优势，不会再有许多后顾之忧。

    因此他接连数日召集众将安排战后重建屯田事宜，制定接下来收缩防御、依山傍水建立军寨以做外围战略支撑的战略目的后，便向众人告辞。

    临走时，将主要权力移交给刘芷溪，这女子以前就帮他父亲处理过许多政务方面的事情，十分精通，众将也颇为信赖。

    然后将常遇春和郝都留下，一方面继续编练新军以为骨干，一方面也是辅佐刘芷溪军务。

    徐隐等人刚刚出城，刘芷溪的侍女忽然从背后策马追来。

    “各位大侠，奴婢有话代小姐传给徐帅。”

    张翠山等人先一步离开，黄衫女看了眼徐隐微微点头，带着古墓派众人走开。

    徐隐皱眉道：“该讨论的事和交待过的话，已经和大小姐说清楚了，大小姐难道还有什么不明白的？”

    侍女连连摇头，从袖中取出一枚包起来的手帕，说道：“徐帅说的都是公事，大小姐本有些话想私下与徐帅说，可惜徐帅离开得匆忙，只能遣奴婢代为一叙，请徐帅先收下小姐所托之物。”

