    对于陈景云将轩辕持戈收为记名弟子这件事，纪烟岚与聂凤鸣心中都有疑问，两人总觉得其中的原因并非只是看重此人的炼器天赋、亦或为了拉近与轩辕一族的关系那么简单。

    怎奈一番追问之下，观主大人却只是笑而不答，两人无可奈何，也只能将疑问压在心底。

    陈景云原本并不在意所谓的收徒大典，些许的场面文章除了瞎耽误工夫之外还能有什么用处？

    不过轩辕氏一族却把此次收徒仪式看的极重，只看传讯法阵处那百十道激射而出的讯光，就知道最迟明日就会有大批的苍生岛高士联袂而至。

    虽然对此大为挠头，但是入乡随俗的道理陈观主如何不懂？因此也就听之任之，反正自己又不会损失什么，说不得还会收到大批的献礼。

    他此时可是已经积攒了大把的五行之精，只待得了空闲就可以着手炼制可以随身携带的小秘境。

    “此法一旦功成，即便闲云观在将来的大战之中败北，自己也能够保下观中精锐，就不信这天地间有人能够留下一心遁走的自己！”

    如此想了一阵，陈景云忽地心生警觉，似这般尚未交战便思及败时该当如何的情形他还是第一次遇到！

    于是大袖一挥，便将雅居中除了纪烟岚之外的所有人都扫了出去，之后便盘膝在了云榻之上，运起了天心感应之法。

    纪烟岚见他方才还在一边听琴赏舞，一边跟聂凤鸣和轩辕持戈有一搭没一搭地交谈，不料转眼间却变成了这副样子，不由得心头暗惊，眼中青芒一闪，画影龙雀便已执在了手中，而后又对门外吩咐道：

    “凤鸣、持戈，你们师父偶有所感，需得闭关几日，你们两个莫让旁人前来搅扰。”

    听了师娘的吩咐，聂凤鸣这才长舒了一口气，抬手打出一颗混元宝珠，将整个精舍笼罩在了绽绽蓝光之下，灵聪兽眼中精芒一闪，挪动着痴肥的身子便趴在雅居门口继续瞌睡。

    见身边这个比自己高了半个头的记名师弟眼中全是迷惑之意，聂凤鸣小声笑道：

    “师父天资盖代，等闲行走坐卧之间就能领悟修行至理，今次该是又有所得了。”

    轩辕持戈闻言恍然大悟，眼中敬服之意更浓，连忙催动念头，将雅居周遭千丈方圆设为禁地，不许族人往来打扰。

    同样被陈景云扫出来的涂山轻歌与轩辕菁华听了聂凤鸣的解说后，也都跟着松了一口气，轩辕菁华挥退了众多不知所措的乐舞仙娥，至于她自己，看样子是打算留下来一同护法了。

    雅居这边的动静不小，祖庭山的四位老祖自然要被惊动，待听完了轩辕持戈以念头传回的详情后，四人心中自然少不了又有一番喟叹。

    “天元故地万载寂寂，不想竟能孕育出这等旷古绝今的大才！”

    因为陈景云的突然闭关，祖庭山原本准备好的拜师大典只能往后推迟。

    不过百十位来自四面八方的苍生岛高士却不肯离去，众人之中有小半曾经见过陈景云与祖庭山两位老祖当日那一战，因此聚会之时免不了一番敬仰称叹。

    对于外面的动静陈景云早已全然不知，他今次通过上古七星法阵远来苍生岛，早已离家不知多少万里，也正因为离的太远，陈景云的灵台也跟着越发的清明，掩在道心之上的那层迷雾也好似变淡了不少。

    其实陈景云的心中早有明悟，深知气运乃是一把双刃剑，此次借着灵台示警的机会，正好催动神魂道念沟通冥冥，想要看看若是少了天南气运的庇佑，他闲云观一脉将会怎样。

    随着道念的不断延伸，陈景云延向冥冥中的那屡神魂终于再一次见到了那道光阴长河，浪花一翻，他的神魂就已经被带入其中。

    ......

    远在伏牛山的玄衣陈景云原本正一边嚼着珍稀的锻器材料，一边给几个徒孙讲解天心五行的妙意，彭逍他们最喜师祖讲法，因此听的格外痴迷。

    岂料正讲到精深要义处时，陈景云本来笑咪咪的眼中忽地泛起一片寒芒，寒芒一闪即逝，并未被彭逍等人察觉。

    又过了一会儿，见四个徒孙有些额头见汗，陈景云这才停止了讲法，故作严厉地道：

    “好了，今天就先讲到这里，过几天师祖会检验你们的修行成果，哼哼！若是被我发现谁不用功，定要严惩！”

    对于师祖口中的“严惩”，彭逍等人又哪里会怕？不过几人随着年龄的增长，早已知晓了长辈们的不易，因此就连年纪最小的姬倾城也知道勤苦修行，要为观中分忧。

    挥手打发走了四个徒孙，陈景云脸上的笑意逐渐消失，也不见如何动作，蒲团上便已失了他的踪影。

    灵峰大殿之中聂婉娘正在训斥程石，原来程石自从得了大批的锻器材料之后，如今变的越发大手大脚起来。非上品材料不用，且还长了脾气，锻器堂等闲不再出产低阶神兵，原因是堂主看不上眼。

    其实此事若是放在寻常宗门，门中高手高兴还来不及呢，有几个人会在乎那些低阶弟子有无趁手的灵宝？

    但是闲云观却不同，灵峰峭壁之上早就刻有铁律，外门辖下各部但凡有门人进阶大宗师境，宗门就会赐下趁手的神兵。

    被聂婉娘训斥了一顿，程石也觉得自己这些时日有些得意忘形了，嘿笑几声之后言道：

    “大师姐息怒，我这几天着实是被那些好材料给迷花了眼，总想着能向师父他老人家那样可以随心所欲地改变器物的属性，这才无暇它故，回去之后一定痛改前非！”

    没好气地白了师弟一眼，聂婉娘正要嘱咐几句，却见眼前已然多出了一道玄色身影，于是连忙起身相迎，程石一见师父到来，不由觉得心里发虚，讪笑几声就往殿门处溜去。

    聂婉娘自陈景云一现身时，就发现自家师父眼底杀机隐现，待程石溜走之后连忙出言问道：“师父今日何故如此？”

    “为师今日在苍生岛上运天心妙法窥探冥冥，却不意在一条细小的光阴分支中窥得了一丝天机，虽然有天南万载气运的庇佑，此事未必会发生，但是为防万一，为师还是要灭其源头！”

    听了陈景云的解说，聂婉娘不由心头一紧，连忙追问道：“师父所说之事可是应在小四和小六身上？如今只有他二人离家太远不得您的庇佑！”

    陈景云闻言微微点头，言道：“为师原本以为此时时候未到，放眼天下三族，没人敢打我陈景云的弟子的主意。

    却不意北荒的那方隐藏势力中还真有两条不怕死的大鱼，此事只你一人知晓便可，为师这就去将那两条大鱼抽筋剥皮。”

    直到陈景云化身弧光没入了穹顶的罡云，聂婉娘这才松了一口气，想了一阵又“噗嗤”一下笑出声来，暗道：

    “师父当年初入八转境时曾以神魂游历过一次光阴长河，当时不还说什么除了长河的主干之外，其余分支太过驳杂，内中演绎之事十有八九都不会发生，是以无需担心的吗？

    怎么事情落到自己徒弟的头上，说法就变了呢？唉！师父今次含怒北去，那方势力怕是顷刻间就要遭殃。

    有什么办法呢？合该倒霉吧，只可惜小四这些日子的谋划算是白搭了。”

