    九块古玉，色泽不同，但合在一起之后，便构成一个整体。

    群龙显现。

    其间又有甲骨文为记，话语简洁，证实地仙存在，生不落地，死不入土，为一仙胎，终生不染尘埃。

    顿时，在赵佶的眼中，那古玉地图显化出九十九条真龙，仔细看为九十九条龙山，盘绕集结，姿态壮阔，非常慑人。

    这真是千古罕见的地势，连赵佶都为之一震。

    他建立神朝，最磅礴浩大的力量便是以朝运龙气凝聚众生之力，有一击碎地之力。

    “若是掌握这九十九条真龙地势……我的神朝力量必然呈几何倍数上升，甚至仅凭龙气就能拥有吞灭星系的力量……我就是遮天世界的源天师……”

    “掌握了这处地势，我大宋才算真正掌握了地球！”

    将九块古玉带出去，唤来黄裳、扫地僧等人继续研究。

    “你们看，其中一条与黄河是否有些像，地势如龙，奔腾入海，九曲延转，苍劲磅礴。”

    随着黄裳指点，众人闻听都是一怔，上古龙山怎么与黄河联系起来了？这未免有些远了。

    黄裳学识渊博，在地上刻出了上古黄河道，与现在的大不一样了，因为成千上万年来，它已不知改道多少次了。

    “相传，上古年间，地上本无黄河道，有大能力者生生从地上抽了一条大龙脉，将龙山移走，开辟出了黄河古道，让肆虐的大水一路东行入海。”

    万妖谷的老灵猫被大宋所折服，已经成了大宋的一员，有幸参与这次格物会议，缓缓说出了自己的见解。

    与会很多人都有些呆滞，黄河古道是被人开辟出来的，曾有一座龙脉耸立，被人抽走了？这实在匪夷所思。

    黄裳俯下身子，认真对比黄河古道与九十九条龙脉? 还真是与当中一条神似。

    赵佶老神在在地坐在椅子上? 并不心惊，也不觉得荒诞。

    这可是遮天世界啊！

    真相比眼前所展现的还要让人感觉荒诞。

    据赵佶所知道的? 这古玉上的地图只是地球上的大修行者基于那片地势刻出来的? 真正的成仙地地图，还是那原始龙洞、庐山地宫、赤松子墓葬所获得地图。

    “这仅是一条龙山而已? 地势图上显示，有九十九条上古龙山盘绕集结? 壮阔浩瀚? 还差很多。”

    赵佶口中这样说，心向往之，这么多龙山聚在一起，全都是真正的大龙? 这是何其浩瀚的力量啊！

    若是大宋掌握? 绝对是准帝级的力量。

    仔细研究，原来遮天世界的地球，在上古年间，大地壮阔无边，远比现在广与大? 不知为何而今越来越小了。

    曾经的地球，光黄河古道所在的这条龙山就不知长有多少万里? 一座山动辄可能就是数十万里计算。

    “不只地球变了，连整片星系都变小了? 在过去不是这个样子。那才是真正的大千世界……”赵佶总结道。

    其实他还有很多话没有说出来，因为真相真的很恐怖。

    涉及上古帝尊、古天庭、羽化神朝? 以及狠人……

    狠人曾经抵达地球? 进入到了九十九龙山环绕的成仙地? 一巴掌拍死了某物！

    不用赵佶出手，天道院众多师生决定立刻动身前往黄河古道，从下游一路向上，寻访故址，觅出其他九十八条真龙山。

    而大宋军民，也同时入主人间，现在的地球上已经没有大修行者了，再立大宋神朝，一统寰宇，毫无阻碍。

    天道院在九州搜寻三月，去了黄河源头，细细勘测了横断山龙脉、天山龙脉，中原大地上的大山大河都有涉足，终于在龙虎山寻找到了更加古老的存在。

    那是一处浩瀚的墓葬，按照九十九龙山的阵势而布置，墓主人叫做容成氏。

    比赤松子还要古老，还要强大。

    此人留下了大量的成仙地资料，为大宋攻略九十九龙山，提供了关键性信息。

    所有人读过那些刻在墓棺中的文字，都觉得寒气从脊背浸到了骨子中，九十九龙山来历久远的骇人，并非始于地球。

    按照那容成氏所记，这是一则惊天的秘辛，甚至让人觉得过于荒诞而难以相信。

    九十九龙山，也不知起自哪个星域，更不知历经了多么漫长的岁月，从一颗生命古星转移到另一颗生命古星。

    所过之处，天地枯竭，灵气干涸，草木调空，灵长类退化，万物没落，快速衰退，最严重时可能会让一颗古星生机消失。

    黄裳几人面面相觑，而今的九州大地乃至整个位面都似乎正在遭遇这样的变化，灵气枯寂，大道高远，难以修行，地脉正在枯竭。

    这一切都是九十九龙山造成的？！

    他们屏住呼吸，认真研读，认真分析，这可能涉及到了这个世界古往今来最大的秘密，而他们却有幸揭开，触到了秘辛。

    九十九龙山吸纳天地精华，吞纳生命古星的灵秀，曾降临荧惑，那是最为严重的一次，差点让整颗古星枯竭。

    后世，更是因为出现了一场大动乱，大战过剧，荧惑终于承受不住，化为了一颗死星。

    不知什么原因，九十九龙山最后一站选在脚下的这片大地，它所孕育的东西成型，被人取走了。

    所导致的后果是，在那个不为人知的古老岁月里，也许是太古，也许会更久远，这个世界上的许多灵长类衰退，有道行的人全都离开。

    在接下来的漫长岁月中，九十九龙山在某段时间里竟然反向溢出精气，且原本的世界就并未干枯彻底，反倒因此而又灵气充盈，迎来一个修行的巅峰期。

    不知是在什么年代，成仙的希望再度开启……龙山孕育的东西在别的星域损毁了，大约于二十几万年之前，有人横渡而来，重新置于其诞生地内。

    当读到这里，几人面面相觑，而今的灵气干涸，难道是它造成的，又一个轮回开始了？

    他们认真向下研读。

    这个东西毕竟已毁，置于其诞生地也难以立时恢复，最终历经二十万年才有了起色，也终于被九州上的最强者们感知到，预感大事不妙。

    有人出手，以无上法力分开了九十九龙山，想阻止天地恶化，可结果已晚，唯有取出那种未知的恐怖东西方行。

    然而，那种东西的诞生地过于恐怖，交织出的纹络极其逆天，当年有异域古星的一些盖世人物进去都枉死了。

    想要进其诞生地，需一副古图，若是沿着标注的路径行进，不会有任何危险，可以轻易的取出这种东西。

    而且，这幅古图就失落在这颗星球上，当年有一个异域古星的强大神朝护送这宗东西回来修复时，不小心失落在此。

    可惜，此图散落四方，且因为谁能拥有，进去就可得到成仙的希望，人们因此而相互争夺，一时间无法合一。

    生活在九州上的先民意识到这样不行，迅速止住了干戈，皆无私地取出残图来，准备合一。

    然而，这个时候出现了意外，其他星域的强者来了，开始争夺。

    后来，连远古圣人都只能枉死，没有资格争夺，如避蛇蝎。在上古年间，这个古星上只有几位大圣与一两位准帝有能力追寻。

    容成氏就是其中一人，他是一位准帝，在那个时代，实力强绝，冠古绝今，参与到了当中。

    他本为上古部落的一个首领，坐看世间沧海化桑田，一直追寻到春秋时期，凭他通天彻地之能，也才得到两片碎图。

    相传，原有九片碎图，而其中一片不幸被打成了齑粉，绝了大神通者最后的一丝希望，他们相继开始离开这个星球。

    “好庞大的世界！”

    “大帝、准帝、大圣……星空万族……”

    “这就是诸子百家之后无大神通者的原因吗？那个繁荣期竟是因成仙的契机而形成的……”

    以黄裳为首的追根溯源的修行人俱都喃喃自语。

    赵佶将所有发现地都走了一遍，也看过了龙虎山中容成氏的墓葬。

    心中微叹。

    “准帝都进不去，看来非集全九图不可，不然没有一丝成功的可能！但第九块中心区域的地图碎了，连赵佶都没有得到……”

    “取得成仙地的大机缘，任重而道远啊！”

    赵佶取走这两枚骨片，将棺椁移回了原来得位置，没有去破坏这处墓葬，重新封印了起来，以示尊敬。

    大宋入主遮天世界的地球，之后整整三年的时间，都在满世界搜索成仙图。

    在封禅地泰山挖掘出一处巍峨的祭坛，根基处刻有鸟篆，也记述了成仙地的惊天秘辛。

    祭坛天书末尾有一幅地势图，这竟然也是进入昆仑仙的一角仙图之一！

    而在西方，梵蒂冈被大宋强者攻破，斩杀不少星空异族的修行人，最终于存放有黄金圣衣与命运之枪的神殿中发现一些所谓的西土圣物，其中找到一枚骨片！

    第八块骨片地图，在乌斯藏一座寺庙地基下，通过推算找到。

    至于第九块，果然如同容成氏所记载的，任由莫大的法力和心力去推算，一无所得。

    显然是已经碎了，不存于世！

