    重新回归比赛。

    奥尼尔6犯，只能坐在板凳席上看着队友打球了。

    莱利换上了莱特纳。

    比赛继续。

    科比登场之前又看了看奥尼尔，目光锐利，随后收回目光，集中在比赛本身。

    他走上罚球线，两罚全中。

    95：91。

    热火队的领先只剩下4分。

    热火队进攻。

    失去了奥尼尔，热火队的篮下牵制力非常有限。

    湖人队把防守重心倾注在了外线。

    热火队连续的倒手，却没有打出机会。

    临近24秒，老琼斯强行出手，投篮偏出。

    卡托收下后场篮板，湖人队进攻。

    科比进攻，借助队友的掩护，科比成功杀入油漆区，狠狠地把球砸进篮框。

    砰！

    95：93。

    奥尼尔下场，不仅是攻击力的损失，热火队的护框能力也大不如前。

    科比这是抓住了机会，猛攻内线。

    分差只剩下2分。

    比赛也到了最后时刻。

    热火队进攻，韦德突破造成卡巴的犯规，获得了两次罚球。

    只要两罚全中，分差就是4分。

    4分就稳了。

    韦德走上罚球线，第一罚稳稳命中。

    96：93。

    第二罚。

    洛杉矶球迷全都行动了起来，放声狂嘘。

    韦德正对面的球迷则是摇晃起手臂、KT板，以此干扰韦德的视线。

    也许是这一招真的影响到了韦德，韦德第二罚弹框而出。

    卡托奋力保护下篮板球。

    96：93。

    湖人队落后3分，但是拥有最后一攻的机会。

    只要投进这一球，湖人队就可以扳平比分。

    全世界都知道，科比会执行这一投。

    奥多姆推进到前场，把球交给科比。

    其余人全部拉开，给科比拉开单打的空间。

    站在科比对面的，是李磊。

    这个时候，也是李磊该站出来的时候。

    科比持球控制着时间。

    比赛还剩15秒。

    14秒。

    13秒。

    ……

    直到最后8秒，科比突然启动，他的第一步超快。

    但李磊留足了距离，有缓冲的时间。

    科比刚刚启动，李磊就滑步横移，切断了科比的突破线路。

    科比胯下运球变向，从另一侧强突。

    李磊再次滑步横移，挡住了科比。

    嘭！

    两人撞在一起，都有些狼狈。

    但是李磊防住了科比。

    反观科比有些不稳，差点失误。

    不过他依靠着丰富的经验、老道的技术重新掌控住球，紧跟着就是一个大幅度的转身。

    李磊预料不及，赶紧移动，险之又险地挡住科比。

    就在这时，科比却是一个后撤步，拔地而起。

    后撤步跳投！

    李磊反应过来，往前扑过去。但是刚才的动作已经用老，重心没那么容易调整，慢了一步。

    即使如此，李磊也没有放弃。

    李磊脚尖猛踩地面，拔地而起。

    血腥大帽触发：当对手在宿主面前投篮时，宿主临时增加反应速度10%，力量10%，爆发力10%。

    靠着特效，李磊如同火箭一般极速升空。

    后起跳，反而先到最高点。

    李磊伸直了长臂，试图封盖科比。

    科比大惊失色：这家伙的弹速好快！

    感觉到铺面的压力，科比空中强行调整，依靠着可怕的核心力量躲过李磊的长臂。

    躲闪之后再出手！

    科比把球投了出去。

    这球的难度很高。

    砰！

    果然，即使是科比，也没法保证投进这样高难度的球。

    这球的力量大了点，砸在了篮框正上方的篮板部分。

    但就在这时，篮球被篮板弹了一下，斜着飞进了篮框。

    唰！

    打板投篮！

    还是三分线外的超高难度！

    这是一个神仙球。

    96：96。

    平！

    科比在最后时刻，绝平了比赛。

    “吼！”

    落地的科比90度握拳置于眼前，放声怒吼。

    斯台普斯中心球馆，也直接沸腾了。

    影帝尼克尔森尽情地跳起热舞。

    异域风情，摇摆至上！

    但是比赛还没结束，科比给热火队留了1.7秒的时间。

    滴滴！

    老琼斯很有经验地叫了一个暂停。

    决胜阶段，发球方叫暂停，可以自行选择后场发球，或者中场发球。

    这个暂停之后，热火队就可以在技术台指定的中场位置发球，可以节省不少时间。

    但即使如此，1.7秒也太短了。

    热火队球员接到边线球，就必须直接出手，没有任何的时间犹豫或者传球。

    莱利紧张地在场边布置着战术。

    暂停回来。

    双方球员站位。

    科比直接找上了李磊。

    虽然只打了不到两个赛季，但是李磊已经绝杀过活塞队、奇才队，甚至梦6队。

    李磊的大心脏已经非常有名，球迷戏称石心。

    意思是李磊的心像石头一样坚硬，难以受到影响。

    他是热火队最好的选择。

    所以科比盯上了李磊，他要亲手冻结李磊。

    裁判把球交给哈斯勒姆，热火队中场发球。

    李磊瞬间启动。

    但是科比像一块牛皮糖一样黏住李磊，不给一丝一毫的接球空间。

    “该死的！”

    李磊脸色难看。

    而看到李磊脸色难看，科比就更加相信自己的判断，死死地黏住科比。

    就在这时，韦德启动了，他在莱特纳的掩护下跑出机会。

    哈斯勒姆把球传了过去。

    韦德接球，拔起就投。

    李磊看到韦德出手，笑了起来。

    科比一愣，立刻明白自己受骗了。

    韦德才是热火队最后一攻的选择。

    但到了这个时候，已经晚了。

    所幸卡巴始终盯着韦德，最后时刻还是给到了干扰。

    球刚刚离手，全场结束的哨声就响了起来。

    滴滴！

    胜负，就看这一球了。

    在现场两万多人的目光里，篮球撞上篮框前沿，弹飞了。

    哐当！

    没有。

    韦德投丢了绝杀球。

    比分还是96：96。

    打平！

    双方休息100秒，将开始5分钟的加时赛。

    洛杉矶球迷很兴奋。

    加时赛，他们有巨大的优势。

    热火队失去了奥尼尔，攻防两端都很吃亏。

    常规比赛时间的最后一段，热火队还领先6分，结果被湖人队追了上来。

    科比连得7分，还投进了绝平球。

    反观热火队，老琼斯投篮没有，韦德2罚1中，最后的绝杀也没有。

    这三次机会，其实只要把握住任何一次，热火队已经拿下比赛了。

    就这样，科比打出了一波7：1的个人进攻波。

    湖人队起势了。

    反观热火队，失去奥尼尔，又连续错失良机，球员心里难免受到影响。

    就在这样的情况下，加时赛开始了。

    解说席，魔术师看着比尔?沃顿：“比尔，现在还认为热火队能带走胜利吗？”

    魔术师笑着刺激道。

    “当然，比赛还没有结束！”

    沃顿知道热火队形势不好，但也只能硬着脑袋支持热火队。

    绿军名宿，总不可能支持湖人队吧。

    “哦？”

    魔术师大笑：“那我们就堵上1000美金吧。”

    “……”

    沃顿愣住了，但最后还是点头答应。

    大不了，送魔术师1000美金。

    迈克?布林看了看自己的搭档，你这不是傻吗？给魔术师送钱啊。

    看到沃顿点头，魔术师哈哈大笑，赢球还有钱赚，真爽啊！

    他只是刺激沃顿一下，没想到沃顿真的答应了。

    死要面子活受罪！

    回到球场。

    跳球！

    卡托把球拨回了自己家半场。

    老迈的莱特纳根本没跳。

    湖人队进攻。

    奥多姆推进到前场，直接把球交给了科比。

    李磊又一次挡在了科比面前。

    科比突然启动，被李磊堵住。

    但科比仍然通过连续的梦幻脚步获得出手空间。

    但是李磊这一次给足了对抗，科比的强行出手偏出。

    哈斯勒姆保护下篮板球。

    热火队进攻。

    韦德和李磊做挡拆。

    科比选择了绕过挡拆，紧跟李磊。

    但韦德却趁机摆脱卡巴，杀进油漆区。

    卡托扑了出来。

    韦德不退反进，顶着卡托拔地而起，甚至空中主动找对抗，然后把球投了出去。

    砰！

    篮球砸板入框。

    唰！

    98：96。

    “吼！”

    落地的韦德嘶声怒吼。

    德怀恩?真硬汉?韦德！

    是真TMD硬啊！

    关键时刻，韦德一点都不手软，完全没有受到形势的影响。

    湖人队进攻。

    科比继续单打李磊。

    两人在低位一顿肉搏，科比靠着灵活的脚步，一个大幅度转身获得出手的机会，拔起就投。

    李磊扑了上去，下半身给到对抗，上半身给到干扰。

    老琼斯也从旁边协防过来。

    科比面对包夹丝毫没有手软，可惜投篮偏出。

    哐当！

    还是没有。

    李磊回身收下篮板球，第一时间找到已经冲向前场的韦德。

    这是“李德”组合之间的默契。

    韦德接球，一骑绝尘，快如闪电，杀到前场，上篮打进。

    100：96。

    科比连续投篮不进，韦德却不停地得分。

    湖人队进攻。

    科比的第三投也在李磊的防守下投丢。

    连续3投0中。

    洛杉矶球迷都懵了。

    难道是第四节最后时刻把手感都用完了？

    热火队打防守反击，又是韦德。

    他借助李磊的掩护摆脱卡巴，然后一个二次加速过掉补防的奥多姆，直接轰炸篮框。

    砰！

    102：96。

    韦德连得6分。

    斯台普斯中心已经寂静无声。

    见惯了大场面的魔术师都愣住了。

    只听见比尔?沃顿在一旁哈哈哈地大笑。

    热火队板凳席，球员们挥舞起了毛巾。

    奥尼尔兴奋地摇摆着大屁股，嘴巴里还在喊道：“闪电！太快了，就像闪电一样！德怀恩，你是闪电的宠儿！”

    不过回过头来，卡巴冲进内线，造成莱特纳的犯规，2罚全中。

    102：98。

    今天的卡巴状态及其出色，是科比最重要的帮手。

    热火队进攻。

    韦德的第四次进攻没有了。

    湖人队有意识地在夹击他，给了韦德很大的干扰。

    卡托抢下篮板球，传给奥多姆，奥多姆自己下快攻，助攻科比上篮得分。

    102：100。

    热火队进攻。

    韦德一拿球，湖人队就上了包夹。

    老琼斯底角出手，一箭穿心。

    唰！

    105：100。

    但很快，巴特勒还以颜色，弧顶三分穿框而过。

    105：103。

    热火队进攻。

    韦德再一次陷入包夹。

    而且李磊被科比冻结，老琼斯也被奥多姆盯上。

    韦德看清形势，一个妙传直塞篮下。

    莱特纳接球，一个灵巧地转身，也不和卡托对抗，勾手命中。

    107：103。

    湖人队进攻。

    科比三分线外拔起。

    哐当！

    还是没有。

    但是篮球弹了一下，二次下落，直接穿框而过。

    唰！

    又是一个运气球。

    107：106。

    加时赛，科比的手感是真差，但是有幸运女神眷顾。

    比赛，又到了最后时刻。

    热火队进攻。

    韦德突破吸引包夹，分球给哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拔起就投。

    这是个好机会，哈斯勒姆本赛季的空位中距离投篮相当稳，已经有了霍二叔的风范。

    但是科比从旁边扑了过来，给到了致命的干扰。

    科比拼了命的补防，样子看起来狼狈，却起到了效果。

    哈斯勒姆受到干扰，投篮偏出了。

    哐当！

    卡巴抢到球，自己拿球下快攻。

    韦德追了上去，果断地抱住了卡巴。

    滴滴！

    裁判的哨子响起。

    卡巴获得了2次罚球。

    卡巴走上罚球线，整个斯台普斯中心寂静无声，洛杉矶球迷生怕影响到卡巴。

    可惜的是，卡巴第一罚还是偏出。

    热火队也松了一口气，卡巴第二罚就算罚进，也只是平分。

    卡巴和队友击掌，再次走上罚球线，连续地深呼吸调整状态，然后才开始罚球。

    唰！

    这一次，有了。

    107：107平。

    加时赛战到最后一刻，两队又一次打平了。

    球权还是属于热火队。

    莱利叫了暂停，布置最后一攻的战术。

    回来之后。

    哈斯勒姆中场发球。

    李磊突然启动，想要借助莱特纳的掩护摆脱科比。

    但是科比就像是一块牛皮糖一样粘住了李磊。

    科比的防守令人窒息！

    李磊找不到接球的机会。

    眼看要到时间了。

    （发球5秒违例，球发不出去，球权归对手。）

    老琼斯上去接应。

    拿到球之后，老琼斯还想找李磊。

    但是科比的防守太严密，老琼斯找不到机会。

    这么一耽误，时间将尽。

    老琼斯只能自己出手。

    奥多姆早有准备，给到了干扰。

    老琼斯这一球偏出。

    哐当！

    滴滴！

    于此同时，加时赛结束的哨声响起。

    加时结束，比分107：107。

    双方仍旧没有分出胜负。

