    嗖！

    那颗倒飞出来的蓝色光球凶猛无比。

    天枢星双头龙捷克拂雷德猛然踏步向前，用双手借助了蓝色光球。

    刚刚接触到这颗蓝色光球他就感受到手上有一股巨力传来，让他全身剧震，忍不住后退。

    “这不是希路达大人的力量，而是那个人力量！”

    捷克佛雷德双目圆睁用尽全身力量去对抗这颗蓝色光球，就见这颗蓝色光球逐渐变成了金色。

    而捷克佛雷德的身体在不断后退，全身的骨骼都在噼啪作响, 看上去是用了全力也无法压制住这颗金色光球。

    直到希路达按住了捷克弗雷德的后背，将自己的神力注入了捷克佛雷德这颗金色光球这才渐渐缩小。

    扑通！

    捷克佛雷德浑身大汗，直接跪倒在地上大口喘气，感觉到浑身脱力，就像是被抽干了力量，浑身动弹不得。

    “这怎么可能？”

    “双头龙捷克佛雷德竟然没有挡住那颗光球？”

    “那个男人到底有多强！”

    天玑星德尔鲁斗士、天璇星哈根几人是面露惊色，不知道该说什么好。

    双头龙捷克佛雷德的实力可以说是他们几人最强的之一, 结果就连对方扔出来的光球都无法承受。

    对面那个男人非同凡响！

    “紫龙, 看好了, 我帮童虎教你一招！”

    丁力这时候望向了刚刚爬起来的紫龙，叮嘱道。

    紫龙不明所以的点点头。

    随后就见丁力全身肌肉微微鼓胀，小宇宙瞬间飙升，双手猛然向前横推。

    一时间无数小宇宙凝结成的金色长龙飞驰而出，向着那道传送门飞去。

    眨眼间，无数金色长龙飞驰而出，狠狠向着前方传送门砸去。

    看上去声势浩大，还真有上百条金色长龙。

    “快关闭传送门！”

    双头龙杰克弗雷德大声呼喊。

    希路达连忙挥动手中的权杖，关闭了传送门。

    可惜已经为时过晚，就见前方出现了十几条金色长龙。

    这些长龙身上都蕴含着攻击性十足的小宇宙，散发着令人心悸的气息。

    数位神斗士是在第一时间冲上前阻挡，结果却被金色长龙击中，一个个被炸得前仰后伏，纷纷后退。

    捷克弗雷德等人是挡在希路达跟前这才勉强挡住攻击。

    剧烈的爆炸是将周围山体烟尘炸得崩碎，到处都是碎石和烟尘。

    呼呼……

    几位神斗士虽无大碍，看上去有些狼狈。

    “真是麻烦, 这个雅典娜身旁怎么会有这么个高手？”

    捷克佛雷德忍不住惊叹。

    玉衡星法利路冷哼道：“无论什么高手，雅典娜必死无疑。”

    “是的, 无论什么高手，也挡不住希路达大人的神力和奥丁大神的意志。”

    天璇星哈根跟着道。

    “不错，不管那个男人，倘若雅典娜不来，三天后我就会融化北极的冰雪，让大地被洪水淹没。”

    希路达用手理了理略有些凌乱的长发，眼神坚定。

    她不相信雅典娜能够坐视不管，对方肯定会到北欧的地盘来找自己决战。

    只要对方来到北欧的话，自己便占据了先机和地理优势。

    北方大陆是奥丁神的地盘，雅典娜在北欧作战，消耗会加倍。

    。

    “紫龙刚刚你学会没有？”

    丁力询问道。

    紫龙一脸懵逼，只能摇头。

    他到现在都没有看明白怎么回事。

    “星矢、冰河、紫龙、瞬！”

    丁力突然呵斥道：“你们刚刚都听到了吗？”

    “都……都听到了。”

    星矢等人纷纷点头。

    “那你们傻站着干嘛？”

    丁力呵斥道：“我要求你们立刻启程去北欧仙宫，去击杀希路达！”

    “我们去击杀希路达？”

    星矢等人明显吃了一惊。

    “不错，我就是让你们去击杀希路达！”丁力重复了一遍话语。

    他的话想星矢等人面面相觑。

    “可是我们几个只是青铜圣斗士，实力实在有限啊。”

    星矢忍不住提醒。

    “是的，丁力，要论战力还是黄金圣斗士的战力比较强吧。”

    “黄金圣斗士们自古以来都镇守着黄道十二宫，他们不可以随意离开黄道十二宫，白银圣斗士们又要维护圣域的外部秩序，只有你们可以外派出去。”

    丁力义正词严道：“纱织小姐不会陪你们去，就由你们几个去北欧仙宫杀敌，拯救世界。”

    星矢等人默不作声，也不敢拒绝，守墓人丁力在他们眼中就跟教皇差不多，他们自然不敢多说什么。

    丁力上前拍了拍星矢等人的肩膀打气道：“刚刚你们也看到了，北欧的神斗士其实没什么大不了，连一发庐山升龙霸都抗不下来，击败他们难度不是很高。”

    他继续打气道：“所以立刻出发吧，为了雅典娜，也为了大地，少年们去燃烧你们的小宇宙，为了爱与正义而战吧！”

    紫龙：o((⊙﹏⊙))o

    星矢：……

    冰河：呃……

    瞬：这……

    几人楞了楞，面面相觑，在丁力那足以杀人的眼神中选择起身告辞，一本本背起青铜圣衣箱，踏上了拯救世界的旅程，目标就是北欧仙宫。

    看着星矢等人这么厉害，丁力微微点头。

    将星矢等人派去，一是为了锻炼青铜四小强，二是为了铲除仙宫那些搞事情的神斗士，三是给自己制造时间多接触纱织，电灯泡越少越好。

    一箭三雕！

    剧本已经写好了，下面就等演员们去演完这出剧。

    “丁力，希路达很强，我能感受到她的小宇宙犹如神明那般，光凭星矢他们恐怕根本打不倒那些神斗士。”

    纱织这时候担忧道：“于情于理，我应该去北欧仙宫！”

    “说得有道理，所以我已经准备好了对策，北欧的希路达不会对这个世界造成任何伤害。”

    丁力宽慰道。

    不错，下面得给北欧的那帮小子加点料，没有纱织的小宇宙，对于星矢他们来说难度会陡增。

    那我这边就帮助他们降低点难度。

    深吸一口气，小宇宙急速燃烧起来，全身骨骼噼啪作响，肌肉爆炸般膨胀，身高也跟着拔高。

    小宇宙火力全开！

    “希路达，吃我一发，加强版洲际导弹版巨龙霸！”

    丁力双手蓄力，其中出现了一条金色游龙的虚影，他猛然暴喝：“去吧，我的拳！”

    顿时间，一条粗大金色飞龙被他直接轰出，金色巨龙是腾空而起，天空都被染成了金色，金色巨龙急速向着北方飞驰而去……

