    一年之计在于春，一天之计在于晨。

    已经是已时三刻，也就上午的九点四十五分，宝玉（燃小石）依然还在睡大觉。

    他身边是一身慵懒无限的宝钗……

    宝玉（燃小石）轻轻拍了拍宝钗如象牙一般光滑的后背，笑了笑，说道：“不用装了，为了让俺犯错误，连美人计都用上了……兵来将挡水来土掩……就算是俺退下来做一个田舍翁，就算俺什么都不要……皇上依然认为俺是在以退为进，他会放过俺么？”

    宝钗把宝玉（燃小石）的手压在身下，正色地说道：“宝玉，你就是太强势了……你就犯一次错误，就说你解决不了东北的粮食问题，向皇上递一个请罪的折子，不就行了？农耕应该是由纳兰公子管的，你抢过来，岂不是要砸纳兰公子的饭碗？”

    “就算俺递了请罪折子，皇上依然不会放过俺，因为他主要试探的不是俺本身，而是俺身后的整个势力……在他眼中，俺只不过是身后势力推出来放在表面的一颗明子而已……他想看一看俺的父亲大人他们的力量，想做到心中有数……”

    “父亲大人的势力？以前你没怎么用啊……”

    “这你就错了，俺无时无刻都在用……知彼知己方能百战百胜……知己不容易，但知彼更难，父亲大人的情报网遍布全国各地，而且还延伸扩展到海外……那个倭人影级忍者大久保利目就是父亲大人发展出来的半个线人……你可以想像，父亲大人这张网的可怕……”

    作为后世的一个特种兵，宝玉（燃小石）当然知道“情报工作”的重要性。

    宝钗当然也知道，薛家的商业“探子”遍布整个东北，薛家的生意能够做得风生水起，“商业商国”能够屹立这么多年不倒，情报网立下了不朽的功勋。

    商战打的不仅仅是金钱实力，更有“消息”。

    宝钗苦笑道：“也许这些年，我也只不过是薛家那些暗势力推到前面的一颗明子罢了……既然是这样，你就放手去做吧……不过，妙玉那儿，你当心些……黄金客组织的宗旨是永远站在赢的那一边，他们不会只在一方下注，更不会把命运押在一个人身上……”

    宝玉（燃小石）当然知道。父亲大人背后的势力组织、黄金客组织，还有“神山”和“仙山”，这些神秘而又庞大的组织能够屹立不倒，怎么可能把宝押在一方或一处呢？

    也许俺这个所谓仙山的“未来之主”就不止一个！

    在宝钗的亲自侍候下，宝玉（燃小石）终于穿上了代表一品的“麒麟补子官服”。

    在清朝有严格的官服制度，麒麟补子官服可不是随便一个官员都能穿的。

    像“麒麟补子”这种官服，就算是总督和大学士都没有资格穿。清朝可以有资格穿一品麒麟官服，只包括驻防将军以及提督还有伊犁将军等七个职位的武将。

    宝玉（燃小石）身上就有一个“黑龙江将军”的头衔。

    大摇大摆走进就在对面几十丈不远的黑龙江将军府，早早在那儿等待的安抚使李光地李大人和监察使纳兰公子一众官员赶紧起身行礼。

    今天是“总督春耕会议”，你一个东北总督，不穿戴红宝石顶戴，九蟒五爪蟒袍，仙鹤补服，却整出个“麒麟补子官服”，这算怎么回事情？

    难道“春耕”是打仗？

    宝玉（燃小石）摆了摆手，说道：“不用，不用客气，俺不时兴那一套……嗬，安抚使和监察使两位大人连全套泡茶的茶具都带来了，这是要死等呗……既然都带来了，那就先泡上功夫茶，俺们坐下来，慢慢品慢慢地细聊……”

    李光地和纳兰公子在这些官员当中，品阶也就是中游而已，还不如将军府的一个主簿官阶高呢。但是他们代表的是皇上，自然得排在众官前面。

    “春耕忙，春雨贵如油……大人……一年之季在于春……听说大人让所有农民都不播种，这是怎么回事？难道大人要让老百姓一年四季都去吃那些上不了台面的海货？”安抚使李光地李大人首先发难。

    “李大人，给你送去的求子大补汤，你喝了没有？这玩意儿火性大，你得慢慢来，这种事情急不得的……什么叫海货上不了台面啊？那天百桌大宴会上，李大人可没少吃……海货也是补的，李大人以后得多吃啊……”

    宝玉（燃小石）的话引起众官员好一阵喧嚣和笑声。

    总督大人“开会”就是不一样，先来一段“别的”，活跃一下气氛。

    李光地李大人气得快七窍生烟了。

    一辈子就这么点儿“短”，还让这个无耻之尤的家伙拿捏得死死的。

    “不用生那么大的气嘛，开个小玩笑，活跃一下气氛……都来来来，李大人在其它方面差强人意，在喝茶方面，可是一流的，茶是碧螺春，好茶啊……一人享受不如众人享受……”

    李光地李大人沉静了一下心情，反而不气了。

    和这小子斗，就不能生气！

    “茶呢，本来就是皇上赏赐的，带来大家品鉴……总督大人，现在老百姓都眼巴巴等着呢，春耕春种可是一件大事！”李光地现在就集中“火力”攻击春耕春种这一件事情上。

    据他调查了解，辖区内大大小小三万多块种田都停了，是总督大人亲自下的命令。

    倒是那种种蔬菜的大棚盖了不少，难道让老百姓一年四季都吃蔬菜？

    肚子里没有粮食，光是蔬菜可不顶事儿！

    “不着急嘛……再说了，你让俺一个就会行军打仗的将军，去管农事……这也不是俺所擅长的……这不是赶鸭子上架么？”

    原来你今天穿武将一品官服的目的是在这儿，这是想溜膀子甩锅了，这可不行！

    李光地李大人绝对不允许！

    “总督大人，关于农事的圣旨，您已接了，当时你也没什么意见……现在说这样的话，是不是太晚了一些？总督大人，春耕春播春种无小事……希望总督大人尽快安排落实。”

    好像总督小贾大人只能尴尬地笑……

