    焦飞根本就没打算去炼什么五火诀，这般功法只合炼丹，且对他原本的天河正法颇有冲撞。他左右瞧了许多眼，丹炉峰里因为是季灵仙炼丹之所，故而十分严密，等闲不许外人进来，只有三十六名火工道人。

    其余的火工道人都面容肃穆，满脸丹灰，各自运炼五火，冲着中央那一座丹炉喷吐法力。焦飞瞧了一回，把心魔大咒放出，顷刻间就污染了这三十五名火工道人。这三十五名火工道人被焦飞种了心魔大咒之后，他们法力低微，立刻就被迷惑了神智，一身功力须臾间就化为乌有。不过心魔大咒主持了他们的躯壳，转让其中一二人的法力略有增长，祭炼丹炉的时候，口中喷出的火焰，都化作了淡金之色。

    焦飞跳下了自己该坐的地方，他也不去理会丹炉中的那一炉生生元气丹，反正此丹听着名目，就跟回气丹差不许多，不是什么上好丹药。对焦飞来说，全无半点价值。捏了个隐身的法诀，便自遁出了丹炉峰。

    他想了一想，暗忖道：“那件东西，必然在这座星辰的中央，我且施展遁术，穿入地下去查看罢！”

    焦飞如今修为惊人，遁地之术自是不难，当初蓝犁道人传授他的穿墙术，便是遁地术的入门。加之他早把玄冥诀的法术和天河剑派的法术融汇一炉，施展起来，再也轻松不过。

    苍龙之角各大派，为了防御域外天魔，准备了不少手段，不过大多数的防御都放在星辰之外，星辰内部反正那些域外天魔也攻打不进来，故而并无什么禁制。焦飞一口气遁入地下数百丈，忽然感应到一个强烈而澎湃的意志，似乎想要钻入他的脑袋，对他大声呵斥。这股意志还只是余威发散，略略波及，并不是针对他，让焦飞骇然一惊，不过不旋踵就发现，这股意志并不是什么大神通，大法力之士，却充盈着一股死气。

    “怎会？这股意志之澎湃，便是初入元神的高人也似有不及，这样的存在怎会被杀死？”

    焦飞一晃无形剑，隐遁了身法，顺着那股意志散发的源头一路寻去。也不知遁地多久，忽然眼前一亮，一团比骄阳还灿烂，比烈火还炽热的光芒，让焦飞和无形剑一晃，竟然险些被照破了行迹。

    焦飞运起黑水真瞳，往中央看去，却见到一团黄金般灿烂的光球，光球上有九头宛如黄金铸就的天龙，飞腾扑击，巨吼无声，但是一波又一波的强横意志，却不断散发出去，让整座星辰的内部，都充斥了这一股无边的意志。

    “天龙八部的黄金龙族？怪了，这里不是苍龙部的起源之地么？怎会是九头黄金部的天龙魂魄在守护？”

    焦飞忽有感应，却见六道法力从不同的方向飞出，穿越虚空，击中了那九头黄金部天龙的魂魄。焦飞见这六道法力皆为元神级数，击中了九头黄金部的天龙魂魄，让这九头黄金巨龙的魂魄稍稍消散了一两分，但是随即就又复凝聚形体，仍旧狰狞凶暴。

    “苍龙之角原是苍龙部的起源地，为何龙宫的七位龙王却说这这件东西是他们真龙一族？现在这里却又是黄金部的龙魂在守护？这件事错综复杂，只怕连七凰界的七头龙王也自不知根底。现在封印这件东西的人已经不知所踪，却有天辰派日夕祭炼想要破开九头黄金巨龙的守护龙魂……”

    那六位天辰派的元神长老，各自运使不同的法力，日夕不停的轰击九头黄金巨龙，焦飞瞧了一回，便自推算出来几分，暗暗吃惊道：“按照这六位天辰派长老的法力，这般轰击下去，只怕再有几千年也未必能炼化这些黄金巨龙的龙魂。这些黄金部的天龙生前只怕都是相当于魔门滴血重生，把魔门真传修炼到十一层的境界，因为天生强横，只怕比雷泽大魔还要可怕，是谁人能把他们杀死，并且封镇来守护这里的东西？”

    焦飞只瞧了一回，便凭了自己的本事，绝对破不开这九条黄金巨龙的封印，取不走里面的东西。这不是无法可想，而是根本想都不用去想。知道此事难成，焦飞也不去尝试，一口气遁出了地面，回到了丹炉峰，想了许久，这才呼喝一声，把山河鼎召唤了出来。

    五娘在焦飞的身边，一直都没有任何动静，这会被焦飞呼唤了出来，喜滋滋的，伸展了一个懒腰，就那么从山河鼎中探头出来，满脸都是笑意的问道：“焦飞公子怎会想到五娘了？”

    焦飞把眉头一皱，将刚才所见说了一遍，五娘笑道：“这件事儿，郭嵩阳真人早有计较。五娘可以躲过那九头黄金巨龙的守护龙魂，把公子传送进去，只是需要些时间，放好准备周全。”焦飞想了一想说道：“郭嵩阳掌教还说什么来？”五娘笑道：“郭嵩阳掌教到没再说什么，只是留了一件东西在五娘这里，着公子在收伏那件东西的时候放出来。”

    五娘素手在空中一抓，便有一枚红如珊瑚的短角飞出，焦飞伸手一握，便知道此物非凡。

    “掌教真人早有安排，为何五娘都不说与我知？”

    焦飞颇有些责难，五娘却笑道：“那九头黄金部的守护龙魂，郭嵩阳是知道的，但是天辰派的事儿他却不知。我可以挪移进这座星辰的内部，但是却没法保证不被人知。何况这么多禁制法术，法宝，阵法的干扰，我也不敢保证准能把你送到地方。”

    焦飞亦知道，此事须怪不得五娘，山河鼎这种挪移虚空的法宝，从一处到了另外一处，强横的法力波动足够把周围的数座山峦粉碎。故而当初郭嵩阳真人也不是直接送他到地头，就是怕苍龙之角已经有了变化，把自家大有前途的一个弟子，直接送到死路里去。

    不过听得五娘可以破开九头守护龙魂，焦飞亦是颇为好奇，便问道：“那九头黄金部的龙魂厉害无比，生前只怕都是相当于元神法身级数的厉害角色。似天龙这等域外天魔中的王霸之尊，比寻常域外天魔还要厉害，五娘为何就不怕他们的法力封禁？可以自由闯入？”

    五娘掩口笑道：“这却不是什么了不起的事儿。因为那九头龙魂便是真龙一族设下的，龙宫里有人传出了开启这龙魂守护大阵的法诀而已。不然我还真不敢把你挪移进去，一个不巧，我可就要做寡妇了……”

    被五娘调笑一句，焦飞亦有些面红耳赤，只得讪讪的岔过了话题，问道：“不知五娘何时才能把我传入入去？”五娘摇了摇头说道：“我亦要一段时日的准备，才能寻找到开启九龙封印的一丝空隙。这座大阵还是要留下来的，不然给这些天辰星的人知道，里面的东西已经没了，只怕立刻就会倾巢出动，你能不能逃出去，我可没什么把握。在这个星辰之内，我的挪移虚空能力，也要受一些限制。”

    焦飞想了一想，说道：“五娘可把这守护大阵的奥妙传授我知，我自家也想推演一番。”

    五娘笑吟吟的说道；“我们九个姐妹连在一起，便是一套天生的九鼎阴阳挪移虚空大法，我知你得了太玄丈人的传承，不过那件太虚法袍只是真形级数，你的先天五遁大阵就算修炼到顶级，也不如我这九鼎阴阳挪移虚空大法厉害，何况它还差了我两个级数。”

    焦飞被五娘识破了心思，也不由得赫然一笑，不过五娘仍旧纤纤素手一点，把龙宫的这套阵法送入了焦飞的识海。焦飞默默消化这套阵法，待得他把这套阵法推敲了三四分奥秘的时候，五娘却已经缩回了山河鼎之中，又自飞入到了他的身上。

    此次取宝的事情有些眉目，焦飞心头便自安定下来，他亦知道五娘要推演封印那件东西的大阵，总需要一些时间。这些等候的时间，却不好把来浪费，他把丹炉峰用法术封禁了，便自开始运炼天河正法，默默在丹炉峰修炼起来。

    经过了许多磨练，焦飞的修为于百尺竿头更进一步，他天河正法积累的真气，亦复一日雄浑过一日，焦飞暗自推断，只怕自己快则一年，少则三年，便能把天河正法推演到炼气第八层脱劫的最巅峰，引来第九重劫火。这一重劫火，乃是最为关键的一重。一旦渡过这一重劫火，焦飞在炼气层数上的修炼，就再也没有什么难阻，只要温养一段时日，便能把全身真气转为纯净的仙气。

    只有炼就仙气，才能有机会推开长生之门，踏入那无可名状的境界。

    炼气层数，不管修为多高，总也不过是凡人而已，最多是有法力的凡人，纵横个几百年也还是逃不过那一管生死大难。焦飞从开始踏入修炼之途，一直都不肯走错半步，前面那么多艰难险阻都走过来，这一关当然不想半途而废。

    ps：求月票，求推荐票，哦耶(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

