    艾玛很快听到了身后的脚步声，一回头就看到特雷沃跟在身后。前一秒她还在怀疑特雷沃会不会上当呢，现在却要为自己的安全担心了。

    “陆远在哪里？”艾玛下意识地环顾四周，却根本没见到陆远的人影。这让她愈加害怕，甚至觉得腿都有些发软了。

    好在艾玛还没有忘记和陆远的约定，万一两人失散了，就到自己家里汇合。因为艾玛家屋前屋后都装了探头，可以把发生的一切都拍下来，是获取特雷沃罪证的最佳地点。

    抱着这样的想法，艾玛连忙加快脚步往自己家走去。高跟鞋在安静的夜晚发出急促的“嗒嗒”声，一如她此时焦急的心情。

    特雷沃对艾玛是势在必得，见状也立刻加快脚步追了上去。从后面看着这个女人摇曳生姿的背影，更是让这家伙欲火中烧，恨不得现在就冲上去抱住她。

    不过艾玛人高腿长的，在紧张的时候也走得特别快，五短身材的特雷沃想要追上她确实不容易。

    两人在夜晚寂静的街道上一个跑一个追，很快就来到了艾玛家附近。

    离家越近艾玛就越紧张，生怕到家之后都没看到陆远，如果要她独自面对身后的特雷沃，那真不知道该怎么办才好了。

    艾玛很快就看到了自己家的围栏，然而让她失望的是还是没看到陆远，幸好院门口的监控还在工作。表示摄像头正在运转的小小红点，多少给了她一点希望。

    艾玛飞快地跑到院子门口，心急火燎地想要打开院门进去。然而忙中出错的她却找不到钥匙了，只听着身后特雷沃的脚步声越来越近，一个劲地在心中暗想：“陆远他到底在哪里啊？”

    艾玛不知道的是，陆远从来都没有远离她。虽然从特雷沃家门口开始，陆远就在艾玛的视野中消失了，但一直跟在附近，通过土地能量关注着她的一举一动。此时陆远就艾玛家的院子里，正躲在墙角暗暗关注着她的安危。

    与此同时特雷沃已经追到艾玛身后，嘻皮笑脸地道：“哟，这不是艾玛吗？这么晚了怎么还不回家，是不是在等我啊？”

    艾玛连忙转身面对特雷沃，看到这家伙猥琐的模样就觉得恶心，满脸厌恶道：“你想做什么？”

    特雷沃小心地打量四周，发现附近确实没有人，胆子也越来越大，一步步逼近艾玛道：“不想做什么，只是想和你好好聊聊，在这街上不太方便，不如……去你家怎么样？”

    艾玛皱眉道：“快滚，否则我要报警了！”

    “报警？哈哈！”特雷沃冷笑道：“就算警察来了又怎么样，我只是和你说几句话而已，难道他们还能抓我走不成？再说了，对我来说坐牢就像是度假，进去关上几天就能出来，到时候还是会来找你的！”

    在这点上特雷沃倒是没瞎说，这家伙在镇上偷鸡摸狗惯了，自然也有被失主抓住的时候。不过因为特雷沃每次都只是偷点小玩意，所以警方也很难起诉他，往往只是关他两天就放出来了。

    次数一多特雷沃也明白了，只要不是犯重罪被警方抓住，就没什么好担心的。这也导致他越来越肆无忌惮，甚至敢多次骚扰艾玛了。

    没想到特雷沃居然会这么说，艾玛也气坏了，狠狠地瞪了他一眼道：“无耻！”

    看着艾玛因为愤怒而剧烈起伏的胸膛，特雷沃连眼睛都直了，居然上前两步想要对她动手动脚。

    艾玛当然不会让这混蛋得逞，大长腿像弹簧一样跳起来，朝特雷沃两腿之间重重踹了过去。

    然而自从上次挨了两巴掌之后，特雷沃对艾玛就有所防备，连忙后退两步，让她这一脚落了空。

    见艾玛又对自己下狠手，特雷沃也非常恼怒，居然恶狠狠地威胁她：“臭女人，给我老实一点。既然老子看上你了，就别想逃出我的手掌心！上次我都进了你的院子，没有继续动手算你走运，这次绝对不会放过你。要是你不乖乖听话，当心你儿子的小命！”

    艾玛最在乎的就是儿子了，特雷沃居然用汤姆的安危来威胁她，简直就是触到到艾玛的逆鳞，让她完全忘记了恐惧。

    “不许伤害我的孩子！”平时温柔内向的艾玛就像是头发怒的母狮，怒喝着朝特雷沃冲了过去。

    然而无论艾玛再怎么愤怒，毕竟只是一个弱女子而已，力气肯定没有特雷沃大。特雷沃轻轻松松地抓住艾玛的手腕，另一只手已经朝她高耸的胸膛伸了过去。

    陆远一直就在不远处关注着这里的情况，当然不会真的让艾玛吃亏。在艾玛动手的时候他已经从藏身处跑出来，刚好赶在特雷沃得手之前冲到两人身边。

    陆远一把抓住特雷沃的咸猪手，这家伙只觉得手腕一紧，仿佛被烧红的铁箍紧紧扣住了似的，虽然离艾玛饱满的胸膛只有几厘米而已，但却再也无法前进分毫。还没等特雷沃反应过来，陆远已经抬起一脚重重踹在中了他的肚子。

    “嗷！”特雷沃立刻惨叫一声，抱着肚子躺在了地上，不由自主地蜷缩成一团，就像一只煮熟的大虾。

    直到此时惊魂未定的艾玛才看清楚，救自己的人正是刚才一直心心念念的陆远！这一刻艾玛仿佛看到了主心骨，悬着的心终于放下，全身的力气突然都消失了，软软绵绵地靠在他身上小声道：“你终于来了！”

    陆远连忙揽住艾玛的纤腰以免她摔倒在地，对她微微一笑道：“我一直就在你附近啊，放心吧，既然保证你不会受到伤害，那就一定会说话算数的！”

    “嗯，我知道！”艾玛小声答应，轻轻靠在陆远的肩头，只觉得自己现在幸福极了。

    然而正所谓“几家欢乐几家愁”，艾玛现在当然是非常幸福，但特雷沃就没什么好心情了。

    眼睁睁地看着艾玛在其他男人身边，自己还被对方踹了一脚，这家伙也是怒火中烧，恶狠狠地瞪着两人道：“老子不会放过你们这两个狗男女，给我等着瞧！”

