    

    灯光渐渐地暗了下来，会堂仅剩唯一的一束灯光映照在萧朗的身上。

    这个用了弟弟的名字活下来的女孩。

    楚尘是通过宋颜知道了萧朗的故事，内心有所触动，在杨小瑾出事之后，萧朗更是敢于跟随楚尘一起寻找杨小瑾的下落，这个女孩，外表看起来柔弱，可她的内心，无比坚强。

    这一束光。

    杨小瑾看着坐在钢琴前的女孩，泪眼也渐渐地有些模糊。

    在她生命中最黑暗的日子里，萧朗就是她唯一的一束光。

    “这一曲《荣耀》是萧朗自创的钢琴曲。”宋颜眸子充满着期待。

    钢琴的曲目非常的应景，今晚的楚尘所要收割的，就是一场属于他个人的荣耀。

    万众瞩目，全城见证。

    一曲落罢，萧朗站了起来，朝着前方轻轻地一躬身，之后开口说道，“祝贺楚尘。”

    掌声如同雷鸣一般响起。

    萧朗甜甜地一笑之后，迈开盈盈的步伐退场。

    她的这一曲《荣耀》也拉开了今晚这一场称号徽章授予仪式的序幕。

    在萧朗之后登场的是一位一线歌手，出生羊城，他的登场也引起了巨大的反响。

    欢呼声音一波接连着一波。

    楚尘的面容始终保持着淡淡的微笑，带着愉悦的心情欣赏着的这场盛宴。

    宋斜阳有些按捺不住内心的忐忑，他总感觉今晚另外两个女儿的出现让他不安。

    一轮的表演结束之后，身材高挑的美女主持人面容噙着笑意走上台来。

    “他以舞狮成名，弘扬华夏国粹。他是少年英雄，力克一代宗师。他通琴棋书画，笑傲文界群英。”

    美女主持人的眸子愈发的光亮，“恭喜楚尘，获得华夏文化传承使者称号，接下来，将由华夏文化传承使者活动的发起人，郜安国先生，为楚尘颁发称号徽章，有请楚尘，有请郜安国先生。”

    即便今晚出现的大牌很多，可当主持人的口中说出‘楚尘’两个字的时候，掌声仿佛要将天花板都掀开了一般。

    “姐夫，上！”宋秋恨不得拍烂了自己的手掌。

    无数个镜头都对准着楚尘。

    同时，在这个自媒体的时代，此刻的大堂中，有好几个人都开着手机镜头，对着高台的方向进行随时随地的直播，外面的人也都能够第一时间了解到里面的情况。

    “楚尘要登台了，果然是最高规格的对待啊，竟然是郜安国先生亲自空降羊城为他授予称号徽章。”

    “郜安国是什么人？”

    “不可描述，总而言之，你记住一点，很牛逼就对了。从这个活动开始到现在，还没有一个获得称号徽章的人能够得到此殊荣，楚尘被认可了。”

    “楚尘真的给宋家长脸啊！”

    “这样一位文武双全的人物，居然甘心当宋家的上门女婿？”

    “太不可思议了吧，宋三小姐能有这么大的魅力吗？”

    “这其中会不会有什么隐情？”

    “听说宋家的背后有一个江湖道士，这个道士非常厉害，能够无无中生有，呼风唤雨。”

    没有人察觉到，网络上的舆论突然间多了一些微妙的话题，在渐渐地引导着别人。

    此刻的会堂内所有人的目光都聚焦高台。

    楚尘和郜安国几乎同时走上了高台。

    灯光的映照之下，楚尘的面容俊朗，丰神如玉，翩翩公子般，脸庞轮廓如精致雕刻，令不少的女性都看痴了。

    “好帅！”

    “老公！”

    “我感觉自己仿佛已经谈恋爱了。”

    相比之下，已经有些岁月痕迹的郜安国一身正装，肚皮有些轻微的隆起，这时站在楚尘的身旁，郜安国有种神色不大自然。

    遥想当年，自己也是风度翩翩的美男子。

    奈何岁月不饶人。

    “恭喜你，楚尘。”郜安国主动伸手。

    楚尘面容含笑，“有劳郜先生了。”

    礼仪小姐姐双手托盘，迈着高挑玉腿，朝着这边走来。

    郜安国正要从托盘上拿起称号徽章，这时，下方骤然响起了一道声音，“等一下。”

    众人纷纷回过头来。

    都愣住了。

    原本坐在后面的钱老爷子已经站了起来，他一身唐装，今晚的头发也梳理得光亮，站直着身子，在孙子钱步邵的陪同之下，一步步地朝着前方走去。

    “钱老爷？”

    “我差点忘了，钱老爷子今晚是要来向楚尘道歉，可他也用不着这么迫不及待吧，竟然还打断了郜安国先生为楚尘的颁奖仪式。”

    “我觉得事情没那么简单。”

    “钱老爷一直宣称要公开道歉，结果选择了今晚这个场合，现在还打断了颁奖仪式，他要是真心道歉，我信他个鬼。”

    到了这个时候，很多人都纷纷意识到，今天晚上恐怕有什么料想不到的事情要发生了。

    “这老家伙想要干什么？”宋长青的神情也是一沉。

    终于要开始了！

    林信平等人的精神一振，纷纷站了起来。

    钱老爷还没有走上高台，就已经被保安拦了下来。

    钱老爷并无畏惧，而是目光看着郜安国，振声开口，“有些话我本打算在颁奖仪式结束之后再说的，但是，我仔细想了一下，一旦让楚尘完全接受了这个颁奖仪式，这是对这个称号徽章的一种羞辱，所以，我选择现在将一切都说出来了。”

    不少的媒体记者仿佛嗅到了什么，神色当即兴奋，纷纷猛拍着照片。

    钱老爷要爆料！

    “卧槽，钱老爷语不惊人死不休啊，他想爆什么料？”

    “难道楚尘有什么把柄落在了钱老爷的手里？能够影响到称号徽章的颁发的把柄，要是真的，这得有多劲爆了！”

    “告诉你们一个消息，歌手王峰明天中午发新歌，楚尘宣布：头条我占了。”

    郜安国的眉头皱起。

    颁奖仪式上出现这样的变故是他始料未及的，不过，郜安国很快也沉下心来，望着钱老爷，“你知道破坏仪式的进行，会有多大的影响吗？”

    “我明白。”钱老爷一字一顿，“如果在我说完之后，郜先生还坚持将称号徽章颁发给楚尘，我无话可说。但是，我相信，在十分钟后，郜先生会非常感激我。”

