    第75章 

    “对啊对啊！你这个小屁孩可不要太得寸进尺啊！这个名字配你刚刚好了。”奥斯卡悄悄来到唐思背后，贱贱的声音把唐思吓了一跳。

    “吓死我了，你才是小屁孩呢！我和你又差不了多少。”唐思鼓了鼓腮帮子。

    “好了好了，不要闹了，快去谢谢老师。”唐三直接捏在了鼓起的腮帮子上，唐思被捏的气都没了。

    “谢谢老师。”

    大师点头，“那你们的团队名字就叫——史莱克八怪，由你们年龄来排你们的顺序。”

    未来除了唐思谁也没有想到，在这个小破旅店里起的称号不仅追随他们一生，也将震慑整个大陆。

    史莱克八怪这个团队，从今天开始，正式组成了。

    夜幕降临，索托城大斗魂场迎来了热闹的夜晚。

    熙熙攘攘的人群从四方涌入，此时，距离大斗魂场开始斗魂的时间已经很接近了。

    一对一和二对二的外围斗魂是排在大斗魂场斗魂时间最前列的，只有这两项斗魂结束了，精彩的多人团战才会开始。

    周围涌入大斗魂场的基本都是来看团战斗魂的，并且还会进行赌对。

    可以说台上的人获得荣耀，台下的人获得钱财。

    大斗魂场第十三分会场。

    由于是第三阶段训练第一天，大师决定，由唐三和唐思打头阵，剩余的人先行观战。

    大师三位老师带着剩下的学员来到观众席，因为周末的原由，观众席上，已经出现人挤人的情况了，大师几人只能站在第一排，观看着唐三和唐思的这场斗魂。

    唐三和唐思已经站在了斗魂场的入口处，虽然之前已经打过几场斗魂了，但再站在这里唐思还是觉得心情澎湃，激动的不行

    在主持人的宣布中，唐三和唐思走上了斗魂台，除了给力的史莱克其他学员，剩下的只有稀稀拉拉的掌声。

    “下面，让我们有请三思组合的对手，已经在二对二斗魂中五连胜的蛛蛇组合。”

    这个名字一出来，唐思就绷不住了，“噗哈哈。”抬手戳了戳一旁的唐三，“哥哥，他们组合的名字好奇怪，猪舌？”唐三眼里也染上笑意。

    两个穿着都很暴露的女人，看着年纪不大，这取名的水平还真是厉害。

    “死丫头，你再胡说，小心姐姐等下把你那娇嫩的脸给划烂。”其中一名瘦高女人眼神阴狠的看着唐思。

    面对这种人，唐思可是最不怕的，直接挑衅，“是吗？那等会姐姐可要手下留情啊！不然妹妹我怕把姐姐那本就不漂亮的脸锤烂。”阴阳怪气的语调让瘦高女人气的咬牙。

    双方互相的挑衅让观众席上的人热血沸腾，情绪全部都被挑动了起来。

    唐三站在唐思背后，像是盾牌一样，只是宠溺的看着她，一旦有危险都将第一时间诛杀。

    “看来双方的战意都很强烈啊！那么，我现在宣布，第十三分斗魂场二对二第二场斗魂现在开始。”

    主持人飞离观众台，站在斗魂台上方为观众介绍精彩的斗魂比赛。

    (本章完)

