    比绝望，更绝望，是在最绝望时，被身边最信任的人背叛。

    山匪将少年与老者团团围住，没有动手杀死他们。

    少年做好赴死准备。

    老者脸上没有了先前的恐惧，露出狰狞的面目：“少爷，把你手中的盒子交给我，我或许能让他们饶你一命。”

    少年听到自己最熟悉的声音，一脸惊恐地睁开眼睛，用无法相信的眼神盯着老者。

    他万万没有想到，一直看着自己长大的老仆，竟然是山匪的人。

    “为何会这样？”

    少年心态崩溃，现在他已经醒悟，或许自己一行人会遭遇山匪袭击，全是老者在幕后操控，因为正是老者带他们走入山林。

    老者没有同情，他的眼里只有少年怀中的盒子，满眼都是贪婪：“朱家已经没落，只有你一个废物继承人，怀璧有罪，你怀里的盒子会是朱家灭亡的催命符，交出来，只要我向大当家求情，或许能留你一命，为朱家延后。”

    少年不惧死亡，面对背叛，他把怀里的盒子抱地更紧。

    盒在人在，盒亡人亡。

    没有这个盒子，只剩他一人的朱家有何存在的意义。

    这时，把护卫队长打飞的山匪走了过来，他是这群山匪的二当家，目光落到少年怀里，脸上满是狰狞，对一旁的山匪下令：“杀！”

    两名山匪举起武器砍向少年。

    少年心如死灰，紧闭双眼等待死亡。

    然而。

    少年并没有等待死亡，而是听到两个物体倒飞的声音，接着，是一群人的哀嚎。

    林烈早就到来，之所以没有第一时间出手，是要确定被追杀之人是否值得他救。

    在确定追杀者是一群穷凶极恶山匪后，他出手救了少年，一刀将两名攻击少年的山匪斩飞。

    后续的攻击不是林烈动手，赶来的刀流云冲入山匪群中，手中的重锋横扫千军，所向无敌，重锋斩过，必有数名山匪身首异处。

    山匪二当家大惊失色，举起戴着铁手套的双拳砸向刀流云。

    刀流云斩出第六刀，这名山匪二当家的双手从手腕处被齐齐斩断。

    “啊……”

    山匪二当家痛苦哀嚎，让剩余山匪胆寒，失去战斗的信念，一哄而散往山林深处逃窜。

    刀流云没有追，而是将重锋架在痛到跪下的山匪二当家颈部，回头冲被突如其来变故惊呆的少年咧嘴一笑，接着手起刀落，山匪二当家头颅飞起。

    战斗结束，林烈转身离开，自始至终他只出手一次。

    山匪二当家头颅掉落，滚到脚下，少年终于从震撼中惊醒。

    是惊醒。

    脚下的头颅让他忍不住后退。

    刀流云来到瑟瑟发抖的老者身前，厌恶至极：“卖主求荣者，死不足惜。”

    他最讨厌背叛。

    老者没有资格死在他的重锋之下。

    一掌打出，霸道的一品真气打在老者身上，将他五脏六腑击碎。

    刀流云收刀，走向躺在不远处奄奄一息的护卫队长，不回头对任然处在惊吓中的少年道：“想要活命，跟上来。”

    少年如梦初醒，山匪跑了一半，要是回来寻仇，他一人根本不可能对付，急忙跟上刀流云的脚步离开。

    ……

    入夜。

    雨稍微停了一会。

    一只雪鸡不够分，所幸还有几只野兔，勉强让林北风几人填饱肚子。

    大篷内，营火熊熊燃烧，温暖的温度与外面的冰冷形成鲜明对比。

    被刀流云和林烈救的少年，抱着盒子蹲坐在角落，表现的十分胆怯。

    阿梨来到他身前，为他点燃一堆火，随后给了他一块烤雪兔腿：“吃点，这么冷的天不吃身体暖不起来容易生病。”

    少年抬头看向阿梨，阿梨与他相仿的年纪，让他可以稍微放松心中的警惕，伸手接过烤雪兔腿：“谢谢。”

    他是真的饿坏了，顾不得形象大口撕咬。

    刀流云把一对铁手丢出：“这里附近有一个大型山寨，有两位当家，二当家一双铁手据说可以撕碎猛虎。”

    阿梨回来坐下，看了眼铁手道：“黑风寨二当家，一个二品高手，我外出历练时曾经听过黑风寨的传闻，他们是这一代最大的山匪势力，专门打劫过往商队。”

    刀流云对这一代的势力分布更为熟悉：“黑风寨有三百多人，在山林里只遇到一百来号。”

    阿梨猛地起身，手按在手戟上：“不好！他们会回去通风报信，很快黑风寨就会找上门，黑风寨大当家据传是一名初入一品高手。”

    林北风抬手让阿梨坐下，随后笑道：“不用担心，黑风寨很快就会从世上消失，他们没有可能活到明天天亮。”

    阿梨这才想到，林北风可是天北王府世子，区区黑风寨根本对他构不成丝毫威胁。

    而且，她已经察觉，有一半的地支的离开营地，不知所云。

    现在她彻底明白，消失的一半地支是去了黑风寨，以地支的恐怖实力，黑风寨将会不复存在。

    少年把一只兔腿啃完，听着林北风几人对话，心中惊涛骇浪。

    这群人到底是什么身份，令官府无可奈何，令所有人恐惧的黑风寨，在他们的嘴里，只不过随手可以捏死的蚂蚁。

    少年看向刀流云，他虽然没有学过武，但是他的父亲曾经是一名强大的武者，他可以确定对方的实力与自己的父亲相差无几，同为一品高手！

    一品高手在这支奇怪的队伍里，担任的好像只是护卫任务，那么被护卫的人，又会是何等强大的身份？

    少年忍不住看向林北风，他不傻，从观察可以确定，这支队伍以这名只比自己大两三岁的男子为尊。

    林北风察觉出少年在看自己，冲对方微微一笑。

    少年鼓起勇气起身，要过来感谢林北风等人的救命之恩。

    林北风嘴角上扬，对一旁的红蝶道：“红蝶，去为这位姑娘，换一身干净的衣物，湿衣服穿久了容易得病。”

    少年……

    或者说是少女，身体猛地一顿，停在原地，一脸错愕，用难以置信的眼神看向林北风。

    “你，你是怎么知道，我，我：”

    她说不下去了。

    红蝶来到她身边：“在你进来，我们看到你第一眼时，就已经知道你是一位女子。”

    没有少年。

    只有一位女扮男装的少女。

    红蝶最为精通此道，少女粗糙的易容，怎么可能逃过她的火眼金睛。

    不止逃不过红蝶的火眼金睛，甚至就连林北风几人都欺骗不过，一眼就能看穿她的女扮男装。

