    兹伏奇大吾，得文制造公司的大少爷，新一任的大赛冠军，稀有石头爱好者。

    今天是他挑战完四天王，拿下地区冠军的第三天。

    获得大满贯的大吾，准备在回老家的路上去流星瀑布逛一逛，看看能不能找到一些比较稀有的石头。

    可没想到还没到流星瀑布，就遇到了这种事。

    大吾看着石头，石头的主人看着大吾。

    “咳咳。”胡杨轻轻咳嗽了一声。

    大吾瞬间回过神来，脸上的表情恢复了平时的严肃与冷静。

    “抱歉。”

    大吾显得有些不好意思，他的身上并没有大少爷与冠军的架子。

    也许是现在还年轻的原因，所以他给人的感觉十分礼貌随和。

    “没关系。”胡杨抿了抿嘴，撑着雪地踉跄着站起来。

    大吾见状从随身携带的背包里拿出一瓶喷雾，道：

    “用这个吧，训练家在野外经常会遇到这些情况，我建议你以后可以在背包里装点药，这样可能会方便许多。”

    “呃，谢谢。”胡杨道了声谢，在牙牙身边重新坐下，接过喷雾看了一眼，发现是治疗跌打损伤的。

    “多少钱？”他一边喷。一边问。

    大吾抿了抿嘴，摇头道：“不要钱。”

    胡杨：“……”

    不要钱，那想要什么？

    大吾像是听到了他的心声一般，目光投向地上的石头，又看向胡杨，问道：“你也喜欢这些东西？”

    大吾想要。

    胡杨迅速思索了一下，他正好不知道该卖给谁，既然如此，如果价格合适的话，他可以勉为其难的卖给大吾。

    “我喜欢钱。”他直白道。

    大吾听到这话被噎了一下，他看着胡杨的穿着，以及他身边的牙牙，意识到他可能是缺钱的平民训练家。

    随即迅速反应过来那句话中的意思，他问道：“多少钱？”

    “你觉得多少合适？”

    “三百万？”大吾试探着给出了一个价格。

    这下轮到胡杨被噎了一下，他看着地上的石头。

    在他心中，那些火之石之类的进化石最多也就能卖个五六十万。

    另外几块古代宝可梦的化石也不是菊石兽化石翼龙那种稀有的化石，只是一些小拳石大岩蛇之类的。

    唯一值钱的是那两大块蕴含宇宙能量的外星陨石。

    这两块陨石，在胡杨心中的价格也就五十万左右。

    全部加起来最多也就一百六十万不到两百万。

    他没想到大吾一下子给出了这么多，果然，豪门子弟，不缺钱吗？

    “成交。”胡杨干脆利落的完成了交易。

    与聪明人说话就是这么简单。

    大吾也很干脆，直接从包里拿出了一张钻石卡，道：

    “这里面有三百二十万，密码是32154，多的钱就当是交个朋友，这是我的联系方式，以后如果你还有石头要卖，可以联系我。”

    胡杨也道：“这两块不是普通的石头，它们是陨石碎片，里面蕴含着大量的宇宙能量。”

    这陨石里的能量虽然能够让烟囱山复苏，但在他手中，什么用都没有，不如卖给大吾，让他收藏去。

    “我会注意的。”大吾点了点头，看着地上那么多石头，有些犹豫。

    胡杨见状直接把登山背包也赠送给了他。

    大吾脸上浮现出丰收的喜悦，装好石头，看向胡杨，问道：“你…需要帮忙吗？我可以把你送到最近的城镇。”

    胡杨摆了摆手，摇头道：“不用了，我自己可以。”

    他还有事要做。

    “那好吧。”大吾见状也没有多说，点了点头，便满身雀跃的离开了这里。

    等大吾的身影消失不见后，胡杨看着手中的那张钻石卡，兴奋道：“耿鬼，看到了吗？我们有钱了！”

    他再也不用像之前那样，买个洗头膏都扣扣索索的了。

    耿鬼见到这一幕内心有些复杂。

    这时，旁边的草丛中突然跳出来了一个戴着眼睛的邋遢男人。

    胡杨立刻警惕的把卡收了起来。

    男人盯着他的脸，一脸兴奋，道：“我看见了哦！”

    胡杨：“？”

    男人：“我看见了，你从那个地方带回了很多化石，你是怎么做到的？”

    “关你屁事？”胡杨有些无语，这人不会是个神经病吧？

    男人仍在自言自语：“不是职业的探险家，却能够一次带回来这么多的化石，难道……”

    他猛地抬头，惊道：“你是魔法师？！”

    胡杨：“……”

    从某个角度来说，他的确是一个魔法师。

    胡杨转过身，踉跄着让牙牙继续带路。

    牙牙看了看他的脚，有些担心。

    耿鬼在一旁想扶，它的手却直直的穿过了胡杨的身体。

    胡杨：“…一点小伤而已，不用担心。”

    “不要走！”这时，身后的男人迅速来到了他面前。

    胡杨拿出毒蔷薇的精灵球，道：“想挨揍？”

    男人迅速摇头：“我只是想让你帮我做一件事，事成之后我会送给你一件大礼！”

    胡杨来了一点兴趣：“什么大礼？”

    “你是在外面旅行的训练家吧？”男人上下打量了一下胡杨，道：

    “如果你帮我完成那件事，我会送你一份只有联盟嫡系才能拥有的精灵图鉴！”

    胡杨：“哪件事？”

    男人一脸神秘：“你听说过幻影之塔吗？那是一座矗立于沙漠深处的神秘之塔，传闻中那里有着两块无比珍稀的远古化石，只要你能帮我带回来，我就把精灵图鉴送给你！”

    胡杨：“……”

    他面色古怪的打量着这个邋遢的男人。

    这人不会是游戏里的化石狂吧？

    仔细想想，化石狂的家的确在这附近。

    这人与大吾一样，沉迷石头，在游戏里杜鹃曾到他家向他讨要一个化石，他不给，然后杜鹃就哭着跑出去了。

    “不干。”胡杨拒绝，他现在缺钱了随时可以再来流星瀑布进货，精灵图鉴对他来说不是必要的。

    而且，那座幻影之塔里就两块化石。

    复活后的太古羽虫与触手百合虽然很稀有，但现在得文公司复活化石的技术还没现世，不值得他跑一趟。

    化石狂急了：“为什么？究竟要怎么样你才愿意做？”

    胡杨仔细的想了想，道：“帮你做可以，不过得加钱。”

    化石狂愣了一下：“我没那么多钱…”他的钱都用在开采化石这件事上了。

    “那就让我参观一下你的化石收藏库，从里面挑一样东西。”胡杨道。

    化石狂挖化石这么多年，指不定里面有什么珍稀的石头。

    比如，某只精灵的超进化石。

    这东西太过于珍稀了，无法量产的同时又很难获取，因此每一块都是无价的存在。

    等到超级进化公诸于世，不用想也知道，这些超进化石的地位将会迎来怎么的变化。

