    “我靠，又是这样，到底是什么人在突破境界，竟然如此恐怖，太可怕了吧！”

    “我要去看看到底是何方神圣。”

    “我也过去。”

    ……

    一时间，龙州边缘之地，龙州中部大帝，天尊，大天尊强者疯狂向无边海域而来。

    不过下一刻，夜北辰的声音说道：“谁再敢踏足一步，必杀之。”

    夜北辰不可能让人过来这里看他突破境界，那不是暴露自己突破大天尊境界，就拥有半仙实力，这特么的无数人都想扼杀夜北辰了。

    然后一众人纷纷止步了，不敢踏足一步。

    距离那么远，神念如此恐怖，这是半仙强者无疑了，没有人想去送死。

    接下来夜北辰这里。

    操控吞天鼎，玄武仙甲阻挡恐怖的雷劫，并且吞噬雷劫的力量，境界，肉身，神念飞速攀升，和之前突破大帝，天尊境界一模一样。

    夜北辰每一次的待遇都是那么恐怖，雷劫恨不得要劈了他那种。

    但这一次，夜北辰还是阻挡了下来了。

    凭借吞天鼎，玄武仙甲，突破大天尊获得是强大修为阻挡了一条条巨大的雷龙。

    然后开始了一场蜕变之路。

    与此同时。

    南海龙宫感应到了虚空的变化，还有引发一场场海啸的力量。

    “有人在突破境界，和上一次一样，一定是那位杀了我儿子，这一次，必杀了你。”

    说完，一条巨龙从南海龙宫涌出，向夜北辰突破之地而去。

    与此同时，夜北辰突破之地的千里之外，一道半仙的气息降临，这个人手拿葫芦，边喝酒边说道：“不错不错，突破大天尊，就有如此恐怖的实力，我人族崛起一位强大的存在了，哈哈哈。”

    在虚空战场之上。

    一幅画面出现在老人面前，那是夜北辰突破境界的画面，在画面里面，夜北辰的吞天鼎玄武仙甲阻挡了雷霆的力量。

    “不错不错，突破大天尊，引发如此恐怖的异象，称之为万古第一人也不为过，未来的日子，或许可以安静一段时间了。”

    老人很满意，然后解除了这个画面，靠在椅子上睡着了。

    不过这时候，宫殿走出来一位和老人一模一样的人，身影化成一道流星，向夜北辰的位置而去。

    时间就这样一直流逝了一个小时之后。

    随着最后一道雷霆降临，夜北辰终于突破境界了。

    气息稳定在了大天尊一重巅峰境界。

    而且还是一直飙升那种。

    不过刚刚突破大天尊一重境界的夜北辰，恐怖的能量达到了圣帝三重境界，如果用轮回妖刀施展武技，实力绝对能够达到圣帝巅峰，甚至距离半仙境界的实力，已经不远了。

    肉肉达到了九千九百九十九条圣龙之力，当然了，这还不是炼化了体内的那些雷霆之力，如果炼化，估计更恐怖。

    最后是神念，突破大天尊对于帮助神念没有太多变化，只是提升一丝而已。

    总体就是境界和肉身攀升，神念小攀升，实力进步不错。

    “嗯？有强者气息踏足。”

    下一刻，夜北辰还没有来得及开心，就感应到了一股恐怖的气息降临，不是来自于龙州强者，而是来自于无边海域深处，那是南海龙宫的地盘。

    “难道上一次那条龙打扰我突破境界，被雷霆灭杀，这一次，南海龙宫要来为他报仇吗？”

    夜北辰想到这里，吞天鼎轮回妖刀涌出，气息攀升到了巅峰，感应来自于深处的强者气息。

    然后只见一条巨龙从虚空涌出，翻腾而来，踏足来到了夜北辰的头顶上。

    巨龙有千米巨大，夜北辰面对这条巨龙，如同蝼蚁一般渺小。

    而且巨龙散发的火焰气息，绝对让人绝望。

    “前辈，来此何意？”

    “杀了我儿，难道贵人多忘事吗？”

    “前辈是不是错怪我了，上一次我的确看到了一条龙被斩杀，不过不是我杀的，是一位半仙强者，斩杀于此，我吓得瑟瑟发抖，隐藏起来，才躲过一劫。”

    夜北辰马上说道。

    “真的不是你杀的？”

    “前辈是不是太看得起我了，我承认我的确有点实力，但是能够成为你儿子的，实力一定恐怖，我有什么资格斩杀呢？”

    “那就算如此，我和你无冤无仇，不过我看中你的仙器了，给我，不杀。”

    “如果前辈是要打劫我，我劝前辈趁早放弃了，我年纪轻轻达到了这个境界，背后的师尊，一定恐怖无比，你如果出手，必死无疑。”

    “小子，你倒是很狂妄啊！不过你以为这样说我就不敢出手了吗？”

    巨龙大喝一声，一股龙之大道气息涌出，境界达到了半仙巅峰，锁定夜北辰。

    夜北辰倒吸一口气，一下子就面对了万古大陆最强者了，这种气息，的确让人绝望。

    “南海老头，这样欺负一个小朋友好吗？”

    下一刻，一道身影出现在了虚空之上，踏步而来，转瞬之间就来到了巨龙面前。

    “这是半仙强者吗？”夜北辰脸色凝重下来了，他竟然没有发现这个人一直在这里。

    “我神念如此恐怖了，竟然也感应不到，这要是多强大的修为啊！”

    夜北辰说完，打开了吞噬之眼，查看了眼前的强者的真实修为。

    半仙巅峰。

    “又是一位强者。”夜北辰暗暗倒吸一口气，这种强者，绝非一般人能够抗衡。

    “你是酒仙。”巨龙看到了眼前的老人，震惊说道。

    “怎么，是我很让人惊讶吗？”

    “没想到是酒仙前辈在这里，是我唐突了，我这就离开。”

    “等等，这样离开了是不是不太礼貌。”

    “那酒仙前辈觉得应该怎么办？”

    “留下十滴龙血，你就可以滚了。”

    “是是是。”

    巨龙说完，逼出十滴龙血之后，身影速度消失不见了。

    夜北辰现在确定了，在半仙巅峰这个境界，眼前这个酒仙绝对是超级大佬。

    “多谢前辈相救，夜北辰没齿难忘，以后有什么需要我的地方，一定鼎力相助。”

    “我的确需要你为我做一件事情。”

    “什么事？”

