
在军舰用舰炮轰炸日军岸防炮的同时，一辆辆登陆艇就载着坦克和新一师主力发起了登陆战。

而此时的日军除了少数几门岸防炮还在有一发没一发的朝海水中开炮并激起几道水柱外，基本没有什么可以阻止中美联军登陆的力量。

原本在这时……日军应该是从海面、陆地、空中三个方向同时打击中美联军的登陆才对。

海面上，日军的军舰会在岸防炮的配合下对美军舰队展开打击。

陆地上，日军本应有大量的部队利用工事沿着海岸组织起严密的防御。

空中，则会有大量的各式战机对中美联军实施无情的打击。

如果是这样打的话，那么新一师主力只怕还没登陆就要死伤大半，剩下的兵力即使勉强登陆也很快就会被日军成片成片的打倒在沙滩上。

然而，这所有的一切都没有发生。

拉包尔的日军正处于一片混乱中，他们许多沿岸的工事都在中国军队手中……这其中尤其是碉堡和坑道，中国军队在第一时间就拿下了有足够弹药储备的地方，然后再依靠着这些弹药组织防御。

由于碉堡及坑道都十分狭窄，所以往往只是几个人占领着不放松，日军即使付出惨重的伤亡也是屡攻不下。

于是日军的防线实际上是被分为互相无法联系的许多小单位。

另一方面，就是拉包尔上有大量的苦力、劳工。

这些苦力、劳工有缅甸的、朝鲜的、菲律宾的……

这里所说的朝鲜劳工倒不一定是朝籍工兵，朝鲜虽然被日军占领，但朝鲜反对日军统治的游击队却从来就没有停止过斗争，在斗争中自然就有许多游击队员成为战俘，及帮助过游击队或是不听话的百姓，都被日军“发配”到拉包尔成为苦力。

更有意思的还是，这些苦力中还有来自泰国的……要说泰国可是日本的盟友，泰国百姓却在拉包尔成了苦力？！

这些泰国百姓却是被日军给骗来的，说是会给很高的酬劳，以及拉包尔遍地是金矿之类的谎言编得神乎其神，结果泰国百姓信以为真，不少家庭是父亲带着几个孩子一起来发财的，到了这以后才发现事实根本就不是那回事，但苦于在这个远在他乡的海岛上即使意识到被骗也回不去了。

这些来自几个不同国家的苦力在拉包尔的战斗中发挥了不小的作用。

这并不是说他们在帮助中国军队攻打拉包尔，而是平时他们一直受到来自日军非人的对待甚至是死亡的威胁，早已对日军恨之入骨，此时见有机会报仇同时也是为了求生，于是纷纷自发的发动起义。

于是日军那就是这头刚灭了火那边峰烟又起，这头刚刚镇压下去，那一头又开始乱了，整个拉包尔都打得不亦乐乎乱成一团。

这样的拉包尔显然是无法抵抗中美联军的进攻的，于是新一师主力在坦克的掩护下一登陆，就有如摧枯拉朽般的突破了日军的防线并一直朝机场方向挺进。

张弛带着一营的战士没有动。

这一来是因为机场是个战略要地，他们不能弃机场不故。

另一方面更重要的，是肉搏战消耗的体力十分惊人，战士们勉强把机场从日军手里夺回了机场及弹药库，就再也没有力气面对另一场战斗了。

甚至有时张弛都在想，日军只要再多派一点部队来，就算只有一个中队，只怕一营也撑不下去了。

不过谁知道呢？现在是因为战士们都知道鬼子败局已定，所以神经才放松下来觉得没力气，说不准当有敌人来的时候，在死亡的威胁下又不知道哪来的劲跳起来跟敌人拼命了。

“团座！”同乡人朝正坐在地上抽烟的张弛说道：“来了！”

“哦！”张弛应了声，缓缓从弹坑里站了起来顺着同乡人的眼光望去，果然就看到一队中国军队在坦克的掩护下朝机场缓缓推进。

这里之所以“缓缓”，是因为公路上到处都是尸体，以至于他们不得不为坦克清开一条路……他们当然知道这时不能驾驶坦克辗过这些尸体，因为这些尸体不仅有日军的，而且还有自己战友的，同时因为这些战友也是穿着日军的军装，所以根本就分不清。

待双方靠近后，王麻子就从队伍中抢上前来叫道：“一团长，是你们吗？”

“师座？！”看到是王麻子，张弛不由一愣，他还以为这只是师主力的先头部队，没想到却是王麻子的直属部队，这要是让鬼子残余部队打个伏击……

张弛赶忙带几个兵迎了上去，说道：“师座，你怎么走前头来了？现在战局还没稳定呢！”

“诶！”王麻子拍了拍张弛的肩膀，又看了看张弛身边几个同样满身是鲜血的兵，感叹道：“你们都能冒这么大的险，伪装成鬼子深入虎穴，我只是等你们打完了才来助助威，又有什么不敢的？”

“师座说笑了！”

“不，打得好，这一战打得太好了！”王麻子与张弛走到一旁，说道：“这一仗的战果远远超出我们的意料之外，甚至都超出的美国佬的意料之外……”

说着王麻子朝机场里的飞机扬了扬头，说道：“这些飞机不说，你们还缴获了日本一艘航空母舰，这都让美国佬高兴得要跳上天！”

“什么？航空母舰真的缴到了啊？”张弛闻言不由喜出望外。

“你还不知道？”王麻子脸上有些疑惑。

“我们的步话机被砸坏了！”张弛回答道：“所以还真不知道！”

那是在肉搏战砸坏的，全营三架步话机无一幸免。

“是‘翔鹤’号”王麻子说：“二营长也没想到会那么顺利，他只派一个连去抢航母，总以为最多只会给航母造成些混乱，没想到航母上大多都是朝籍工兵，他们几下就被你的朝鲜顾问给说动并与中国军队站在一边打鬼子了！”

闻言张弛不由大感庆幸，看来这一回用朴中炯一行人还是用对了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874092"  chaptername="第一百三十六章  总攻（二）">加入书签</a>
</div>
