    想到什么，倪妈顿时雄赳赳气昂昂的：“打就打，谁怕谁，哪有卖女儿的，以后珍珍就是我女儿。”

    为了避免珍珍家人找到医院来，倪东和珍珍领了证之后就回去把这事解决。

    生米已经煮成熟饭，珍珍这一次硬起心肠和家里人决裂，动静闹得街坊邻居都看到了，珍珍直接被父母扫地出门。

    珍珍父亲：“你好，你真是好样的，翅膀硬了，行，你要嫁，你就嫁，以后再也别回来，我们就当没生过你这个女儿。”

    珍珍母亲一把鼻涕一把泪，还想劝一劝珍珍：“你傻啊，倪家现在什么都没了，你嫁过去就是吃苦的命，我们这么做都是为了你好，你怎么就不明白呢。”

    “爸妈，这是我最后一次叫你们，以后我不会再回来了。”什么为了她好，设置各种条件，没有十几二十万彩礼不准她嫁，没有房子不准她嫁，可是那些彩礼最终落在她手上吗？

    为了彩礼，他们根本就不顾她的幸福。

    她真的一点都不开心。

    心里很痛。

    珍珍母亲一脸痛心：“挨千刀的，你怎么能这么说，我们生你养你就是这样回报我们的？你太伤我们的心了。”

    就是这样，他们一个唱白脸一个唱红脸，掌控了她三十年的人生。

    现在她只想逃离。

    她知道，这一次逃不开，她就一辈子都逃不开了。

    懦弱了一辈子，终于抬起头来，随便收拾了几样东西，她就跟着倪东走了，徒留下珍珍母亲在那鬼哭狼嚎，珍珍父亲在那破口大骂。

    这事闹得，全村甚至隔壁好几个村都知道了，珍珍父亲觉得脸丢尽了，别人问起，就瞪过去说没这个女儿，珍珍母亲还想去倪家闹一闹把女儿带回来，却被丈夫阻止。

    “她想过苦日子就让她去过，以后有得她回家哭爹喊娘，到时候咱们什么都别帮，让她哭去，我说了当没有这个女儿就没有这个女儿，你也不许偷偷的去见她，不许接济她。”

    珍珍母亲小声嘀咕：“我哪有钱接济她。”

    第二天，珍珍的兄弟姐妹什么的都来劝，但珍珍心意已决，甚至放话。

    “以后你们想跟我来往我欢迎，不想跟我来往我就当你们是陌生人，你们也不用再劝我了。”这话已经说到绝处了，众人劝不动，恨铁不成钢的走了。

    当然，这里面大部分只是不认同珍珍跟家里闹翻而已，并不是不认同她嫁给倪东，相反，真正为珍珍着想的人，都很支持她和倪东的事。

    这事就这么尘埃落定了。

    看着天上时不时出现的烟花，倪东牵着珍珍的手，两人搬着凳子坐在大门口看漆黑的天空里的几颗星星。

    “明天我再去一趟医院，后天就回城里上班了。”倪东的下巴蹭了蹭珍珍的头发。

    珍珍靠着他：“嗯，明天我跟你一块去，后天也跟你一起去城里，我去找工作。”

    “你……”倪东惊讶的想问什么，却被珍珍打断。

    “学校的工作做不下去了，我爸妈找校长投诉我个人作风有问题。”

    这世界上有这样的父母吗？

    当年考大学的时候，她的分数明明可以去大城市的一本，但是在父亲强硬和母亲的哭诉中无奈的去读了一个市里的师范，然后回老家当老师，一直陪在他们身边，每月工资上交。

    若不是有倪东，她觉得自己这辈子真的就被父母明码标价卖出去了。

    结婚，是她做得最离经叛道的事情，也是第一次这么激烈的反抗父母。

    “对不起。”倪东愧疚的低下头。

    “这不关你的事，本来我就不喜欢当老师，现在这样很好，我可以转行了。”

    倪东了解她，她的志向不在教育上。

    “那你打算去做什么？”

    “先找份工作吧，找工作赚钱存钱，有了钱才能支撑我去追随自己的梦想。”

    “好。”他也没什么可建议的，总不能让她再去做不喜欢的职业吧。

    “倪东，我想买一台电脑。”

    “好。”他毫不犹豫的应下。

    珍珍身上可以说一分钱都没有，她想买任何东西，都得倪东掏钱，而倪东也乐得为她掏钱。

    该置办的都置办了。

    第二天，两人去了医院，把结果告诉了倪妈和倪爸。

    倪爸虚弱的看着两人，慢慢开口。

    “是我拖累你们了。”

    “爸，别这么说，您没有拖累我们任何人。”倪东急忙说道。

    珍珍赞同的点头：“爸，以后您就是我亲爸爸了。”

    “那我也是亲妈妈了。”倪妈不甘寂寞的凑上来。

    倪嘉无语的扶额。

    今年这算是皆大欢喜吧？

    她和唐水生互相表明心迹确认关系后火速领证成为夫妻，她哥和女朋友也有情人终成眷属了。

    周诺特意给倪嘉放了假，让倪嘉在家待了一个月，看着父亲的病情逐渐好转，她才放心的回到B市。

    回到B市她也没有立即上班，先休息了一天，随后拿着唐水生给的钥匙去唐水生的房子看看。

    她以为屋子里应该有很多灰尘，没想到打开门后，屋子里竟然干干净净，就跟刚打扫过一样。

    这……

    她拍了照片发给唐水生。

    恰好唐水生在那边还没睡呢，看到消息，温柔的笑着回复。

    “我让小亿找人去打扫了，你可以把东西搬过来直接住。”

    倪嘉：“那我明天就搬。”

    “嗯，我让小亿帮你找搬家公司，让她帮你一起搬。”

    “不用啦，我自己可以搞定。”

    她还没做好心理准备面对小姑子呢。

    随后又去看了看唐水生的车，没曾想，车子唐亿也送去检修过了，还洗好了，整个焕然一新，倪嘉索性直接开着车回自己的租房收拾东西。

    第二天一股脑的找搬家公司全部搬过来。

    东西搬上搬下也让倪嘉累得够呛，好不容易到了这边，倪嘉跟搬家公司的人上电梯，一出来就看到唐亿站在门口，正笑眯眯的看着她。

    倪嘉愣了愣，不知如何反应了。

    唐亿是有备用钥匙的，她直接打开门让人家把东西搬进来，随后走到倪嘉身边要帮她提东西。

    “不用不用，我自己来。”倪嘉哪敢让这位明氏总裁夫人动手啊。

    “嫂子不用见外，以后我们就是自家人了。”

