
　　安排完了之后，陈修成又走到地图前，仔细的想了想，觉得没犯什么错误，这才略微放下心来，然后对着李云生说道：“你这次的情报非常及时，至少让我多了两天准备时间，不然等日本人偷袭杭州之时我们才得到消息，那就太被动了，等此战结束，我一定给你请功。”

　　李云生马上说道：“这是属下应该做的，不敢邀功。”

　　陈修成满意的说道：“你很不错，是一个合格的军人，”然后话锋一转的问道：“之前的事准备的如何了，什么时候可以动手。”

　　李云生马上答到：“属下已经了解了一些情况，要是不出意外的话，明天晚上就会动手，”语气非常的坚定。

　　陈修成看着李云生站在那里一副标准的军人姿态，便满意的点了点头，心里不由得产生了一个想法，不过想到现在正在战时，就压下了心中的打算，然后开口说道：“这次行动很危险，你要多加小心。”

　　听了陈修成的话，李云生有些诧异，心想面前的人怎么会如此说，毕竟两者之间的地位相差很大，人家是民国上将，怎么会关心自己一个小人物，不过这是个好现象，毕竟陈修成记住了自己，就干脆的答到：“谢司令关心，属下会小心的，”看到陈修成没有别的吩咐，就离开司令部。

　　离开司令部，李云生直接回了独立支队的驻地，一进驻地，发现只有张浩守在驻地，刘刚和周家兄弟都不在，就疑惑的开口询问：“出了什么事，怎么就剩下你自己了。”

　　张浩马上答到：“科长，你走之后，我们几个商议了一下，便决定由刘刚带着周家兄弟进入法租界，在黄浦江入海口那里查看一下情况，看能不能有什么发现，”说完就小心的看了李云生一眼，生怕李云生发火，毕竟这算是私自行事了。23sK.com

　　李云生看了看时间，马上开口说道：“现在已经很晚了，他们怎么还没有回来，会不会出了什么事。”

　　看到李云生表情很平静，张浩也放下心来，立刻沉稳的答到：“不会出事的，每过一个小时，刘刚就会派人回来送信，并报告他的位置，以便真出了什么事，我可以找他回来。”

　　李云生点了点头，心想自己这几个手下到是锻炼出来了，毕竟特工人员又不是军队，可以灵活一些，需要有随机应变的能力，倒是自己再走之前有欠考虑，应该给让他们出去查看情况，于是开口说道：“你们做的不错，不过现在已经很晚了，你派个人把他们叫回来吧，”说完就进了办公室。

　　听到李云生的话，张浩马上派了一个手下去找刘刚几人，然后也进了办公室，谨慎的问道：“科长，你那边怎么样，弄清长门号弹药库的位置了么。”

　　李云生轻笑的说道：“弄清了，而且还知道了海军巡逻艇的巡逻时间和大概路线，等刘刚回来后，在对比一下刘刚他们侦查的情况，要是没多大差错，明晚我们就可以动手，我估计炸沉这艘战列舰有不小的可能。”

　　张浩欣喜的说道：“这可真是太好了，真要是炸沉了长门号，也可以给小鬼子一个下马威，看他们的军舰还敢不敢这么耀武扬威。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“不错，等长门号沉入海底，小鬼子的军舰估计在也不敢靠的这么近，这样舰炮的威胁会小了很多，估计日本人的士气也会受到影响，而我们的部队，士气会大涨，此消彼长之下，这仗就好打一些，”还有一点李云生没有说，就是真炸沉了长门号，陈修成会更看重自己，日后也许能在军中成为自己的靠山。

　　说完李云生就把军舰的图纸拿了出来，和张浩研究一下该把炸弹安放到弹药库的什么位置。

　　两个人正商议的的时候，李云生就听到外面有脚步声传来，然后刘刚几人就进来了。

　　一见李云生，刘刚就迫不及待的问道：“科长，怎么样，弄清楚情况了么。”

　　李云生就把情况说了一遍，然后开口问道：“你们也侦查了这么久，感觉日本人的警戒如何。”

　　刘刚轻声的说道：“可能是我们国家没有海军，所以小鬼子非常自大，警戒也有些松懈，尤其在天黑下来以后，他们的巡逻艇只在军舰上的灯火范围巡逻，接着又说了一些能够看到的情况。

　　李云生听完之后，觉得和村上六柱说的有很多相同的地方，就放下心来，然后开口说道：“这里是战列舰的图纸，你们也过来看看，大家一起想想办法，看看该如何炸沉这个大家伙。”

　　刘刚和周家兄弟立刻上前，仔细的观看桌子上的图纸，过了一会后，刘刚开口说道：“科长，你也知道，我没上过军校，看这些东西有些吃力，”说完就露出一副无奈的样子，一旁的周家兄弟也是如此。

　　李云生见此，就叹了口气，自己忘了刘刚几人都不是军校出身，没有系统的学习过，所以对图上作业都不熟悉，就连张浩也是如此，所以刚刚没给自己提供什么有用的意见，看来一切只能靠自己了。

　　想到这里，李云生就看着长门号的图纸，仔细的思考该在什么位置放置炸弹，毕竟要是不能引起殉爆，可就麻烦了。

　　仔细思考了一会，李云生也有些皱眉，毕竟他也不是专业的爆破专家，而此事又事关重大，由不得出岔子，所以一时之间，有些拿不定主意。

　　一旁的张浩看到李云生有些犹豫，就开口问道：“科长，怎么了。”

　　李云生叹气的说道：“我也不知道要在什么地方安置炸弹，毕竟战列舰装甲很厚，要是我们安置的不合理，不能破开装甲引起殉爆，可就白忙了。”

　　毕竟想要炸毁长门号只有这一次机会，这次要是不成功的话，日本人一定会加强戒备，根本不会有第二次机会。

　　张浩想了一会，然后开口提醒：“科长，我记得在咱们科负责机要的赵山河，他好像是工兵专业出来的，应该能提供些建议，而且他就在驻地，可以找他来商议一下。”

　　听到张浩的提醒，李云生有一种恍然大悟的感觉，心想之前自己把目光都放在了几个心腹身上，之后也只顾着自己思考，忘了找专业人士商议，真是有些糊涂了，于是感慨的说道：“要不是你提醒，我还真忘了这一茬，”然后就让人把赵山河找过来。

　　此时的赵山河正在驻地里看着远方，心里面也很不平静，自从当日李云生带人端了小鬼子的炮兵阵地，他就知道做一个特工也可以起到很大的重要，只不过不是在战场上真刀真枪的干而已，于是就有了些想法。

　　等听到李云生找自己过去，马上就猜测应该有什么任务，说不准还是向炸掉炮兵阵地这种事，于是欢喜的跟着来人去见李云生。

　　等进了办公室之后，赵山河便严肃的开口说道：“属下赵山河，奉命报道。”

　　李云生轻声说道：“你在军校学习的时候，可学过如何引起殉爆。”

　　听到李云生的话，赵山河心中就是一喜，看来自己猜对了，于是郑重的说道：“属下自然学过，而且还学过定向爆炸和重点爆破等内容，”说完就眼睛发亮的看着李云生，希望快点知道任务。

　　李云生马上说道：“现在我们有个任务，就是炸沉长门号战列舰，这里是长门号的图纸，上面画的是战舰的情况和弹药库位置，你过来看看，想想如何能把他炸沉。”

　　李云生的话让赵山河目瞪口呆，哪怕他猜到了一些，也没想到李云生会把主意打到战列舰上了，而且还弄到了图纸，于是马上仔细光看。

　　赵山河是黄埔军校毕业生，自然看得懂图纸，等看过之后，就开口问道：“科长是打算在弹药库外的装甲安置炸药，然后使用殉爆的方法炸毁长门号。”

　　看到赵山河的表现，李云生非常满意，此人听到自己要炸沉长门号，虽然也很意外，可很快就缓过神来，还能猜出自己的打算，真不愧是黄埔毕业生，于是干脆的说道：“不错，我就是这么打算的，你看看我们要如何安置炸药才能引起殉爆。”

　　赵山河又仔细的看了看图纸，然后看着有关长门号的情况，就开口说道：“科长，这上面写着弹药库这里的装甲有十厘米后，想要引起殉爆的话，要先用三四个TNT雷管才能破开装甲，然后至少还需要五十公斤烈性炸药才能引起殉爆。”

　　听到赵山河的回答，李云生就有些感慨，心想到底是专业人士，马上就给出了答案，就开口说道：“具体如何做。”

　　赵山河马上给出专业的答案，然后说道：“由于弹药库里面的情况不明，所以属下建议多安置几个爆破点，这样才可以保证万无一失。”

　　李云生一皱眉，然后开口说道：“要是多安置几个爆破点，那么需要的人就多了，容易让日本人发现，”然后想到赵山河说的很有道理，又开口说道：“这样吧，你设置两个爆破点，这样应该可以万无一失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百八十二章 选择位置免费阅读。https://xs.23sk.com 