    两个自称懂得机关之术的人研究了这么许久的结果竟然是都不如随手的一抬。

    于是一时之间，眼前的结果竟然是也不知道到底是好还是坏了。

    “我打开了，安哥哥，我竟然打开了，我是不是很厉害！”虽然是误打误撞，但是这也丝毫不耽误严盈盈将功劳归在了自己的身上，贴着夜安嗲嗲的说着。

    夜安的脸色并不好看，但是这个时候，却也顾不得太多的脸面，还是先进去要紧。

    可是这时候的邱晴双却是突然不阴不阳的来了一句，“原来黑的人运气这么好啊，我倒是要考虑是不是应该多出去晒晒太阳了呢，呵呵。”

    娇柔做作的声音还带着几分嘲讽，但是偏偏又是笑着说话的，让人听着很是不舒服。

    对于邱晴双而言，她可没有忘记刚才严盈盈是因为想要对她下手才打到那块石头的，这个时候不讽刺她，她就觉得自己的心里不平衡的很。

    严盈盈听到邱晴双的话当场就炸毛了，“邱晴双，我刚才说的话你忘了是吧，看我今天不把你的眼珠子挖出来！”

    说罢，就要动手，不管自己实力高低，但是就是肆无忌惮。

    “盈盈！”夜安狠狠的喊了一声，然后就把严盈盈拽了回来，表面上没有再说一句话，只是传音给她：

    今天不许再冲动，你若是想要她的眼珠子早晚都可以，但是现在这个节骨眼，不要给我添乱！

    夜安的语气很明显是动了怒了，严盈盈听得清楚，但是心里也是十分的明白，今日一过，将来要是自己想要对付邱晴双，安哥哥会帮忙的。

    严盈盈瞬间一乐，脸上满是得意，趾高气昂的看着邱晴双，没有说话，但是敌意却是越来越浓。

    邱晴双慢慢的蹙起了眉头，她总是觉得，这个严盈盈应该是有了什么依仗，难道是——夜安！

    邱晴双的背后瞬间激起一阵冷汗，如果是夜安要帮着严盈盈的话，自己是不是没有退路的。

    要知道，在这五大家族之中，她最害怕的不是自己曾经陷害过的南羡安，也不是实力最高的轩辕皓轩，也不是知道自己秘密的南洛杉，而是这个夜安。

    从来不会多说什么，也不会多做什么，但是总是在不知道什么时候，就轻松的掌握了你所有的秘密。

    这样的人，让她发寒。

    夜安轻飘飘的看了一眼已经开始害怕的邱晴双，然后对着南洛杉说道，“南公子，我们进去吧。”

    南洛杉点了点头，两个人分别护着‘自己的女人’，走进了看起来十分神秘的隧道。

    ……

    “这……这究竟是什么地方！”顾萧看着眼前的一切不由得开始感叹，眼前的大殿才是真正的大殿！

    和外面的金碧辉煌的风格完全的不同，这里面是以白色为主调的颜色，红色为辅。

    大殿的面积是外面那些空间的十几倍，最中间是一个赤红色的座椅，张扬如狂火，颜色耀眼夺目，单单看这个椅子的颜色都可以看得出这个主人的不同。

    四个角落之中有四个神兽雕像，全部都目视着中间的那个座椅，好像是对主人的深深的依赖，但是更加是持着一种保护的姿态。

    四大神兽分别是门口的青龙和白虎，还有一个龟身蛇头的，应该是玄武。

    最后剩下的那一个白冰漓基本也是在意料之中，就是她的契约兽小朱雀无疑！

    当年的四大神兽，现在的超神兽，竟然是服从的全部都是同一个人，那个人——究竟是谁！

    大殿的四周装饰着十分纯洁细小的美丽小花朵，花萼洁白好像是骨瓷一般，整个花瓣透着一层一层的光晕，透着淡淡的蓝色。

    美丽之中，还带着一点点的清冷高贵。

    大殿的顶部本来清亮光洁如斯，但是此时倒映着淡淡的花影，加上本身的澄澈透亮，使得那花好像染泪一般的透亮。

    在那座椅的旁边，立着一柄十分漂亮的剑，剑柄上也是同样的纯洁花瓣，剑身通体泛着银光。

    虽然漂亮无比，但是隔着这么远也能感觉到那上面透过来的杀气，就好像一个历经各种战场，饱经风霜的战士！

    “那剑——绝对是上品。”白冰漓看着那柄剑，心中竟然油然而生一种感慨，想要说什么，但是最后却是无从出口，只能评论这柄剑。

    这剑没有人能够准确地判断出等级，因为很多级别是他们接触不到的，此时只是知道，这剑，绝对是见过以来最厉害的一柄。

    “的确如此，不用说这剑，就连这大殿看起来也是十分的不一般的。”轩辕皓轩点着头说道。

    四大上古神兽相护，装饰奢华而又简约，这主人不仅仅不一般，而且品味也不错呢。

    “那这柄剑，我们要带走吗。”上官予诺弱弱的问道。

    在场的有这么多人，但是剑只有一柄，纵然再珍贵，在她的眼里其实也没有大家的友情珍贵。

    “我就退出了，这剑想来跟我是没有缘分的。”上官予承最先配合他的妹妹说道，在他的眼里，其实是和予诺一样的想法。

    “我也就算了，好东西到我手里也都浪费了。”顾萧一副丝毫不在意的样子，吊儿郎当的。

    轩辕墨也紧跟着点点头，“我太小了，这剑还是不适合我用的。”

    “我也算了。”轩辕皓轩言简意赅的说道。

    南羡安看了白冰漓一眼，也跟着说道，“我有武器，这个也算了。”

    “既然如此，那我们就出去吧，想来时间也快结束了。”白冰漓说道。

    众人纷纷点了点头，转身便要朝着门外走出去，虽然没有能契约这柄剑十分的可惜，但是若是因为这个伤了和气，也是所有人都不想的。

    但是就在几个人全部离开的时候，身后的剑却是猛然的“嗡——”的一声响了起来，速度奇快，眨眼间就来到了几个人的面前。

    弯着剑身，好像一个人似的不满意的看着几个人，一副纷纷不平的样子。

    “听说武器到达一定等级的时候，是能够修炼出器灵的，原来竟然真的是这样。”上官予诺好奇地看着那柄剑说道。

