    听到这一番话，苏文下意识便应了一声“好”，等他反应过来，想拒绝谢灵蕴的时候，却发现手脚已经不听使唤，开始朝灵狱的底层方向走去。

    “柳三刀……你也在前面带路吧。”

    见苏文毫无反抗的余地，谢灵蕴甚是满意，轻松一句，柳三刀便跌跌撞撞，从审讯室里走出来，来到苏文身前。

    他艰难地看了老六一眼，发现老六整个人贴在墙壁上，动弹不得，便知道老六已经指望不上了，对着苏文开口说道：“苏文……凝聚文气……”

    “哟，恢复还挺快嘛……眼睛再休息一会，嘴巴也别说话。”

    谢灵蕴淡淡一句，柳三刀闭上了眼睛，嘴巴也紧紧抿住，模样凶神恶煞之余，还带着几分的滑稽。

    “放心吧……”

    谢灵蕴跟在柳三刀和苏文身后，像是自言自语，又像是在跟两人说话一般，轻声说道：“我对灵狱里的文气，禁忌物不感兴趣……我感兴趣的，只有那位让法家大能失去成圣机会的禁忌物……”

    “禁忌物？”

    苏文艰难问了一句。他的身体被谢灵蕴说服，做出与他意志相悖的举动，可意识却还清醒，此时还是能够开口说话：“是地-27，通行证？”

    “哈哈……地-27在那一件禁忌物面前，根本不算什么。”谢灵蕴摇头说道。谋划了无数年，冒了极大的危险，最终才走到了这一步，眼看成功在即，他也需要有人分享内心的感受，不然世人又怎么能够知道，他曾做过什么样的伟业呢？

    “当年法家人才辈出，有法、术、势三家，齐头并进，各有侧重，只可惜在儒家声势浩大，法家无法打破儒家秩序，序列至高者，也只是走到了序列六，也就相当于儒家的亚圣，然而就在那时，法家亚圣韩慎，集众家所长，贯通儒墨，以法家规矩规范了法家的序列七，可惜就在他服用秘药，还没完成成圣仪式的时候，遇到了这件禁忌物……最终为了不让这件禁忌物出现在人间，他以自己一生力量，为这件禁忌物罗列出了不可违背的规矩之后，将其收容封印，因此世人根本不知这一件禁忌物的存在，哪怕大梁朝的内行省档案库里，也只有一个模糊的编号……它，它就是编号为天-09号的禁忌物。”

    “你的目的，就是天-09？”

    苏文扭头看了谢灵蕴一眼。

    “没错。”

    谢灵蕴长长吁出一口气：“二十年前，自我知道禁忌物天-09在武宁城，便开始谋划此事，直到今日，才找到了合理的机会，踏入灵狱，哈哈……生平夙愿得到满足，真是快哉快哉！”

    “……”

    苏文心情复杂，柳三刀却是头皮发麻。想到谢灵蕴打了灵狱二十年主意，而内厂竟然毫无察觉，那么有今天所发生的事情，也就丝毫不奇怪了。

    “柳三刀……你有话要说？”

    见柳三刀喉咙不断发出怪声异响，谢灵蕴啪的一声，打了个响指，柳三刀便长长呼出一口气，张嘴说道：“这里可没有天字号的禁忌物！你找错地方了！”说到这里，他又怒声道：“你身为朝廷刺史，应该知道祸乱一方，劫掠灵狱会有什么下场，今日之后，我看你如何收场！”

    “哈哈……这大梁朝的封疆大吏，的确不小了，可老夫的志向，何曾在这凡尘俗世之间？老夫只想走上超凡之路的尽头，领略那绝域之上的风光，以天地为棋盘，以苍生百姓为棋子，与那天穹之上的诸圣争锋……等我得到禁忌物天-09，便挂印而去，别说内厂，哪怕内行省那几个老妖怪出来，也找不到我……哈哈哈……”

    “疯子！”

    苏文和柳三刀齐齐骂出了声。

    谢灵蕴不以为意，一挥衣袖，朗声说道：“走快一些！”

    苏文顿时感觉脚下生风，顺着甬道快速往下走，柳三刀更是健步如飞，只是几秒钟，就只能看到他的背影。苏文顿时觉得只有自己留在谢灵蕴身边，压力有点大，只好主动找起了话题：“城里的阳光……是被您偷走的吧？”

    “偷走？”谢灵蕴对苏文的感觉还不错，语气比对柳三刀和善许多：“老夫倒是没有这个能力，只是老夫深耕武宁城多年，布置了一些阵法，利用阵法的便利，暂时说服了城内的规则，让此地避开了阳光的照射，给内厂制造一点压力和恐慌，方便我后续的行事……”

    苏文连连点头，谢灵蕴此举的确让柳三刀大为紧张，为了尽快平息事件，动用了禁忌物不说，到后面还直接引狼入室，将谢灵蕴带到了灵狱之中。

    “您是杂家学派的学者？”

    苏文迟疑了一声才问道。

    “呵呵，你觉得呢？”

    这一次，谢灵蕴并没有回答苏文的话。苏文也陷入了沉默。他就是觉得谢灵蕴行事以阴谋算计为主，鬼鬼祟祟，不像是杂家之人。杂家之所以是杂家，是因为他们自身没有一贯的宗旨，秉持着百家皆为我所用的态度去做学问，行事可能不拘泥方法，可也不至于如此下作。

    “不是。虽然胡小倩是以杂家秘术晋升，可从您对她的态度看，她更像是一个被利用的棋子，从头到尾，可能都不知道您的存在。”

    柳三刀不在身边，苏文对谢灵蕴的态度更加恭敬，唯恐言语之间得罪了这厮，被一巴掌拍死。

    “那你说说，老夫秉持的是哪一家学派的根底？”

    “猜中了，您会杀我灭口吗？”

    苏文犹豫了一下才问道。

    “哈哈……你觉得，我今天会放你们活着离开灵狱吗？年轻人，别那么天真，我跟你说这些，就是图个乐子，毕竟离开此地之后，我再也不可能跟人提起此地发生的事，甚至以往的身份都不会再对人提及了。”

    苏文的脸一下子垮了下来。

    他还想着蒙混一下，谢灵蕴会放他和其他人一条生路呢，可没想到谢灵蕴口号喊得响亮，说要与诸圣争雄，可本质上还是蝇营狗苟，不敢将做过的事示人。

    “好吧……”

    苏文叹了一口气。在遇到胡小倩发狠要杀他的时候，他便感慨自己穿越之后，竟然没能活过一天，深以为憾。

    眼看得救，然后才发现是从绝望的深坑里爬出之后，又掉落到更深的坑里去了。

    横竖是个死。

    “纵横家。你这个老王八，是个纵横家对吧？”

    撕破脸之后，苏文脸上也没有谦卑斯文的样子，直接便破口大骂。

    “掌嘴！”

    谢灵蕴斜眼瞅了苏文一眼：“年轻人就是沉不住气啊……你要是多说几句好话，再吟诗作赋阿谀奉承我一阵，说不定老夫心一软，就放过你呢，毕竟老夫为了谋划天-09，几十年心血都放在这上面，正缺一个衣钵传人呢……”

    “……”

    苏文觉得，若这时候改口称“恩师”，事情会不会还有挽回的余地？

    两手不听使唤地往脸上扇了几个耳光之后，苏文也彻底明白，不管他说什么，谢灵蕴都不可能放过他，毕竟泄了秘密，谢灵蕴要面对的可是整个大梁朝的追杀。加上还有一件禁忌物天-09，到时候整个世界的超凡者，都会把目光投在谢灵蕴身上，别看他嘴里说得好听，要与圣贤争锋，可真被圣人注意到，估计他膝盖会比自己的还软。

    灵狱的底层，很快就到了。

    柳三刀像个木偶一样，站在甬道的之前，没有往前一步。直到苏文和谢灵蕴下来之后，随着谢灵蕴的指令，他才退到一边，对着谢灵蕴吹胡子瞪眼，口中还想说点恐吓的话，只是谢灵蕴看他一眼之后，他嘴巴就再说不出话来了。

    “果然……灵狱底层，没有被改动过，还是维系着前朝的模样，很好……”

    到了此地，谢灵蕴的语气也没有了之前那种从容不迫，声音充满了期待，甚至还有一丝丝的颤抖。

    二十年的谋划，一朝而得逞，如何不让他激动万分。

    “钥匙给我！”

    谢灵蕴朝着柳三刀挥了挥手，但这一次，柳三刀却没有反应，开口说话：“这个……没有。”

    柳三刀的回答，出人意料。

    苏文眼珠子都要瞪出来，他还以为，柳三刀已经破除了谢灵蕴的说服能力，可谢灵蕴却呼出一口气，说道：“怎么回事？”他是相信，柳三刀身上没有钥匙，如果有的话，柳三刀的身体不会拒绝做出这样的反应。

    “灵狱……底层是前朝所建，我们接管的时候本来就没钥匙……”

    “荒谬！”

    谢灵蕴一脸难以置信：“你们就不会换锁？”

    “能换早就换了……这玩意，又不是普通的锁，说能换就换的！”

    柳三刀身体虽然被控制，可说这话的时候，却振振有词，声音里甚至还带着几分快意，因为他忽然意识到，地下三层被封印的牢门，数百年来，内厂都打不开的牢门，谢灵蕴想打开，也很有难度。

