    “张志恒，曹米高负责封锁仓库后门。”

    “卧底探员的照片你们都看过了记住不要误伤自己人，刚才我发现西区的袁浩云警长在房顶监视留意一下不要误伤他。”

    袁浩云的出现让组员们有些小惊讶，那是因为有同僚加入战斗他们就要格外注意。

    密集的枪声突然停了下来。

    唐俊猜测里面两个大佬应该在谈判，尊尼汪是很想干掉海叔，两个人都想干掉对手方。

    但尊尼汪疯狂之下利益之前是很理智的，他一直想吞并海叔的货仓。

    今天得到阿浪的消息他觉得机会来了。

    在唐俊接手阿浪之前彭警司就给阿浪制定了驱狼吞虎的计划，计划执行的还很好。

    唐俊在跟阿浪接头的时候也是并没有过于干涉，寻找海叔货仓，顺便给尊尼汪提供点消息就是要让双方消耗。

    具体的他真没有改变什么，所以事情就这样发生了，只是阿浪并没通知唐俊。

    仓库内。

    海叔叫来搬货的人死伤大半，尊尼汪带来的枪手能力很强人也多还是突然袭击没有准备的人。

    海叔失败并不奇怪。

    此时到了阿浪选择的时候。

    “杀我可以，放了我的兄弟们。”

    尊尼汪看着海叔窘迫的样子并没有表现异样，既然不合作那么就只能按照他的计划进行。

    “阿浪现在是该你做出选择了。”

    “海叔你老了。”

    砰。

    “海叔。”

    跟着海叔的人亲眼见到他们的老大被干掉，都是义愤填膺。

    “干掉他们，一个不留。”

    尊尼汪的人动手之前，袁浩云在房顶上丢下来好几烟幕弹，在枪声中整个仓库的视线全被干扰。

    唐俊发现仓库里面冒烟了，心里想的是袁浩云那个家伙是真的胆子很大。

    除外之外皆是敌人。

    战术用的还真是好。

    真的不能怪他的上级长官不喜欢他，人家都是团队作战，袁浩云就喜欢玩孤胆英雄。

    而且还是不通报上级的私自行动，完全就是自己嗨皮别人背锅。

    谁做他的上级谁倒霉。

    唐俊觉得他还是很幸运的，虽然陈家驹好拆家但还是能够在接收范围的。

    袁浩云出手那就是枪林弹雨而且是不会分场合的，只要有事情他肯定掏枪就莽上去。

    唐俊听着里面的枪声，虽然很嘈杂但他还是听出了霰弹的声音。

    咔嚓没有霰弹声后就就是零星的声音。

    刚才尊尼汪人动手海叔的人应该死伤差不多了，加上袁浩云的进攻里面的战斗应该很激烈。

    “好像没有声音了。”

    关德卿在唐俊身边说道。

    后面还跟着Apple一直在戒备着。

    “可能是没子弹了吧。”

    唐俊指的是袁浩云，毕竟他就一个人能够携带多少弹药。

    要面对几十人打这么久真的算是有能力的。

    “全体人员注意，行动！”

    唐俊首当其冲。

    仓库的烟量还是很足的，刚进来就听到汽车发动的声音。

    “还想跑，玩蛋去吧。”

    唐俊拿着铁菠萝就掉了过去，同一时间关德卿和Apple跟他做了同样的动作。

    “我去。”

    唐俊真是没有准备，三个铁菠萝杀伤力很大的见状马上拉着两女向一边扑倒。

    轰轰轰！

    尊尼汪乘坐的车子刚启动就被炸成废铁，连同得力手下全都挂掉。

    “中分区重案组，你们被包围了放下武器投降。”

    陈家驹的声音喊着，实际上他们都看不到最里面的情况为了避免伤亡临时想出的办法就是用语言威慑匪徒。

    给他们提个醒不至于在烟雾中乱开枪。

    或许真的被陈家驹的话给震慑住了，烟雾里面全都保持了安静。

    “阿头，你压得我喘不上气了。”

    “我，我也是。”

    唐俊刚才很及时的扑倒，真的是很危险。

    Apple还好毕竟是在一线战斗过的身体素质相当好，再看关德卿的脸色有些苍白。

    不得不说小身板瘦瘦的身体素质真的差了些。

    “咱们算是配合默契吗，刚才真的是太危险了。”

    “还不是你的命令，不遵放走一名匪徒。”

    关德卿没好脸色的说道。

    唐俊想不到原来是他的锅。

    仓库门打开后烟雾散的就快一些。

    唐俊带着人一直在等。

    烟雾散得差不都了才看到仓库内的情况，成箱的武器堆了半个仓库。

    地下有不少的尸体，枪械散落一地。

    “袁浩云我看到你了。”

    “自己人不要误伤。”

    唐俊看到还有几个人躲在角落，陈家驹等人马上过去围剿，他们还在留意躺在地上的人。

    怕有人打黑枪，所以组员们检查的时候都是很小心的。

    “署长，检查完毕，有三名重伤者，一个轻伤。”

    “恩，叫救护车。”

    袁浩云都没有想到中途会有人进来。

    功劳算谁的？

    阿浪出来看着尊尼汪在车里被炸的场面简直没法看。

    “唐长官，你知不知道我就要加入尊尼汪势力，他的仓库还没有找到，现在算什么？”

    “阿浪，冷静一点我知道你的付出功劳不会少的，至于尊尼汪的仓库找当然是要找出来。”

    “尊尼汪都死了怎么找？”

    阿浪是有些激动的，说话的语气有些冲。

    唐俊没有介意，阿浪是想将案子做的圆满他能理解。

    其他的属下对唐俊的命令向来都是坚决执行的，对阿浪的态度让他们很不满意。

    救护车来了，将受伤的人带走。

    唐俊看着救护车上的名字，明心医院。

    “冲锋车留下处理现场，重案组反黑组跟我走。”

    “袁浩云虽然你是西区的警探但现在我是行动指挥官，临时征调你一起行动，阿浪你也来。”

    唐俊直接上了指挥车。

    他的情报组早就收到唐俊的命令开始调查明心医院，理由就是唐俊的神秘线人提供的消息。

    尊尼汪的仓库可能在明心医院里面。

    宋子杰和林一祥展开调查，查询了医院的建筑情况，投资方等资料发现建造太平间的耗材和时间上数据有很大的差异。

    见一个太平间用四个月的时间规格都是有限的一对比就能发现不对。

    查询了医院的投资方发现有很多商界名人，关系都很硬。

    益辉集团BOSS赵国明，富商汪东源等。

