    叮铃铃！叮铃铃！

    刺耳的电话铃声，惊醒了睡梦中的玛格特。

    打开台灯，看了看床头的闹钟，凌晨3点？谁会在这个时间点打电话过来？

    这个疑问没有持续太久，玛格特很快就想起了自己迷恋无比的小情人，随即立刻抓起了电话听筒。

    “你好？”玛格特试探性的打招呼。

    “玛戈，是我！”电话中传来了乔西的声音。

    “乔西，为什么这么晚给我打电话？是那件事情有结果了吗？”听到确实是乔西，玛格特的声音略带颤抖的问道。

    “有结果了，不过和我们没关系。”乔西说道，他的语气有些怪异，但是玛格特没听出来。

    “是，我明白的，和我们没关系！”玛格特深呼吸道。

    “不，我的话就是字面上的意思，托尼·温迪斯死了，但不是我们的人做的！”乔西一听玛格特的话，就知道她想岔了，于是直言不讳的，将事情的经过说了一遍。

    当然，乔西“补刀”的那一段，被他直接隐去了。

    只要没有这一段，那么哪怕现在他们的电话被监听了，托尼·温迪斯的死，也是和乔西无关的。

    一切都是因为托尼·温迪斯自己醉酒驾车，撞到了别人的车，起冲突之后被误杀的……警察只要稍稍调查现场，很容易就可以得出这个结论。

    听到乔西的话，玛格特先是呆愣了一会儿，随之而来的则是狂喜。

    到底以前一直都是个乖乖女，虽然已经坚定了要除掉的托尼·温迪斯的觉醒，但是要说心中没有忐忑那是不可能的。

    现在好了，托尼·温迪斯死了，和她无关。

    这让她整个人都感觉轻松无比。

    “乔西，我想你了……”心情大好的玛格特不由得在电话里对乔西撒起了娇，完全忽略了死了的那个人，是她的丈夫的事实。

    “宝贝儿，我也想你，不过现在还不是时候，我估计明天早上，警察就应该会找到你了，到时候你根据情况，向警方施加一点压力，尽快让他们把这件案子落实，等到案子了结，我们就可以正大光明的在一起了。”乔西在电话里安慰道。

    玛格特表示明白。

    两人又浓情蜜意了好一会儿，玛格特这才依依不舍的挂断了电话。

    挂断电话之后，情绪微微有些亢奋的玛格特也没有继续入睡，而是开心的给自己开了一瓶香槟。

    自斟自饮了一会儿，玛格特突然又想起了一件事情。

    那就是自己的那个死鬼丈夫，作为一个网球运动员，可是买了不少保险的。

    他这一死，貌似自己还能获得一大笔赔偿？

    之前玛格特想不起这茬，是因为之前乔西说的是要让那个死鬼“失踪”。

    而仅仅是失踪，无法证明死亡的话，保险公司是可以拒赔的。

    所以之前玛格特也没有去想这茬。

    但现在，这个死鬼如果被真的认定为被误杀，那么只要保单合同上没有注明因第三者导致的伤害结果，其损失由第三者承担这样一个条款的话，保险公示就得全额赔付。

    那个死鬼每年的保险费不低，一直都是玛格特在付钱，受益人自然也是她。

    赔偿总额有多少来着？怕是能有几百万？

    好家伙，这死鬼一死，玛格特的身家怕是要直接翻倍。

    好人啊！

    想到这里，玛格特心中升起了和乔西一样的感叹。

    曾经对于托尼·温迪斯的恨意，也彻底消散无踪。

    作为感谢，她决定一定要给这货办个足够风光的葬礼，不然实在是对不起那几百万的赔偿金！

    时间过得很快，转眼就到了早晨。

    就如乔西所料，早上八点多，玛格特正在喝早茶呢，警察就上门了。

    而且来的正是负责上次乔西做的那起案子的中尉警长迪特里奇。

    虽然托尼·温迪斯死亡的地方，并不是他的辖区，但是却是他辖区的人。

    是的，没有出现任何意外，托尼·温迪斯死了，死得透透的。

    早上五点左右的时候，他才被路过的人发现，因为气温低的缘故，尸体都已经硬了。

    警察在他的尸体上发现了大量殴打造成的淤痕。

    不过真正造成他死亡的，还是后脑遭到重创。

    “你好，警长先生，不知道这么早找我有什么事儿？”会客厅内，玛格特一边吩咐佣人去泡咖啡，一边对来访的迪特里奇问道。

    “很抱歉这么早来打扰温迪斯夫人，但是我不得不遗憾的通知您，您的丈夫去世了。”迪特里奇开口道。

    “什么？我的丈夫去世了？发生了什么？”玛格特故作惊讶道，但是却并没有表现出悲伤的情绪，因为她根本就不悲伤，也没必要故作悲伤。

    因为但凡警察有点能力，就不难调查出他们夫妻之间的感情并不和睦的事实。

    这种情况下去装作悲伤，反而容易引起怀疑。

    “温迪斯夫人和温迪斯先生，似乎感情并不和睦？”迪特里奇好奇的问道。

    “呵呵，紧张先生觉得是什么样的原因，会让一个丈夫在没有工作的情况下，彻夜不归呢？”玛格特幽幽道。

    听到玛格特的回答，迪特里奇中尉突然感觉自己问了一个很蠢的问题。

    经过来之前初步得到的调查结果，他是知道死者生前的行动轨迹的……对方死前可是刚刚从养鸡场出来。

    放着玛格特如此年轻娇艳的妻子在家里不管不问，去养鸡场那种地方寻花问柳彻夜不归。

    这种情况要说夫妻俩感情好，傻子都不相信。

    但就像乔西所预料的那样，迪特里奇并没有因此而对玛格特产生怀疑，

    因为根据案发现场的情况来看，警方基本已经确认了，托尼·温迪斯是酒后出车祸，被对方殴打致死的，凶手不止一个。

    更重要的是，根据现场发现的证据，比如那辆留在现场被撞坏的车，警方已经基本锁定了凶手，并且将之和最近在警方挂上了号的珠宝抢劫团伙联系在了一起——也就是乔西看到的那四个西装男。

    无巧不成书，那四个家伙可不仅仅是屁股不干净，事实上在这之前的几个月时间里，这伙人已经在芝加哥抢了三次珠宝行，而且本身就已经背着一条人命。

    而负责这货人案子的也不是别人，正是迪特里奇中尉。

    对于乔西和玛格特来说，这又是一伙好人啊。

    只能说，好人真多。

