    漆黑如墨的邪神力量向四周围蔓延，就像一团正在快速膨胀的云雾。

    当邪神渗透出来的力量达到一个临界点时，一只怪物在黑暗中成型了。

    李渔和王明德看不到邪神渗透出来的力量，但这头怪物就在他们的眼皮底下出现。

    崖壁两侧的武器平台迅速瞄准，射出几道能量光束。

    这怪物还没睁开双眼，就被射成筛子，尸体朝海底坠落。

    第二头怪物迅速被制造出来，马上引来火力打击，没有任何反抗就被射杀。

    第三只，第四只，第五只……

    每一只怪物被干掉，马上就会有新一只出现，但它们的下场全都一样，被能量光束撕裂身体。

    转眼间，至少有上百只怪物被屠杀。

    方诚看了一下崖壁左右两侧成片的武器平台，构建出来的交叉火力网完全没有死角。

    看起来，似乎不需要他们出手，只靠这些武器平台就足够解决怪物。

    但李渔和王明德既然这么紧张，整个海底基地也是如临大敌，那么显然这些武器平台不足以解决怪物。

    方诚继续看下去，发现怪物的制造速度越来越快。

    就像从自动化工厂的流水线上走下来一样，以一种惊人的速度增加着。

    两侧的武器平台已经火力全开，交织的能量光束犹如倾盆大雨，占据了视野中几乎每一寸空间，散逸的能量甚至将海水都煮沸了。

    如此密集的打击，一时间压制住了怪物被制造出来的数量。

    方诚却注意到，门内渗透出来的邪神力量越来越多，宛如一片黑压压的乌云。

    怪物制造的速度很快就超过被武器平台消灭的速度。

    几只怪物穿过了交叉的火力网，朝着海底基地这边快速游过来。

    海底基地的外围也遍布武器平台，马上将这几只漏网之鱼射杀掉。

    但这意味着火力网已经无法在阻拦怪物的脚步。

    李渔叹了口气：“第一道防线被突破了。”

    “三分四十七秒。”

    王明德看了一下时间，表情也变得难看起来：“上次突破第一道防线耗费的时间，是十分二十一秒。”

    方诚心想怪不得他们会这么紧张，突破防线的速度快了接近三倍。

    越来越多的怪物穿过火力网，朝着海底基地这边游来。

    海底基地这边的武器平台也火力全开，形成第二道防线。

    第二道防线的火力并不比第一道防线弱，而是怪物制造的速度还在快速增长。

    第一道防线很快就被彻底突破，无数怪物挤在一起，就像汹涌的黑色山洪，气势汹汹的挤压第一道防线。

    虽然撞在第二道防线时被挡下来，但以现在的趋势，第二道防线被突破也只是时间问题。

    “抱歉两位。”

    王明德表情凝重：“我要先去做些准备，失陪了。”

    李渔点点头：“去吧，一会我也过去帮忙。”

    王明德朝方诚略微一颔首，然后便匆匆离去。

    望着他离去的背影，方诚对李渔问道：“这么紧张，难道两个战略级都挡不住吗？”

    李渔目光望向窗外，沉声道：“以前很轻松，但是越来越难，上一次渗透高峰时，李建斌和王明德一起出手才挡下来，但这次呢？”

    这次渗透的邪神力量可要比上次更强，李建斌和王明德能否挡下来很难说。

    方诚安慰道：“幸好你这次邀请我过来，刚好碰上了。”

    加上他和李渔，只要不是邪神本体降临，那问题就不大。

    李渔的心绪却没有放松，就算这次能挡住，下次呢？

    他们总不能一直呆在海底基地，这里的防线迟早是要被彻底突破的。

    到时候，整个南海就要再次回到怪物遍地的情况，而大门的开启也无人可挡。

    在李渔忧心忡忡时，外面的战斗也已经到白热化。

    怪物的洪流被挡在第二道防线前，撞得头破血流，但这些怪物就像不值钱的炮灰一样，前仆后继冲上来，用生命为后面的怪物开辟道路。

    它们一点一点的前进着，逐渐穿过火力网。

    最终，一只遍体鳞伤的怪物从火力网中钻出来。

    在它面前，没有武器平台，仅有天桥般的海底基地，横架在崖壁上。

    怪物目露凶光，快速朝着基地游过来。

    还未靠近，一道能量光束迎面而来，将它的脑袋洞穿。

    射出能量光束的并不是武器平台，而是一个穿着臃肿潜水服的战士。

    海底基地的密封舱门缓缓打开，成百上千的战士，从舱门内蜂拥而出。

    这些战士全都穿着臃肿的潜水服，手里拿着科幻风十足的光束枪。

    他们源源不断从舱门内游出来，快速增援已经摇摇欲坠的第二道防线。

    方诚粗略估算一下，这潜水战士的数量大概有两千多，几乎把整个海底基地都掏空了。

    在他们的帮助下，第二道防线重新稳定下来。

    但怪物的增长速度还在持续，只凭这些潜水战士解决不了问题。

    方诚对李渔问道：“没有其他大规模杀伤性的武器吗？”

    “当然有。”

    李渔抬手指着两侧的崖壁：“但是要考虑到这里的环境，威力太大的武器会造成坍塌，到时候怪物没杀光，我们自己却跑不掉。”

    方诚只好闭上嘴，没有再问一些外行问题。

    怪物的数量越来越多，哪怕有潜水战士的增援，第二道防线也终于变得千疮百孔。

    许多怪物开始穿透火力网，重重撞在战士们组成的第三道防线上。

    方诚原以为第三道方诚会被突破，没想到突击进来的怪物还是被挡下了。

    战士们的光束枪比不上武器平台，但他们本身就具有强大的战斗力，和冲上来的怪物展开近身搏斗。

    方诚一眼望去，发现这些战士的等级最低也是A级，而最高是王牌。

    “这些战士都是从人革联总部挑选出来的。”

    李渔解释道：“他们拥有强大的体魄和力量，可以在深海中短暂生存。”

    方诚已经注意到，有些战士的潜水服被怪物破坏，但他们并没有死亡，而是承受住了海底的强大压力。

    有了这些A级战士和王牌级战士的阻拦，突破火力防线冲进来的怪物，纷纷被砍瓜切菜般解决。

    这三道防线一道比一道强，海底基地在这方面是下了大功夫的。

    可是，怪物增长的速度，依旧没有放缓。

    突破前两道防线的怪物越来越多，两千多战士不得不面对数倍的敌人，哪怕他们的实力更强，也渐渐挡不住了。

    “呜……”

    一声鲸鱼般的啸声忽然响起。

    方诚脸色微变，还以为邪神降临了。

    但下一刻，就看到一头体型堪比潜艇的巨大海怪，从黑暗中钻出来。

    他忍不住松了口气，原来只是海怪而已。

    武器平台的能量光束纷纷轰击在这头巨型海怪背上，打出无数深坑，却无法穿透庞大的体型。

    巨型海怪硬顶着两道防线的攻击，快速冲出来。

    海怪的腹下，无数怪物借助它庞大的体型抵挡攻击，跟着一起冲出来。

    如果被这海怪和身下无数跟着的怪物一冲，第三道防线绝对抵挡不住，两千多战士能不能活着回来还是未知数。

    方诚扭头看向李渔：“需要我动手吗？马上就能搞定。”

    “不……”

    李渔目光紧盯着外面，婉拒道：“等真的撑不住再说，不然我们会对海底基地的力量造成误判。”

    见到李渔这么说，方诚也打消动手的念头。

    毕竟海底基地这边，还有两个战略级没有出手呢。

    那巨型海怪带着无数怪物冲过两道防线，快速接近第三道防线。

    战士们纷纷闪开，露出一条宽敞的通道。

    通道尽头，穿着潜水服的李建斌就漂浮在那里。

    他抬起手指对准了飞速而来的海怪，指尖亮起光芒，快速放大形成一颗直径接近三米的光球。

    下一秒，光球化作粗大的光柱喷射而出，刺目的白光几乎把整个海底裂缝都映照得通亮。

    巨型海怪被迎面而来的光柱命中，从头部没入，穿过躯体，最后从尾部穿透出去。

    贯穿了巨型海怪后，光柱继续向后射去，将沿途挤压在一起的怪物们全部泯灭。

    “厉害啊。”

    方诚称赞了一句，李建斌这一手，威力就跟五级的太阳射线差不多，但是范围却大了许多倍。

    当光柱消失时，除了巨型海怪以外，已经数不清到底有多少怪物死在他的攻击下。

    李建斌向前游动，速度跟鱼雷一样快，转眼就穿过第三道防线，没入怪物群中。

    他周身绽放出耀眼的白光，每一束光芒就是最锋利的武器，轻松绞杀周围的怪物。

    李建斌宛如一颗正当午的太阳，而周围的怪物就是冰霜雪花，在炙热的阳光下快速消融。

    有了海底基地的最强者出手，怪物们的攻势立刻停滞。

    只不过他一个人也解决不了所有的怪物，剩下的漏网之鱼，只能交给身后的战士们。

    在李建斌出手后，李渔微微松了口气。

    但马上就听到方诚说出一句话：“大的要来了。”

    “你说什么？”

    “李建斌有麻烦了。”

    方诚感觉到，邪神的力量正在飞速凝结成一点，明显就是为了对付李建斌。

    怪物群中，李建斌正在割草无双，消灭周围扑上来的怪物。

    他忽然感到眉心刺痛，猛地一转身。

    一抹寒光在黑暗中浮现，以十几倍音速的可怕速度朝他的脑袋射过来。

    李建斌没有躲闪或者后撤，而是抬手一抓。

    轰！

    他散发出光芒的手掌和射来的物体碰撞在一起，瞬间形成剧烈的冲击波向四周围扩散。

    周围的怪物们被清理一空，冲击波顺着海水迅速扩大，撞上两侧的崖壁。

    轰隆隆！

    两侧的崖壁立刻震动起来，崩落了不少碎石。

    李建明眉头微蹙，他之所以不敢使出全力，就是怕动静太大，造成裂缝坍塌。

    上一次渗透的高峰，还能把战斗控制在一定范围内，这次恐怕是难了。

    李建斌低头一看，发现时候掐着的是一枚梭镖一样的武器，尾端连接着细长的锁链。

    锁链向前方伸延过去，李建斌也跟着抬头望去，双眸骤然一缩。

    锁链的尽头，被一个人拿在手里。

    这人披着一身黑甲，脸上戴着黑色面具。

    面具上一只竖立的独眼占据了三分之二的面积，正在目光灼灼盯着李建斌。

    李建斌在海底基地中，解决过数次突发的渗透高峰，但还是第一次见到这种人形的怪物。

    独眼怪盯着李建斌，握着锁链的手轻轻一甩。

    整条锁链仿佛化为活物，一下子缠绕住了李建斌的手臂。

    独眼怪用力一扯，恐怖的力量顺着锁链传递到李建斌的身体上，想要将他拉扯过去。

    李建斌并未抵抗，反而借着锁链的拉扯，主动向着独眼怪飞去。

    轰！

    轰隆隆！

    先是一声闷响，然后裂缝两侧的崖壁开始震动起来，仿佛地震一般。

    李建斌和独眼怪爆发的战斗，动静直接传递到海底基地这边来。

    怪物潮依旧源源不断的冲击着三道防线。

    在李建斌被拖住后，海底基地的情况再度变得岌岌可危。

    方诚望着震动中滚落碎石的崖壁，扭头对李渔道：“他们再打下去，这里就要塌了。”

    李渔表情凝重：“李将军应该有分寸……”

    如果真的塌陷的话，那她只能用逆转乾坤来救场了。

    方诚正要开口，忽然没有一蹙：“又来了。”

    他话声刚落，怪物群中，一个高大的身影快速射出。

    这是一个身高接近四米的巨人，有着四条粗壮的大腿，脑袋上没有眼睛的鼻子，仅有一张长满利齿的大嘴。

    方诚看一眼它的数据，发现这四足巨人的等级达到126。

    一个灾害级的怪物。

    加上正在和李建斌缠斗的独眼怪，一下子冒出来两个灾害级。

    大门恐怕真的快要开启了。

    四足巨人轻松穿过前两道火力网，能量光束射击在它身上，连皮毛都没蹭破。

    第三道防线的战士们也注意到这个可怕敌人的靠近，正聚在一起准备阻拦。

    “你们都让开！”

    指挥频道中，传来了王明德极为严肃的声音。

    战士们下意识都躲开，王明德闪电般出现在所有人面前。

    他没有穿潜水服，而是穿着紧身衣，主动向四足巨人迎击上去。

    轰！

    王明德和四足巨人的碰撞，制造出一圈肉眼能见的涟漪，迅速向四周围扩散。

    涟漪卷起滚滚的暗流，把第三道防线的战士们都卷走了。

    轰隆隆！

    两侧的崖壁再次受到冲击波的撞击，剧烈的震动起来。

    王明德已经顾不上周围的情况，竭力应付着四足巨人如惊涛骇浪的进攻。

    和李建斌一样，他在海底基地呆了这么久，也是第一次碰到人形的怪物。

    看到王明德和四足巨人交战，李渔扭头对方诚道：“跟我来。”

    两人离开观察室，很快就来到了指挥室内。

    “这里是指挥室，这里是指挥室。”

    李渔通过指挥室，向所有士兵下达命令：“所有人都后撤到海底基地来，依托基地构建出防御阵地。”

    王明德和四足巨人的战斗，已经看不清楚，双方的战斗余波将海水制造出无数气泡，只能感受到地震般的震动正在传出来。

    这种情况下，里面的怪物无法绕开这两人跑出来，外面的士兵们也无法靠太近。

    现在，战斗只能交给两个战略级。

    李渔目光紧紧盯着前方，她自己不出手，也不让方诚出手，就是想看一看，只凭海底基地自身的武力，能否挡得住。

    如果挡得住的话，那事情还不算太糟糕，可如果挡不住，那恐怕就得考虑一下废弃的方案了。

    轰隆隆！

    李建斌和王明德的战斗看不见，但两侧崖壁的震动却越来越明显，现在滚落的不止是碎石，还有一些体型不小的石头，把修建在崖壁上的武器平台都砸坏了。

    李渔的表情也越来越难看，这样下去，战斗的胜负还没有分出来，两侧的崖壁可能就要被震塌了。

    就在李渔思索着该怎么办时，方诚忽然开口道：“不必再等了。”

    李渔惊讶的扭头看着他：“什么？”

    方诚的目光望向正前方，仿佛透过许多障碍：“第三个来了。”

    李渔心中一惊，猛地向前方看去。

    透过观察窗，她看到海水中无数被卷起的气泡里面，缓慢飞出来一个人。

    这人套在一件长长的斗篷中，宽大的下摆正在随着海水飘动。

    它的脸隐藏在兜帽下，最醒目的是两条垂落在身体两侧的手臂，每一条手臂的长度接近三米，手掌是锋利的刀刃。

    李渔倒吸一口凉气，这是第三个灾害级。

    只是从门内渗透出来的力量，就制造出无数的怪物和三个灾害级。

    李渔忍不住感到一丝压抑的绝望，邪神还没降临，只凭这些蛛丝马迹，就已经让人感到无法匹敌的恐怖。

    而且第三个灾害级的出现，意味着只凭李建斌和王明德这两个战略级，都已经挡不住邪神渗透的力量了。

    视野中，第三个灾害级举起它醒目的长手臂，对准海底基地猛地一挥。

    刷！

    五道月牙状的刀光切开海水，对准基地斩来。

    “动手！”

    李渔丢下一句话，整个人向前一跃，径直穿过透明观察窗，进入到海水中。

