    岳州城城墙外，杨东等玩家在血潮中拼杀，他们想要支援李长河。但数量庞大的混沌仆死死的拖住了他们的步伐。

    岳州城内中心区域，混沌玩家们同样想要回援薛申。但被他们一直打压着的大唐军民们此刻却不要命似的拖住了他们的脚步。

    而在那战场中心的两人，却陷入了诡异的沉默。

    新晋的混沌神选薛申，皱眉看着被黑泥包裹着的原体。手中的横刀缓缓出鞘。

    李长河则被黑色的泥浆淹没。

    在梦幻游轮中，他以魔镜的能力窥视到的老铅最后的效果。

    【效果4：黑泥诅咒：此世全部之恶。】

    【强大的诅咒，并未消散。而是被封存起来。一旦释放，使用者必将首当其冲。那是现在的你无法承载的力量！】

    李长河知道那是什么。

    在七王之战中，当李长河将那位第九君王最后的希望狂王击杀时。

    百年来的执念即将达成，却被李长河无情撕碎。绝望的他暴怒的舍弃了全部的神性，一度踏入那神灵的领域。

    对李长河下达了最可怕的诅咒。

    誓要让李长河成为那癫狂的弑神者，为他完成复仇，将那只盘踞与君王王座上的恶灵消灭。

    但大佬铅的存在，使得他的计划彻底破产。

    无尽的怨念与恶意被大佬铅全部吞噬，代价则是大佬铅险些残废。至今都未补全。

    李长河也知道，这才是七王之战最大的收获，诅咒...

    不一定得用在敌人身上！

    “老铅，别藏着掖着了！是生是死，就看这一次了。”李长河将老铅高于与头顶：“开启效果，黑泥诅咒！”

    老铅果然没有藏着，黑色的罪孽从裂缝中流出。像是一只哭泣的眼珠。

    ‘那便承载这份罪恶，承载这份恶意，承载这份癫狂！’

    老铅的裂缝中传来某位老人的低语，苍老且有力。

    也不知道，这是老铅声音，还是那位第九君王最后的回响。

    ‘接受这无尽的黑泥，成为新的狂王，新的黑泥受难者！’

    罪恶，哈哈哈哈，可笑！

    李长河这一路过来，已经杀过多少人了？又有多少人为了他而死？

    不杀掉薛申，那才是最大的罪恶！

    第九君王，希望你的诅咒，真的如你所说，可以将我化作那癫狂的弑神者！

    黑色的泥浆自裂缝中流出。那是恶意的具象化，人类负面情绪的集合体。

    仅仅是看到这一现象，便会使人癫狂。

    当时的狂阶玩家，弗朗明哥便是以王者之痕为代价接受了这份力量。

    从而先后击败剑阶秋问天和骑阶膝盖中箭。

    直到遇上了李长河。

    而此刻，这份诅咒般的馈赠，被李长河主动获取。主动沾染诅咒...东哥估计会表示很淦吧？

    黑色的粘稠液体，滴落在李长河的面具上，肩膀上。

    越来越多，直到最后化作一道黑色瀑布将李长河淹没。

    【达成成就：黑泥受难者】

    【你终究是接受了这份诅咒，那么好好利用它吧。直到自己支离破碎。】

    【成就奖励：解锁属性值：神性】

    【黑泥神性：3000/0】【这不是属于你的东西，想要使用它必然会付出代价】

    【神性特性：可完全解析掌控物品，并使物品获得神性。持续时间与物品原品质相关。】

    同时，对于黑泥神性的运用手段，也自然而然的被李长河掌握。

    【进化游戏】是给出了提示，可直到黑色瀑布消失。

    李长河都没有任何难受的感觉，甚至预想中的那种癫狂情况也没有出现。

    反倒是感觉很舒适，像是女孩滑嫩的小手划过身体。很轻柔也很温和。

    可现在，需要的不是温和啊！诅咒呢？

    为了迎接诅咒，李长河提前让云婷进入墨玉。效果为何没有出现？

    李长河看了眼手臂，黑泥透过山文甲缓缓渗入皮肤，而皮肤上却没有出现任何变化。

    至于，发色...自己本来就是黑的，也不确定黑泥的诅咒是否已经对自己生效。

    “婷哥，你感觉到我有什么变化吗？”李长河在脑海中问道。没能听到任何回应。

    脑海中异常的安静，要不是云婷的共生体增幅效果还在，李长河还以为婷哥出事了。

    不应该啊，那位狂王弗朗明哥是以王者之痕的强大力量支持，才得以保留了一定的理智。

    自己没有任何保护措施，却是承受了比其更为强大的诅咒，为何还能保存理智？

    是老铅的作用？诅咒破除的效果，把它给中和了？

    不，老铅的备注中也说明了，自己会被这份力量所侵蚀。

    那是...绝境意志的作用吗？

    来不及多想，李长河瞬间踩一脚暗影步，来到十几米外。

    而一道血红身影已经出现在他原先的位置上。

    薛申率先发动了攻击，李长河却是连自己获得了什么能力都还没有研究清楚。

    不过，诅咒应该是生效了。

    李长河拿出了【洞察之镜】对着自己进行了洞察。

    ‘咔嚓’镜面不出所料的破碎。

    看来自己的确是获得了某种神性。成为了狂王，成为了新的黑泥受难者。代价却迟迟没有出现。

    虽然和计划中的有些出入，但这并非坏消息。

    “也罢，都是搏命而已，这是好事！”李长河吐息，操控着那刚刚掌握的力量，手中的陌刀便被黑色所覆盖。

    青色的不规则纹路在漆黑的陌刀上逐渐蔓延。给予神性！

    而面板中也出现了消耗【神性：2950/0】。

    给予一件物品需要消耗50点神性，不知道威力如何。

    李长河却能够感觉到自己对于陌刀的掌控更加熟练。

    陌刀并非李长河最擅长的武器，拥有横刀A技巧的他，最适合自然是横刀。或者说，擅长使用单短类武器。

    不过，一次次战斗下来，陌刀用起来也不差就是了。

    但此刻，他手中的陌刀，仿佛变成了伸长的手臂。更加的得心应手。

    “这就是解析的效果吗？瞬间掌握物品的使用技巧？”李长河吐息。

    使用暗影步来到薛申身后，面对神选竟不退反近，挥刀斩出。

    而薛申也第一时间回首一记横刀，横刀与陌刀的相撞。

    两股神性的碰撞，产生了巨大的气流。

    “而你不知道，一个兵武超凡获得这种能力有多么恐怖！”

    混沌神选对战黑泥受难者！现在开始！

