    祝各位读者朋友520快乐！有对象的百年好合，还没确定关系的两情相悦，双向奔赴！

    ......

    焦急等待了近一个小时，急症室的房门这才打开，红色的急救指示灯也随之暗淡了下去。

    一名满头大汗的医生踏入这条走廊，抬起手腕擦了擦额头上挂着的汗水，手里正在翻看一本黄板病历卡。

    林峰见状，当即站起了身。

    放眼望去，为男游客做手术的医生正是关心。

    何芬妮也想着跟上去，但被林峰制止，他叮嘱道：“我去就行，你想办法联系旺角警署的人前来善后。”

    “嗯！交给我！”

    迎面走去，林峰向关医生出示了警官证件，随后询问道：“医生，伤者情况如何？”

    “你好林警官，病人目前已经脱离了危险，但伤势过重，还没醒来，后续还得留院观察三天。”

    说到这儿，关医生停顿了一下，又一脸严肃地要求道：“还请林警官尽快帮助联系上病患家属。”

    “这个放心交给我，等会我的同事就会过来处理。”

    林峰答应后，想起程之信的事情，便旁敲侧击地问道：“关医生现在要是不忙，我想单独问你一个问题，可以吗？”

    听到这话，关医生合上病历卡，有些疑惑地看了一眼林峰，他问：“我和林警官认识吗？还是你认为我犯了事？”

    说到这，关医生冁然一笑，笑得有几分幽默。

    林峰也没多扯，而是掏出了一张由小幻术伪造的调查令。

    对方看见后，下意识感觉有些不对劲，脸色也紧张了起来。

    “别担心关医生，和你没关系，我只是想让你查一下近期的门诊记录。”

    关医生这才松了口气，随后问道：“警官，你要查谁？”

    “程之信。”

    “好的，请跟我来。”

    来到办理挂号的前台，关医生招呼了一下前台护士。

    在电脑中输入这串名字后，记录却显示为空白。

    “警官，恐怕你要查的人不在我们医院。”关医生视线从电脑屏幕移到了林峰身上。

    “好的，多谢配合。”

    林峰点点头便走开了。

    他刚才是想提前摸清程之信的个人信息，好在副本开始前就将那份走私军火的交易记录搞到手。

    可没想到，影片副本尚未开始前，关医生并没认识程之信。

    当然，林峰也想到了另外一种可能。

    电影开头，程之信带着母亲来过一次医院，只不过当时挂号登记的是程母的身份证，所以资料库里也不会存在程之信的个人信息。

    但不管如何，只要提前在程家附近蹲点，一方面能避免惨案发生，多拿一些功德点，另一方面还能更快的搞定副本任务。

    不过林峰也存在其他方面的顾虑，怕就怕提前干预副本的核心人物，会导致剧情的走向发生重大的改变，或者提前强制开始剧情也有可能。

    林峰目前还没弄清电影副本的逻辑，下回倒是可以在这个副本中试验一次。

    回过神的时候，林峰的耳畔响起了系统一连串的提示音。

    【一楼一鬼-分支任务1完成，已有一名新住户入住安宁楼，获得奖励：空白紫符1张，紫符总数：2】

    ......

    【猛鬼学堂主要任务全部完成，出没在油尖旺地区的僵尸事件已被摆平，并收服了红白双尸。获得奖励：蓝阶顶级道术-三昧真火】

    【本应死于该片的四位角色，罗米欧、熊大大、大蛇王、马小强尚未死亡，额外获得功德点：400，剩余：5920】

    ......

    接受完这两条提示，林峰的心情也跟着激动了起来。

    他没想到姐姐这么给力，登报才半天功夫就有人入住安宁楼，为自己轻松搞到了一张珍贵的紫符。

    前往旺角西区的另一只捉鬼小队由刘美君带队，虽说整体实力不强，但做事效率没得说。

    如此一来，这场僵尸出没事件也终于算是落下了帷幕。

    回到走廊中间的长椅时，身后传来了何芬妮激动的声音：“师傅，我全都联系好了！”

    回头看去，她也才刚刚打完电话回来，林峰想了想又问道：“那森林公园的那具僵尸呢？”

    “放心，我都与旺角警署交代了位置，马上会有专人来善后，我们随时可以回去了。”

    林峰点点头，他心里感觉何芬妮还挺靠谱，便挥手道：“那走吧。”

    出了伊丽莎白医院，三人上车后，一路赶回了尖沙咀警署。

    回到警署，已是黄昏时分。

    前去旺角西边的另一支捉鬼小队，也紧跟着赶了回来。

    六人在警署大楼五层，完成了会合。

    整合好两边的捉鬼记录，这起灵异事件的文件就被送入了特殊档案室，设为了绝对机密。

    入夜。

    见今晚暂时没有情况，林峰打算先回趟家。

    将安宁楼内剩余的两只鬼超渡掉，把道术-剪纸成兵搞到手，随后再正式开始淬炼法器。

    回到警署大楼五层。

    红女此刻正坐在办公室内的沙发上，一动不动像是一块木头，但她的视线一直锁定在角落的那口铁衣柜上。

    铁衣柜里锁着白女。

    林峰觉得要想奴役红女，一直采取胁迫也终究不是最好的办法。

    他想了想，直接摊牌道：“你们也没去处，都跟我回家，我给你们找间屋子住下。”

    听到这话，红女蓦地回神。

    回头看向林峰时，那眼神里不再像当初那么暴戾，反而多了一丝迟疑。

    她对于林峰突然的示好，总归带有一点不信任。

    “我就打算马上把你妹妹放了，整天关着她也不是个事。”

    “你真要放过我妹妹？”红女腾的一下站了起来，语气都激动了三分。

    林峰认真点了点头，随后开门见山道：“你们在这都市也没去处，跟着我，将来不说吃香的喝辣的，也至少保证给你们一个住所。至于今早提出的条件也都一直有效。”

    红女对于林峰的话，没有马上答复，她皱起黛眉，认真思考了片刻。

    在林峰没注意的间隙，红女上前突然身体一曲，给他做了一个揖礼：“多谢公子，小女在这谢过了！”

    被这么一称呼，林峰差点以为梦回清朝。

    缓了缓神，他打开铁衣柜，将白女体内的阴阳玄珠取出，并撕掉了那张控尸符。

    下一个霎那，白女猛地苏醒，瞧见林峰时，冷不丁举起爪子，就冲了上来。

    “烟儿，住手，他不会害我们的！”红女拦住了暴躁的白女。

    不知过了多久，白女才逐渐接受了这件事，随后也对林峰欠身做了一礼。

    “我们两姐妹是同父异母所生，但情同手足，只要公子真的不对付我们，我们都愿意为您做事！”

    两人异口同声。

    听到这，林峰满意地勾起了一抹笑容，以后身边多两个打手，总归不是坏事。

    离开警察署，林峰迎面碰见了上楼的何芬妮。

    “阿妮，这个还你。”

    接过车钥匙，何芬妮又给推了回去：“你开车来回也方便，算是我给你的回礼吧。”

    林峰被这话惊到了。

    想了想，他略带关心地问了一句：“阿妮，那你现在住在哪儿？”

    问到这个，何芬妮很是正经地回道：“师傅不必担心，别墅我暂时就不回了，昨天傍晚我在阴阳路附近租了一套宽敞的公寓，地址我告诉你......”

    记住对方的地址后，林峰不禁有些诧异地问她：“你就不觉得这条路的名字有问题吗？”

    “阴阳路？不就听着吓人吗，有什么好奇怪的？”

    何芬妮不理解林峰的意思。

    实际上，阴阳路是一个系列的电影，林峰对此印象十分深刻。

    这系列电影的灵魂人物，除了罗兰，就是古天乐。

    那条路附近，怪事频发。

    不过即便如此，林峰倒也没有特别担心何芬妮的安全。

    她目前有了法力，而且几天不见，都有突破中期的势头，对付几只厉鬼应该也不是什么难事。

    分别前，林峰还是关照了一句：“那你记得夜间别随便出门，一旦出现问题就尽快通知我。”

    话音落下，林峰带着两具僵尸上车离开了。

    而何芬妮还留在原地，听到林峰这随口一提的话后，下意识感觉有些暖心，脸蛋不由自主地泛起了一丝红晕。

