    第521章绝望

    宋程程之所以要去看宋云音，是想亲自找宋云音，让她同意将财产给自己。

    毕竟宋云音脑子还是有问题，也许能骗她同意。

    只要财产转移了，后续不管发生什么事情，她都可以从容面对了。

    一早，她就开车直接往县里去了。

    宋云音现在每天也没闲着，每天都打电话去询问省城服装店的营业情况。了解清楚之后，知道哪些款式好卖，就去找林晓冬说清楚。

    现在他们合作非常好。

    宋嫂子也是个营销高手，打着宋云音这个宋氏集团的名头在外面进行宣传。说连归国华侨宋家的人也代理他们服装，可想而知丽质服装是多么的好。

    这样一来，吸引了不少有质量的代理商。丽质的店面销售越来越大。

    宋云音也看高兴自己能给晓冬的事业带来帮助。

    而且她自己也开始赚钱了，每个月都有收入到手。这些钱她可以自己的花用。给孙子买各种玩具。

    现在孙子已经开始黏她了。可把宋云音乐的每天笑口常开。

    宋程程找来的时候，她正准备出门去看孙子。

    看到宋程程来了，她还很惊讶，“程程怎么又来了？”

    “我不能来吗？”宋程程不高兴道。她就算不是妈妈的亲生的孩子，但是好歹这些年喊了这么多年的妈，也是在妈妈身边长大的。怎么就像个外人一样呢？

    宋云音道，“不是不能来。你来看我，我也很高兴。”

    宋程程委屈的抿嘴，“妈。”

    宋云音道，“我不是你妈妈，程程，我和你说了很多次了，你有亲生的妈妈。”

    她并不想接受这样的错误。所以从一开始，她就拒绝让程程喊她妈妈，但是似乎没用。她只能自己坚持自己的想法了。

    宋程程听到又是这句话，心里十分生气。

    但是想到来这里的目的，她只能忍下来了，“妈，其他的事情先不说了，我们说一些开心的事情。”

    宋云音道，“也行，我也有很多开心的事情。汤圆现在特别认我，每天看到我就开心。过几个月要是能学会喊人，肯定能喊我奶奶。”

    “汤圆是谁啊？”

    “就是沈沛和晓冬的孩子，我的孙子，”宋云音骄傲道。

    这又扎了宋程程的心了。

    她道，“我也有事情要和你分享。我现在特别努力学习。舅舅也说我现在很有能力了。所以我觉得我现在很适合做一些专业的工作。妈，你那些产业，能不能让我帮你打理啊，我肯定帮你打理的好好的。”

    宋云音可不知道宋程程有别的心思，她对孩子还是看的很单纯的，不会觉得孩子会有什么坏心思。

    虽然不是自己的孩子，但是好歹是自己家里养大的。

    于是直接道，“那些产业我都打算变卖了。不需要打理了。你舅舅说帮我办手续的，不知道办的怎么样了。”

    听到这话，宋程程心里一跳，“你为什么要变卖家产？”

    “我有自己的用途，我需要用钱。”

    她虽然没直接说明白用途，但是宋程程还是不敢置信的问道，“是……给沈沛？”

    宋云音叹气，“程程，我很抱歉。我的东西想留给我自己的孩子。不过你舅舅的东西如果留给你，我是不会插手的。”

    她分的很清楚，自己的东西肯定是留给自己的孩子的。

    程程这些年在宋家过的好，她哥以后肯定也会给程程留下很多东西。

    而她自己要补偿沈沛，当然要给沈沛留着了。

    她觉得这很公平，对程程也是很厚道的。

    但是她不知道，这无疑是让宋程程绝望了。

    宋程程知道自己没时间等到以后继承宋振南的家产了。目前唯一有机会拿到的是宋云音的东西。

    可是宋云音竟然已经打算好把东西留给沈沛了。

    宋程程想到以后身世清楚了之后，她舅舅肯定也会把一切留给沈沛的。再加上宋云音这份，沈沛几乎是拿走了宋家的一切。

    这些一切本来是该属于她的。

    宋程程眼泪哗啦啦的往下流，“妈，你为什么要这么狠心。”

    宋云音无奈道，“我不是你的妈。”

    “血缘就那么重要吗？”宋程程站起来，“哪怕你不认我，可是这些年和你一起生活的是我。把你当妈妈的也是我。为什么你对我要这么狠心。什么都要留给沈沛，缺不考虑我？”

    “程程，对不起。我只想爱我自己的孩子。我欠他太多了。”宋云音叹气。她知道自己这些年也让程程在精神上受了委屈。

    可她是真的没办法。说的话没人信，她能怎么办？

    “程程，你也有亲人。你舅舅和你感情深厚，以后也会对你好的。”

    “我不需要，我不稀罕。”宋程程悲愤道，“你们就是这样虚伪，口口声声说重视我，可是最后呢？你们也只是惦记儿子罢了，如果我是个儿子，沈沛是个女孩儿，你们还会这样着急的认他吗？”

    她认为宋振南那样着急调查沈沛，也是有这个原因，所以心里充满了愤恨。

    但是宋云音姐是道，“不管怎么样，我都会爱那个我生下来的孩子。不管是男孩还是女孩儿。程程，你不要太固执了。”

    “固执的真是我吗？”宋程程笑了，笑的有些悲凉。然后起身走了出去。

    宋云音道，“程程，你去哪里？”

    “我去哪里？你还管我做什么？我不需要别人关心。你别管我。”

    说着往外走去。

    宋云音跟着走出去几步，发现她已经开车离开了。

    但是宋程程并没有离开县里，而是找了个地方停了下来。

    回想着刚刚的一切，她还是泪流满面。

    过了一会儿，她擦干了眼睛，眼里只剩下愤恨。

    她恨宋云音和宋振南，对她这样的绝情。断了她所有的念想。

    她本来只想过好自己的生活的，是他们毁了自己的期望。

    突然，有人敲响了她的车窗。

    宋程程摇下车窗，就看到林晓冬一脸惊讶的看向她。

    宋程程现在看到她就烦。“你干什么？”

    林晓冬收起惊讶的神色，然后道，“哦，我就是想提醒你，这边占道了。”

    “不用你管。”宋程程升起车窗离开。

    但是林晓冬还是站在原地看着，主要是看她的车牌号。然后和沈沛给她看过的那个车牌号做对比。真的是一模一样。

    (本章完)

