    白季还没做出什么反应，二府主倒是第一个紧张了起来。

    “这山里有多少人？”

    大楚人虎视眈眈，人王岛那个老家伙又蠢蠢欲动，要是再有大规模的义军起事，这大夏恐怕就真的危在旦夕了。

    这就涉及到许方觉的知识盲区了。

    “不太清楚……几万人是有的吧？”

    “几万人……”

    二府主前后踱步，心头担忧。

    随即驻足看向白季。

    “可不能让他们真的起事啊。”

    白季本来也在思考对策，这时只是点了点头。

    “这是自然。”

    大西山地处南方，距离帝都相去甚远。

    真的起事，造成影响最大的还是附近的百姓。

    或许王朝会头疼，但绝对不至于转移重心。

    到时候倒霉的，还是周边的百姓罢了。

    “知道他们在哪里议事么？”

    “黑岭山。”

    白季点了点头。

    “那我们就去黑岭山。”

    擒贼先擒王。

    只要把对方的核心决策层清洗掉，那么剩下一盘散沙，想来也就难以成事了。

    今日不同往日。

    拥有如今程度的实力，再加上朱砂、应龙府二府主等这些助力，白季已经不再需要那些步步为营的手段了。

    实力碾压的情况下，F2A，就是最好的战术。

    “对了，问问他们的名号是什么，给我们用一用。”

    “黑旋风。”

    “好。”

    ……

    黑岭山聚义堂。

    七个浑身散发着旺盛气机的猛男围坐在一张桌子上。

    他们在周围布置了密密麻麻的部下，并且都在喧闹着大声吵闹着，就是为了掩护如今他们之间的商议。

    毕竟，两位立场针锋相对的宗师亲自前来拉拢，由不得他们不慎重。

    “人王岛的那个家伙靠不住。”

    一个猛男率先说道。

    “是啊，他从来不敢承诺我们什么切实的东西，只是拿一些套话来敷衍我们。”

    “他是宗师，他可不敢撒谎。”

    “可是相较之下，我觉得狱刀门的门主更加信不过。”

    “狱刀门的门主可信，但是他的承诺只是和我们站在一条线上，努力帮我们争取。若是他办不到，他自己固然是道心崩溃，可我们所有人的前途可就彻底无望了。”

    “用一个宗师的性命殉道来稳住这个天下，不就是那些自诩正派的人士最喜欢做的事情么？我是不信他。要不是他说不出违心之言，否则立刻修为暴跌。我看恐怕他给出的承诺就不止是努力帮我们了。”

    “那该怎么办？我们到底要相信谁？”

    “谁都不信！我们自己干！”

    “必须要站一方，否则我们几个可没命活了。”

    “你TM把你的命看得比山里这八万人的命还重？”

    “可我们一死，他们可就散了！你也知道你的手下都是一些什么人。扪心自问，你要是死了，你的那些手下不会再一次坐山头压榨同胞？”

    “这也不行那也不行！那到底要怎么办？”

    其中一个不怎么说话的猛男眼神阴鸷，冷不丁的斩钉截铁地说道。

    “人王岛！”

    “人王岛那个家伙还不如狱刀门门主呢。”

    “就是！说是和我们一样，也是从大山里面走出去的。可还不是现在需要用到我们，过去怎么没见他回来过一次？”

    “就是！”

    眼神阴鸷的男人扫视一圈。

    “我们只能选择人王岛，起码他们愿意帮我们打出去！至于打出去以后，我们为什么还要听他们的承诺？只要我们发展地够快，他们谁也拦不住我们！说到底，他们怕我们这么多人，也想用我们这么多人。八万人拧成一股绳，我们就能成为南边的主人！”

    “说的也是！”

    “我觉得行！”

    “那就这么定了！”

    ……

    顶着“黑旋风”的旗号，白季一行人来到了黑岭山。

    偌大的黑岭山此刻一片混乱。

    漫山遍野的人头像是群魔乱舞。

    谁也难以想到，在这看起来人烟稀少的山脉之中，竟然还能有如此多人聚集在同一个地方的时候。

    举目望去，代表了各个小山头的旗帜插得遍地都是。

    白季没有急着第一时间动手，总得确定了敌寇在哪，才好一网打尽。

    一路之上，白季只是跟在许方觉身后，听着许方觉用山里的方言，和四下的人随意地打着招呼。

    人潮拥挤，和帝都热闹的时候也不逞多让，不知道的还以为这里要举办什么盛事。

    许方觉一路上按照白季的吩咐，小心的打听消息，带着白季等人就打算直捣黄龙。

    黑岭山既然被这些人当成所有山头议事的所在地，地方自然够大。

    一番打听之下，许方觉带着白季等人来到了一处地处平坦的超大空地。

    空地上，就有门牌上挂着“聚义堂”的一个木头搭建的营地。

    “听说就在里面。”

    “你去确认一下。”

    短暂的交流后，许方觉便点了点头，走了进去。

    毕竟一动手后，就是雷霆之势，白季可不想放跑了任何一个主要的头目。

    这偌大的山林，自己又不通他们的语言，更不熟悉地形。

    放虎归山以后，只会带来更大的麻烦。

    所以处事稍微谨慎了点。

    这处营地不愧是贼寇们商讨大事的地方，就连那些看起来散漫的山匪，也都拿着一双双如狼似虎般的眼睛，盯着所有靠近的人。

    许方觉刚一靠近，就被两把交叉的钢刀拦住了去路。

    守门的武者面貌凶悍，恶狠狠地盯着许方觉，用白季听不懂的话质问着什么。

    而许方觉也是点头哈腰地回着，时不时指指里面，时不时指指他们来的方向，手舞足蹈，看起来完美地融入了对方。

    白季收回目光，二府主就靠在他的身边。

    这时二府主轻声说道。

    “有两个宗师。”

    白季和游定邦就算能和宗师过招，但终究不是宗师。

    而朱砂对这方面不太敏感，只有二府主能够敏锐地察觉到同类的气息。

    他随白季来此另有目的，自然注意隐藏气机。

    可即便如此，也不知道会不会被发现。

    对方的那两个宗师可能是身处自己的地盘，浑然没有想过隐藏气息，很容易就被二府主察觉到。

    白季点点头。

    两个宗师么……

    看起来这些贼人也不像想象的那般一碰就碎。

    那倒需要好好谋划一下了。

