    “我找到她了！”千佳从房间外面冲了进来，然后口中喘着粗气，她站着喘了两下，随后双腿一软，然后甚至跌坐在了地上。『『，

    “找到丽华了？！”听到千佳的话，原本有些精神萎靡的森夏也是浑身一震。

    “是……是啊，从校长那边……传来的消息，总算是……好不容易……找到了。”千佳上气不接下气。

    “校长把事情和你说了？”森夏急切的询问着。

    千佳又是喘息了一下，然后才说：“不是，是她的秘书，虽然没有见到校长，但情报终于到手了，丽华现在果然在吉祥院的大宅里面。”

    “那你有没有问究竟是怎么回事？”森夏赶紧又问。

    “……”在听到了千佳的话语之后，原本正在大口喘气的千佳，呼吸却顿时停滞了一下，虽然，森夏才听到千佳用古怪的声音说道：“是因为……嘛，总而言之，你先跟我来。”

    千佳说完这句话之后，便立刻站了起来，然后不由分说便拉起了森夏。

    她一路拉着森夏来到了走廊上，透过窗户往外，森夏赫然发现门外竟然有一辆黑色的轿车等在这里。

    难道是有什么人来了这边？

    不等森夏多想，这个时候千佳便将森夏拉到了楼下，而这个时候，森夏也注意到，此时正有一个穿着和服的女子正坐在榻榻米上面，然后雪乃正在给她端红茶。

    在看到森夏从楼上下来之后，她便朝着森夏点了点头：“晚上好，森夏君。”

    “啊，你好，吉祥院夫人。”

    森夏吓了一跳。因为出现在这里的不是别人，而是吉祥院夫人，也就是丽华的后妈。

    “请直接叫我伯母好了，不需要用这种见外的称呼。”

    我知道这种称呼很正常，但是太太您这么年轻，看到你这张脸。我这么直接称呼，我真的把持不住啊。

    大概是因为终于见到了丽华身边的人的关系，现在的森夏心中微微放松了一些，然后在心中默默吐槽了一句。

    “那个，谁能告诉我究竟发生了什么吗？”森夏有些奇怪，为什么这个时候吉祥院夫人会出现在这里。

    “嘛，我也是好不容易才联络上伯母的。”千佳摇了摇头，然后也坐了下来，然后示意森夏也一起过来。

    等森夏坐下来之后。吉祥院夫人才说：“丽华要订婚了。”

    “……纳尼？！”

    这句话如同惊雷一般在森夏耳边炸响。

    “简单来说，丽华那家伙是因为要和男人跑了，所以才会中止学业的。”千佳给森夏解释了一句，然后用恨铁不成钢的语气说道，“那个家伙，完全就没有提出半点反对意见呢。”

    “这——”

    森夏惊了。

    他万万没想到，事实竟然是这样。

    吉祥院丽华要和别的男人结婚了？

    “丽华那个孩子完全不会反对呢。”吉祥院夫人叹息了一声。

    “难道是因为她父亲……？”森夏记得每当讨论到吉祥院老爹的时候，吉祥院那边似乎总是情绪低落。难道是因为对方强行的？

    “嘛，其实也不仅仅只是因为这一点啦。”千佳摇了摇头，“吉祥院家的整个氛围就很奇怪，而且伯父又是一个完全看不出自己女儿心思的人……”

    “诶？”

    “外子只是简单把这件事情和丽华说了一句而已，然后丽华便同意了，如果她当时反对的话，也就不会有这样的事情吧。”吉祥院夫人叹息了一声。

    整件事情好像变得有些微妙了起来。

    “那个。吉祥院伯父是怎么说的？”森夏又问。

    “他只是有些笨拙而已。”吉祥院夫人叹息了一声，“因为不知道怎样和自己的女儿交流，所以在面对丽华的时候，他们的相处本身有问题。”

    “我知道丽华那家伙肯定是不想离开学校的，但那家伙就是这样别扭。”千佳一脸恨铁不成钢的模样。“而且她什么事情都闷在心里，根本就不会说出来。”

    “……所以现在需要我们行动么？”恍然间，森夏似乎想到了那晚雨夜的秋叶原，那天晚上，那个被自己抱着的吉祥院丽华。

    “没错，我们要把那家伙救出来！”

    千佳抱着胸。

    “虽然我不是丽华真正的母亲，但是我能够了解到她的感情，我知道她是一个好孩子，我也知道她其实并不愿意，但我也知道，我自己并没有资格去教导她。”吉祥院夫人的声音有些低沉。

    “所以，我们的策略就是抢婚！”千佳抱着胸，然后凝视着森夏。

    “不，”然而森夏摇了摇头，“你们搞错了一点。丽华需要的并不是被救赎，她要的是表达出自己的想法！如果只是这样不管不顾的把她拉出来，但是这依然无法改变什么。”

    森夏的眼前逐渐变得坚定了起来：“所以，我们要把事情和丽华说清楚，我要知道她的想法，她究竟是想要什么。”

    “……诶？”千佳似乎被森夏这句话给震惊了，她一时之间也陷入了沉默之中。

    半晌，她长出了一口气：“真没想到，森夏君你在这方面还看得真远呢，的确，如果她自己选择了泥潭的话，那么无论我们多少次把她从泥潭之中拉出来，那都无济于事。亏我还自诩为她的好朋友呢，竟然连这一点都没明白……”

    她深深的吸了一口气：“这件事先交给我吧，我会去一趟吉祥院的宅邸，然后把事情说清楚的。”

    “这个……”然而千佳刚刚说完这句话，那边的吉祥院夫人却露出了为难的神色。

    “啊咧，怎么了，伯母？”森夏好奇的问道。

    “那个，如果是这样的话，恐怕有些麻烦呢，之前才有丽华的朋友果然大闹一场，还是五更家的孩子。现在吉祥院家怕出现问题，所以在订婚之前都不会让你们见面的吧。”吉祥院夫人摇头叹息。

    “这……”森夏和千佳对视了一眼。

    但这个时候，千佳摆了摆手：“不用担心，我是丽华最好的挚友，如果是我的话，绝对能够见到丽华的，我一定要把事情给她说清楚！”

    千佳一脸坚定的模样。

    ……

    然而事实证明，千佳所谓的“挚友”，其实并不能帮助千佳去见到丽华。

    第二天一上午，千佳便兴致勃勃的去了吉祥院的宅邸，然而等森夏下午放学回到部室的时候，他就看到千佳就好像是一条咸鱼一样坐在床边的椅子上。

    “那个，学姐，你没事吧？”森夏看到丽华这个模样，真是被吓了一跳。

    “唔……没事，嘁，只是没想到那些家伙真的那样严防死守，真是失策……”千佳咬牙切齿。

    “事情很麻烦吗？”千羽家也算是有地位的人了，但是即便千羽千佳这个时候也没有办法见到丽华，这让森夏心中也产生了担忧。

    “不，其实并没有什么，只是没有办法和丽华见面而已，因为前不久有一个五更家的小鬼以‘丽华的挚友’的名义大闹了一番，所以他们一听到我的名字，就不准我进去了，说要等到订婚之后。那个小鬼似乎摆明了就是为了搅黄婚事而去的，所以吉祥院家现在很担心。”千佳的脸色相当的不好看，“真是的，要是让我知道究竟是那个小鬼在坏我好事，我就让她吃不了兜着走！还有，丽华那家伙，究竟什么时候认识五更家的人的？我居然都不知道！”

    礼奈并没有从话剧社退社，而莉莉那个小家伙今天似乎也没有过来的样子，整个部室之中，只有森夏和千佳两人。

    在说完了这句话之后，千佳和森夏都陷入到了沉默之中。

    这个时候，作为好朋友的千佳偏偏不能与丽华见面，即便想要得知丽华的真心，这都没有办法。

    “伯母那边不能帮忙嘛？”森夏好奇的问道。

    但千佳这时候直接翻了个白眼：“我觉得吉祥院家那边，就没有几个不认识我的，而且伯母的身份也不方便出面，所以是不可能的啦。”

    虽然森夏他们与丽华之间关系莫逆，但如果他们和丽华连见面都没有办法的话，那一切就都只是空话而已，而这种事情，千佳也不可能说动自己的老爹之类的，在这些大人的眼中，他们大概只会觉得这是“小孩子之前的无聊感情”吧。

    “可恶，这样的话，连把丽华直接掳走的作战计划都实施不了啊！”千佳貌似有些抓狂。

    千佳也有自己的策略没错，但是无论是什么样的策略，见不到便是万事皆休。

    “……要不然，潜入？”森夏也想不到什么好办法。

    “潜入？”千佳摇了摇头，“我刚刚不是都说过了么，那边几乎所有人都认识我，所以就算是要找人潜入，也必须要找一个和丽华关系好，而且那边又不认识的人。丽华这家伙的‘朋友’不少，但是能够说动她的心的好朋友，一个手就能数的过来吧……”

    “也对。”森夏叹息了一声。

    “不，或许可以呢。”然而千佳的声音再度传来，她眯着眼睛看着森夏，一脸不怀好意的模样。

    “诶……？”

    ……

    第二更get！

    日常的节操～(未完待续。)u

    
