
　　纣王点点头。

　　“我记住了。”

　　他能够修炼到帝境，还是很有脑子的。

　　他心里清楚，这早就不是他的时代了。

　　不管他曾经有多强，实力有多么妖孽。

　　现在的他，在这里，都只是一个普通的人间武者而已。

　　等到两个人回到江海城的时候，看着花红柳绿的城市，纣王顿时忍不住有些惊讶。

　　“这个...看起来好像是利用雷电的力量，创造出来的灯光。还有这么多高楼，盖的可真多啊。”

　　叶萧解释道：

　　“这个世界曾经武道文化一度没落，人族为了能够更好的生存下去，所以就发明了科技，这些统称为科技力量。

　　不过现在，伴随着神族重新降临，科技力量正在缓缓消失，除了一些基础的生活上的用处，其他全部都在朝着武道发展。”

　　“原来是这样。那现在的人，吃的东西，应该也有很多其他种类了吧？”

　　“嗯，美食的话，九州有很多，早，已经不是你那个时期的美食了。光是菜系就有好多种。不过发展到现在，也有很多快餐之类的。你要是想尝一些的话，我可以带你去尝一尝。”

　　“这么晚了，也有人做吃的吗？”

　　“当然，我们现在休息的时间都很晚，很多人会选择吃夜宵。你可以尝一尝。”

　　“还是改天吧，今天就算了。毕竟我才刚回来，想多了解一下其他的事情。”

　　“也行。”

　　两人还没有降落下去，纣王的眼神，忽然间看到地面上几道身影，登时瞪大了眼珠子。

　　“咦！叶萧，你看，那几个女人，怎么没穿衣服呢？她们居然不穿衣服，就这样走在大街上。”

　　“啊？”

　　叶萧一愣，居然有人敢不穿衣服，走在大街上，难道是喝多了吗？

　　不过，当他顺着纣王所指的方向看过去的时候，顿时忍不住有些无语。

　　那根本不是有人没穿衣服，而是几个女孩子上半身穿着无袖皮草，下半身穿着黑色短裤，然后穿着肤色的裤袜，腿上穿着长筒靴。

　　当然，也有极个别女孩纸，真的是穿的很清凉，穿点儿普通的薄丝袜，套个碎花裙，踩着清凉的小拖鞋就出来了。

　　这些是修为已经比较高的女子，她们的灵气，可以抵抗住寒冷的侵袭。

　　但穿着嘛...相对于纣王这种古人来说，那可就太清凉了。

　　这样看起来的确有几分像是...嗯...至少相对于纣王来说，穿的是比较少的。

　　“那是现在流行的打扮趋势。现在大家思想都比较开放，所以穿着稍微也是比较...嗯...清凉一些。”

　　纣王不由得摇摇头。天籁小说网

　　“真是世风日下，想当年，本王虽喜爱美女，也从来没做过这样的事情。”

　　叶萧点点头，对纣王的话，还是比较相信的。

　　因为这个世界上的事情，和前世本身就是有一些出入。纣王可没有搞什么酒池肉林之类的。

　　况且，就算是放在前世，叶萧也是相信纣王的。

　　史书本身就是由人写出来的，笔杆子在别人手里，还不是谁想怎么写就怎么写。

　　前世的周王，说自己多好，结果生了一百多个儿子。

　　“你要不要先下去看一下？了解一下现在世界的风土人情？我去把其他人找过来，待会儿开个会什么的。”

　　纣王点点头。

　　“也行，我下去走一走。”

　　叶萧掏给他一点儿神晶。

　　“如果想买一些吃的，要记得付钱，千万不要随便抢东西，低调一点。要是你在大街上闹事，被轩辕神族的人发现，会很危险的，说不定会把你抓起来。

　　待会儿我会发出神念，你感应到之后，就立刻赶回来。”

　　“放心，这点儿我知道。”

　　纣王拿着神晶下去了。

　　叶萧叹息一声。

　　真是大浪淘尽千古人物。

　　曾经整个人族最强大的存在，现在也不得不做一个好市民了。

　　这个星空之中，只有修炼成永生大尊，才能保持住自己的生命，也才能保得住自己的地位。

　　算了，不多想了。

　　他一边赶回家，一边用神念沟通景帝等人，让他们待会儿忙完了手头上的事情，就赶紧过来找他。

　　叶萧准备把他们的实力稍微提升一下。

　　他没有选择把整个九州的人族，实力全部提升。

　　那样未免有些太过不切实际。

　　一百四十亿人，除非他已经成了永生大尊，否则还真是只能干瞪眼。

　　他选择的人也不多，都是几个老熟人。

　　有景帝、四尊者、刀神剑圣、北堂策、柳承寻，再加上一个纣王。

　　一来，他从来没有传说过别人的经验，第一次上课，也不知道该教一些什么。

　　二来，这些人中，实力基本上都已经达到了帝境，只有柳承寻是王境，但也不至于听不懂自己的讲解。

　　很快，众人纷纷赶过来。

　　“叶萧，怎么突然间要召集我们？”

　　叶萧开口道：

　　“我今天晚上想给你们介绍一个人。另外，也想给你们传授一些修炼知识，让你们能够加快些速度。

　　星空之中的局势越来越严峻，如果不提升一下你们的实力，以后你们再遇到麻烦，很有可能会死。

　　另外，以后如果我不在这边，你们也可以保护一下九州人族。”

　　听到前几句话，众人原本心里暖洋洋的，但是听到后面的一句话，众人的心，又好像被一只大手，突然攥住了一样，狠狠的悸动了一下。

　　叶萧要走？

　　他要离开九州了吗？

　　叶萧并没有注意到众人的变化，因为他想要用神念通知纣王，让他回来。

　　可是就在这个时候，他的意念石突然之间被点亮。

　　叶萧拿起意念石，联系自己的居然是顾海。

　　这让叶萧不由得有些诧异，他立即走到一旁，接通了意念石。

　　“怎么回事？怎么大晚上的给我打电话？”

　　“叶萧，有一个大胡子，你认识吗？”

　　叶萧微微挑眉，大胡子，那不就是纣王吗？

　　“认识，怎么了？”

　　“认识就好。我们今天晚上做清扫行动，然后抓到了他，问他他什么也不说，就说是你朋友，我一听叶萧，就知道是你，所以就赶紧联系你。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　这是在跟他开玩笑吧？

　　他承认纣王比较好色，可是他怎么也不能做这种事情吧？

　　这里面一定有什么误会。

　　深呼吸一口气之后，他开口道：

　　“我知道了，我马上过去看看，你稍微等我一下。”

　　“那我等你，就在城南支队这边。”

　　“嗯。”

　　叶萧和众人说了一声，便立即离开。

　　众人的心情，都很失落。

　　“听叶萧刚才的意思，他估计是要离开这里了。”

　　“这也是很正常的事情。他的实力进步，远超我们的想象。这么短的时间，就已经达到神王级的了，再给他一年，可能就成为神帝了。”

　　柳承寻：“（⊙.⊙）！”

　　什么玩意儿？

　　叶萧成神王了？

　　这才多久？他居然就已经达到这种程度了？这家伙未免也太变态了吧。那星空之中的天才，跟他一比，都要被瞬间秒杀成渣啊！

　　而且他过一段时间，可能就要成为神帝！

　　那可是传说之中的存在！

　　他现在可连人间武帝都没达到，更不要说神帝了。

　　果然，人和人是不能相提并论的。

　　其他人没有关注到他震惊的表情，仍旧在继续谈论。

　　“九州世界，根本没有足以支撑他继续修炼下去的资源，所以，他恐怕也必须得离开。”

　　“这大概就是他为什么想要传授我们经验，提升我们修为的原因。”

　　“他为我们做的也够多了，这么多年，要不是因为他，我们这些人不知道死了多少次，九州恐怕也早就不在了。

　　如今，我们有轩辕神族保护，他也是时候，应该去追寻一下自己的极限了。”

　　“对，我们待会儿一定要好好学习，千万不能辜负了他的一番心意。”

　　众人攥紧拳头，眼神坚定不移。

　　另外一边，叶萧瞬息而至，来到守备队城南支队，见到了顾海。

　　“人呢？”

　　“在里面呢。”

　　叶萧点点头，他能够感受得到，纣王的气息很平稳，也很平静，要不然的话，他可能早就把这里给拆了。

　　“到底怎么回事儿？”

　　“你也知道，轩辕神族，是严令禁止那种交易的，武者最忌讳沾染邪气一类的东西。

　　所以我们通常都会有例行检查。

　　今天正好查到了他，他和一个老油条子在里面，被我们给抓住了。

　　你猜他怎么说？

　　他说他看到对方可怜，出于善意，送给对方一些神晶，结果对方非要报答他，硬是把他拉进了小黑屋。

　　你瞧瞧，这借口，多老套？比我当年骗我老丈人的那一套还土。

　　得亏他说出来你的名字，要不然的话，我估计我的大耳光子，早就直接贴上去了。”

　　叶萧颇为无语。

　　在顾海这万年洗脚城至尊VIP前辈面前，纣王这个借口，确实有些老土了。

　　不过，还好他比较听自己的话，没有动手，也得亏顾海没有动手打他。

　　要不然的话，估计纣王被惹怒，一掌就能把顾海劈的连渣都不剩。

　　“他不是这样的人，应该有什么误会？我进去问问他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第四百六十七章 天才的脚步，是普通人永远跟不上的免费阅读。https://xs.23sk.com 