    “钟秀她难道私自脱离了商会？”妖娆女子道。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    “她刚刚晋升成为商会的妖族特使，从她当时的反应来看，应该是自内心的欣喜，这一点绝对做不得假。此外，虽然她与商会订立了五十年契约，但商会并没有限制她的自由，也没有亏待过她，她应该没理由这么做……其中或许有什么隐情。”王瑞坤沉吟了一下，说道。

    “不管怎么说，她如今人不见了是事实，叔叔不如探查一下，看她如今究竟身在何处？”妖娆女子说道。

    王瑞坤听闻，点点头，单手一翻转，一个白玉阵盘出现在手中，另一只手在阵盘表面一阵点指，阵盘微微震颤，表面亮起一圈圈的细小符文，在阵盘上方凝成了一个白色光球。

    王瑞坤闭上双目，放出神识进入白色光球，眉头渐渐蹙起，脸上渐渐露出了惊异的表情。

    “叔叔，怎么样？”妖娆女子见状，问道。

    “真是怪事！此女留在商会的一缕神魂未散，说明她还活着，只是她如今似乎不在西贺大6……”王瑞坤缓缓道。

    “不在西贺大6，莫非她回了东洲大6？不可能吧，这才几天功夫！”妖娆女子惊道。

    “与本会有契约者，无论身处西贺大6，还是东洲大6，我都可以通过其留在契约中的一缕神魂定位其大致位置，就连死人都不例外。但目前的情况有些古怪，钟秀似乎从世间消失了一般。”王瑞坤道。

    “消失了？怎么可能！”妖娆女子道。

    王瑞坤一言不，眉头紧锁，似乎陷入了沉思。

    “叔叔，你看现在该如何？她失踪了事小，出使妖族之事可不能耽搁。”妖娆女子说道。

    “现在还未确定究竟生何事，此事先不要声张，派人去钟秀在城中落脚的几个地方查一查。至于出使名额之事，我先上报会长，再从长计议吧。”王瑞坤说道。

    ……

    苍旭城外西北方向百余里外，有一处幽静的小山谷。

    山谷三面环山，一道小溪从谷间蜿蜒流淌而过，溪水是从附近山上留下的泉水，清澈见地，溪水中生长了一些细长的水草，随着水面上下摆动。

    就在此刻，一道青色光芒从天而降，落在山谷之中，现出一个高大身影，正是石牧。

    他朝着周围看了几眼。

    “放心吧，这里这么偏僻，天吴商会是找不来这里的。”彩儿站在石牧肩膀上，开口道。

    石牧点了点头，在小溪边找个地方坐了下来，摘下斗笠，捧了点溪水洗了把脸。

    他望着清澈水面中倒影而出的光秃秃脑袋，不知想到了什么，一时有些愣神。

    彩儿看石牧半天不说话，知道其心情不好，也没有去打扰，展翅飞了起来，在山谷中四处飞舞起来。

    石牧默然半晌，在溪水边找了块石头靠着坐了下来。

    他这一路上将钟秀身上生的一些事情重新又考虑了一遍。

    若是没猜错的话，那个神秘女子所谓的“反噬”，很有可能和钟秀的血脉有关，他记得当初在荒山之上，叶红药曾说过，钟秀是上等三品凤音血脉。

    “凤音，天凤……这之间是否有什么关联？”石牧喃喃自语道。

    若是钟秀之前身上的异变，真是血脉反噬的话，那这个忽然出现的神秘女子或许是为救人而来，应该对钟秀没有恶意才对。

    当然，也不能排除此女别有用心。

    但不管怎么说，钟秀的性命应该暂时无忧。

    石牧想到这里，心中总算微微一松。

    不过这个神秘女子竟拥有直接跨空而来的惊人威能，其神通之广大，简直有些骇人听闻，最起码，石牧从未见过这样的强者。

    他心中甚至隐约觉得，这个神秘女子甚至比他见过的天位强者无尘道人，还要厉害。

    钟秀被这样的人带走，想要找到她，不知道要花费多少功夫了。

    “实力……我要变强！这样才能找回秀儿！”石牧面色平静，心中却无声狂吼起来，脑海中对于增强实力的念头，前所未有的强烈。

    石牧目光一转，落在了自己的左手上，手臂缓缓用力，如焦炭般的左手这才被提了起来。

    他之前并未多想，如今适应了一段时间，却现这只左手比他预料的还要麻烦，如今他已经用了七八成力气，也不过勉强能提起左手而已。

    他甚至有一种错觉，如今的左手仿佛不是他的手掌，抬起这左手仿佛三岁孩童挥舞大锤一般，显得异常笨拙。

    石牧略一沉吟，左手握拳，猛一用力，朝着一旁的山壁打去。

    “咚”的一声！

    黑色拳头如摧枯拉朽一般，轻易的没入了山壁之中，直没至肘，坚硬的山壁在黑色拳头前仿佛一下变成了纸糊泥捏。

    他心念一动，深陷入山壁的左手五指骤然张开，同时手臂用力抽回。

    嗤嗤！

    石牧五指仿佛一下变成金刚石铸造，在山壁上拉出五道划痕，没有感觉到多少阻力便抽了出来。

    石牧有些目瞪口呆的看着自己的左手，半晌说不出话来。

    他目光一闪，右手翻手取出一个柄寒光闪闪的青色长剑，略一犹豫，手臂一挥，长剑化为一道寒芒，砍在左手上。

    “砰”的一声，仿佛钝器砍在坚硬的木头上，长剑被一下弹起。

    然而焦炭般的左手上面，连一道痕迹也没有留下。

    “竟然这般坚固！”石牧心中吃惊。

    那青色长剑虽然不是灵器，但也是一件上品法器，以锋锐著称，如今竟然无法在左手上留下一点痕迹。

    而且，刚刚青色长剑砍他手上的时候，别说痛苦了，他几乎没有太多感觉。

    微一沉吟，石牧翻手拔出身后的殒铁黑刀。

    黑刀一闪，砍在了左手上，这一次，他只用了三分力气。

    “砰”的一声，黑刀被弹开，石牧左手丝毫无恙。

    石牧微一咬牙，再次挥刀，不过又加了两成力气。

    黑刀再次被弹开。

    石牧眼神一闪，多出了一丝喜色，随即再次挥刀。

    ……

    “砰”的一声巨大闷响！

    黑刀化为一道黑色刀芒，砍在石牧手上，石牧左手隐隐有光芒闪烁，黑刀如受重击，被震开。

    石牧脸上露出大喜之色，他刚刚已经用了全力，恐怕一般的地阶初期武者正面迎接也未免能够接得下来，但是自己这只焦炭般的左手仍旧丝毫无损。

    他看着焦黑的左手，这左手的硬度恐怕已经过了灵器等级，甚至灵器都未必有如此坚不可摧。

    而且，这左手不只是坚硬而已。

    他左臂猛地一用力，左手轻易插入了墙壁之中，他手掌略一用力一抓。

    山壁被他徒手轻易抓下了一块石头，捏成了粉末。

    石牧目光一闪，一挥手，左手手心中多出一块黑色石块，散出淡淡青光。

    他左手微一用力，“咔嚓”一声，黑色矿石直接粉碎，化为了粉末。

    石牧脸色一喜，这是一块黑青金矿石，是炼制法器的材料，坚硬胜过钢铁，不过捏碎它也几乎没有花费多少力气。

    他眉梢一挑，随即再次一翻手，手中多出一小块婴儿拳头大小的紫金色矿石，这是一块高阶矿石，是此前猴赛雷在拍卖会中拍下，据说在炼制灵器时加入，可使灵器坚硬程度大增。

    这么一小块东西，价值一万多灵石，可是不菲。

    不过如今石牧正在兴头上，想要好好测试一下自己这只左手究竟有何异能，自然管不了这许多了。

    石牧左手用力一握，紫金矿石倒是没有碎裂开来，但是却像软泥一般，从他的指缝中流淌了出来。

    他神情先是一呆，但随即露出狂喜之色。

    他本对左手生这种异变有些郁闷，但如今现此手手竟然拥有如此巨力，实在出乎他的预料，实在是一个意外惊喜。

    石牧长啸一声，有些笨拙的挥动着左手，并掌成刀，用尽全身之力斩向山壁。

    黑色掌影闪烁，山壁出轰隆隆的巨响，一道道巨大斩痕出现，大块山石如雨落下。

    短短几个呼吸之间，山壁便坍塌了大半。

    不远处的山壁上，有些昏昏欲睡的彩儿见此情形，被吓了一大跳，但看了下方的石牧一眼后，翻了个身，继续闭上了双眼。

    山谷中，石牧看着自己的左手，脸上的喜色已经敛去。

    左手的威力，他已经了解的差不多了。

    他的左手里似乎封印了莫大的恐怖神力，这股神力粗略估计，足足是原先**力量的二三十倍。

    只是这只手掌实在太重，即便威力强大，和身体却实在太不协调，以他六层脱胎决的巨力，也只能勉强能操纵而已，且依旧吃力无比。

    石牧现在这个样子，想要和敌人战斗，左手非但帮不上任何忙，反而会成为他的累赘。

    “对了，九转玄功！”他忽的想起脑海中的那个金色书页。

    钟秀失踪后各种事情实在乱成一团，他倒是将那个金色书页给忘记了。

    以当时的梦境来看，自己左手生的这种情况应该和九转玄功有关，想要找到解决的方法，还是要从九转玄功入手。

    想到这里，石牧精神急忙集中到了脑海，脑海之中，那个金色书页仍在。

    他心中一喜，精神力投入到了金色书页上。(未完待续。)