    乾清宫，上书房。

    隆治帝坐在御案后，翻看着面前的奏折，一封两封，全是弹劾贾琦的。

    整个朝堂的御史文官都疯了，弹劾贾琦糟践人命、滥杀无辜，最可气的就是有人因为陈新吉等被俘官员的死弹劾贾琦，当真是可笑。

    隆治帝看着面前堆砌起来的奏折，脸色阴沉的可怕。

    都是混蛋，大军征战不是你死就是我亡，虽说贾琦下令屠城有些出乎意料，但是军报中也是说明了，自攻城之日起，西安百姓就开始帮助叛军守城了，大军伤亡很大，士气也是跌落许多。

    虽说隆治帝没有去过前线、打过仗，却也知道，这是鼓舞士气的最有效手段，虽说残忍了些。

    军报中统计，西安城内三日内被屠杀的百姓估计八九万人，而且其中大半是第一日大军杀红眼的情况下被杀的，后两日，只要没有过激反抗，很少有人被杀，不过城内官绅富户被杀了个干净。

    除了水溶跑掉之外，隆治帝对于这场大战还是满意的。还有，陈新吉等一众陕西官员的莫名死亡，更是让隆治帝大悦，明眼人看得出就是贾琦动的手，但是没有证据，这却解了朝廷和皇室的尴尬，让隆治帝去了烦恼，不过贾琦却得罪了文官集团。

    杨涟有句话说的不错，被文官集团抵制的勋贵，才会更加拥护、倚靠皇室。

    合上手中的奏折，手指敲着御案，好一阵才停下来，隆治帝起身走出了上书房，在大殿外吹着风，赶走心头的烦躁。

    替换贾琦的将领已经带着圣旨出发了，羽林卫前军营都督武成侯吉安，太康朝的名将，太上皇亲自下的旨意，至于贾琦，回京守孝，半年后正式接任武成侯的职务，统领驻扎上林苑的三万羽林军，拱卫皇城安全。

    经过近一年的拉拢，眼看就要有了结果，不想吉安却被踢出了神京，虽说吉安被调离羽林卫送往前线，但是龙首宫却没有传出任何言语，反而将此部人马交到了贾琦手中，元妃再有两三个月就要生了，想到此，隆治帝的心头一片火热。

    “陛下，首辅大人来了。”

    戴权走了过来，小声说道。

    “陛下，这是各部官员递上来的联名奏折，弹劾忠勇侯的。”

    少时，杨涟走了过来，将一封厚厚的奏折递给了戴权，说道。

    “说罢，又是什么罪名。”

    隆治帝没有接过来，转身问道。

    “还是要求严惩贾琦的，众官员的意思是让朝廷给冤死的西安百姓一个交代，要夺忠勇侯的爵位。”

    杨涟一脸无奈的说道。

    “呵。”

    闻言，隆治帝轻轻一笑，没有搭话。

    “陛下，国子监的学子被人煽动，围了宁荣街，正要冲击禁军，高喊着要砸了忠勇侯府。”

    正在此时，苏见匆忙赶了过来。

    闻言，隆治帝眉头紧皱，弹劾统兵大将是文官的权利，作为帝王隆治帝是不会阻拦，这是平衡朝堂的权术，但是冲击贾家，这就过分了，前面卖命，后面文官不感激反而动手，这就坏了规矩。

    .......

    西安城外，中军大帐。

    贾琦接过圣旨，对着武成侯吉安说道：“后面的战事就有劳武成侯了。”

    “忠勇侯虽说年幼，但是三战三捷，剿灭叛军十余万主力，本侯非常敬佩，要不是时间不容许，本侯当真想与你饮酒畅谈，果真是少年英杰，如今神京到处都在谈论你的大名。”

    吉安哈哈大笑，一点架子都没有，倒是让贾琦很是意外。

    “哪里，哪里，我看是恶名吧。倒是您老的大名小子常听人提起。”

    贾琦拱手说道。

    吉安走过来，笑眯眯的说道：“哦，你听过，谁说的，秦威，不可能的。”

    贾琦闻言，一怔，mmp，商业互吹而已，你怎么还当真了。

    “哈哈，开玩笑而已。”

    吉安拍了拍贾琦肩膀说道。

    “圣人有令，命忠勇侯交接完毕，随杂家回京！”

    说着话，楚太监走了进来说道。

    贾琦奇道：“公公这是？”

    “圣人的旨意，杂家和侯爷一同回京。”

    楚太监上前笑着说道。

    没有理会贾琦的疑惑，接着道：“圣人说了，侯爷可以带一部分人走，任何人都可以，直接转到羽林卫前军营就可以了。”

    此话一出，帐中立时安静下来，所有人都看向贾琦。吉安看着楚太监，目光闪烁着，带着抹别样的光，因为他的所有心腹也都被从羽林卫踢了出来，正在赶来的路上。

    “俺老谢，到哪里都跟着都督。”

    谢琼立马站了出来说道。

    “末将也愿追随都督。”

    接着，史鼐等前军都督府诸将领皆站了出来，说道。

    贾琦连忙上前将谢琼等人扶了起来，高声道：“诸位不嫌弃我，琦感激不尽。”

    “忠勇侯圣眷之隆，本侯钦佩不已。”

    吉安似乎带着点小嫉妒，说道。

    第二日清晨，贾琦带着一群人出了大营往神京赶去。

    ......

    “臣贾琦，叩见陛下，万岁万万岁！”

    上书房，贾琦对着隆治帝行了跪拜大礼。

    此时，上书房内，还有杨涟、牛继宗等四位内阁阁臣。

    隆治帝叫起后，又赐了座，简单的说了几句褒奖之言后，便直接进入正题：“陕西距离神京太远，朕与几位阁老了解的不是太多，贾卿与叛贼作战，陕西到底究竟如何，叛军实力怎么样，卿详细道来，朕与几位阁老好作为参考。”

    贾琦闻言，起身说道：“回陛下的话，臣与叛军作战，发现，除了水溶麾下的叛军有战力之外，像被臣斩杀的曹虎等根本毫无战力可言，与其说是叛军，不如说是武装上的流民，面对朝廷大军，立时瓦解溃逃。”

    闻言，隆治帝连连颔首，面露笑容，“卿连续歼灭水溶麾下十余万叛军，那陕北是否再无多少叛军精锐？”

    此话一出，除了牛继宗，杨涟三人具是看向贾琦。

    贾琦想了想，说道：“陛下，恕臣直言，陕西不是普通的流民反贼作乱，比如被保龄侯斩杀的原十二团营显武营统领郭振年就是个例子，所以陕北叛军到底是个什么情况，臣不知，还是小心为妙。”

    话音刚落，殿中顿时安静下来，隆治帝也是低头沉思，是的，这也是其担心的。

    良久，隆治帝抬头看着面色淡然的贾琦，道：“神京的情况你大概都了解了，前一阵子闹腾的学子，朕也责罚了，你就不要动手了，太上皇准你守孝半年，不知如何安排的？”

    “臣回家处理完事情，待大丧后亲自扶柩回籍，臣会在金陵老宅守孝三个月的。”

    贾琦上前躬身说道。

    闻言，隆治帝满意的点了点头，就连孔方岩都是面色和善的望着贾琦。

    对于贾琦，众人除了欣赏他的勇武善战之外，贾琦的孝，是他们最看重的。

    “因为众臣的弹劾，朝廷也要考虑影响，所以你暂时不能晋封，不过放心，你的功劳，太上皇和朕都记着呢，你安心守孝便好。”

    隆治帝道。

    “谢陛下！”

    贾琦应道。

