    “朱先生，你也是洪门的智囊，一直都跟在老爷子身旁出谋划策，如今孟家出了这样的事，也总该出来说几句吧。”

    孟茜对朱别晏说道。

    不过朱别晏一直都是一副置身事外的样子，在那沙发椅上淡淡的喝着茶，在这满屋子的人里面，也就只有他的脸色是毫无波澜的。

    “宇文哥辈分比我高，而且又是继任洪门的人选，他怎么说就怎么做，我还有什么可说的。”

    “行，既然宇文堂主都已经发话了，查清真相之前不能动孟小姐，那我们就慢慢来，反正现在谁也别想出去，总能追查到那个凶手的。既然我已经根据墨青堂主的意思接管了这里，那我也就跟各位表明一下我的态度。”

    邓炳聪顿了一会之后说道。

    “我是香江安保处的人，这里既然出现了杀人的事件，我就必须要管，而且死者又是我多年的朋友，我更不可能让凶手逃之法外，所以我一定会全力以赴。孟小姐，叶圣凌。你们两个现在是重点怀疑对象，所以我接下来会重点观察你们，也还请你们配合。”

    “好，身正不怕影子斜，只要能证明我们是无辜的就行，免得这些人又找由头来找茬。”

    叶圣凌立马点头答应了下来，孟茜倒是没有多说什么，她心里此时堵得慌，叶圣凌分析的有道理，现在墨青一死，那个信条也不知道哪里去了，在这个不见天日的地下室里，她实在是不知道还会发生什么事情。

    白长林和梁长阳他们那些人当然不会再说什么，而燕玄武向来都是跟随着朱别晏的意见，所以也没再多说话。

    孟务虽然说依旧是心中愤愤不平，可现在根本没人愿意替他出头，也就只好吃上这么个哑巴亏，他虽然说是成为了孟家的继承人，但是在这个地下室里面，他根本就没有什么话语权。

    随后邓炳聪就又叫来了四五个保镖，让他们轮班去守着叶圣凌和孟茜，邓炳聪所说的重点观察果然名不虚传，其中有两个保镖，直接就跟着他们进了房间，显然是要寸步不离的观察他们了。

    叶圣凌想了想，事实上这也很有可能是邓炳聪的刻意安排，这不仅仅只是为了观察孟茜，也有为了要保护她的目的。

    毕竟倘若孟茜就是那个真凶，在这样的观察之下她也无法再做出什么事情来，但倘若她不是的话，那么她就会是下一个要被杀的人。

    那两个保镖都是一副严阵以待的样子，身上也背着枪，他们进来之后就站在门口的位置，随后眼睛就一眨不眨的看着叶圣凌和孟茜。

    这样实在是让人难受，毕竟这样被人注视着，肯定都是会浑身不自在的，孟茜此时也更是如此，她心里有满肚子的疑惑想要问问叶圣凌，但是这样被人守着，她也实在是不好问。

    她本身就是那种急躁的人，现在让她有话要憋在心里，顿时就是一副坐立不安的样子。

    不过这时门外却有人敲门进来，那两个保镖拿着枪打开门之后，发现进来的是朱别晏，孟茜有些奇怪，毕竟她和朱别晏似乎完全没有什么交集。

    “朱先生，请问有什么事吗。”

    朱别晏并没有说话，先是让那两个保镖先去门外等候，随后才坐了下来，手中依然是捧着自己的那个茶杯，一副悠闲老大爷的样子。

    “朱先生，看不出来你还挺有闲情雅致的，墨青堂主被人杀害，你无论是作为洪门的人还是他的兄弟，都理应表现的要紧张一些，怎么会还有空来找我们。”

    叶圣凌看着朱别晏说道。

    “叶兄弟，你还真是伶牙俐齿，我知道你脑子不错，但却也不要因此目中无人，能被关进这地下室里面来的，又有哪个是善茬，我希望你不要被自己的羽毛伤到了。”

    朱别晏看了一眼叶圣凌，而后又轻轻敲打着自己的茶壶说道。

    “当然当然，这满屋子的都是大人物，我这种小角色能够被朱先生如此高看，谬赞，谬赞。”

    叶圣凌笑了一声说道。

    “是不是大人物那又能如何，你这么年轻，凭你的本事，将来就算是没有一片自己的天地，也随时能够跻身到他们这样的位置。叶兄弟，说实话我很欣赏你，我这不是想拉拢你的意思，毕竟我们也有共同的目的，交个朋友会不会更好一些。”

    朱别晏又喝了一口茶说道。

    这话倒让叶圣凌和孟茜没有想到，他并没有急于表态，只是看了一眼孟茜，孟茜有些拿捏不清楚朱别晏的真实意思，便也又问了一句。

    “你这话到底是想说什么……”

    “联手，我们之间可以联手。我们都是聪明人，就直说了吧。孟老爷子出事的消息既然已经被外界所得知，那现在外面肯定是一团糟，墨青大哥又离奇死亡，说实话就聊着宇文和孟六这两个没用的东西，是控制不住这种局面的，我也怕洪门真的会毁于一旦。”

    朱别晏脸上的表情严肃了起来，虽然这是在回答孟茜的问题，但他看着的却是叶圣凌。

    “我知道孟小姐这一次过来虽然说是想要继任洪门，但我也知道孟小姐的主要目的是什么，不就是为了想壮大自己的势力，从而能够解决白家和邹家。他若是你们能够帮我的话，我一定能帮大小姐解决掉那两家。”

    孟茜听后一阵吃惊，连忙说道。

    “你要我们帮你？可现在我们都已经是这种情况了，又能怎么帮。更何况在这种情况之下，我确实很难说服自己去相信任何人。”

    “但这却是你唯一的路不是吗，孟小姐恐怕已经没有别的办法了吧，孟家的事无论叶兄弟当时怎么妙语连珠，但孟小姐依旧是最大的嫌疑人，现在老爷子的信条已经出来了，无论是洪门还是孟家都没有孟小姐的份，由此也能看出孟家对你的态度，似乎并没有当做自己人。”

    朱别晏又冷冷的笑了一声说道。

