    

    沈长安理清了思路，但是没有急着下山去。

    如果那个家伙已经不是王异的话，那他有极大的可能，已经是被鬼魂附体了。

    可问题是，王家庄的附近，到底是哪儿来的恶鬼？

    一般的怨鬼，也就能够做到干扰人的视线，误导人产生精神错觉。而强大到能够操控他人身躯的恶鬼，而且还得是产生了怨毒的恶鬼，可不是这么多见的。

    沈长安脑子转了个遍，随后是想到了什么，连忙带着小狐狸出去，快步赶到了王家庄外一番查探。

    等他得到了自己想要的结果之后，他便快速地赶了回来。

    此时，正好见得王家庄上下乱成了一片，而王异正躲在幕后暗中袭杀，沈长安连忙掏出了一张被他珍藏了许久的符篆。

    “敕！”

    无形的力量忽而降临，沈长安手中的符篆无火自燃，随即，空气之中多出了一股强而有力的威压，刹那间覆压全场，令在场身怀邪异之气的任何生物都被死死压制住，动弹不得。

    这一张符篆仍然是镇邪符，只不过，这镇邪符的前面多了几个字。

    东岳泰山镇鬼驱邪符！

    这一张符篆，是沈长安观摩了许久，又不断地刻画镇邪符积累灵感，最终在灵感迸发的刹那间画出来的。

    而东岳泰山大帝，主治生死，乃是百鬼统帅，也即是整个阴曹地府的主宰。

    以它的名头画下来的符篆，威力自然是大得惊人。沈长安在画出这一道符篆的时候，足足休息了三天的时间才恢复过来。

    而如今施展，这威能也是强得惊人，整个王家庄的鬼类邪物，都被这一张符篆给定住，动都动不得。

    “又是你这个道士！”

    王异瞪大了眼珠子，看向沈长安的目光之中透露出嗜血杀意。沈长安一而再再而三地干扰他的计划，王异现在只恨不得生吞了这个道士。

    沈长安呵呵一笑，淡然做了个揖，轻声道：“终于见面了，李夫人。”

    小狐妖在沈长安的身后露出个头来，有些疑惑地看向了王异，随后问道：“沈大哥，这家伙不是男人吗？”

    沈长安吐出一口浊气，慢慢说道：“王异是男人，但是附在王异身上的，却是李夫人。”

    王异的眼中也露出了一丝惊愕，他，应该说是她，完全没有想得到，沈长安居然知道她的身份。

    “你，你怎么会认得我？”

    沈长安摇了摇头，轻声叹息道：“今日早晨，是我送小翡去投胎了。”

    听闻这句话，王异的眼珠子一润，随后泪珠便像是断了线一般哗哗流下。

    “小翡，小翡……”

    她口中喊着小翡的名字，声音也不再似王异，却是变成了女人的强调。

    这李夫人，不是别人，正是小翡的母亲。沈长安之前回到破屋之中一阵翻找，却是找到了一块撕碎了的香囊，上面绣着一个小小的“李”字，沈长安这才知道，这位李夫人的姓氏。

    此刻沈长安说出小翡的名字，李夫人身体动弹不得，但是眼泪却是止不住地流下，连一旁的小狐狸看到了，也是觉得心头难过起来。

    沈长安见得这一幕，也是于心不忍，轻声说道：“李夫人，小翡我已经送她离去，我听闻那黄泉路上，亲人还能相见。夫人不如也一并离去，莫要留恋人间了。”

    听得沈长安的话语，李夫人止住了哭泣，转而变成了怒色，冷冷说道：“你懂得什么？你若是知道我遭遇到了什么事情，你还能在我的面前，说出这么一番话来吗？”

    “愿闻其详。”沈长安拱手说道。

    “好，那我便和你说一说，这王家庄的人，到底做了什么事情……”

    大乾并不是个安稳的国家，建国之后，也只得了个几十年安稳的光景，随后便是无休止的动乱。

    当年李夫人小翡他们一家遭遇了兵乱，不得已只能够背井离乡，逃到了王家庄这边来避难。

    只是这一路上路途艰险，一家人方才赶到王家庄不久，小翡的父亲便因为积劳成疾，就这么去世了。

    屋漏偏逢连夜雨，刚巧在这个时候，赶上了一场大旱。

    王家庄虽然还算是富裕，但是遭逢了大旱，自然也是难以支撑。再加上这一场大旱乃是小翡一家人迁移过来之后出现的，理所当然的，他们将这一场祸事都推到了小翡和李夫人的头上。

    没了男人，一个女子在古代的这种环境之下，只能够说是举步维艰。李夫人本来还能够靠给人洗衣做工换些食物，赶上了这么个事情过后，也没人愿意要李夫人去做工了。

    不得已之下，李夫人只有最后一个选择，那就是出卖自己。

    只不过，她带着小翡，自然不可能说是去往城里，寻一家勾栏将自己卖出去。她只能够带人到自己的家里来，出卖自己的身躯，换取粮食。

    而这一批来的人，自然不可能是有着一日路程之遥的城里面。唯有王家庄的人，才有可能就近享受这位美妇人。

    靠着出卖尊严，践踏自己，李夫人和小翡总算是活下来了。

    但是接下来的事情变化，是谁都没有能够想得到的。

    就在这件事情过去了一段时间之后，有一个人，因为穷到落魄，不得已只能够选择离开王家庄。

    这个人，就是王异。

    王异是个比起王生更加无能的人，他还没有王生的家产，大旱一来，他没能够撑多久，就已经是身无分文了。

    在王家庄内，其他人对王异也是颇为鄙夷，王异更是没能够在庄内借到一分钱，没办法，他只能够选择离开王家庄。

    而这个人无能到了极点，却更不可能承认自己无能，反而将这一切都怪责给了其他人。他自然地认为，自己之所以会如此落魄，都是因为这一场大旱，而这一场大旱又是李夫人带来的，那必然就是李夫人害了自己。

    于是，王异在离开之前，他便前去李夫人的家中，想要抢走这里的钱财。

    他匆匆来到李夫人家里，直接将李夫人给绑了起来，开始搜刮她家里的财物。

    只是这么翻找了一顿，王异什么都没能够找得到。

    李夫人哪里有钱，她出卖自己能够换来的，只不过是堪堪温饱而已，家里的米面都是等着他人给的，若是有几天没人来，她甚至于要去山上挖野菜来吃。

    王异找不到钱财，心中自然是大为光火，索性他便留在了李夫人家中，等着庄里的其他人前来，他便勒索一番，弄点钱再离去。

    而这个时候，令人意想不到的事情发生了。

    小翡，突然回到了家中。

    李夫人在家里面做这种事情，自然不会让小翡留在家里面，一般都是会赶她出去玩的。偏生，这一次小翡提前回来，打乱了所有的计划。

    王异担心那小丫头跑出去惹来其他人，想都不想，直接一下子就将小翡给推倒。好巧不巧的，小翡的后脑勺直接撞在了石板上，哼哼了两声，就这么断气了。

    而王异发现小翡断气了过后，便立刻想要掩埋尸体，否则让人发现，他王异必然会被扭送衙门，直接判死刑。

    如果是其他人的话，说不得王家庄还会给掩盖一二。但他王异，在这王家庄也称得上是人憎狗厌，若是让人知道了这件事情，必然会将他送去官府。

    想到这里，王异这个畜生，便做了一件谁人都想不到的事情。

    他将小翡给乱刀剁碎了！

    王异知道，自己若只是掩埋尸体的话，很快就会让人发现，唯有将这些尸体抛洒在后山之中，任由豺狼野狗叼走，才能够不留下证据。

    他当着李夫人的面，一刀一刀地将小翡的躯体斩成了七八段，然后用包袱包着，随后便直接奔向了后山。

    而就在王异离开不久之后，便有人来了李夫人的家中，见得李夫人被绑住，还有家中这大片的血迹，也是吃了一惊，随后解开了李夫人的绳索，询问事情的原委。

    李夫人一五一十地将事情说了出来，只希望眼前之人能够为自己报仇。

    而这人却是微微停顿了一下，随后表示，这件事情干系重大，须得找人商议。

    他让李夫人稍等，便快步赶回了王家庄之中，寻来了那些都曾“照顾”过李夫人的人，商议了一番事情。

    随后，这几个人便一同回来，将李夫人给杀了。

    没错，他们直接动了手，将还在茫然之中的李夫人给宰杀，随后将尸体带走，丢到后山之上掩埋。

    理由，自然十分简单。若是留着李夫人，李夫人必然会将这件事情给捅出去，届时，他们和李夫人之间的那点事情，自然是瞒不住的。虽然这种事情并算不得是罕见，可有的事情知道归知道，没有捅破和捅破了却是两码子事。

    若是让人知道了他们天天去欺负一个寡妇，这事情传出去，他们的名声，王家庄的名声，那都算是毁了。因此，他们都么有多想其他的，直接选择将李夫人给杀了。

    他们和王异不同，他们几个人在王家庄还算是有些名望，纵然有人猜到了这件事情，也不会因为这些许的猜测，就去直接报官，也没人会为了两个外来的人去得罪他们。

    期间，他们还在后山上遇到了抛尸的王异。只不过王异见得他们，连话都不敢说一句，丢下了装尸体的包袱，直接就逃走了。

    这几个人埋了李夫人的尸体过后，又假仁假义地收拢了小翡的尸体，将带回到其家中，似模似样地弄了个坟冢，把小翡给埋了。

    这种莫名其妙的行为简直让人看不懂，但是这几个人心里面想的却是很简单，他们只是觉得若是有人调查这件事情的话，率先查到小翡的尸体，便会将矛头指向王异。

    到时候，这些事情就都是王异的犯下的，和他们都没有任何的关系。反正王异本来也是打算抛尸了小翡过后，再回来杀了李夫人，一并肢解抛尸。

    然而，王家庄的人对于李夫人一家，那是全然的冷漠。纵然是发现了李夫人和小翡二人消失了，也没个人来管，反而是觉得这不要脸的娘俩总算是走了。

    没人报案，自然也没人管理。这又不是现世，这些冤案多了去，报上来的案子官府都处理不完，哪儿有心思管没人报的。

    而李夫人亲眼见得自己的女儿惨死在自己的眼前，还被人乱刀剁碎，寄予希望的人转手就将自己给杀死，这其中，她积累的怨气可想而知。

    等到怨气汇聚，最终便化为了怨毒。

    王家庄的那几个人倒是误打误撞地救了王家庄一命，若是他们选择就地掩埋李夫人的尸体，只怕是怨毒早就扩散到王家庄内，将王家庄的人统统弄死了。

    之后，便是在外混迹了多年，实在是混不下去的王异返回，他不敢走官道，只能绕路山上，最终被李夫人给附身。

    而李夫人也是因为一直感觉对于女儿有着亏欠，竟然是直到沈长安将其送入地府之前，都没有去和女儿见上一面。

    想来，她若是见上自己的女儿一面，此刻也不会还有这般的怨气了。

    这个故事听完，一旁的小狐狸都忍不住抹了抹眼泪，为李夫人悲惨的命运所哭泣。

    而沈长安仍然是那副神情淡然的模样，丝毫没有任何的触动。

    “道士，你说！我现在这么做，难道有什么错吗？”

    沈长安点头说道：“自然是有错，而且错得离谱。”

    “你！”李夫人怒气腾腾，一双眸子死死盯着沈长安，恨不得用目光将沈长安戳个千疮百孔。

    沈长安呼出一口气，慢慢说道：“你杀王异也好，杀那几个害你的人也行，哪怕是你一怒之下，要迁怒整个王家庄，我都尚且可以理解。”

    “但是那夜叉和你有什么仇怨吗？你为何要害了她的性命？”

    李夫人呵呵笑道：“她喜欢上了王生，和王家庄的人有所勾结，自然是死有余辜。”

    “你胡说！我夜叉姐姐乃是最好最好的人，怎么能是死有余辜？！”一旁的小狐狸也从对方的故事之中醒来，这才恍然想起，自己的夜叉姐姐，可是死在了此人的手中！

    沈长安微微叹气，慢慢说道：“你先是杀王异，说为复仇，然后杀王家庄的人，说是报复。再随后，你便可以杀掉无辜的夜叉，说她和王家庄有勾结……然后，和王家庄有所来往的城中商户，你必然也是不放过，再接下来，这些商户的朋友，只怕是也不能放过，然后又是朋友的朋友……”

    “从你开始对其他人动手的时候起，你早就已经不再是报复了。你只不过是一个扭曲自己执念，肮脏下作的……鬼！”        

