    黎少阳也饮了一口灵茶，面带欣慰地看向自己这最年幼的一位女儿。

    他对月灵公主对四大域的认识能达到这种程度挺满意，能用五六年的时间依靠见闻和人脉了解到这种程度已经是相当不易的事了。

    他笑着对姒玄点了点头，目光又望向了自己的女儿，道：

    “最后就是北原了，那里虽然偏僻，但最近几年出了个风头吓人的北帝王腾，你们年轻人应该对那里的了解挺深的。”

    闻言，月灵公主不由自主点头道：“父皇说的没错，我对北原所有的了解好像都是围绕着那位北帝的。”

    “若以严酷荒凉来形容西漠的话，那形容北原的词汇便只剩下了寂寥与贫瘠，那里是整颗北斗古星最北之地，偏南尚且还是草原，再往北便是荒草都难以生存，之后更有冻土，除了少数有修为的修行者，便很难再见到什么人烟了。”

    “北原王家相传身负异血，适宜修行，即便如今年代都未曾缺少过半圣，最近几年更是出了个堪比大帝少年时的王腾，年不到而立便跨入大能之境，完完全全是北斗年轻一辈的第一人。”

    说到这里，月灵公主的美眸中泛起了几分失落之色，她虽是女子，傲气却从不输于人，如今年青一代第一人的名号被王腾这无冕之王拿去，她自然心中不是滋味。

    “了解的倒是不错，不过你也不用这般落寞，修行也不是比速度的。”黎少阳随口提点了一句，便继续道，

    “关于北原其实还有两档子机缘，圣皇子听了倒是无事，月灵听了千万不要外传，此辛秘只有我等执掌帝兵的古老家族的知晓。”

    这般郑重的态度让月灵集中了精神，正襟危坐听着自家父皇诉说，姒玄也放下茶盏，想要听个明白。

    “这第一档子机缘就在北原之中，是四大神朝的老人前些年查出来的，乃是指向乱古大帝的帝兵！”

    “乱古大帝的传承不是被王腾得去了吗？他的帝兵为何还是机缘？”月灵公主问道，将刚出生的北帝驮走地老鹤是乱古寻的护道者，这并不是什么秘密——王腾他爹太能吹了，恨不得全世界都知道他的好大儿得了乱古传承。

    “传承是传承，传承传给有天赋的人，帝兵是载道之器，是要给同道中人的。”一旁一直听着的黎洪开口笑道。

    “是说王腾是乱古大帝的传承者，却并非继承者？”姒玄似乎理顺了关系，问道。

    “是这样的。”黎少阳点头道。

    “乱古大帝的同道之人，那可真是……难了去了。”姒玄饮了口茶，想起了乱古大帝的道是什么样的。

    无数次经历惨败，无数次摧毁自己的道心，恋人殇逝，亲人惨死，师尊被杀，友人全灭，在品尝了无数次绝望之后，自我涅槃，破后而立，蕴得无上魔胎！

    天下人几个有成帝之资的人敢这么玩？

    姒玄反正是打死都不肯去为了一把帝兵搞什么自虐之事。

    “那第二桩机缘呢？”月灵显然也听说过乱古大帝的成帝之路，小脸上地表情有点不自然。

    “北极仙光，寂灭传承。”黎少阳一字一顿，言说出了这第二项机缘。

    “寂灭传承？还没人得到？”听到这个熟悉的话题，姒玄全身一个激灵，开口询问道。

    “圣皇子也听闻过寂灭传承？”一边的黎洪问道，感觉有些不可思议。

    姒玄可是数百万年前的古人，如果按照现在近古、荒古、太古的分法，那便是太古之初的时代。

    “神话时代的九大天尊之一，九秘的开创者，谁人不知，哪个不晓啊？”姒玄叹了口气，眸中也颇为无奈。“那寂灭道统在北斗之北极，在我那个时代便是整片星空都知道的秘密，如今数百万年过去，竟然还没有人得到。”

    “呃……那样的话，会不会是谣传？”月灵公主举起小手，提出了自己的意见。

    姒玄摇头，否定了月灵公主的猜想，叹道：“古来不知多少古皇都去过北斗之北极，都承认那确实是寂灭天尊的传承，我家老头子也曾观过，叹了一句‘道相异’，便带我离去了。”

    “太阴圣皇都得不到的机缘吗？”月灵公主喃喃着，无奈摇了摇头。

    “怎么，月灵公主家有黎皇所传，还怕所修帝经不如人？”姒玄见着小姑娘明显有些失落，便笑着打趣了一句。

    “她是被那北帝王腾的修炼速度刺激到了，想再修一法想要加速修行呢。”黎少阳对自己的女儿要强的性格十分了解，笑道。

    “那便更没有必要了，修行需要沉淀，帝经有一部足矣，到圣人阶段才需要借鉴别的经文。”姒玄想起太阴圣皇对自己的告诫，便告诉了月灵公主。

    “但那王腾的修行速度……”这位二十岁出头的公主明显还在纠结速度问题。

    “公主可知，你我这般二三十岁的年龄，修行最快的能到那一步吗？”姒玄从茶几上取过玉盏，笑道。

    “什么境界？”月灵公主对姒玄者数百万年前的古皇之子的见识很是好奇的样子。

    “圣人王！”姒玄与月灵公主碰了碰茶盏，道出了一个可怕的名词。

    “嘶！”

    此话一出，不仅月灵，就算是她身旁的黎洪和黎少阳都打了个冷颤，要知道，他们现在也不过是仙二大能而已。

    “是哪位大帝吗？”月灵公主脸上落寞之色更甚，询问道。

    姒玄摇头，叹道：“那人是紫薇人，二十八岁成就圣人王，然后终其一生便都停在了那个境界。”

    他饮尽杯中的茶，又对月灵公主笑道：“公主可知，我家老头子多少岁成就的大能吗？”

    这次，不待对方回话，姒玄便自问自答道：“他起于微末，年近十五才开始修行，达到仙二之时已经一百零二岁了。所以修行速度没有什么可比性的。”

    “圣皇子说的没错，修行速度不能决定未来成就。”黎少阳见女儿还有些难受，宠溺地摸了摸她的秀发，安慰道。

    忽然，几道永恒的无量光从他的仙台位置垂落，在他的头顶交织出一幅帝图的虚影。

    一道宏大苍茫的声音从那帝图之中传了出来：

    “黎皇成仙二时，岁四十九。”

    黎少阳、黎洪和月灵公主都被九黎图突然性的显化惊得说不出话来，姒玄则满脸无语地看着那幅帝图虚影。

    好你个九黎图，这你都要比一比！

