
　　许昌都城，黑月圣使陆浩天的府邸之中......

　　就在赵天羽离开南郡前往赵云、关羽，以及张飞，他们所驻守的各个郡县去设置防御结界的第五天之时......陆浩天无意中得知赵旭赵天羽单独离开了南郡，因此他便想趁此机会派一路兵马去攻打南郡，而他自己则准备在赵天羽返程的路上伏击赵天羽。

　　由于陆浩天深的曹操信任，因此他现在拥有随意调遣兵马的权利，这天他调遣了曹操的两万大军，并且在那两万大军的身上都施下了黑魔法。

　　陆浩天将那两万大军施下黑魔法之后，便命自己的心腹陆七带领着这两万大军，浩浩荡荡的朝着南郡城方向开拔......

　　由于他们都身带魔法的缘故，因此不到数天便到达了南郡城的西城门外，他们一到达西城门之后便发起了猛烈的进攻......

　　驻守在南郡城西城门的将士们一看有大量的曹军冲上来，其中一个守城将士对身边的那个守城将士说道“赶快去禀告主公他们，就说有大量的曹军从西城门方向杀过来了。”

　　那名守城将士颔首抱拳说了一声“是。”便立即朝着东门大街方向走去......

　　不到片刻时间那个守城的将士，便来刘备和赵天羽他们所居住的府邸之处，他在门口大喊道“主公，不好了，有紧急军情。”

　　此刻刘备、孙权、诸葛孔明、刘月茹、孙尚香他们一行人，正在议事厅里讨论，关于赵天羽外出去赵云、关羽，以及张飞他们所驻守的郡县，设置防御结界的问题.......突然间便听见外面大喊说，有紧急军情！

　　于是刘备和孙权他们一行人一同走出议事厅，并直接朝着府邸大门的方向走去......他们一走到大门口便看见一个身穿铠甲的士兵，而那士兵一见是刘备他们，便毕恭毕敬的颔首抱拳说道“启禀主公，西城门遭到大量的曹军偷袭。”

　　刘备一听说西城门遭到大量曹军偷袭，便惊讶的问了一句“这到底是怎么回事？”接着又对身边的诸葛孔明说“走！我们去看看情况。”便拉着诸葛孔明的衣袖准备往外走。

　　然而就在这时，一旁的刘月茹突然开口对刘备说道：“表兄，你就可以孔明大哥在府上好了，还是让我和尚香姐姐一起去看看吧！再说我们驻守南郡城这么长时间一来，曹军都没有来攻打过我们，而天羽哥一离开之后曹军就跑来攻城，我想这里面的事情一定非同寻常”

　　和刘月茹一起的孙尚香也跟着说道：“是啊！想必那些曹军士兵来攻城，一定是受到了那个人的指使，而那个人也一定知道天羽哥不在南郡，否则那些曹军士兵是不会轻易来攻城的。”

　　孙尚香所说的那个人指的就是黑月圣使陆浩天，而且也只有黑月圣使才会趁着赵天羽不在南郡的时候，指使那些曹军士兵前来攻打南郡城。

　　此刻孔明神色凝重的说道：“如果真是这样的话，那南郡城都危险了！记得天羽贤弟曾经说过，陆浩天如果要带领曹军士兵攻城的话，那他首先就会对那些曹军士兵施展魔法，将他们全都变成魔兵。”

　　“如果真是魔兵的话，那就糟糕了！如今天羽不在，而且我们又不会法术，该如何抵挡那些前来攻城的魔兵啊？”刘备神色焦虑的说道。

　　正当刘备为魔兵攻城之事担忧之时，突然听到虚空中传来声音说道“玄德兄！难不成忘了月茹姑娘和尚香姑娘，她们也已经学会了一些法术了吗？我暗中观察到陆浩天并没有前去，所以凭她们二人尚可抵挡那些前来攻城的魔兵。”

　　-------------------------------------------------------------

　　赵云所管辖的零陵郡，北街的一处山林之中......

　　现如今关羽所驻守的长沙郡、张飞所驻守的武陵郡、以及赵云所驻守和管辖的，桂阳郡和零陵郡的防御结界都已经设置完毕。

　　由于这几天连续设置了好几次的结界，因此也消耗了不少的法术和念力，而此时的我便和赵云一起在树林之中打坐休息，顺便恢复自己的法术和念力，毕竟再过两三天之后，我就要和赵云、关羽、张飞一起返回南郡城。

　　可是没想到是，就在我打坐恢复自己的念力之时，我突然感应到一股不寻常的气息......我在心里大叫一声“不好！”接着便用念力观察了一下南郡城那边的情况......

　　我用念力启动天眼之术一看，发现有大量的曹军士兵涌向南郡城方向，而且他们的头顶似乎都一圈紫黑色的光环。

　　“没想到这陆浩天居然趁着我不在，调派了大量的曹军攻打南郡，而且还为他们注入了黑暗魔法。”我在心里暗自说道。

　　我用法术继续观察那些被注入了黑暗魔法的，前来攻打南郡城的曹军士兵的动向......然而令我没想到的是，带队攻城的大将居然不是陆浩天，而是之前曾经见过的那个叫“陆七”的人。

　　我暗自思忖“这陆浩天究竟搞什么名堂？莫非他是另有目的？不行！必须要掌握他的动向才行。”我一想到这里便加强了自己的念力.......可是由于之前消耗了不少的念力和法术，我既然不自觉的从口里喷出一口血来。

　　一旁的赵云见状，神色惊慌走到我身边，并关切的问道：“天羽贤弟你这是怎么了？”

　　“我没事！只是消耗了太多的念力和法术而已。”我摆摆手说道。

　　“天羽贤弟，我刚才不是看你在打坐恢复念力和法术吗？怎么又会消耗念力和法术呢？”赵云不解的问道。

　　我见赵云问起，便向他解释道：“事情是这样的，我刚才打坐恢复念力的时候，突然感应到一股不寻常的气息，而我担心南郡城那边出事，所以便用念力和法术观察了一下那边的情况，可是没想到却发现有数万名被注入黑魔法的曹军士兵，正朝着南郡城的西城门方向迈进。”

　　赵云一听说南郡城遭到曹军的攻击，而且那些士兵还中了黑暗魔法，同时再加上自己的贤弟赵天羽，因过度使用法术和念力受了内伤，因此赵云便开始担忧起来......

　　我看出赵云所担忧的事情，便向他安慰道：“大哥不必担忧！再说我之前不是告诉过大哥，我临走之时曾经教过月茹和尚香法术吗？而且我的玄冰破魔枪也已经借给了尚香姑娘，我想凭她们二人一定能够抵挡前来攻城的魔兵的。”

　　“那可是数万名魔兵啊！”赵云神色担忧的说道。

　　我神色坚定的对赵云说道：“大哥，无妨！就凭月茹和尚香她们二人一定能够战胜那些魔兵的，而且陆浩天并不在场，我传给她们二人的法术足以抵挡那些前来攻城的魔兵了。”

　　“既然如此那我就不用担忧了。”赵云长长的舒了一口气说道。

　　此时此刻已是日薄西山，随着夜色的逐渐降临，山林里寂静得几乎可以听见自己的心跳声。

　　我盘坐在地上静静思忖“现如今南郡城遭到魔兵的攻击，而陆浩天又不在现场，可这时候的我又不能再次使用念力去探查他的动向，难不成陆浩天不在场是因为，想要在我返回南郡的途中偷袭我？”

　　这个时候我无法用念力和法术去探查情况，因此我也只有使用猜想的方式了，毕竟陆浩天的个性我多少还是了解一些的。

　　不过虽然我知道陆浩天要在我回城的途中偷袭我，但是因为没有使用念力和法术确切的了解，陆浩天究竟会在什么地方对我下手，因此也只好采用走一步看一步的方式。

　　“咦！什么声音？好像是从南郡城那边传过来的。”我在心里暗自说道。

　　正当我在考虑陆浩天的事情时，突然间听见有说话的声音从南郡城那边传来......于是我便用念力启动天耳术和他心术探查情况......

　　虽然我因过度使用念力和法术导致自己受伤，但是南郡城的结界是我所设定，而且我此时只是减少了自己的法术和念力，并没有将法术和念力完全收起，因此从南郡城那边传来的声音我几乎都能够感受得到，只是听得不太清楚而已......

　　我用念力启动天耳术和他心术之后，得知刘备因魔兵前来攻城的事情而产生焦虑，于是我便用皓天传音术告诉他，让他不必为魔兵攻城的事情担忧，同时告诉他说刘月茹和孙尚香，就可以抵御那些前来攻城的魔兵。天籁小说网

　　我用法术向刘备说完话之后便将自己的法术和念力收起，并与此树林之中继续打坐恢复自己的法术和念力......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十九章：南郡遭遇魔兵偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 