    秦香前脚刚走，后脚村长沈忱就来了。

    沈忱一进屋便问，“我刚看到秦大娘满脸愠色的离开，发生什么事了？”

    范玉兰嘴快快的说道，“她想把自己女儿卖了呗，我们阿紫好心提醒，她不信就算了，还恶人先告状，骂我们阿紫！”

    她的语气里，满是对秦香的不屑。

    这件事不管是对秦香，还是对钟小芳，都不是什么好事，林紫没想着要公诸于众，但大伯娘脱口而出，她没办法了，只好跟村长讲了前因后果。

    沈忱叹了口气，“钟小芳这么些年确实不容易，如果真能找到个好男人疼她，我们肯定会祝福的，但秦大娘这也太糊涂了！”

    林紫笑笑，不想再聊这个话题，“沈叔，您来我们家是有什么事儿吗？”

    经过林紫的提醒，沈忱才记得来这的正事，“俊义，阿紫，你们快去接电话吧，有人找你们。”

    天堂村现在只有两部电话，一部在村长家，一部在村里的小卖部。说是小卖部，其实也就是那户人家，在自己家一楼摆了点日常用品罢了。

    林紫跟在村长和堂哥的后面走着，想不出谁会打电话找她，她没给过任何人他们村的电话，那如果是找堂哥的，怎么又会叫上她？

    又找堂哥，又认得她，那不是他们林家人？莫不是大伯，还是她的父亲林天峰？

    林紫摇头否定，如果是大伯或者父亲，村长一定会说的，可他没说，那便不是。

    这样想着，他们已经到了村长家。

    林紫看着堂哥，见他接通电话，跟对面打了招呼后，听见他喊了句“云枫兄”，心道原来是他。

    她刚才脑海里划过一个又一个的人，一一否定，就是没往莫云枫身上猜想。

    林紫没听清电话里头的莫云枫跟堂哥说了什么事，她从堂哥满脸笑容的脸上读出了喜悦，应当是好事。

    林俊义跟莫云枫没聊几句，便将电话给了林紫。

    “老大，有没有想我？”

    这人，在她面前真没个正形！

    林紫讪讪的道，“有啊，在想你什么时候把借条上的钱变成真的。”

    那头传来一声欢快的笑声，“下次见面，一定。”

    这丫头，还真是财迷。

    “那就好，还有事吗？”林紫可不想在村长和堂哥的围观下，跟莫云枫一样没个正形。

    “老大，你有点冷漠啊。”说着，莫云枫顿了顿，旋即笑道，“你的事就是我的事，你有什么事啊？”

    “还真有一件事。”林紫最近都在想着的一件事。

    莫云枫感兴趣的道，“说来听听？”

    “我想定制一批玻璃瓶子。”

    “装辣椒酱的？”

    听见电话另一头的林紫嗯了一声，莫云枫又道，“想找合适的玻璃瓶工厂是吧？我帮你问问。”

    林紫闻言，咧嘴一笑，“你真仗义！”

    莫云枫也笑了，“承蒙老大夸赞！”

    回家的路上，林紫见堂哥一幅喜上眉梢的模样，忍不住问道，“大哥，那莫云枫跟你说什么了，值得这样高兴。”

    林俊义眼角的笑意深了些，“云枫兄带来了好消息！”

    林紫哼了一声，“大哥，你跟我还卖起关子来啦？”

    听林紫这么一说，林俊义笑出声，“咱们不是注册公司吗？好在是云枫兄有认识的朋友在，托他朋友帮忙办理……”

    林紫嫌堂哥这会说话磨蹭，打断道，“那就是手续都办好了呗。”

    林俊义微微惊讶，“是，明天就能去拿证了！”

    他还想吊一下堂妹的胃口，谁知她竟一下便猜到了，瞬间感觉没有惊喜了。

    第二日，林家兄妹和卢书青收摊后，便到公安局将证件都领全了，又去广告公司把做好的招牌门面以及定制的贴纸取了，才朝店铺而去。

    商铺的墙面都刷好了，陆晋父子干完刷墙的活儿后，还帮他们把店铺打扫得干干净净的，看起来就舒服！

    林紫感到很欣慰，所托之人靠谱，干起事来果真不一般！

    招牌门头还不着急挂上，林紫他们便将招牌放在店铺里，又里里外外检查一遍，方锁上门，回家去了。

    这天下午，孙舒仙又来找林紫，不过她总算是一个人来了林家，没有带李其然，也没有跟她表哥曾旭东一块。

    她硬是拉着林紫出了门。

    两个人走在村里的路上，谁也不说话，就沉默的走着，最后是孙舒仙打破了沉默。

    “阿紫，你怎么都不找我玩了啊，是因为有了表妹吗？”

    那副楚楚可怜的样子，林紫若是不清楚她的为人，都要心疼她了。

    可惜了，林紫早就不吃她这套了！

    “舒仙你想多了，我跟我表妹是前些天才相认的，怎么能跟我们十多年的友情相比呢？”林紫叹气道，“你知道的，我一直在忙生意的事情，都忙的晕头转向了，稍微空闲一点，我都只想倒头大睡，我是真的很累很累，每天四点多便起床了。”

    说着话的时候，林紫还低下头，有意无意的踢了踢脚边的小石子。

    孙舒仙拉了拉林紫的手，“那确实是我想多了，阿紫你真的太辛苦了，其实你没必要那么辛苦的。”

    林紫苦笑着摇摇头，“你又不是不知道我们家以前的情况，不辛苦些，我们家吃什么，我和两个弟弟又凭什么上学？”

    孙舒仙像是担心林紫会误解她的意思，解释道，“我的意思是说，你生意照做，但可以少做一点，钱是挣不完的，可身子是你自己的，万一累垮了怎么办？”

    面对孙舒仙的虚情假意，林紫装出一副很受感动的样子，“舒仙，谢谢你，我会多注意的。”

    “客气啦！”孙舒仙陷入犹豫当中，沉默了会儿，还是决定进入主题，便轻轻撞了撞阿紫，“阿紫，你会喜欢什么样的男生啊？”

    这……话题跨度也太大了！

    “没想过。”

    孙舒仙愣了愣，“你觉得李其然怎么样？”

    “不太了解。”

    孙舒仙轻轻皱眉，“我表哥呢？”

    “可能是当了老师，感觉有点迂腐。”

    孙舒仙不敢相信自己的耳朵，“不是吧？我表哥很受女生欢迎的，你居然觉得他……迂腐？”

    她表哥年纪轻轻的，有才有貌，哪里跟迂腐沾边了？该不会是林紫喜欢表哥，但觉得自己不够好，自行惭秽，却又不敢表现，便装作无所谓，甚至于用损对方的法子来掩饰自己？

    就林紫这样的小村姑，就算是倒贴，她都觉得她配不上表哥条件这样好的人！

