    轰隆轰隆！

    两声巨响，灭世火龙与灭世土龙，黑龙军团最后两大元首，同时坐落在张奕与林倩俩人身前。

    一股合二为一的强大威慑力，迎面而来。

    看了眼身旁的林倩，张奕说道：“要再比比吗？”

    林倩拔刀而起：“好啊，那你别让你的血骑帮忙，我们一对一。”

    “没问题，我还能再让你十秒。”

    说着，在张奕的控制之下，守护在俩人身前的龙血骑士，后撤开来。

    二话不说。

    哗！

    林倩的身形，如同一道幻影消失在原地。

    转眼，出现在灭世土龙身后，迅速挥动刀刃，一套连招，在灭世土龙身上打出几个近万点的伤害，成功吸引仇恨。

    没有了天神劫的20%削弱，“蝶舞”的伤害，相对于之前来说也高了不少。

    与此同时。

    张奕刻意使用一道普攻引来灭世火龙的仇恨，然后与之周旋，直到10秒钟后，才正式开始发动进攻。

    以张奕的实力，单挑一只精英怪自然游刃有余。

    林倩那边，也并没有太大压力。

    毕竟她，可是曾经杀死过一头三阶龙皇的顶级大神玩家，月光城天榜仅次于张奕的第二人：蝶舞！

    张奕对付灭世火龙，灭世土龙由林倩解决。

    俩人分工合作，最终，居然同时结束战斗！

    吼吼！

    伴随着两声哀嚎，灭世火龙与灭世土龙同时毙命，从低空中坠落在地。

    张奕看向林倩：“可以，很强势。”

    林倩却是撅了噘嘴：“你让了我十秒的，是我输了。”

    说着，来到灭世火龙与灭世土龙的尸体旁，腰身捡起它们的战利品。

    跟前面几只一样。

    火龙与土龙，也各自爆了一件5星60级的灭世装备：弓箭手裤子，牧师帽子。

    除此之外，就是集齐了最后两颗龙石：火龙石与土龙石，以及一些零散的银币。

    与此同时，随着黑龙军团五大元首全部死亡。

    龙皇岛上，分散在四面八方各个角落的无数灭世黑龙，纷纷在一瞬间，化作灰烬消失！

    灭世黑龙军团，已经覆灭。

    与此同时，一道悦耳的系统提示音，从张奕耳边响起——

    “叮～恭喜你完成任务【灭世之战】（优质级龙族隐藏任务），获得奖励：经验值x2250w，金币x3200，【灭世套装】x1（60级5星全七件套，可自由选择职业）！龙族声望x5！”

    好家伙！

    这奖励，相对于同等难度系数的普通任务来说，直接高出三四倍！

    甚至是直接奖励了全套60级5星灭世套装！

    毫不夸张的说，现阶段，这套灭世套装市场价值，在平板状态下，就已经至少在5万金币以上！

    不过，更为吸引张奕的，反而不是这套灭世套装。

    而是那5点龙族声望。

    天启世界中，龙族声望的稀有程度，远远高于人族，异族与魔族。

    声望商城开启之后，可以利用龙族声望，兑换到各种有关于龙族的稀有装备，道具。

    因而，龙族声望获取难度也是极大。

    据张奕所知，只有击杀三阶以上品质龙皇，或者完成龙族任务，才能龙族声望！

    并且龙族声望，可以自由转化为其他三大种族声望。

    1点龙族声望，可以兑换成1000点其他种族声望。

    声望商城的开启条件，为天启世界中，必须有玩家同时收集到人族异族与魔族三大种族声望各1万点。

    作为开启者，还能获得一笔丰厚奖励。

    而到现在，声望商城尚且处于未开启状态。

    声望商城尚未开启，兑换的话，也不足以得到1万点魔族声望。

    所以这5点龙族声望，现在还没有什么用处。

    任务虽然是张奕的，却是由张奕跟林倩两个人共同完成。

    无法共享任务经验的张奕，便将任务奖励的金币全部给了林倩。

    至于灭世套装，林倩执意不参与分配，便选定为骑士套装。

    使用任务奖励的2250万经验值，将龙血骑士从58级升到60级。

    然后，利用包里提前储存的大量强化石，将七件灭世装备全部强化到25级，开启的超级天赋全部升级为满星5星。

    随而，便将灭世套装装备到了龙血骑士身上。

    除了【恶魔之盾】没有更换之外。

    60级5星骑士灭世套装七件套，直接让龙血骑士鸟枪换炮，山鸡变凤凰——

    【龙血骑士】：

    等级：60

    品质：传说

    物理攻击：2850

    物理防御：3020

    魔法防御：2900

    生命值：98600

    能量值：12500

    骑士灭世套装七件套40%生命加成，差点让龙血骑士总血量突破六位数！

    就这血量，结合传说级反伤天赋龙血之躯，简直秒天秒地秒空气！

    这次的任务奖励，不能说是满意，甚至是超乎张奕的意料。

    一个优质级的龙族隐藏任务就能得到这样的奖励。

    张奕现在变得愈发期待，那个传说级龙族隐藏任务【猎龙者】，能给自己带来怎样逆天的奖励了！

    还有史诗级的【释放光明】。

    关闭龙血骑士的状态栏。

    张奕的注意力，集中在手中的五颗龙石上。

    就在这时，五颗龙石忽然融合在一起，幻化成一颗五彩的珠子。

    “叮～恭喜你获得【灭世龙珠】x1！”

    【灭世龙珠】（特殊道具）：

    描述：能力未知……

    “这……”

    就不说召唤神龙了。

    本以为集齐五颗龙石能得到什么丰厚的奖励。

    结果居然奖励了这么一个都不知道可以用来干嘛的破石头！

    不过张奕知道，既然有这么一个道具，后面，自然会有它的作用。

    于是，将这颗龙珠放进包里。

    结束了灭世之战这个任务，消灭了灭世黑龙军团。

    只见得位于龙皇岛中央位置，一束通天的白光亮起。

    “通道打开了！”

    看着那道不论从龙皇岛哪个位置都能看到的光柱，林倩一阵欣喜道：“张奕哥哥，我们可以离开这里了！”

    张奕轻叹道：“我们还得完成一个任务，才能出去。”

    释放光明，这个任务有详细备注：任务执行过程中，玩家一旦离开龙皇岛，任务就会失败。

    迫于这种设定之下，在现在就可以离开龙皇岛的情况下，张奕与林倩俩人，正欲踏上找寻冰皇的路。

    远空中，忽然传来一阵剧烈龙鸣。

    系统提示：“叮～玩家请注意：冰霜战龙军团即将来袭，请做好战斗准备！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

