    毕竟发展到现在，幻念战卒已经和本体进行了分割，不可能再出现以前那种砍死幻念战卒，幻念战卒临最后的执念直接将自身死前受的伤，化作真实伤害出现在本体身上。

    既然不可能将幻念战卒受到的伤害传递到本体身上，那么窝在营地里面，有战友在侧的他又有什么担心的。

    总不能汉室一口气将他们罗马的营地平推掉吧，话说要是能做到那个程度，袁家还用像现在这样谨小慎微的的应对罗马？

    “也是，我的安全就交给你了啊，普劳提阿努斯。”卡比对着普劳提阿努斯招呼道，“最近我也就不出去了。”

    “这大概不行，我这边士卒恢复过来，我就要去对付袁家那个超级重骑兵了。”普拉提阿努斯哈哈大笑道，而卡比不由自主的翻了翻白眼，第一意大利走了也没什么，不还有阿尔努比斯吗？

    更何况，营地里面还有超大规模的蛮军，这些才是他们拱卫营地，攻伐汉庭袁氏的中坚力量。

    “那你赶紧带着你的第一意大利离远点，我马上就能解决飞行的问题了，到时候也不需要你保护了。”卡比抱臂冷笑着说道，“过段时间你就知道我的幻念战卒到底有多厉害了。”

    “我已经在汉室那边见过了，不过我觉得你还是小心一些，上一次幻念战卒被汉军操控，说起来实在是太过危险了。”普劳提阿努斯叹了口气说道，“幻念分割的时候一定要做好防备对方操纵的预案。”

    自从挨了一次汉军的幻念战卒之后，普劳提阿努斯对于这个东西就颇为忌惮，战斗力强，还杀不死，这就很恶心了。

    “放心，我将自爆设定优化了好几遍，只要敢动我的幻念战卒的核心，直接自爆。”卡比拍着胸脯保证道。

    普劳提阿努斯见此点了点头，安心了不少，实在是不想和这种杀不死，战斗力强，甚至搞死了也没有什么意义的玩意儿作战，真要说的话，幻念战卒比超重步更为恶心。

    “不知道近期情况如何，说起来也挺奇怪的，汉室居然没有派超重步和那个重骑兵来捣乱，要知道这个时候可是大好的时机。”卡比有些古怪的询问道，。

    普劳提阿努斯闻言则是摇了摇头表示自己也不太清楚。

    实际上张颌和高览没有下手也不是没有原因的，两人扼守着伏尔加河的延伸脉络，在河道的边缘进行训练。

    “……”张颌看着对面真刀真枪训练的超重步皱了皱眉头，不知道是错觉还是怎么的，他总觉得超重步存在一些问题，但思及曾经所见所闻，却也没有找到问题的所在。

    “怎么了，儁乂？”高览眼见张颌皱眉，笑着询问道。

    “我总觉得你们这种训练哪里有些不对。”张颌皱着眉头看着校场上分队拼杀的超重步有些不解的说道。

    毕竟张颌和高览也是非常久远的交情了，在别人那边直言不讳的言及此事，可能留下恶感，但在高览这边完全不会，因而张颌直接将自身的感觉照实说了出来。

    “哈哈哈，我当年第一次见到西凉铁骑这么干的时候也是非常的震惊，但是不得不承认，这一招确实是非常有效，可以极大程度的提高士卒的血性，哪怕是长时间没有敌人，也能保持相当的战力。”高览笑了笑说道，他也看到了对面下面那群士卒的厮杀。

    说起来，当年第一次见到西凉铁骑这么干的时候，高览也是惊的可以，但还是那句话，在战场上仁义道德无用，谁强谁有理，而西凉铁骑超级强，所以高览也就偷偷模仿了这一招，而且相比于西凉铁骑高览的方式更狠，毕竟他有复活能力。

    因而高览超重步的训练看起来真的就像是一群敌人在相互厮杀，也亏有高览的军团天赋兜底，否则早就死完了。

    当然这样的训练，也确实是有着不错的效果。

    “原来如此。”张颌闻言便将自身的疑虑丢在了脑后，只是以为自己第一次见到有些不适应，但想想这是西凉铁骑的训练方式，而且还是兼容了高览的能力，也觉得没什么大问题。

    “不过就是有些过于血腥，这么一场下来，中午难免需要点肉菜，唉，这边的肉类还是偏少，不像中原那样能给所有的主力精锐加一份肉菜。”高览叹了口气说道。

    到现在高览也发现自家天赋的缺憾了，死后复活确实是没有问题，但这种方式需要大量的营养补充，也就是说打一场大战之后，高览麾下的超重步必须要吃大量的高营养物质。

    在这个时代没有什么营养学，高览也就只能用最简单的方式来补充超重步的营养，也就是所谓的吃一些凶禽猛兽的方式了，这要是在后世这么干怕是非常艰难了，可在这个时代，毛毛雨了。

    虎骨炖野山参加烤鹿肉块，大补，吃完之后不进行训练甚至可能会流鼻血，简直凶残的不要不要的。

    “这是没办法的事情，相比于你天赋带来的效果，这点损耗根本不算什么。”张颌拍了拍高览健壮的后背说道。

    “也对，中午把猎到的那几头猛虎和鹿炖了，补一补，我寻思着对面过不了多久怕是又要来了。”高览一副理当如此的神色。

    张颌闻言点了点头，准备去自己的营地看看训练的情况，毕竟相比起来高览这种疯狂血腥的训练方式，张颌那种训练方式就正常了很多，毕竟张颌的重骑卫可没有这种离谱的防御能力。

    不过张颌现在已经不怎么训练士卒的个体素质，只是尽可能的对于士卒的基础素质进行保养，剩下更多的时间则是按照皇甫嵩教他的方式进行意志超越的前置磨练。

    第五代屯骑的存在，其实已经说明了很多的问题，皇甫嵩在意志这条路上很有一手，而张颌投其所好，外加表现得确实是非常不错，皇甫嵩也愿意将这些东西讲给张颌听。

    这也是张颌能以不具备意志防御能力的重骑卫硬接幻念战卒自爆时的精神信念冲击的原因。

    “能被称为顶级军团的都是具备相当的意志的，只是这些意志有的不能外显，而有的是以外显将之作为战斗能力，但从本质上讲这些都属于自身的力量。”皇甫嵩当时是这么给张颌讲述的。

    “实际上一个顶级的素质性质的军团，如果愿意自行削弱一部分自身的素质，就能导出一部分意志，这部分的意志相当于曾经为了匹配身体素质，所自行产生的意志，这些意志其本身就是你的力量，存在的意义也是为了发挥出自身现有的力量。”皇甫嵩看着张颌愿意听，也就详细的给张颌进行解释。

    “这也就意味着，一般情况下一个顶级的素质军团拥有着和自身素质相匹配的意志，只是这些意志不能外显出来，而是用以自身素质对外的发挥。”皇甫嵩说这话的时候双眼划过一抹光泽。

    “至于意志外显的那种则属于另一种情况，那些军团的核心不在身体的素质，但有一点必须要知道，那就是承载意志必须要有基础的身体素质，这也就意味着意志是可以在一定程度上超越素质的。”皇甫嵩说这话的时候其实也就是在暗示张颌。

    张颌理所当然的明白了皇甫嵩的意思，感谢了一番之后，就按照皇甫嵩教导的方式去锻炼麾下军团的意志，诚然这些意志确实是无法外显，但这些意志并不代表不存在，积累的足够厚了，那自然就能硬顶各种意志性质的攻击。

    更重要的是皇甫嵩直接明确的告诉过张颌，无法外显的那部分意志属性并非是完全无法显化，当积累的够多的时候，一个引子就能将之引爆，然后使之展现出来意志属性最为基本的效果。

    当然皇甫嵩没有告诉张颌这个足够多是多少，不过张颌也没有问，从那一天开始，张颌就开始不断的磨练自身的意志，毕竟他所盯着的目标，在这一方面都有着非常惊人的造诣。

    “忘了问一个问题了，元伯。”张颌的余光扫到一个被重创的超重步，直接自己抹脖子了，不由得一惊，随后就反应了过来，看着那个倒下之后快速恢复到无伤状态的超重步愣了愣神，然后像是抓到了什么，可惜最后还是没有摸索到症结所在。

    “什么问题？”高览看着张颌面带犹豫的神色，眉头一挑，随口询问道。

    “超重步其实只有一个精锐天赋是吧。”张颌叹了口气说道。

    “呃，是的。只不过开发的水平很高，显现出来了不同的效果，实际上只有一个意志贯穿，所谓的防御倍增其实也是意志显化的效果。”高览点了点头，没有掩藏的意思。

    “想办法将天赋分割开来，心体转化后，你倒是具备了意志攻击和意志防御，但对物理性的防御反倒下降了，这是个要害。”张颌建议道，毕竟是和皇甫嵩厮混了这么久，张颌现在懂得也不算少了。

