    第2723章  压缩

    不仅拒绝了考验，而且还抵住了大道之音，甚至还对这里的能量进行掠取，来对自身进行修炼。

    这简直就是让人不知道该怎么说才好了。

    这就等于是你到人家工厂工作，不但不工作，而且还不听劝，还要拿走你工厂里的东西，这简直就是在薅羊毛啊！！

    薅羊毛也不用这个样子吧？

    至于吗？

    这真的是让空间投影不知道要该怎么做才好了，于是在纠结了一段时间后，它终于不再去纠结了，而是开始运转自身的一套规则，开始将这一道道命令传递出去。

    毕竟这是它第一次遇到的事情，它不知道要怎么处理，唯有进行上报。

    然而，对于这一切，恒彦林根本就不知道，实话实说，就算他真的知道的话，恐怕也不会那么的害怕，反正他也不担心那大玄王会回来。

    就算真的回来了，那又怎么样？难不成还能够杀掉我不成？

    而且，恒彦林心里头已经非常的笃定，大玄王是断然不可能回来的。

    如果他要是真的能够回来的话，至于在将他大玄府的第三层改造成一个传承之地吗？

    所以，他根本就不担心。

    因此，趁着现在有机会，他自然是要多多薅一点羊毛，让自己变得更加强大了。

    “噼里啪啦……”

    恒彦林不停的运转着压缩灵法，他周身的虚空能量就不停的涌动而去，朝着恒彦林笼罩而去。

    顿时，一股股能量就化作一道道白色的灵带，环绕在恒彦林的周身，让盘腿而坐的恒彦林看起来就像是一尊白色神王一样，格外的神圣，充满了威严，气质非常的不凡。

    伴随着这一股股能量的注入，恒彦林丹田里的气旋也是不停的变得饱和起来，持续不停的膨胀起来。

    但是，伴随着恒彦林运行的压缩灵法，膨胀起来且变得非常饱和的气旋在压缩灵法的作用下，那形成的一股股压缩之力就不停的压榨着整个气旋。

    这让原本膨胀起来的气旋又是再一次变小起来。

    只不过，变小的过程之中，身外的这些能量又是再一次涌进了恒彦林的体内，注入到了气旋之中。、

    于是，已经被压缩得体积变得非常小的气旋又是再一次重新膨胀起来。

    如此反复付付，让气旋在膨胀与压缩之间不停的来回切换，那产生出来的一股反震力量，也是作用在了恒彦林的身上，让恒彦林感觉到了一种胀痛，就像是肚子吃坏了什么东西一样。

    这样持续不停的阵痛，就像是有人拿着银针在不停的戳着他的肌肤一样，让他都是忍不住皱起了眉头。

    不过恒彦林很清楚，想要让自己的气旋在日后变成更加强大的灵丹，就只有这个样子做，不然的话，当日后他突破到了灵丹境，那么就很容易被其他人给镇压，这样的事情，是他怎么都不愿意看到的。

    一想到了这里，恒彦林就深呼吸一口气，强行将这些疼痛忍了下来，继续运转着压缩灵法，疯狂的压缩着丹田内的气旋。

    毕竟，现在连第一转都还没有成功呢，然后就因为被这些疼痛给折腾得难以形容，就要放弃了，这样的话，怎么可以？

    再怎么说，前世的他，好歹也是一位至高仙帝，不知道吃过了多少亏，历经了多少生死，眼下居然因为这么一点点痛楚就萌生起了放弃的念头，这怎么可能？

    开什么玩笑呢！

    不可能，我一定要成功！

    而且，不仅仅要成功，还要做到极致，不然的话，实在是太对不起自己了！

    一想到这里，恒彦林的双眼就蓦然睁开，有着璀璨的精芒自其中迸射而出，犹如闪电一样，旋即他在心头上便是大声暴喝起来：“给我继续压缩！”

    “轰隆隆……”

    这个时候，气旋已经开始产生了反抗之力，出现了一股排斥之力，开始抵抗着压缩灵法凝聚而出来的压缩之力，让其再也没有办法继续落实下去。

    于是两股力量就在这一刻，在丹田之中开始较劲，那产生出来的一阵阵疼痛，也是逐步的传递到了恒彦林的每一根神经里。

    因为这两股力量的战场都是在丹田里，丹田本来就是人体里最敏感的一个部位，因此两者产生的力量自然是传递到恒彦林的身体每一处，同时也是放大化。

    这无疑是让恒彦林的痛楚感知扩大了数倍，让他觉得自己的灵魂就像是被无数银针扎中一样，似乎要将他的整个灵魂都给扎成无数洞洞。

    这突然爆发出来的痛楚，在这一下子就让恒彦林的嘴唇都是蓦然颤抖起来，同时额头上也是不停的滚落下一颗颗豆大般的汗珠，整张非常英俊的面庞上已经是变得无比苍白，毫无血色。

    可见，眼下的恒彦林是承受了多么强烈的痛楚。

    但是偏偏，恒彦林很清楚，他不能够在这个时间点上屈服，不然的话，一切就前功尽弃了！

    “不给我压缩是吗？我就不信了，你是我的气旋，还不能听我的，给我凝！”

    一道充斥着霸道的声音便是在恒彦林的心头上咆哮而出，紧接着他双眼瞪大起来，犹如铜铃，整张脸色也是在这一刻变得无比的狰狞，紧接着他的压缩灵法便是疯狂的运转着，他身外的那些能量也是在疯狂的涌入到恒彦林的体内，迅速的汇聚成了压缩灵法的一股股压缩之力，挤压着整个气旋。

    同时，恒彦林也是利用自己的识念，操控着气旋，让气旋上面弥漫出来的反抗之力，持续不停的将其压缩回去，他不想要让这股反抗之力来破坏了这股压缩之力。

    然而，恒彦林虽然是气旋的主人，但是气旋察觉到了威胁，因此本能的运转着反抗之力，同时也是在抵抗着恒彦林的识念。

    “还想要反抗？开什么玩笑，我让你松开你就必须得松开！”

    恒彦林瞪大了双眼，口中发出了一声怒啸，强行压制了气旋的这一股反抗之力。

