    没过多久，之前出去的妙龄女鬼就将酒送了上来。

    这酒是用坛子密封起来的，看起来是游戏年头的东西，上面还封着泥。

    冯昆笑着说道：“你可能看不到坛子里面，我已经给你看过了，这的确算是人间佳酿，但我现在是鬼，并不能饮用，着实有些可惜，你打开尝尝吧，喝不完的直接带走，反正留在我这里也是无用。”

    我上下打量了一下，这坛子不大，但想要开启还的确有些麻烦，还要小心一些，不然可能让外面的封泥之类的掉入酒坛。

    就在这个时候，外面传来声音：“冯大人，城隍爷让您去一趟。”

    闻声，冯昆起身道：“知道了，我这就过去。”

    说完他看向我，有些抱歉道：“实在是不好意思，我现在必须去一趟城隍府。”

    “哦，没事儿，我原本就不善饮酒，不过这酒我就收下了，回去之后找老王喝去，他应该喜欢吧。”我将酒抱在怀中。

    对于老王，冯昆自然是知道的，于是点点头。

    和冯昆一起出了秋月楼，冯昆顺便将我直接送到了还阳道，看着我进入其中之后这才转身离开。

    一进入还阳道，我就将酒给收入到了储物袋当中，再怎么说这储物袋也是好东西，在阴间应该也是如此，所以能不让更多的人、鬼知道还是不让他们知道的好。

    回到了阳间，四下张望，发现没人在这般之后就快速的离开了入口的位置，朝13号路东大门那边走去。

    来到街道上之后，看到车子依然停在正路口的位置没有动，三个人也都站在车子边上聊着天，于是我快步走了过去。

    “办完事了？”区佳悦见我回来，上前询问。

    我笑着点头：“完事儿了，走吧。”

    “这么快。”田语心很是好奇：“你这算是去了一趟阴间又回来了？”

    “都是自己人，没什么好隐瞒的，在z城之下就是千悔城，阴间一座比较大的城市。”

    “啊？”田语心不由自主的看向地面，“那这么说，我们脚底下就是阴间了？”

    我哑然失笑：“你脚底下是水泥地，和阴间半毛钱关系都没有。”

    “傻妞，阴间是阴间，地下是地下，这不一样的。”田有情白了她一眼，“行了，上车吧，给你老弟打个电话，让那小子准备个包间，饭菜我们到了再点。”

    现在时间也缓缓靠近晚饭点，我和区佳悦今天也着实没怎么好好吃饭，也就是早上和列车上吃了一些，现在还的确是有些饿了。

    田语心应了一声，一边打电话一边拉开了车门。

    数十分钟之后，车子停在了饭店边上专用的停车位，这是她们家的产业，田语心在这里是可以呼风唤雨的，况且今天田有情也过来了。

    车子刚刚挺好，我打开门就看到田新宇快步从饭店里面走了出来。

    见到是我，他先是愣了一下，随后这才略显尴尬的对我点头，“李哥你来了。”

    我笑道：“又见面了。”

    “嘿，嘿嘿。”田新宇显得有些拘谨，可能是从田语心那边知道了不少事情，随后他这才看向从副驾驶下来的田有情，恭敬道：“小姑好。”

    田有情轻笑，“你这臭小子，整天贪恋这世俗，也是没救了。”

    田语心跳下车笑着说道：“正好我们家的产业他来继承呗，反正他对修炼没很大兴趣。”

    田新宇弱弱的看了田语心一眼，哭丧着脸：“姐，你就少打压我了行不？小姑，你也不说说她，总是欺负我！”

    “俩人儿没一个让人省心的。”田有情撇撇嘴。

    “我多省心呀！”田语心抗议。

    “行了行了，没看到有客人吗？带我们去包间吧。”田有情摆摆手，对待她家里的俩活宝多少也是有些哭笑不得。

    进了包间，田语心将菜单往我面前一排：“随便点。”

    “你们来吧，我随意，吃饱就行了。”我笑着说道，其实我是挺害怕点菜的，尤其是人多的时候。

    “语心你来。”田有情说道。

    “佳悦姐你喜欢吃素还是吃荤的？”田语心问道。

    区佳悦笑道：“都行。”

    “哎呀，那我也不点了。”田语心直接将菜单往田新宇手里一塞，“老弟，你自己看着上，荤素都要，上六个菜就行了。”

    田新宇应了一声，带着满脸诧异的服务员走了出去。

    一边聊着，饭菜接连上桌。

    田新宇没有过来凑热闹，不过饭吃到一半的时候他敲开门。

    田语心扭头看向他：“干嘛呀？”

    “嘿，姐，我有事儿要说，是妈交代的！”田新宇小心翼翼的看向我。

    我疑惑的看了他一眼，继续吃自己的饭。

    田有情：“有事儿就说，别婆婆妈妈的。”

    “是的小姑，是这样的，老妈她有个朋友，之前不是听说李哥有那个驱鬼的本事吗？说是想请他过去帮个忙，李哥你看这……”

    田语心好奇道：“家里又闹鬼了吗？”

    “不不不，不是咱家，是咱妈朋友找。”田新宇解释。

    区佳悦拍了一下正在狂吃的我，“你这家伙，别光记着吃。”

    我笑了笑，放下筷子，开口道：“我收费一向比较贵，你还是先问问你妈妈的朋友是不是有这个心理准备，当然，我也不会随便欺负人。”

    田语心愣了一下，咯咯笑道：“是呀，李哥收费可贵，老弟你先打个电话问问情况，如果是个铁公鸡，就别来烦我们啦。”

    “呃，应该不差钱吧？”田新宇眨眨眼，“好像是z城做化妆品的那个。”

    田语心愣了一下，随即看向我：“那应该不差钱，那个女人是做奢侈品和化妆品代理的，都是一些大牌子的，在z城有好几家门店，在别的城市也有开店。”

    化妆品？

    巧了，正好英嘉怡她们让我带过去一些化妆品，这还真是瞌睡有人送枕头。

    “既然这样，那我和你走一趟吧。”我随即起身对田有情笑道：“有情姐，佳悦就麻烦你了，吃完饭你们随便转转吧。”

    “行，今天别走了，明儿一早我们一起走，我也去M城。”田有情笑着说道。

