    瞬间，雷鸣眼神里闪过一丝复杂的神情。

    陈凌那个家伙可是说过，他要是在30分钟内全部抓到自己人，那么这些人他一个都不要。

    而且自己也为了证明自己带出来的兵，不差，同时还为自己的傲气，面子，想要试试陈凌是不是传说中那么强悍，才与陈凌打赌。

    打赌的人，谁不想赢？

    废话，自己要是赢了，不但有面子，而且发话权还在自己的手里，但是看这样的情势，自己真的会赢吗？

    如果输了会怎么样？

    雷鸣脑筋转得很快，马上开始掂量自己的得失。

    要真是陈凌赢了，自己有没有面子都是另外一回事，关键是说明陈凌真的就如传说中所说的那样强悍，战神。

    而且他竟然能拿到军区总部红头文件，敢向全国特种精锐招募，说明他确实有这个实力，不然陈凌也不敢这样到处得罪人。

    陈凌什么人？

    他是部队里新起之秀，个人单兵作战实力强悍，被誉为战神，关键还是个教官。

    他亲手带起来的亡灵突击队，在首次三军演习中，通杀所有的突击队，摘下龙神突击队历史的磨刀石的称号，而亡灵就得到磨刀石的称号。

    这说明什么？

    说明这个家伙训练人，还真有一套，如果真拿出他成长的经验来训练这些精锐，恐怕还真能起到一些效果。

    想到这些，雷鸣的情绪，突然变得异常激动起来。

    我去……老子不会因为这场赌注，而导致自己的队员，可能失去继续变强的资格啊？

    雷鸣暗自自语：“不行，如果这个小子真能做到，老子就算是求，也要让他把人给我带走，跟着他特训。”

    有了这个想法，雷鸣内心却又冒出另外一种声音。

    人交给他没事吧？

    应该没事，军区总部都有红头文件明说了，人只是临时带过去训练，训练完毕，又送回来的，是不是？

    没错，文件上是这么写的，而陈凌也也是这样承诺的。

    军人说话，一口唾沫一个钉，岂能儿戏。

    这么说，陈凌事实上只是帮自己练兵而已。

    如果这些人过去学到亡灵的那一套，真变强大了，回来后就可以更好训练自己手下的特种大队，这样自己也不用天天愁着如何制定训练计划。

    这岂不是好事？

    简直一箭双雕啊！

    雷鸣想着，突然有点小激动。

    说实话，他自己本身也是个喜欢接受新事物的人，对于陈凌能这样快速成长，早感兴趣，上次还让王猛带队也去亡灵学习了一个月。

    结果，耿战那班人，每天就让王朝他们跟着越野，吃屁，什么毛都没有学到，就回来了。

    但是这次不同啊，这是面对全国特种兵精锐的训练，陈凌不会藏着掖着，绝对有干货放出来，不然达不到训练的效果，这是要打他自己的脸的。

    这么好的事情，为什么要拒绝？

    在雷鸣正忙着在胡思乱想时，陈凌三人再次走了出来。

    这三人的肩膀上，都各自扛着一个人，来到了雷鸣面前。

    “这是最后三人了！”

    雷鸣心底彻底凉透，眼珠子猛然瞪圆。

    因为他看到虎王的脑袋耷拉着，同样挂在陈凌肩膀上。

    看着虎王的模样，雷鸣的内心彻底崩溃。

    竟然连他也被人打晕？

    虎王，可是世家之后，身手强悍，在这里格斗无人能敌，竟然也被人虐成一条死狗？

    雷鸣真难以接受这样的事实，不过事实上，他并不知道，，陈凌收拾虎王时，确实废了不少力气。

    不过，毕竟以陈凌6的身体属性，就算是有实力的虎王，还是被他拖虚了，才有这么尴尬的局面。

    嘭！

    陈凌不顾雷鸣什么感受，直接将虎王往地上一丢。

    谁？

    地面上反弹的力量，让虎王猛然惊醒过来，瞬间他立刻做出格斗动作。

    当他看着眼前的陈凌时，眼神里闪过一丝复杂的神情。

    “你……”

    虎王的记忆回到5分钟前，当时他正在通讯寻找战友，结果，让他诧异的是，身边的战友竟然一个个像从人间消失一般，完全杳无音讯。

    “不对，这个情况不对，这些家伙不可能不回应自己，莫非……”

    虎王邓义心头一惊，有种大事不妙的感觉。

    毕竟大家一起训练这么久，早已经形成了默契，只要收到信息，绝对会有回应，这是关键的信号传递，此刻没收到信号，这说明什么？

    他们肯定挂掉了。

    这么强悍的战友，竟然被人毫无声息干掉，对手是的多么恐怖？

    邓义瞬间如临大敌，坐不住了，正要起来，开始转移，然而刹那间，他的脖子就是一麻，在晕过去的时候，他就是看到眼前的这个陈凌，冲着自己露出一个暖男的笑容。

    没错，他就是那个人！

    邓义醒来的瞬间，出于本能反应，摆出格斗动作，但是看到这一幕的雷鸣彻底怒了，从车盖跳下来，大骂道：“丢人还不够吗，大队长？”

    嘶！

    雷大队长的话如果一道闪电，劈在邓义的身上一般，他浑身一颤，冷气直抽。

    丢人，丢大发了！

    邓义心头一惊，立刻收起动作，立正，敬礼。

    “队长。”

    雷鸣没有理会邓义，暗地里默默计算了一下时间，然后不动声息，按下自己手里的计时器。

    这时，陈凌刚好转身就要走。

    起步前，他回头看着雷鸣道：“雷大队，抱歉，你的人，我一个都不要。”

    毕竟，开始之前就说好，30分钟内，他要是全部找出这些人，他一个都不会要。

    而事实上，就刚好30分钟。

    陈凌说完正想抬脚，这时，雷鸣连忙伸出手里的计时器，喊道：“等等，已经过了30分钟，你自己来看。”

    我去……还有这样的无赖？

    陈凌看着一脸阴笑的雷鸣，嘴巴一阵抽搐，特感无语。

    过了30分钟？

    怎么可能，自己对时间把握最准，从来分秒不差。

    雷鸣这个家伙绝对是动了手脚。

    特么，部队的人都传说雷鸣是老阴货，本来对于这样的传言，自己都还不是很信，毕竟对方是一个军人，是军人都很很正直。

    但现在看来，果然很阴啊！

