    “程老哥，有件事，我要跟你说。”秦阳回过神后，突然一脸严肃地说道。

    程咬金被他的态度给唬得一愣，立刻就问道：“大王有什么要说的，直说就是。”

    咋突然这么神神秘秘的？

    却见秦阳令人拿来笔墨纸砚，又将仆从都屏退了。

    他直接提笔，在纸上写写画画。

    这就更让程咬金不解了。

    不是说，有件事要对他说吗？

    怎么又突然自顾自的去写写画画了？

    不过，等秦阳将一身装备的图样画出来，示意程咬金走过来观看时，程咬金看着看着，表情就严肃了起来。

    “大王，这是……”

    “这是本王打算给自己的护卫队装备上的，你觉得如何？”

    他又讲解了一下这一身装备的优缺点，听得程咬金很是眼馋。

    “装备自己的护卫队？那最多也就是千人！大王，给老程我也弄个几千套呗！老程我不贪心，三千……不，五千套就成！放心，老程这边的银子足够！只要您答应，回头就给您抬过来！”

    程咬金十分豪气地直接说道。

    也不怪他这么豪气，当初可是程咬金带着人，将前燕王的宝藏给搜出来，并且运送到京城去的！

    后来那些金银，经过秦阳的提醒，用在了建立国家银行的储备上。

    但程咬金所带着的人马，也因此年年都获得不少的军饷供应，这算是李世民的一种变相的奖励！

    所以在如今的大唐军队里，程咬金带着的程家军，绝对算得上是比较富裕的了！

    用他的话说，那就是，银子足够！

    秦阳就等着程咬金这句话呢，在没有战事发生前，给自己的人发全套盔甲装备，这容易引人误会。

    但程咬金以及他带着的程家军，并不属于幽州军的编制。

    程咬金是奉旨来帮秦阳巩固边防、建立新区的。

    这是李世民对准女婿的一种帮助，而在其他人看来，这种帮助，自然而然就带上了别的味道，比如，监督。

    朝堂上的人，大多认为，程咬金父子，是李世民派去监督幽州王的。

    秦阳懒得去猜测李世民到底是抱着什么心思，反正，他是真的没有造反的打算。在没有造反的前提下，管他程家父子到来有没有别的目的，在秦阳的眼里，都是壮丁！

    程咬金这个人，看着五大三粗，其实最是圆滑不过了。

    既然程咬金敢开口预订五千套装备，就说明，李世民对幽州的确是挺信任的。

    秦阳点头，说道：“五千套？没问题。”

    他回答得这样爽快，倒是让程咬金有些后悔了。

    嗐！早知道大王答应得这样爽快，就该多说一些！

    不过想一想，五千套也不算是少了，他带来幽州的，就只有两万人。

    五千套，可以装备四分之一的程家军，这部分，可以选择最精锐的五千人，武装到牙齿！

    若是幽州边境来年起战事，这五千人，那就是王牌！是秘密武器了！

    因为跟着五千套配套的，还有火枪！

    五千支火枪啊，光是想一想那个威力，就让程咬金激动不已，很是期待。

    秦阳却在这时提醒道：“程老哥，若是你决定定下这五千套，那这五千人，你可要提前选出来。这批军备，大概能在一个月内陆续制造出来，到时候，这五千人，就需要立刻能够摸枪打靶了。”

    摸枪打靶之前，关于姿势、手势等训练，也可以直接练起来了！

    程咬金曾经参观过秦阳组建的火枪队的训练，知道从一个完全的新手，想要迅速能够用火枪来战斗，短的，需要几天，长的，甚至需要十几日。

    这个时间，是指的从新手，转变成可以用火枪战斗水平。

    而想要成为真正的火枪高手，则就需要长期的训练了，同样也需要一定的天赋！

    有些人就是那么气人，哪怕摸枪时间不长，可就是能够迅速成为高手！

    而有些人，则需要更长的时间去训练，用勤奋刻苦来抵消缺少的天赋！

    程咬金想到这些，立刻就将选拔那五千人的标准调整了一下。

    “大王提醒得是！这次要优先选的，必要眼神儿好，有打枪天赋的才成！”

    两个人针对新装备的事情达成了一致。

    秦阳回头就去了一趟幽州第一学院。

    他之前扔到这里的公子哥儿们，如今都已是能够独当一面的人物了。

    不过，他们除了偶尔出来“透透气”，平时还是要继续在第一学院里读书，学习各种技能。

    不过，因为他们大多数人已经提前被编入了幽州军跟各部门，所以，现在针对他们这四十几人的学习，也是分成了好几类。

    擅长当将军冲锋打仗的，就教导他们兵书兵法。

    而擅长做后勤的，则教导他们各种财政相关，统筹相关的知识。

    擅长做技工的，则是被秦阳专门找来的人，教导各种基础知识，再给他们一些他从系统那里兑换来的科技资料。

    因着这些科技资料都是超越这个时代的，所以，这些人就只能自己慢慢啃。

    但这样的日子，对于这些曾经的二世祖们来说，却是与过去既然不同的！

    他们过去吃喝玩乐，斗鸡跑马，那日子，过得是快活，却在快活之后，偶尔感到空虚。

    现在的他们，依旧是快活的！

    但现在所拥有的这种快活，却能带给他们更多的成就感！

    当十几个坐在小教室里，正凑在一起，低声讨论着面前铺着的资料时，门外传来敲门声。

    随后，就有人推门进来。

    “教官？”

    这些人或是抬头，或是转身，结果就看到从外面进来的人不是旁人，正是幽州王！

    与其他学生不同，这四十几人，至今见到秦阳，都会喊他教官。

    这是一种独属于他们这些人的浪漫跟秘密。

    秦阳也不阻止，任由他们这么叫着。

    他进来后，就很不客气地将外套脱掉，交给一个走过来的学生，然后问其他人：“你们还在研究那个蒸汽机？”

    上次他给了这些学生蒸汽机的图纸跟资料，那都是厚厚的几十本，都是被系统抹去了与现代有关的信息，就是纯粹的知识。

    眼见着这群人头发都有些蓬乱，就知道他们这段时间估计是废寝忘食地在研究了。

