    前世记忆中的一句经典国骂在心头回荡开来，君不羡不禁倒吸了一口冷气，这还是三峰的内门师兄吗，怎么打扮比乞丐还像乞丐？

    再不修边幅也不是这么个脏法吧，他看此人身体和头发上满是油垢，衣衫破破烂烂，就像十几年没洗澡一般，简直跟从垃圾堆走出没什么两样，就差一堆苍蝇在边上嗡嗡飞舞了。

    “呃……师兄好。”忍住想要反胃呕吐的冲动，君不羡勉强扯出一丝礼貌笑容，道。

    “东西先拿来看看。”脏兮兮的中年男子一脸淡漠，嘶哑道，张嘴的瞬间，露出一口黑牙，被君不羡看到，顿时眼角又是一阵抽搐。

    君不羡手一挥，木盒随即凭空漂浮过去，中年男子将之摄入掌心，打开后，看着其中静静躺着的一株如同狰狞鬼面的花朵，目中闪过惊喜。

    “此花价值不菲，灵草阁定价三十枚中品灵石，你真要送我？”他将木盒合上，看向君不羡，浑浊的目光中带着些许讶异，三十枚中品灵石，可是一笔不小的财富，许多资历老的内门弟子都不一定能拿得出来，但君不羡明明是新晋弟子，却能拿出，并舍得送出去，这令他惊奇。

    “嗯，只是师弟有些事想请教师兄一二。”君不羡点头道。

    “此花的确是我需要之物……行吧，你稍等一会儿。”脏兮兮的中年男子考虑了片刻后，点了点头，将木盒收起，随后转身向洞府内间走去。

    片刻后再次出现时，他换了一身干净衣衫，脏乱的头发和满是油垢的脸上也都稍微收拾清洁了一下，虽然整体还是很脏，但比先前顺眼多了。

    君不羡点了点头，看来这位师兄基本的礼貌还是有的，至少还知道待客时要讲究一下形象。

    “坐吧，地方有点乱，别介意。”挥手打出一道清尘法诀，将洞府内仅有的两张石凳清理干净，中年男子示意道，脸上的淡漠少了许多，毕竟拿人手短。

    “多谢师兄了。”

    “叫我周韬就好，我在三峰算是资历最老的内门弟子，你既然找上我，想必也是有些旧事要问，说吧，只要我知道的，尽量回答你。”见君不羡坐下，中年男子随即开口道，他在三峰待了二十几年，因为资质不好，所以至今都还在内门，虽然说出来都觉得有些羞愧，不过他确实知晓一些现在很多内门弟子都不清楚的秘闻。

    君不羡点了点头，他看周韬年岁已至中年，修为却只有凝气八层，想必资质很是一般，所谓的资历最老其实也就是修为不济，一直无法晋升的委婉说法罢了。

    “师弟想请教关于无缺大师兄的一些事情。”没有拐弯抹角，君不羡直接说明来意。

    “月无缺？你打听他做什么？他现在是第一荣耀弟子，可不是你能惹得起的存在。”闻言，周韬顿时神情一滞，惊疑道。

    “师弟并无恶意，只是有些好奇罢了。”君不羡摇头笑道。

    “……关于他我知晓得其实也不多，在他刚入三峰时，倒是传出了一些不小的风波，可慢慢就变得神秘了，不显踪迹，再后来传出消息时，他已经荣耀碑上留名第一。”周韬沉默片刻，抿了抿嘴道。

    “什么风波？”君不羡目光一亮，连忙追问。

    “这……”周韬脸上露出犹豫，似乎有些顾忌，沉默不语，毕竟月无缺贵为第一荣耀弟子，如果不是拿了君不羡的好处，他也不敢在私下多谈论对方。

    “还请周师兄不吝告知。”君不羡抱拳道，说完，他一挥袖袍，二十枚中品灵石带着耀眼光芒飞出，落在了周韬身边的石桌上。

    “嘶……”周韬忍不住倒吸了一口凉气，君不羡出手的大方程度让他震惊，要知道就算是成为了内门弟子，一个月也就才能从山门领取五枚中品灵石而已，但在后者这里，先是价值三十枚中品灵石的百年毒草，然后现在又是二十枚中品灵石，就跟不要钱似的随便往外送，真是让人瞠目结舌。

    没有哪个凝气修士不喜欢灵石，尤其还是数十枚中品灵石，周韬露出苦笑，这么一笔巨大的财富当前，他无法拒绝，当下只好点了点头，缓缓开口道。

    “十五年前，月无缺还是一个凡人，当时他在山门前跪拜了数日，求入三峰，后来长老怜悯，就让他入了山。”

    “然后呢？”君不羡立时打起精神，好奇追问道道。

    “本来他资质极差，根本没有修炼的天份，于是最开始便安排做了杂役弟子，只是后来却偶然有机会去参加了一次小秘境的试炼，结果就突然崛起，短短一年半，便成为外门弟子，更是于后来的外门弟子大比上，一举击败当时外门第一人，之后四年便晋升内门，随即被峰主收为亲传弟子，然后就彻底闭关不出了，再出现时已是筑基后期，留名荣耀碑第一。”

    “……”听完周韬一长串的讲述，君不羡彻底懵了，嘴巴几乎张成了“O”型，简直不敢相信自己听到了什么。

    十五年时间，从凡人修炼到筑基后期，这叫资质极差？

    这如果还叫差，那自己算什么？没有资质吗？

    “那无缺大师兄是怎么崛起的呢？”回过神来时，君不羡心情还有些难以平复，怔怔着问道，光说是参加了一个什么试炼，就从资质极差的凡人崛起成三峰第一弟子，也未免有些太过天方夜谭了。

    “我也不是很清楚，不过我记得曾经有传闻说，是因为他在那小秘境中获得了一个可怕的古老传承，才崛起的，也不知是真是假……”周韬摇了摇头，不确定的道。

    “古老传承……”君不羡神情微滞，他从月无缺那里感受到的气息十分神秘强大，根本不像是寻常筑基后期修士，搞不好还真有这种可能，或许后者的确是得了某位上古大能的传承。

    但他随后又有疑惑，觉得光是这样解释依旧有些牵强，毕竟就算是得了上古大能的传承，按道理来说，也不该进步这么恐怖才对，十五年筑基后期，这简直比他的修炼速度还要可怕了，要知道他一家子可都是大能呢！

    想到这里，君不羡对月无缺更加好奇了，看来此人身上恐怕还藏有许多不为人知的秘密。