    事实上，神界的众神的确开始坐不住了，而且是大乱斗决赛开始之前。就开始坐不住了。

    在天下第一武道大会举办之前，众神虽然知道斗罗的人已经因为灵气复苏获得了强大的力量。

    但却没有太过担心，因为灵气复苏同样会影响到他们。让他们的修炼变得更简单。虽然神位没有变动，但不少神借着这次灵气复苏的东方。已经获得了超越自己神位的力量。

    本来众神认为同样的灵气复苏，同样的修炼。神界之中几乎都是各个小世界中的天才。最差最差的也得有能修炼到封号斗罗的天赋。怎么可能在这个过程中被斗罗人落下？

    然而随着比赛的进行，他们骇然的发现。神界与斗罗之间的力量对比，从起初的毫无悬念轻松就能碾压凡人。很快就变成了硌手的小虫子。

    而当大乱斗中的机械大军面世，土豪金超兽神合体后，斗罗所体现出来的实力已经足够对神界造成巨大的威胁了。

    那机械大军神界其实并不怎么担心。虽然无限增值什么的听起来很麻烦，数量到了一定程度之后众神也清理不过来。

    但他们只要把神界的空间门一关，这些蝗虫一样的机械大军，就拿他们没有办法。

    最让众神感觉难受的，正是三合一后的超兽神。

    超兽神本身就拥有不弱于主神的力量，先是被瀚海玄气强化成了灿金色，强度翻了数倍，攻击防御更是成倍的提升。

    紧接着驾驶员之中，又加入了一个主神级的修炼者，一身斗铠融合而上，直接将超兽神的战斗力推过了某个临界点，让他的实力一举突破到了至高神的层次。

    虽说和神界这些老牌的至高神相比，还有所不足。但三者只要进行一段时间的磨合，这份不足就会很快消退。

    这玩意儿不是关了空间门就能拦住的。很可能一不小心就让他们攻了进来。最难受的是众神还发现这些人中有几个的气息，竟然是龙神守护者的气息。

    如果他们成功将龙神从封印中解脱出来。那神界的情报就全部都暴露出来了。顺便还有内鬼帮忙开门。简直让人心态炸裂。

    在修罗神走丢的情况下，如果银龙王在这个金色的大机器人的保护下，成功杀进神界唤醒金龙王。

    那就算是几位至高神也要打出GG，去复活点读条复活。

    还不清楚甲复活情况的至高神，并不怕死，但不怕死是一回事，被人守复活点，复活一次杀一次就是另一回事儿了。

    偷瞄了人类世界这么久，众神也对斗罗的杰出人物有了几分印象，特别是承影这货的尿性，他们实在再清楚不过了，简直就是将一切可利用的资源都用于生产与发展的典型。

    如果被这货找到了复活点，那他绝逼会把复活变为起来。搞一个流水线，自动屠宰刚复活虚弱期的至高神，然后流水线的机器就像庖丁解牛一样，把他们的尸体切开，分类处理，对身体上的资源进行回收利用。

    想象一下那种画面简直不忍直视，用生不如死来形容都不为过，不得不说，他们还是相当了解承影的，如果不是基本破解了至高神身体的奥秘，平行世界的图在流水线说不定已经建立完毕了。

    “人界的力量，提升的速度已经超越了我们的预期，特别是在人界存在某些野心勃勃领导者的情况下，我们必须主动出击。否则便是坐以待毙。

    疑似魔神的个体已经筛选完毕，我们刚好可以借着这次下凡的机会，将所有魔神候选者一同斩杀，将两个麻烦一起解决。

    主动下凡攻击斗罗大陆，谁赞同？谁反对？”善良之神双手十指交叉，叠在下巴处，如果配上新世纪福音战士的警报BGM，简直就是碇源堂附体。

    正在他们考虑是否要正面出击，出其不意下解决掉这二合一的大麻烦的时候。

    赛场上的战斗也爆发了，暂时转移了他们的注意力。正所谓知己知彼，百战不殆。就算真的打算群体下凡，那也要先搞清楚自己对手的实力和弱点。针对性的进行打击。才能保证任务执行的万无一失。

    神界最近一段时间已经折了好多人了，如果再不谨慎一点的话。众神之中的顶尖战斗力就要全部折损在里面了。

    随着永不陷落的圣城解体，战斗也一触即发，变成了土豪金色的超兽神冲天而起。近三百米高的体型竟然没有丝毫的迟钝。灵活的宛若是体操运动员一般。

    对着承影就是一发铁拳冲击，机甲巨大的体型使得同等的速度下他能打出大的多的伤害。

    这个体型的情况下，随便一拳一脚都有山崩地裂的效果。

    就算打在人身上有大炮打蚊子的嫌疑。造成的伤害也是不打折扣的。

    换做普通的半神，被这一拳击中的话，恐怕就像是被苍蝇拍拍在墙上的苍蝇一样，屎都被打出来了。

    只是承影就站在原地一点躲避的意思都没有，甚至还有时间做了一下活动身体的热身运动，明明拳头已经到他面前了。他做热身运动的速度看起来又并不快。

    等他却在拳头命中他之前，就那一套永城的热身动作，完整地做了下来，给人一种时空交错班的别扭感。精神力不够强大的人看到这一幕简直难受的想要吐血。

    这力量某种程度上已经涉及到了时间的力量，让时间停止和倒退几乎不可能做到。但减缓或加速时间的流动。却并没有想象中那么困难。特别是加速时间的流动。只要提高速度，谁都能做得到。

    承影在做完所有的热身运动之后，面对机甲那小山般巨大的拳头，也凌空挥出了一拳。挥拳的同时还有气无力的喊出了招式名：

    “认真一拳！”

    不知道为什么这招式的名字虽然听起来极为平凡，甚至有点敷衍的味道，但却给人一种被这一拳打到就会死的错觉。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

