    直到第三天清晨，小护士再次来到他的病房，王长生愕然发现，才一夜的时间，小姑娘连黑眼圈都出来了，而且无精打采的，好像十分疲劳和衰弱。

    王长生再次套话，“你怎么搞得这么憔悴，咋的，是不是晚上失眠多梦没睡好啊？”

    “我有什么睡不好的，你别在这瞎猜了。”小丫头没精打采的瞪了他一眼，显然，她又想起来那天晚上的事情。

    “长眼睛的都能看得出来，你今天的状态很不好，你是不是头晕目眩，没有精神。”王长生笃定的说道。

    他其实已经确定了，这小丫头是精气神不足，造成这种情况的，一般都是长时间休息不好，或者生了一场大病刚好，这两件事都会耗费人的精气神，但那都是一点点的消耗，除非是受了外伤才会大量损失掉精气神，比如中了一刀，断了手臂之类的。

    小护士前两天还没什么事，只是有些憔悴，而今天一早，明显精神忽然差多了，这就不是正常情况了，这顿时引起了王长生的注意，也许，自己想找的突破口，就出现在了面前的小丫头身上了。

    “你不是道士么，降妖除魔的，我有啥问题，你那一双眼睛看不出来了啊？”小丫头硬邦邦的顶了他一句，说话声音有气无力的。

    “我这不是看出来了么，至于找原因，你得配合我才行啊，这和中医一样，望闻问切，我不能光靠望啊，还得问才行啊。”王长生盘起腿坐在床上，又说道：“就比如，你的身体现在明显精气匮乏的厉害，气血流通不畅，这可是生大病的前兆啊，但是造成这种事原因可能有很多种，你和我说说这两天都干啥了，我才能更快判断出病因来。”

    他没有忽悠这小护士，这就像之前他和唐昆还有长野去勿吉王墓的时候，当时唐昆二人身上的生气被吸收，即便是他也不是第一时间发现的，而且发现了之后，找原因也是通过所处的环境很快判断出来的，毕竟，墓室就那么大，问题只需要在其中寻找即可。

    眼前的小护士就不同了，虽然看出了她缺少精气神，体内生机减弱了，甚至连肩头的阳火都弱了很多，但是这都是问题的表象，造成这种结果的原因会有很多，比如有人吸收她的精气，或者对她施加了一些诅咒等，而这就不是王长生一眼能看出来的了。

    “哼，你可别瞎掰了，我这两天啥也不说，你找不到漏洞了，所以蒙不出来了是吧？早上魏教授已经给我号过脉了，说我就是没休息好，不用大惊小怪的，所以，你蒙错了！”小护士一边得意的说道，一边拿出一个血糖仪，抓起王长生的手就扎了一下，还报复性的用力挤了挤他的手指。

    听了她的话，王长生眯了眯眼睛，没有再说什么，想知道的突破口已经找到了，于是一翻身躺在了床上，静静的看着小护士给自己检测完血糖和其他事项后，收拾起东西。

    小护士到底还是单纯又善良，看他这样子以为自己有些刺激到他了，临走时想了想说道，“你要是觉得花朋友钱住院，面子上过不去，以后出院了，我可以帮你介绍工作，年纪轻轻的，努力一点，别自暴自弃。”

    王长生被她说得一愣，这是哪儿跟哪儿啊？转而一想，她那天晚上很怕自己离开，顿时就明白了过来，肯定是张副院长让她盯着自己，却没说原因，以至于她自己脑补了很多剧情，而张副院长这样做的原因，就得往陈华尔身上联想了。

    不得不说，如同王长生这种人，推理的本事都是一绝，不然也不能通过常人看来千篇一律的简单面相推断出那么多东西了。

    这几天陈家两位少爷天天过来，买东西请吃饭还给交医药费的同时又让人盯着自己不要离开，小姑娘肯定是以为自己是被朋友接济着呢，不得不说，小女孩在这方面的脑补能力实在是太强了，分分钟一部八十集打底的韩剧啊。

    不过小护士即便对待这样一个人，还是心存善意，让王长生心里暖暖的，感叹着这世界还是好人多啊，而自己，为了这些普通人，更是要做好自己该做的，维持好龙脉稳定，就能让老百姓少受罪。

    正想着，忽然，走廊里传来一阵嘈杂的声音，似乎隐隐听到了有谁摔到了，昏过去了什么的。

    这一层病房的病人很少，而且多数都是住院调养或者观察一下的轻症病人，平时一直都很安静，今天忽然听到有人昏过去了，王长生不禁想到了刚刚走出去的小护士，以他的经验，早就看出了，这小护士精气流失很严重，而精气流失太多，最后就是忽然昏迷，进一步就会昏迷不醒，直至死亡。

    王长生叹了口气，站起身来走了出去。

    走廊里只剩下几个看热闹的病人家属围在护士休息室的门口，向里面张望着，而休息室里，几个穿着白大褂的人正围在床边忙活着，躺在床上的人被挡住了看不清，不过站在床边的人当中，有一个正是见过一次的魏教授。

    这时，魏教授直起了身子，转过头来，对旁边的护士长说道，“小吴啊，这丫头是没休息好，所以血压血糖也都偏低，早上我就告诉她了，让她好好休息一下，怎么还在这挺着呢，你让她先睡一会儿，然后就回家休息两天。”

    “好的，魏教授，这丫头就是这个性子，工作起来干劲十足的，能吃苦，就是太不注意身体了，等她醒了我就说说她。”被叫做小吴的护士长恭敬回答道。

    老教授点点头转身向外走，刚好看到了站在门口的王长生，笑着打着招呼，“小朋友，气色不错啊，这两天你的检查结果我都看了，没什么太大的问题，咱们到病房，我再给你号号脉，没啥问题的话就可以出院了。”

    “谢谢老教授了，我就说自己应该没什么事的，都是他们太小题大做了。”一边说着，王长生跟着魏教授走向自己的病房，而他没看到的是，走在前面的魏教授，在听到“老”这个字的时候，眼里又闪过一道寒光。

