    “没事，走吧！”

    秦默回过神，继续前行。

    刚才之所以停下，是他感受到两股气息，一种跟于海的相似，不过实力明显要比于海强；另外一种他说不出来，但给人一种阴森戾气的感觉。

    拐过几个山道，还没到雷宗大门便隐隐听到前方有打斗声，搞得于海一脸疑惑。

    “秦大师……”

    秦默也不清楚什么情况，直觉告诉他，雷宗肯定遇到了事。

    “我们过去看看！”

    于海点头，跟他一起加快了脚步。

    此时的雷宗，正被一些人挑衅，为首的是一名女子，女子一头短发身材苗条，五官精致的容貌下给人一种神情淡漠的感觉。

    她旁边还站着一位老者，六十多岁，鹰钩鼻子身形瘦弱，面容阴森一看就不是什么好人。

    只见他望着跟前的打斗，阴险而道:“小姐，这就是雷宗，你想要的那部符雷秘法就在这里。”

    “嗯，告诉他们，不想雷宗有事，交出符雷秘法。”

    “是！”

    老者阴森一笑，目光暼向大门口其中一个雪白胡须老者身上，提醒道:“老东西，我们小姐说了，只要你交出符雷秘法，我等便不为难雷宗。”

    胡须老者一脸愤怒，“老鬼，我雷宗与你们鬼门无冤无仇，为何要带人逼我们雷宗？”

    “桀桀，谁让你们雷宗有我们小姐想要的东西？”

    “我劝你还是乖乖地将东西交出来，不然我率领鬼门弟子踏平你雷宗。”

    胡须老者望向双手负后冷漠无情的女子，开口询问，“请问你是什么人？为何要来我宗门夺我雷宗秘法？”

    “我帮你介绍一下，这位是祁家大小姐祁丹寒。”

    祁丹寒？

    岭南祁家的人？

    胡须老者神色难看。

    “不错！”

    “我劝你还是识时务者为俊杰，将东西奉送给我们小姐。否则，今日雷宗必灭。”

    “你……”

    胡须老者极为恼怒。

    老鬼，鬼门的掌舵人，行事狡诈手段卑鄙，专门修炼鬼气邪术来助长自己修为。

    而那个祁家，岭南大户人家，旗下产业众多，其中包括酒店餐饮等，几乎占领岭南一半市场。

    因为祁家家大业大，祁家老太爷拉拢不少能人异士为其效劳，只是没想到这个品行不端的老鬼也在其中。

    胡须老者不愿与祁家为敌，可他们欺人太甚，居然明目张胆的带人上门，就算雷宗不敌鬼门，也不可能把雷宗秘法交出去。

    胡须老者沉思良久，继而说道:“祁小姐，我雷宗无心与你祁家起争端，还望你带他们离去。”

    见他不识好歹，老鬼欲要开口，祁丹寒止住了他，“徐宗主，得不到东西，我是不会离开的。只要你交出来，我祁丹寒立马带人离去。”

    “休想！”

    “这是我雷宗秘法，交给了你，那我徐飞昂岂不成了欺师灭祖之徒？”

    祁丹寒面色一沉，随之对老鬼说道：“杀了他们！”

    “是，小姐！”

    老鬼目光阴险，瞥了眼那些打斗的鬼门弟子，喝令道：“小姐有令，雷宗门人一个不留。”

    听闻此话，那些鬼门弟子犹如黑夜中的幽灵，一个个神情兴奋杀意四起，雷宗虽说门人众多，但终究难以抵挡邪门鬼术。

    望着一个个倒下去的雷宗门人，徐飞昂嘴角抽搐，怒视老鬼，“你们……你们欺人太甚！”

    老鬼桀桀阴笑，“欺负你又如何？在我鬼门眼里，你雷宗宛如废材不堪一击。”

    狂妄！

    徐飞昂不愿受辱，当即出手了。

    只见他一掌朝老鬼击去，刚猛的掌劲夹杂浑厚气息逼得众人纷纷退向一旁。

    老鬼不屑，“哼，自寻死路！”

    说罢，紧握右拳迎身而上，本以为二人实力旗鼓相当，谁知两三个回合，徐飞昂的身躯倾飞而去。

    “宗主……”

    雷宗几个颇有实力的长者见状，纷纷上前搀扶。

    “噗！”

    一口鲜血从徐飞昂嘴里喷出来，众人大惊。

    “我……我不碍事！”

    “不碍事？”

    老鬼桀桀阴笑，“死到临头还嘴硬？老东西，看在你我同道中人，再给你最后一次机会，符雷秘法交出来。”

    “哼，符雷秘法乃我宗门功法，怎能随意交出？要不是你，祁家也不会前来我雷宗吧？”

    “不错！是我又如何？符雷秘法在你们这群人手里简直暴殄天物，我们小姐天资聪慧，对修炼极有天赋，何不如让我们小姐来将其发扬光大？”

    “休想！”徐飞昂面红耳赤，“符雷秘法乃正义之道，怎能沦落你们这等鬼邪之手。今个就算拼了我这条老命，也不会让你们得逞。”

    说罢，徐飞昂腾空而起，十指环扣，嘴角蠕动，紧接着一阵阵轰鸣声由四方八面而来。

    两方人手纷纷各自回到自己队伍。

    老鬼见状，不敢大意，连忙提醒祁丹寒，“小姐小心，这是他们宗门的符雷秘法，威力极大。”

    祁丹寒微微皱眉，目光凝注着现场状况。

    随着徐飞昂施展雷宗秘法，原本晴空万里的雷宗突然间乌云密布雷音滚滚。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道雷音不断汇聚，惊的那些鬼门弟子面色苍白不敢动弹。

    嗯？

    这时候秦默与于海已经赶了过来，恰好看到眼前一幕，颇为惊讶。

    这威力，绝对要比于海施展的强几十倍。

    “秦……秦大师，这……”

    秦默静静关注，道:“看看情况再说！”

    不用问，傻子都能看的出来现场是怎么回事，肯定是女子那些人上门挑衅，雷宗的人为退敌不得不施展符雷秘法。

    只是女子这些人是什么人？

    看他们模样并不像什么正人君子，而且身上还透着邪恶之气，秦默默默观战，以待时机。

    轰隆隆！

    咔嚓！

    一声惊雷之后，雷宗上空迅速呈现一道道漩涡，漩涡盘旋在那些鬼门弟子上方电闪雷鸣。

    强大的威压，吓得鬼门弟子四处逃窜，徐飞昂爆喝一声，无数道雷电犹如灵蛇从天空垂直而落，所过之处，寸草不生。甚至那些鬼门弟子来不及逃避，被雷电击中当场丧命。

    老鬼见状，面容狰狞，随即捏动法决，一股黑气划破雷电直逼半空中的徐飞昂。

