    看到汪翘楚翻滚出十几米，元画和霍紫烟等人呆若木鸡。

    弯弯脑海更是一片轰鸣，她一直崇拜的汪翘楚，会有今天这种狼狈。

    这让她怎么接受这个现实？

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    卢弯弯都气哭了，她的认知不是这样的。

    王子才是世界的主角，王位属于王子的，漂亮的女人属于王子的，最终的胜利也是属于王子的。

    吊丝不配逆袭也不配翻身，只能永远仰望王子，摇尾乞怜才是结局。

    可现在，叶凡翻身了，还把她的人生偶像打成狗，卢弯弯真的无法接受。

    林七姨也是僵直了身子，印象中的窝囊叶凡，此刻像是大山一样压着她，让她难于喘息。

    唯有唐琪琪扯着唐若雪喊叫好帅。

    唐若雪目光如水，心底也是惊讶，叶凡真的今时不同往日了。

    “好，好，叶凡，我记下了。”

    汪翘楚被人搀扶着起来，没有再冲上去跟叶凡死磕，而是手指一点叶凡：

    “我汪翘楚发誓，我一定要让你死无葬身之地，我一定要让你家破人亡。”

    说到这里，他狂笑起来，状如癫狂。

    看到叶凡得理不饶人，赵夫人嘴角勾起一抹弧度，有些意外，但更多是欣赏。

    意外是，换成其他人，肯定会接受汪翘楚道歉，然后借着恒殿权威息事宁人。

    欣赏是，叶凡恩怨分明，还看得通透，这道歉不管接受不接受，汪翘楚都不会一笔勾销。

    说不定转个身又捅刀子。

    叶凡没有理会汪翘楚，只是把目光望向霍商隐。

    “怎么？你还想动我？”

    霍商隐轻蔑一声：“赵夫人是你靠山，出乎我意外，但你想借着赵夫人吓唬我，不行。”

    他承认恒殿很牛，他对赵先生也忌惮三分，可对狐假虎威的叶凡，霍商隐依然不给面子。

    “一个快要死的人，我吓唬他干什么？”

    叶凡望着霍商隐不置可否笑道：“今天好像是第十天了，脑溢血不远了，死亡也不远了。”

    对于叶凡来说，这是实话，就算能给霍商隐几个耳光，他也不敢打了，万一当场脑溢血死了怎么办？

    “脑溢血？死亡？你敢诅咒我？”

    霍商隐厉喝一声：

    “叶凡，我三番四次请你，不过是想给自己加一道保险，你真以为非你不可？”

    “中海的神医不是你一个，而且在我眼里，你就是瞎猫碰上死耗子，距离神医还远着呢。”

    “我告诉你，布鲁克已经联系他师父了，他师父才是真正的神医，一针就能把病人肺脓肿治好。”

    出于病人隐私考虑，布鲁克并没告知那病人就是杨宝国，所以霍商隐依然昂着头鄙视叶凡：

    “只要布鲁克找到他师父，我就是进入鬼门关，他也能拉回来。”

    “我不仅会活过今天，活过十五天，我还会活到你尸骨无存之日。”

    “赵夫人能保护你一时，保护不了你一世。”

    今天很憋屈，还丢尽面子，所以霍商隐反击叶凡，让叶凡知道，他霍商隐的病，很快就有神医相救。

    至于今天的恩怨，来日方长，霍氏家大业大，他就不信踩不了叶凡。

    霍紫烟也得意摇一摇手机：“十分钟前，布鲁克给了我信息，说是锁定他师父地址了。”

    “我爹的病，很快就会得到治疗。”

    “叶凡，你再也没有依仗了。”

    她提醒叶凡一句，随后还望了一眼唐若雪，似乎告知她等着倒霉吧。

    布鲁克师父？

    叶凡笑了笑，看来霍商隐死定了。

    “霍先生，这里风大，没什么事，就请回吧。”

    赵夫人语气淡漠出声：“不过临走前送你一言，叶凡是我家救命恩人。”

    “光明正大争斗，我不干涉，一切靠你们实力说话。”

    “但玩见不得人的下三滥手段，就一定要掂量掂量后果。”

    “不要给自己给家族带来灭顶之灾。”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    “砰——”

    霍商隐只感觉一股怒意在心头翻滚。

    几十年来，第一次这样被人敲打，第一次被人左右着做事。

    他很愤怒，很憋屈，脸色惨白到了极致，但没有出声反驳！

    “走——”

    霍商隐压住了心里的怒火，向霍紫烟她们微微偏头。

    他不甘心！

    但是又能怎么样！

    三大财神、两大虎爷、杨氏兄弟，包括杨宝国，他霍商隐都不怕。

    唯独赵夫人，不到万不得已，他不会让自己和霍家冒险得罪。

    赵夫人除了是恒殿夫人，还是叶堂千金。

    杨家只能掌控中海，影响神州，而赵夫人一双手，可压内，还可伸外。

    霍家再有钱又有如何？

    赵夫人的夫家和娘家，触及世界各个角落，随便让叶堂打压他境外产业，霍商隐就会焦头烂额。

    他根本斗不过人脉逆天的赵夫人。

    “叮——”

    霍商隐带着霍紫烟正要上车，却见一辆保时捷呼啸而来，随后车子横在霍商隐面前。

    车门打开，钻出欣喜若狂的布鲁克：

    “霍先生，你好厉害啊，提前来金芝林了？”

    布鲁克一身西装，手里提着礼物，一头金发甩来甩去，很是刺激眼球。

    霍商隐微微一愣：“布鲁克先生，你怎么来这了？你不是找你师父吗？”

    “是找我师父啊，我打听到地址了啊。”

    布鲁克打了鸡血一样兴奋：

    “我师父就在金芝林啊，你来金芝林不是找他吗？”

    “我告诉你，我师父出手，一定能治好你的病。”

    话刚说完，他就看到了门口的叶凡，整个人瞬间弹跳起来。

    “师父——”

    布鲁克丢下霍商隐，嗷叫一声冲了过去，一把抱住叶凡的大腿干嚎：

    “师父，我可算找到你了，我可算找到你了。”

    “请你不要赶我走，我要跟着你学医，扫地洗衣服我都干……”

    霍紫烟一个踉跄，摔倒在地！

    师父？

    叶凡？

    布鲁克的师父是叶凡？

    这怎么可能？

    无数人目瞪口呆，阿波罗团队布鲁克的师父，竟然是他们看不起的叶凡？

    阿波罗可是国际一流医疗队啊。

    霍紫烟和李青媛一脸绝望：完蛋了。

    “啊——”

    霍商隐也目瞪口呆，随后脑子一热，扑通一声晕了过去。脑溢血。

