    此言一出，众人都懂皇帝的意思了。

    京兆少尹一职仅次于京兆尹，这职位非常重要。

    他们负责管理京城治安，守护皇城的安全，还有审案、断案、查案等实权，所以能当此大任的，必须是皇帝最信任的人。

    皇帝任命贤王为京兆少尹，就是在为他铺路，好让他以后接替府尹一职。

    这说明，他已经不信任张府尹了。

    有少数大臣知道张府尹是楚玄辰的人，如果张府尹一倒台，楚玄辰的实力会被大大的削弱。

    “儿臣谢父皇隆恩。”贤王赶紧叩谢弘元帝。

    “皇上英明。”其他人也赶紧夸皇上。

    能担任京兆尹的人，将来都有机会当太子，因为楚国以前有好几任皇帝，就在是亲王时，曾担任过这一职。

    由此可见，皇上很器重贤王，想培养他当接班人！

    “张府尹，流云还是新人，以后要你多关照了。”弘元帝望着张府尹，意味深长的眯起眼睛。

    张府尹的额头早沁起了冷汗，他忙起身拱手，“请皇上放心，臣一定会竭尽所能，照顾好王爷。”

    “本王初入仕途，还有很多东西都不会，还得劳烦府尹多多指教。”贤王笑道。

    “哪里哪里，王爷才高八斗，学富五车，听说王爷以前虽身在病中，却对楚国的律法和治国之策颇为精通，是下官要向王爷多多讨教才是。”张府尹抱拳道。

    “本王以前身子不好，爱看书打发时间，所以才对这些略通一二。如今身体痊愈，本王也想为楚国尽一分自己的力量。”贤王笑道。

    这时，那顺阳郡王看大家的注意力都在贤王身上，他偷偷的瞟了云若月一眼，转身就想溜走。

    “站住！”突然，云若月娇喝了一声。

    顺阳郡王回头一看，发现云若月正冷冷的看着他。

    “郡王，你刚才输了，欠我的银子还没给，你这是要去哪里？”云若月走过去，一把将顺阳郡王拽了过来。

    “我，我想去上茅房，不行吗？”顺阳郡王是一脸耍赖的样子。

    “哦？行是行，不过你这欠我的银子，何时给呀？”云若月轻飘飘的问。

    “我现在没有钱，等我有钱了再给你。”顺阳郡王不耐烦的道。

    “堂堂郡王，竟在皇上面前耍赖，我不相信你连五万两银子都拿不出来，你这分明就是想赖账！”云若月冷声道。

    “云若月，你什么意思？你认为我会赖你这五万两？你也太小看我了。原本你不这样说我，我就马上奉上这银子，你这样小看我，我即使有银子，也不想给你。”顺阳郡王怒道。

    “放肆！”弘元帝听到这话，脸色顿时深黑了下来。

    他眼神阴鸷深沉，怒意上涌，吓得顺阳郡王双腿一软，头皮发麻。

    “丰亲王，你是如何教子的？你教子如此，该当何罪？”弘元帝突然看向丰亲王，厉喝道。

    这个顺阳郡王也太不给他这个皇帝面子了，他在这里坐着，竟还敢耍赖。

    丰亲王刚才正在和顺亲王喝酒，两人喝得醉醺醺的，突然听到放肆二字，连酒都给吓醒了。

    

