
　　李梓璇和李梓欣跟着稻花来到她的院子后，即便是晚上，也被院子里的花草给迷住了。

　　围着空中淡淡的花香，两人都不觉深吸了一口气。

　　“表妹，你这院子可真好。”李梓璇由衷的赞叹道。

　　稻花笑道：“要是喜欢，两位表姐可以多住些日子。”说着，引着人踏入了正房。

　　李梓璇、李梓欣姐妹跟着走了进去，第一印象，就觉得阔朗、雅致，摆设不多，却件件精致。

　　这时，稻花对着谷雨、立夏问道：“暖阁收拾好了吗？”

　　谷雨笑道：“一早就收拾好了，两位表小姐的东西也都放过去了。”

　　稻花点了点头，然后拉着李梓璇姐妹坐到塌上，亲自给两人沏了茶，边递茶，边笑着说道：“我家院子不多，要委屈两位表姐挤挤，住在暖阁里了。”

　　李梓璇接过茶，笑道：“表妹可别在说这样的话了，什么委屈不委屈的，我觉得这样就挺好。”

　　李梓欣也跟着说道：“就是，只盼我们过来，不会打扰到表妹你。”

　　稻花笑嗔了过去：“什么打扰，我盼你们过来还来不及呢。来了我这里，你们只管当做是自己家，可千万别和我客气，想当初我去你们家，可是很随便的，你们要不玩回来，可就要吃亏了。”

　　听稻花这么说，李梓璇和李梓欣都笑了，同时心里也松了一口气。

　　表妹不和她们客套，她们也能自在些。

　　就这这时，王满儿笑着走了进来：“姑娘，洗澡水准备好了。”

　　稻花点了点头，对着李梓璇姐妹说道：“坐了大半天的船，想来两位表姐都累了吧？洗漱完之后，就能休息了。”

　　李梓璇点了点头，和李梓欣跟着丫鬟去耳房洗漱去了。

　　两人洗好了后，稻花才洗。

　　等她洗完，李梓璇姐妹已经躺在暖阁的床上了。

　　稻花穿着水蓝对襟中衣和淡蓝长裙，披着及腰长发，走了进来，笑着问道：“可还缺什么？”

　　李梓璇连忙坐起身：“什么都不缺，一切都很妥当。”

　　稻花看了看暖阁的布置，见一应物品都有，这才满意的点了点头。

　　李梓欣趴在被窝里笑道：“表妹，你就别操心我们了，快回去睡吧。”

　　李梓璇接过话：“是呀，马上就要进入十月了，天气一天比一天冷，你刚洗完澡，又穿得这么少，小心着凉了。”

　　“好好好，我马上就回去睡了，你们也早点休息。”稻花笑着退了出去。

　　等稻花走后，李梓璇就缩回了被窝。

　　这时，外头传来婆子的声音：“满儿姑娘，落锁的时间到了。”

　　王满儿：“院子里的人可都回来齐了？”

　　婆子：“回来齐了。”

　　“那就关院门吧！”

　　等到声音消失，李梓欣这才转头看向李梓璇：“姐，她们这是在做什么？”

　　李梓璇：“这是大户人家的规矩，到了晚上，每个院子都要落锁，以免下人到处乱跑生事。”

　　李梓欣感叹道：“姑姑家的规矩可真严。”

　　李梓璇点了点头：“姑姑家也是到了兴州城之后，规矩才一点点的严起来的。”

　　李梓欣伸头看了看暖房外，见没人，才低声说道：“今天我们来了以后，居然没看到姑父之前的那个宠妾。”

　　“想当初我们来姑姑家做客时，那小妾可是敢堂而皇之的出来见我们的，还厚着脸皮坐着不走，真真是讨厌。”

　　“这次过来，我还以为又要见到她呢。”

　　李梓璇笑了笑：“你没听大伯母和我娘说吗，姑父如今的官位越做越高，对于规矩就会越来越看重，自然不会再让小妾出来见客。”

　　“而且，怡一表妹可不是吃素的，我不觉得她会任由那小妾上蹿下跳。”

　　李梓欣点了点头：“也是，这一次来姑姑家，我觉得好多东西都变了。”

　　“以前姑姑家过得挺拮据的，还要靠我们家帮补。可现在，你瞧瞧表妹这一屋子的摆设，随便一件器物拿出去都值不少银子。”

　　“还有，表妹用的东西可比我们在外头买的好多了，她给我们准备的胭脂水粉、润肤膏这些，都和我们平时用的不一样。”

　　李梓璇想到今天在颜府所见所闻，沉默了一会儿：“姑姑家是真的变了，越来越矜贵了。”

　　李梓欣叹了一口气：“咱们家富裕是富裕，可比起姑姑家，确实是少了点东西。姐，你说少了什么呀？”

　　李梓璇想了想说道：“少了一些书香之气吧！刚刚洗完澡，我在等你的时候，看了一眼东厢房，伺候的丫鬟说那是表妹的书房。”

　　“表妹一个女儿家，姑姑姑父都对她有这么严厉的要求，更别说文修表哥他们了。”

　　“咱们家虽也请了夫子，可也不过是让我们识得几个字而已，跟表妹他们相比，简直毫无可比性。”

　　李梓欣面露遗憾：“可惜，咱们家的几个哥哥，在读书一事上都没什么天赋。”

　　李梓璇：“幸亏姑姑嫁给了姑父，咱们家才算有了依靠，要不然，也得像那些明明被权贵之家欺压了，却还不得不赔礼道歉的商家一样。”

　　“可不是吗，商家最是没地位了。”

　　“......”

　　另外一边，稻花躺上床后，没一会儿就睡着了。第二天一早，天还未亮，就带着王满儿来到了垂花门前的空地上。

　　秦五看着打扮利索的稻花，笑了笑：“我还以为你今天来不了呢！”

　　稻花：“怎么能不来呢，我都快荒废三个月了，再不练，武艺可得往后倒退了。”

　　秦五面露赞赏：“能吃苦是好事，来吧，让我看看你这段时间是长进了，还是倒退了。”

　　之后，稻花就恢复了以往的晨起练鞭。

　　......

　　练完鞭回到院子后，稻花快速洗漱了一番，就带着李梓璇姐妹去了正院，给李夫人请了安，然后一行人一起去老太太院子里吃早饭。

　　早饭过后，李夫人对着李梓璇姐妹说道：“我已经和沈夫子打过招呼了，你们在颜府的这些日子，就和稻花几个一起去上课。”

　　“沈夫子不管是学问，还是礼仪规矩，就是针凿女红，都是非常好的，你们可要专心的学。”

　　李梓璇和李梓欣都认真的点了点头。

　　来之前，范氏和姜氏都有交代过，让她们好好跟着表妹学，这对她们日后嫁人会有很大的帮助。

　　不说其他的，就说那位在中州省都有些名气的沈夫子，只要和外人说她们被她教导过，她们都能被人高看一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第268章，变化免费阅读。https://xs.23sk.com 