
　　接下来，欧冶战尝试了一次又一次。

　　出炉了三锅铁水。

　　全部都成功了。

　　以前用煤炼出来的铁，非常脆，一砸就断了，根本卖不上价。

　　如今练出来的铁，非常坚韧，和木炭炼出来的铁完全无二，甚至还要更好一些，因为炉火温度更高了。

　　这原因很简单，因为段玉从东桑国运来的煤纯净度非常高，含碳量高，没有什么杂质，关键是含硫含磷量极低。

　　而之前欧冶战所用的煤炭，里面的杂质太高了，而以此时的技术，根本很难提纯。

　　成功之后，欧冶战终于扛不住了，躺在床上呼呼大睡。

　　但是很快他做了一个噩梦，梦到那些煤被他的兄长买走了，等到他去码头的时候，从东桑过来的运煤船，已经空空如也。

　　顿时，他直接惊醒过来。

　　也不洗漱，直接冲出房间，大声道：“备马，去码头！”

　　……………………

　　掌柜谭秋再一次见到了这个疯疯癫癫，头发杂乱，浑身脏黑的男人。

　　“你有多少煤？”欧冶战问道。

　　谭秋道：“七十万斤。”

　　欧冶战道：“全部都是和之前一样的煤吗？”

　　谭秋道：“对，全部都一样。”

　　欧冶战道：“我全部要了！”

　　顿时，谭秋吓了一大跳，道：“我们卖七两一千斤啊，是别人的七倍。”

　　欧冶战道：“我知道，我全部要了。”

　　谭秋顿时要疯了，深深怀疑眼前这个人的脑子是否正常，如果不是疯子，谁干得出来这样的事情啊？

　　谭秋颤抖道：“您确定要？”

　　欧冶战道：“废话，我全部都要了，我是欧冶家族的三少爷，我们家经营最大的炼铁工坊，是兵部和工部最大的炼铁商人。”

　　谭秋顿时怀疑人生了。

　　这……这世界怎么了？

　　一开始，段玉去东桑国的高支城买煤，运来大通府卖，已经足够荒谬了。

　　现在，竟然还真卖出去了。

　　这……这到底是为什么啊？

　　谭秋道：“我能问一下，为什么吗？”

　　欧冶战道：“因为你们家的煤，适合用来炼铁，甚至比木炭效果还要好，而其他煤炼出来的铁非常脆，一砸就断。用你家的煤炼出来的铁，非常坚韧。”

　　谭秋惊诧，竟然还有这等事？

　　欧冶战道：“我看你们船队挂着威海侯爵府的保护旗，我们家族和瀛州也有生意往来，以后你们继续给我们提供煤，当然价格要另外议。这一次我就不讲价了，就按照你们的报价，七两一千斤。”

　　欧冶战计算过了，一千斤煤炼成兰炭后，还剩下900斤。

　　扣除其他成本，一千斤兰炭的成本大约是八两五钱银子，尽管非常高，但也比用木炭的成本更低。

　　木炭炼铁，不能用普通的黑炭，要用上好的炭。

　　这些木炭从外地运到大通府，最低的时候12两银子一千斤，最高的时候15两5钱。

　　所以，七两一千斤的煤，依旧是划算的。

　　关键是这煤变成兰炭之后，用来炼铁的效果，甚至比木炭还要好一点。

　　见到谭秋依旧在发呆，欧冶战道：“莫非阁下做不了主？”

　　谭秋道：“我能做主，我能做主。”

　　他只是还没有恍惚过来，实在太难接受了啊。

　　接下来，欧冶战道：“抬上来。”

　　几箱银子被抬上了甲板，开始上秤。

　　整整4900两银子。

　　接下来，双方签订了买卖契约。

　　最后，一百多号人开始运煤。

　　用了几个时辰，将七十万斤煤从船上运到码头，装入大车，运走了。

　　整个过程，谭秋和雷横都是浑浑噩噩。

　　等到运煤大车全部走了，看着空空的大船，看着甲板上整整几箱银子。

　　谭秋和船长雷横才仿佛灵魂归窍，两个人又望向了凌霜的管家福伯。

　　而福伯，此时已经兴奋得浑身发抖。

　　4900两银子，尽管还是不大够。

　　但至少家里的房子保住了啊，还给许财主3500两后，还剩下1400两银子。

　　“这，这一切都是真的？”

　　“七十万斤煤，竟然七倍的价钱全部卖出去了。”

　　问完之后，三个人又交换了惊讶的眼神。

　　接着，船长雷横忽然道：“你说段玉究竟是误打误撞，还是胸有成竹？”

　　谭秋想了一会儿，道：“绝对是胸有成竹，否则他怎么可能直接定价7两一千斤？完全是卡在了欧冶战能够接受的最高价格上。“

　　雷横道：“关键是他这段时间，还一直呆在大通府的青楼之中，半点都不担心，显然是早有预料啊。”

　　谭秋道：“这段时间，无数人在笑话段玉，但是他却风轻云淡，丝毫不气恼，显然是智珠在握！”

　　雷横道：“这还真是别人笑他太疯癫，他笑别人看不穿。”

　　最后二人异口同声道：“段公子，真乃神人也！”

　　………………ŴŴŴ.23sk.com

　　段玉又赚了六十两银子，然后返回到船队，打算续费停泊费。

　　刚刚来到甲板上。

　　“拜见公子！”几十个人齐声断喝。

　　段玉一愕，看到甲板上，几十个人整整齐齐朝他弯腰行礼。

　　谭秋，雷横，福伯这三人，之前对他鼻子不是鼻子，脸不是脸的，如同看傻逼一样，态度差得很，现在竟然如此恭敬？

　　这是怎么回事？

　　然后，他本能一瞥。

　　煤？

　　煤呢？

　　这堆积如山的煤呢？全部不翼而飞了。

　　“煤呢？”段玉颤抖问道。

　　谭秋更加颤抖激动道：“卖掉了，全部卖掉了，七两一千斤，卖了4900两银子。”

　　瞬间！

　　段玉陷入狂喜，还有震惊。

　　还真卖出去了？

　　七两银子都有人买？这是哪个脑残？那个傻叉啊？

　　谭秋道：“公子，4900两银子都在这里。”

　　雷横船长道：“我们之前对公子充满了误解，不懂得您的高瞻远瞩，深谋远虑，竟然还对您横眉冷对，实在是愚蠢至极，您这一笔生意操盘，我跑船几十年，这辈子都没有见过。”

　　福伯道：“公子，我们服了。”

　　雷横道：“公子啊，您怎么知道东桑国的煤能够炼铁的呢？而且能够炼出上好的铁？欧冶家族已经和我们谈好了，以后让我们源源不断供应东桑国的煤，您又开辟了一条商路财源啊。”

　　谭秋道：“对于公子的才华，我们真是叹为观止，好有一比，那真是运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

　　段玉享受这些人的追捧，风轻云淡地两只手往下压了压。

　　“低调，低调……”

　　………………

　　段玉望着这4900两银子，内心只有一个感叹：牛逼。

　　这个氪金魔眼牛逼。

　　关键不是赚到了这4900两银子，而是用这种离奇的方式赚到了这笔银子。

　　非常离奇，但是又很合理。

　　但是，4900两银子不够。

　　要还给许财主3500两银子，这就只剩下1400两银子了。

　　这些银子，不够让凌霜还债的，更不够还掉林光寒挪用一万三千两银子的亏空，还是渡不过危机。

　　至少还差一万一千两银子。

　　如今段玉从瀛州出来，12天了。一个月期限，已经将近过半。

　　而且氪金魔眼表示过，这一次要赚两万两银子。

　　不但要赎回房子，帮助林光寒和凌霜还债，而且还要一劳永逸解决掉今后的生活问题。

　　一家人富贵生活过惯了，总不能再过苦日子吧。

　　那么如何利用这4900两银子，赚到两万两白银呢？

　　因为接下来，就要返程了，还能再做一笔生意。

　　段玉在心中问氪金魔眼：接下来该怎么办？？

　　但是氪金魔眼没有反应，没有给导航，反而在视野中出现了一个调皮的笑脸。

　　“嘿嘿嘿嘿。”这个笑脸发出诡异的笑。

　　段玉心中问道：“什么意思？接下来你不参与了？完全交给我了？”

　　氪金魔眼视野内，再一次出现了一个大拇指。

　　“恭喜你，猜对了，猜对了！”

　　靠，氪金魔眼完成了四分之一目标后，竟然直接撂挑子了？

　　剩下还有一万五千两银子的，竟然全部交给了段玉？

　　这是对他的考验？

　　这也他么太难了吧？

　　整个大通府只有一种东西，那就是煤。

　　段玉船队运力有限，就算全部运煤去瀛州卖，也最多是赚一千多两银子而已。

　　铁的利润倒是很高，但这是朝廷专卖，私人售卖盐铁，死路一条。

　　接下来，段玉只有一次生意机会。

　　卖什么东西，做什么生意，才能赚两万两银子啊？

　　于是，段玉闭上眼睛，开始回忆这几天发生的一切。

　　在青楼里面，听到的所有话。

　　一幅幅画面重现，忽然他睁开双眼，脸色大喜。

　　“氪金魔眼，你以为接下来没有你的参与，我就不行了吗？那我告诉你，接下来的一切靠我自己，要赚的不是两万两，而是四万两！”

　　然后段玉朝着谭秋等人道：“走，带上银子，接下来我来表演什么是真正的奇迹。”

　　……………………

　　注：这段剧情不仅仅是为了赚钱，还为了揭开一条重要线索。

　　推荐票一少，心中就慌，拜托诸位恩公了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第47章：段公子真乃神人也！免费阅读。https://xs.23sk.com 