    大明已经亡国快四百年之久，没了大明龙脉气运的加持，与大明子民香火信仰的供奉，蛟王爷的湖神之位早就名存实亡。

    也正因为这个缘故，在知道蛟王爷居然还能保持身为大明湖神时候的记忆跟神智后，顾尘的反应才显得如此震惊。

    究竟需要何等坚韧的毅力，才能在尸变后被封印了两百多年的情况下，依旧谨守本心，没有化作全凭本能嗜杀饮血的怪物？

    顾尘掌心含苞待放的红色花骨朵，在实质化精神力的灌注下逐渐绽放开来，一段埋藏于岁月长河的信徒愿力，重新于数百年后的今日！

    橙黄色的香火信仰之力，自花蕊上源源不断的涌出，在顾尘精神力的牵引下，注入了黑毛龙尸的躯壳内。

    “湖神大人，救救我等！”

    “湖神大人，布政使张秉文跟知府大人都已经殉国，巡抚朱大人被北蛮的骑兵绑在城楼上活活烧死，求湖神大人开恩，看在往日大伙供奉香火祭品的份上，出手庇护全城百姓，撑到朝廷援军赶来！”

    “湖神大人，北蛮子要纵兵屠城，求湖神大人救救我等啊！”

    “湖神大人，小民全家都死在了北蛮骑兵的弯刀下，只剩下吾女一人，小民欲舍命跟北蛮子死战，只望湖神大人能护佑吾独女一二！”

    ......

    混乱的呼喊声跟民众的祈求哭喊声，伴随着黄橙橙的香火愿力一同灌入不化骨的意识内，不断地刺激着它混乱的意识海洋。

    庞大的龙尸之躯猛地一颤，满是白骨的龙嘴微微张开：“吾，乃大明嘉靖帝亲自册封的大明湖正神，绝非被杀戮控制意识的山野僵尸！”

    一声怒吼过后，不化骨身上的僵尸煞气与凶戾之气，逐渐被它收敛入长满黑毛的龙尸之内，龙尸血红色的双眸，重新恢复了清明。

    见状，顾尘悬着的心总算是放了下来。

    说实话，他也没把握借助「花开顷刻」重现大明子民对蛟王爷的香火信仰之力供奉，能够唤醒对方的神智，压制住僵尸之躯的本能。

    一方正神尸变为僵尸不化骨这种事情，在异常事务调查局的情报库里也没有过先例记载，自己也只能随机应变去尝试应对。

    如果「花开顷刻」没效果的话，自己要么想办法叫来黑白吼，跟这头「灭国级」诡异生物联手将蛟王爷尸变成不化骨镇压下来；要么就只能借助「扭曲现实」的灰白色扭曲之力，强行篡改现实，让自己施展一次天罡大神通「回风返火」，直接将眼前的不化骨，逆转恢复为昔日千年蛟龙的妖王之身。

    因为自己并未掌握「回风返火」神通传承的缘故，想要篡改现实，让自己强行施展出这门大神通，对精神之海带来的负担，是施展「花开顷刻」的数倍乃至十数倍之多，鬼知道自己能不能承受得住这份反噬之力！

    好在，自己的猜测没有出错，「花开顷刻」重现出来的香火信仰之力，确实帮助不化骨压制住了僵尸之躯的本能，让它暂时恢复了神智清明。

    “该死的僵尸本能......早知道会落到今天这个下场，当初本神就该拼着神魂俱灭的代价，强行灭了那条该死的老狐狸！”

    不化骨干涸的龙嘴里，喷吐出一抹混乱的僵尸煞气，体内的气息也逐渐稳定下来：“人族的后辈修士，你刚才施展的神通，蕴含了岁月长河与时空之力的法则，能够将岁月长河中的片段截取到现实，你的修为实力，怕是不亚于当初将本神封印在湖中的龙虎山天师张道墟......”

    顾尘略有些尴尬的摸了摸鼻子，没好意思跟人家解释，自己其实是靠着「扭曲之力」作弊，才勉强借助「花开顷刻」之力，将这段数百年前的历史重现于今日。

    伴随黑气的涌动，不化骨长达数百米的庞大尸躯，逐渐缩小成一道高约两米，身着明黄色长袍，骨头上长满黑毛的古怪僵尸。

    “人类的后辈修士，当初犯我大明河山的北蛮子们，他们供奉的五家妖仙，你可知它们如今身在何处？”

    顾尘：“......”

    老兄，你要不要这么生猛啊？

    瞧瞧你打算招惹的这些人......

    不管是龙虎山当代天师，还是长白山的五尊妖仙，都是堪比「灭国级」诡异生物的大人物，你丫到底是有多头铁？

    “湖神前辈，如今距离大明国灭已经过去了快四百年时间，我也不清楚萨满教五大妖仙如今的下落......话说回来，湖神前辈您现在的身体情况还撑得住么，要不要晚辈帮您准备些牲畜血食，缓解一下您这幅躯壳渴求鲜血的本能？”

    身着明黄长袍的黑毛僵尸迟疑了一下，缓缓点头应道：“如此也好，凭借香火信仰之力强行压制僵尸本能，终究不是长久之计，就劳烦你替本神弄些祭祀的牲畜了......”

    一直看着顾尘将黑毛僵尸引入游艇船舱的厨房里，陈有常才哆嗦着瘫在地板上，呼哧呼哧的喘了半天气，才从万僵之主不化骨带来的恐怖生死压力下缓过劲儿来。

    哪怕有「不动如山」神符抵御僵尸煞气的侵袭，近距离接触一头僵尸体系的终极存在，给普通人带来的精神压力也是超乎想象的。

    “太特么吓人了，刚才老子心脏都快被吓炸掉了，姬姐姐，苏姐姐......你们没事儿吧！？”

    陈有常跟几个缓过神来的富家公子哥，颤着身子爬到姬雪梅跟苏依晓的身前，将口吐白沫、浑身抽搐的两人给扶到了椅子上。

    她俩的本体是七彩锦鸡与两尾妖狐，都是灵觉十分敏锐的妖物，对不化骨的气息感应远超普通人，在近距离接触一头气息堪比上位「屠城级」诡异生物的万僵之主后，生死之间受到的精神压迫感，差点没把这俩倒霉蛋当场吓到精神失常。

    估计接下来很长一段时间里，她们哪怕见到僵尸中最低等级的紫僵，都会哆嗦着哭出声来！

