    兰花儿的秘密这一商业构想，极速地卵死腹中，是的，还没来得及成为胎儿，只是卵的时候就死了。因为王青觉得自己要是振作了，招来的应该不是法律的制裁，而是隐迹修行界数十载的蚕丝天罗手——被摆成十八个花样，喂上二十四种毒虫，吊起来四十九天，火烧雷劈八十一日，最后灵神被幽禁至魂飞魄散。

    这期间，还可能遭受其它非人侮辱。

    王青觉得必须时刻提醒自己，这是个杀人都不需要处理尸体的修仙世界。

    慎重，慎重。

    意外发了笔横财之后，王青也没有在周瑾这里多留，而是先去了一趟外务殿，赶紧把需要的材料先买到手，万一缺货，他怕自己又想要攒钱买九天十地诸界灭魔绝法神雷霹雳子了。

    一块元磁精钢，一枚双心照月石，一份地煞阴气，最后还有一小块寒铁精英。

    另外还有些零零碎碎的辅材，加一块，总共二百七十九点贡献，算是把王青辛辛苦苦攒下来的贡献一次性花了个七七八八，除了留给炼器长老的酬金，手上只剩下一瓶半的九元聚气丹，和一瓶自己用不了的筑基合气丹，这是宗门配发的大路货，不值什么钱。

    “我穷我光荣，我穷我骄傲，我是人民一份子，越穷越是呱呱叫。”王青喃喃安慰自己几句，把内务殿勤工俭学的李师兄都给逗乐了。

    李师兄是二代弟子，马上就要升入一代了，可惜结丹希望渺茫，他也有自知之明，已是放弃在宗门突破，现在就尽可能多攒一点宗门贡献，换些丹药法宝、神通道术，届时提前下山去仙城法域，未必不能得到再开道途的机缘。

    “王师弟聚财有道啊，这么大手笔的支出，便是你历代的师兄师姐，也未必能掏的出来。”

    王青哀叹一声：“李师兄你不知道，为了这点子贡献，师弟我，我……唉，往事不要再提，人生已多风雨。”

    李师兄好奇极了，不过在内务殿勤工俭学，还是有些避忌的，所以不能多话。于是看着这位手笔颇大的师弟似是踉踉跄跄地走出去，不由猜想起他究竟经历了什么不能言说的痛苦往事，难道……

    噫~

    王青只是下意识不希望过于出挑，并没有编好里头的故事，幸好李师兄也没问，不然就要考验他的即兴表演功力了。

    换得材料之后，他并没有回精舍去，而是直接前往九元府。九元府的炼器课教习，姓墨，跟莫长春同音不同字，性格却也千差地别，寡言木讷，据陈枫说平日上课也是话很少，教导弟子，大多时候都是用一根黑黢黢的大棍子，也不知道是什么材料，挨上一棍，只痛不伤。

    但，那是真的很痛啊，陈枫说的时候，为了描述那个痛感，简直把全身九个孔都动员起来了，那叫一个扭曲。

    王青此前已经问过墨长老，墨长老爽快应下，对于愿意买材料请人炼器的弟子，他总是高看一眼的，因为他的炼器思想，核心就在于一器一人，每一件法器，都必须因人而出，直接买现成货，非常没有品位，更耽误他赚贡献。

    下品法器，一件二十点。

    此次王青准备炼制两件，通过各种迂回的讨价还价，共须付出三十点贡献，他手上如今还有三十七点，付过这一笔，就正式回到赤贫阶层，回到人民中间去了。

    ……

    莫长春见王青来找他，颇为惊讶，难道是来算账的？

    “进来吧。”

    生活乏味，谁会拒绝一点调剂呢。

    谁知王青进来，他一看，嚯，那个笑容如清晨雨露，如雪日暖阳，如寒夜灯火，那看着叫一个舒坦，叫一个心喜。

    “弟子拜见莫执事。”

    “……有事？”

    王青的表情恰到好处露出一丝紧张来：“弟子也不知道是不是冒昧了，但此事事关重大，我却不敢不报，若有多虑之虞，还请执事念我一片诚心，多加宽宥。”

    好嘛，什么也没说，先绝后患，很有我年轻时候的风采——莫长春眉头微微跳动。

    “你说。”

    王青于是把那个弟子的反常之处说了，他去内务殿买材料之前，特地去了一趟传法殿，打听到那弟子的姓名，竟是叫张强，实在是平平无奇，但若心中有鬼，取个平平无奇的姓名才是正常。

    “弟子上山不久，也不知道宗门是否有对家，因而六神无主之下，没拿到什么证据就来报给执事了。”

    莫长春凝眉半晌，突然想起一事，几个月前，孙长空带人下山，在宗门三百里外遭遇了地魔宗的一个崽子，还是他巡山时惊走的人，最后是折了一位六代弟子，伤了好几位。

    说来，上一回的那支队伍里，不仅有六代弟子三位筑基里的两位，还有陈枫这位七代大师兄……地魔宗里灭杀四明山天才弟子的赏金令，可是经年不撤的。

    难道……

    “好，本座会去查清楚的。无论如何，你有这份心，都当赏。”

    来了，来了！

    莫长春虽然狗币，但貌似不小气，不然王青才不会来找他。

    “宗门是我家，爱护靠大家嘛！”

    “……”莫长春对着这么正义凛然的王青，也觉无话可说：“你突破之后，手里似乎还没有法器？”

    “呃，是的。”

    “那——”

    “执事容禀。”王青赶紧开口，法器是要花精神去合炼的，他可没打算浪费灵神在垃圾下品法器上：“弟子已经买齐了材料，准备请器科墨长老帮忙炼一件合用的，所以……呵呵。”

    莫长春倒不意外，养蚕虽然影响筑基功，却凿实是个肥缺，明师妹又是个手松的，偏王青又长了一脸嘴，舌头三丈长，能攒下一点贡献来，并不出奇。

    “既如此，那便——嗯，你打算炼制什么法器？”

    王青心里一动，很快决定坦诚相告：“弟子打算炼制两套针器。”

    “针？”

    “是。”

    王青便把自己的计划说了，怎么炼制，炼成什么样，他打算怎么用等等，并未有太多隐瞒。

    这是他从上一世看过的传奇故事里得来的灵感，以他法力轻微，灵神却意外壮实的情形，御针确实是不二之选，而且，他也没打算常常跟人正面刚，主要还是协助主角打打配合嘛，时不时神出鬼没地给人来上一针，很过瘾啊。

    莫长春都听愣了，良久之后，才心绪复杂地看着王青道：“老墨收你三十点，真是要赔到姥姥家了。罢了，我带你去找器工殿的殿主，我们山上，也就他炼的法器还行，你那奇奇怪怪的乾坤，乾坤什么来着？总之老墨估计是炼不成的。”

    王青大喜过望，瞬间把墨长老忘了个精光，大礼一拜：“多谢莫执事！”