
　　青蛾宫，集贤亭。

　　桓樾一天大概有小半天在这儿，要不是重要的事，都不去青蛾殿。

　　显然，见几个美人算不得重要事。

　　永清长公主觉得这儿挺好，她带了三位小姐来，别的就不管了，坐在一边和永穆公主喝茶。

　　长公主不是要做这事，搞的奇奇怪怪的，不过几人求到她那儿，看着还罢了。

　　桓樾在躺椅上、坐正了，打量着三位小姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一个孟娉婷，和陈芷算表姐妹，体态娉婷，也比较白。

　　第二个王茵，她是前、国子监博士王师德的庶女，白白嫩嫩的一只。

　　第三个施青竹，是裴元奴夫家一个小姐，父亲一个小吏，所以她身份极低。

　　桓樾相信长公主的眼光，看着不算太差。

　　永穆公主觉得姑母以后可能会揽上这事儿。

　　永清长公主不在意。要找她的多了，尤其她和皇兄关系还行。她搭理的极少。

　　尤其东宫不好混，等采女结束、再来几个、基本就满了。

　　这几个、是想赶采女之前，有点优势。

　　桓樾和王茵说：“令尊才免官？”

　　王茵忙小心回禀：“是受母亲连累的。母亲那张嘴，给父亲添了不少麻烦，这次容不了她了。”

　　桓樾问：“你娘很得宠？”

　　王茵低着头特别小心：“姨娘是别人送的，父亲是、比较怜香惜玉。”

　　桓樾问：“你觉得殿下会怜香惜玉吗？”

　　王茵忙跪下，像个包子：“父亲交代了，一切听娘娘的。和姨娘一样听话最重要。”

　　桓樾说：“我看你是有主意的。”

　　王茵要吓哭了。

　　桓樾没管她、没叫她起来，而是问施青竹：“你呢？”

　　施青竹跪下、乖乖的磕头：“回禀娘娘，因为我长的还行，裴家正打算卖了我。我爹娘一合计，就求了长公主恩典。求娘娘庇护的。”

　　桓樾问：“卖给谁？”

　　施青竹半天憋出一个字：“五。”

　　裘五爷？

　　桓樾好奇：“其实挺好不是吗？”

　　施青竹低着头，半天、憋出一句话：“就怕裴家不好惹，我没那本事。”

　　桓樾笑道：“裴家恐怖如斯！”

　　永清长公主说：“你知道裴家干什么了吗？”

　　桓樾不知道。

　　施青竹低声说：“裴环巧、裴金奴、裴环欣三人的生母、一大群人，闹到永宁郡王妃的娘家去。裴环欣的生母身怀六甲，谁也惹不起。”

　　桓樾感慨：“好在东宫的门他来不了。”

　　嘉福门是开在皇城里的，皇城的门就不是随便能进。

　　宣德门是皇城东边一门，但也不是随便进，进了宣德门才是玄福门。

　　所以这叫深宫内院。固然是难出去，但也更安全。

　　虽然里边有里边的危险，但挡住了外边的风雨是不争的事实。

　　猫儿问：“结果呢？”

　　施青竹不知道：“大概在郡王府闹着。”

　　桓樾说：“你该清楚，就你这身份……”

　　施青竹磕头：“全凭娘娘做主。”

　　桓樾说：“你若是愿意，授你个女官，干上几年，出去也好听一些。”

　　施青竹重重的磕头：“多谢娘娘。”

　　桓樾没客气：“你跟着朝云去干活吧，若是偷懒，她会照规矩处置你。”

　　朝云看着施青竹还行，家境一般，很多活儿自己干，若是家里没宠的太过，这么大都很懂事了。

　　王茵忙磕头：“我也想做女官。”

　　桓樾笑道：“你不想留在宫里？”

　　王茵想想：“女官也可以吧？我不是想出去，只是……”

　　女官和宫妃没有明确界限，或者说后宫都是皇帝的人。但在这界限左右，还是有些区别。

　　桓樾点了头：“你也跟着朝云吧，好好当差。”

　　朝云笑道：“王小姐有读书识字，不如在书房当差？”

　　桓樾笑道：“你看着安排。”

　　朝云明白，娘娘不仅信任她，也是懒得管。

　　咱这娘娘可会享福了。

　　有了着落，王茵挺高兴的。

　　就怕父亲免官，家里再有别的遭遇，下场很不好讲。

　　在东宫，应该是很安稳，做人就求个安稳。

　　现在剩孟娉婷一个。

　　三人里边她不是最美的，宫里更是不缺美人。

　　桓樾说：“可以封你一个奉仪。还有些规矩，你若是愿意就留下，若不愿就当来喝了一盏茶，回头还和长公主回去。”

　　孟娉婷忙跪下：“听娘娘吩咐。”

　　桓樾知道来了多半是回不去，但该说的她说了：“第一就是在东宫别给我搞出事儿。”

　　孟娉婷穿着浅粉的罗袍，浅红的裙子，人明白，听的清楚。

　　桓樾希望她是个明白人：“要争宠只管争，若是得宠了有赏。你若是不信也由不得你。”

　　孟娉婷明白，这位娘娘把董后都打了，多想不开才和她对着干？

　　像陈芷那么聪明管常紫榆叫娘娘？那是智障。

　　桓樾训话：“其次，东宫压缩开支，很多活儿自己干。你多干一点，一年省下十两银子，那就能养活一两户的平民。”

　　孟娉婷应是。

　　桓樾又训：“不求你拿殿下当天，拿我当地。但你人在东宫，多少要有个数，有些事别瞎掺和，有些事别做。”

　　孟娉婷应着。

　　桓樾叫巩昭训来。

　　有内使过来传旨：“富民伯夫人加封安乐夫人，由青蛾宫看赏。”

　　桓樾瞪大眼睛。

　　永清长公主给逗乐了。这货竟然念她的小金库。

　　桓樾就是心疼一下下，一次两次可以，多了她可赏不起。

　　孟娉婷和巩昭训都在一边，感慨不已。

　　一群人念叨生日，圣人是这个态度。

　　伯夫人那是随富民伯，安乐夫人定三品、品级没高，但是她自己的。她才是皇太子妃生母。

　　安乐、这两个字，平安喜乐，多好啊！

　　谁不希望一生安宁快乐，所以说，圣人愿抬举她，村妇又如何？

　　桓樾给内使交代：“赏黄金三百两。给白石村的房子都修一修，雨雪天不会塌了。另外，在村口找个合适的地方，修一栋二层的房子。”

　　内使心想，这到底是赏安乐夫人，还是指使她干活？

　　桓樾安排的明明白白：“穷则独善其身，达则兼济天下。安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。天下先别想。下次有人到白石村讨水喝，就方便多了。那房子要大一些，饥荒的时候有讨饭的，村里就在那儿施粥。有乞丐也能有片瓦遮身。乞讨大多是没办法，若是有懒的，只要不是到村里偷鸡摸狗，且由他。若是不懒的，也能打发他们干活。”

　　长公主心想，这安排的够细致。

　　讨水喝、偷鸡摸狗、是什么意思？

　　永穆公主心想，又是讨水喝、又是讨饭的。

　　但说的又没错。

　　若是裴家哪天讨饭了，在白石村还能有个地方，那就谢天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第184章，安乐夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 