    “你刚刚说的，磁力什么装置，是什么东西？”

    “那是一种通过释放特定电磁频率，干扰传说中宝可梦的装置，说了你也不懂。”

    “那就永远拿不下来吗？”

    “对于宝可梦来说当然是拿不下来。换做人类应该很快就能拆除吧！你问这个做什么？”

    “随便问问，不过，你能不能不要趴在我身上。”小智对趴在自己身上的铃木说道。

    “嘻嘻，只有这样，才能让我安心嘛！”铃木美月厚着脸皮，在小智的耳边说道。

    “······”不过因为铃木美月有点发烧，身上散发的热量有助于小智驱寒。小智也就没有再说些什么了。

    “怎么又不说话，小智君。”铃木美月娇滴滴地说道。“就不想问问皮卡丘的事？”

    “说起来，之前的话还算数吗？”小智回想起在山上与急冻鸟大战时，铃木美月说过的话。“小智，给我把化石翼龙召唤出来，用它给我把急冻鸟从空中打下来。这样的话，到了红莲岛，我就把皮卡丘还给你。”

    “当然算数，不过现在的情况，是你被急冻鸟狠狠击败了。所以还是要再加把劲啊，小智君。”铃木美月在小智耳边哈出的热气，虽然温暖了小智的冻僵的耳朵，但是不知为何让耳根有些痒。

    “······”小智知道，这个女人说的话，一个标点符号都不能相信，但是现在的小智除了相信她似乎没有别的方法了。

    “说起来，小智，你加入火箭队真就只是为了那只无情的皮卡丘吗？一定有着别的什么原因的吧？比如娜姿什么之类的。”

    “娜姿小姐？不，这和她并没有关系。我是决定加入火箭队之后，才知道娜姿小姐是火箭队干部的。”小智否定道。

    知道这点的铃木美月暗暗窃喜。

    “如果非要说其它原因的话······我也不知道。”小智低着头，喃喃道。

    “不用担心了，小智君，只要为我们收服到了急冻鸟，皮卡丘就能够回到你的身边了。”铃木美月柔声地说道。

    随着时间推移，两人身体的热量还是在不断流失，小智没办法，只好拿出双弹瓦斯的宝贝球，希望它能够恢复过来，点下火焰。不过那样的话，小智还得出去寻找柴火。

    “出来吧，双弹瓦斯！”小智召唤出了双弹瓦斯，好在这么长的时间，双弹瓦斯恢复了一些体力，能够勉强的行动。“双弹瓦斯，怎么样，能够用火焰放射吗？”

    因为伤势过重，漂浮不起来的双弹瓦斯奋力地聚集能量，最终在口中吐出了一点火焰。

    “太好了，铃木美月，我去外面找些柴火，生起火来，应该能撑得更久。”小智对铃木说道。

    铃木抓住小智的衣袖，说：“可是外面那么大的风雪，你倒在了外面怎么办？”

    “那也好过待在这里什么也不做。你就在山洞里，等我拾柴火回来。”小智留下了双弹瓦斯，这样铃木美月也不至于害怕。

    看着小智离去的身影，美月嘟囔着：“好吧，就看着你逞能吧。即使性格变了也不会自私吗，小智君。”

    走出山洞的小智，在风雪中艰难的前进着。这么大的雪，想要找到柴火，是很困难的事。小智也只能找一些还矗立着的枯木，将这些折断带回去，应该能烧一段时间。

    而当小智成功地找到了一根枯木，只不过是倒下的树干。这种情况也只有让喵喵出来帮忙了。不过那种情况下，它还会乖乖听话吗？不管了，试试看吧。

    “出···出来吧，喵···喵喵！”小智声音颤抖地喊道，召唤出了喵喵。

    喵喵一出来，便冷得直打哆嗦，蹲在地上蜷着身子。“你······你这混蛋训练师，又把喵召唤出来要干什么啊喵？”

    “帮我把这个树干，劈成柴火带回去，那样我们就有火烤了。”小智指了指旁边的树干说道。

    “喵~这种事，就要麻烦我，所以说你们人类真是······这是？”喵喵走到树干旁边，突然发现了树干后的一排脚印。

    “怎么了？”小智走过去，也看到了这排脚印。

    于是便带着喵喵顺着脚印走了过去。这种脚印如果小智没有猜错的话，应该是那个家伙的脚印。

    果然，没多久，小智找到了脚印的源头。“真的是你，急冻鸟。”

    此时的急冻鸟，正躲在一个类似山洞的地方，蜷着身子休息。看来是和普通宝可梦一样，需要通过休息来补充体力了。

    “呜啊~”急冻鸟一见到小智，便情绪激动的大叫着。它挥动着翅膀，瞬间飞到了空中。

    “喵喵。”

    “它，它说：汝究竟要如何？非得要吾对一个人类下杀手吗？”喵喵翻译道。“怎么办，要跑吗？”

    “为什么要跑？不趁着这个时候击败它，下次可就没这么好运了。”小智随即拿出宝贝球，“出来吧，化石翼龙。”

    “你真的是疯了啊喵。”

    “呜啊~”急冻鸟依旧是张开尖喙，喷射出冰冻光线。化石翼龙随即释放火焰放射，抵消了冰冻光线。

    “蛤啊啊啊~”化石翼龙再次升空，紧跟在急冻鸟的身后。为了防止再出现上一次的情况，小智会一直紧盯着急冻鸟的行动。

    化石翼龙在宝贝球的这么长时间，翅膀的冻伤也恢复了七七八八了，飞行能力没有多大的变化。不过急冻鸟，虽然还是比化石翼龙快不少，但总感觉像是变慢了不少。

    一直被化石翼龙咬着后面的急冻鸟，突然使出高速移动，瞬间拉开了距离。利用这个距离，急冻鸟在空中猛地转向，整个身子闪现出蔚蓝的光芒。

    事态急转，连小智都没反应过来，化石翼龙被瞬间击中，坠落下来。

    击中化石翼龙的急冻鸟，悬停在空中，喘了几口大气，继而扑向了地面的小智。

    “呜啊~”急冻鸟张开尖喙，冰冻光线瞬间到来，小智连坠落的化石翼龙都来不及去管，撒腿就开始跑。

    威力巨大的冰冻光线轰击在小智的身后，眼看着就要命中小智。这时天边，传来一声怒吼。

    “吼~”

