 “尊师重道？可笑，如果你们尊贵我的话，我自然也会尊重诸位，可惜你们并没有。”然而，林寒却是冷笑了出来，目光很锋锐，一点也没有退让。他

    向来如此，别人对他和善客气，他绝不会丝毫难为。若

    有人觉得他是软柿子好捏，那么就算是天王老子，他也不会低头。

    “真是无法无天的小子，枯竭大陆的贱民，今天我就让你知道，什么叫现实，跟我们相比，你连个渣都不算。”“

    一起上，修理他，磨磨他的傲气。”不

    少仙岛弟子，都不怀好意的冷笑出来，一个个看着林寒，就像看着玩物，想要蹂躏。在

    老人面前，就该让新人吃吃苦头，长长记性。

    “你们干什么，都住手！”然而，上官曦芸终于看不下去了，秀眉轻蹙，忍不住冷喝了一声，说道。

    她气质恬静而冷艳，似一朵莲花，清丽脱俗，但一说话，却有一股莫大的气度，像一尊女王在发号施令，让人不敢反驳。

    那些弟子全部都气势一滞，有些讪讪的挺下了脚步，不敢乱动弹了。

    上官曦芸身为圣女，地位崇高，在仙岛之内，根本不是他们这些普通弟子能够比拟的。“

    师姐，这小子脾气太硬，进入仙岛之内，说不定会被打击的影响道心，一蹶不振，我们现在磨磨他的性子，对他也是一件好事啊。”有

    人干笑说道。仙岛内，天才如云，妖孽遍地，有些年轻人，刚入仙岛，成为最底层，接受不了那个反差，浑浑噩噩，影响一生的例子也是有的。“

    是啊，让他早点认清一些现实，也是好的。”其他也有人笑道。

    虽说话说的好听，但任谁都能看出他们在针对林寒的意思。

    “好了，不需要你们来磨砺他。”上官曦芸摇头。

    她不方便帮助林寒太多，最起码不会让这些人去无故的欺负他。那

    些人只有悻悻的点头，不敢再多说了。

    谁都看出来了，上官曦芸在故意偏袒林寒。一

    般来说，让他们这些老弟子前来观礼，就有调教新弟子，这么一个不成文的规定。“

    罢了，仙岛之内，竞争激烈，各种比武决斗的场合多了去了，如果你们真跟这位新弟子较量，以后机会也很多。”屿老也摇头一笑，摆了摆手，示意停止一切。

    接下来，在屿老的一番交代下，就这么入门仪式也算结束了去。

    林寒又在古黎皇朝待了两天，与父皇等人告别，才算结束了洪州大陆的生活，开始翻起了新的篇章，前往瀛州仙岛学艺！

    如今父皇领悟了祈福之力，乃五千年帝王之象征，拥有着无与伦比的号召力和威望，大陆上诸多势力，都已俯首称臣，可谓大局已定。

    林寒在这里，也已经没有了意义，只有他拥有着更加强大的实力，才能保护好皇朝，更加繁荣强大。所

    以海外学艺，他势在必行。

    再加上开天图鉴，也是振兴皇朝的关键！他

    走了，了无牵挂，十分坚定！在

    林寒离开的那一天，有很多人都来送别，有人不舍、有人欣慰。

    可以想象，等少年从缥缈的海外学艺归来，一定会更加的非同凡响！

    他们都坚信，林寒会让皇朝更加的富强！

    所有人都在等待着他回来。

    …第

    三天，在屿老带的特殊空间通道传送之下，他们一路向北，走到了大陆极北方，便跨越了边界，进入了海洋之中。放

    眼望去，海中一片碧绿与苍茫，云雾缭绕，蓝天白云，天地连成一线，空气中带着一股海域特有的咸湿味扑面，远方还有海鸥鸣叫，成片飞过，就像一副画卷，让人心旷神怡。“

    这就是海域吗？”林寒忍不住望着四周，好奇无比。

    对于大陆人来说，海域就像一道天地屏障，阻隔着人们的探索，很少有人知道，海外究竟是什么样的。

    林寒第一次见到海域，自然不免好奇。海

    中水深邃无比，仿若能吞噬人的灵魂，让人心神悸动。这

    里再强大的修者，都会有种在大自然的力量下，渺小无比的感觉。“

    这仅仅只是外围海域，距离我们瀛州仙岛还有至少上千万里的距离呢。”上官曦芸淡笑解释道。凭

    借着屿老的空间传送手段，他们已经跨越与洪州大陆外面，经常会出现超级风暴的区域。也

    就是说，他们现在已经安全了。

    “上千万里？”林寒一阵咂舌。这

    怎么飞，就算天人境强者，可以飞天日行万里，也需要几年的时间才能飞到地方啊。

    海外的广袤，着实惊人。

    “单靠飞行，自然很麻烦，在海域上，最好的赶路工具，自然是船只了。”屿老一笑，从袖中取出一个小木船，大约只有巴掌大小，像一个精美的艺术品，显得栩栩如生，雕琢的玲珑而精致无比。

    轰！

    当屿老将小船抛向空中，顿时开始迎风变大了起来，几个呼吸的时间，船只便变成了一座宛若大山般的巨船，足有上百米，横亘在海面上，给人一种浑厚与迫人的感觉。

    “这是…飞行船？”林寒一愣，愕然道。这

    样的船只，他曾经在苏如烟身上见到过。

    只不过，这只船，明显比苏如烟那只更加恐怖与大气，光造型都不在一个等级上。

    “严格说起来，这叫“渡海船”，跟飞行船一个性质，只不过它却最适宜在海面上穿梭，速度更快，而若在天空上飞行，说不定会遇到危险，所以渡海船，在海外才是最便利的交通工具。”屿老笑道。海

    外天气，变幻莫测，上一刻晴空万里，下一刻就有可能，狂风暴雨，电闪雷鸣。若

    在天上飞行，一个倒霉，被雷电劈中，只会船毁人亡。

    海外每年死在这上面的人数，都是一个很庞大的数字。

    所以这渡海船才会被发明而出，在海面上穿梭，就大大降低了这种危害。

    最重要的是，它在水面，比在空中飞行，速度还要恐怖，一天时间，都能穿梭数十万里路程，被海外修者十分钟爱。 