    第316章 出大事了

    魏定国坐不住了。

    这一次他知道集团遇到了巨大的问题。

    别人既然有能力让他们获取不了原材料，就肯定还有别的办法整治他们。

    而最可怕的是，他们却还不知道这个敌人是谁。

    他左思右想，终于决定亲自给四海化工的董事长打去一个电话问问情况。

    两个集团都是多年的老交情，他和四海化工的董事长常先民也是老相识了。

    之前让闫海红过去了解情况，是因为他还摸不清楚对方这么做的深浅。

    毕竟如今张奕对于集团的日常经营根本不插手，他就是实际上的执行层面一把手。

    如果贸然过去询问，反而会落了下乘，让人家掌握主动。

    不过现在也不是考虑那么多的时候了。

    魏定国的电话打了三遍对方才接通。

    这让魏定国的心越悬越高。

    “喂，常董！我是天下盛世的魏定国啊！”

    那边响起一个拉长的官腔，“哦！原来是魏总啊！真是好久不见了，不好意思啊，刚刚在开会，没有看到你的电话。”

    魏定国心中冷笑了两声。

    往常他打电话过去，不会超过三声。

    现在倒好，那么巧你就是在开会？

    他也不戳破，而是直截了当的问道：“常董，是不是我们天下盛世集团最近在哪做的不规矩了？让您动了那么大的火气，好好的合作说不搞就不搞了！不至于吧？”

    做生意大家都是互惠互利。

    没有谁是单方面的求着谁，俗话说得好，上赶的不是买卖。

    虽然天下盛世的电池需要用到四海化工的材料，可是四海化工每年从天下盛世这里赚到的钱也非常多！

    天下盛世如今电力汽车生产的越来越多，俨然是四海化工第一大客户了！

    如果双方不合作，没有谁会是赢家。

    所以魏定国的语气不卑不亢，并没有一味求人的姿态。

    常先民听到魏定国这一番话，沉默了一会儿之后，轻叹了一口气。

    “魏总啊，咱们也是老朋友了。说句实话，我们的东西不能卖给你们，我们其实也很不愿意。可是现在我们有自己的难处！你们集团的老总张奕得罪了不该得罪的人。我招惹不起人家，所以就只能这么做了。”

    魏定国心中有些紧张。

    到底是什么人能够让四海化工的董事长都如此害怕？

    “常总，既然你话都说到这个份上了，我们可以去想别的办法！可是最起码你得让我知道，到底是谁让你们这么做的！”

    “不好意思啊，魏总。这个我不能告诉你，你最好去问一问你们总裁。他有没有得罪过什么不该得罪的人！”

    常先民说完这番话之后就挂上了电话。

    “常总……”

    魏定国还想追问，可是已经来不及了。

    他再打去电话，手机里就传来了忙音的提示。

    显然，人家不打算再跟他谈下去。

    只有常先民最后的那句话一直在他耳边回荡。

    “你最好去问一问你们总裁。他有没有得罪过什么不该得罪的人！”

    魏定国用力的揉着自己的额头，感觉脑袋此时一团乱麻，不知道应该如何收拾。

    去质问张奕？

    开什么玩笑，整个盛世集团都是人家的，他魏定国也只不过是个打工仔而已。

    万一哪天惹张奕不高兴了，辞退他也只不过是分分钟的事情。

    就凭张奕自己的商业才能，之所以留着魏定国不是因为他有多么优秀，只是因为张奕自己懒得亲手管理集团而已。

    魏定国很清楚自己的定位，就是一个帮张奕打打杂，处理集团日常琐事的。

    可是，这件事情如果不问张奕的话，他也无计可施。

    常先民的话说的很清楚，是背后有一个实力恐怖的大佬想要对付张奕。

    魏定坐在沙发上，烟一根接一根的抽。

    终于在烟灰缸都快盛满的时候，他才鼓起勇气，拿起手机打电话给张奕。

    无能就无能吧，毕竟这种事情不是他管得了的了。

    常先民作为四海集团的董事长都要受制于人，更别提他这个没有任何股权的职业经理人了。

    而此时的张奕在做什么呢？

    他一直在思考下一步的事业到底应该朝着哪个方向发展。

    与其他人没有好的想法和创意而为难相反，张奕则是因为手中掌握的技术太多，所以纠结于应该先去做哪个。

    顺序还是非常重要的，万一要是搞错了，就会让他成为首富的时间延长一两年。

    所以需要谨慎的挑选。

    这一天，他开着一辆低调的保时捷来到了天海市东边的海滩上。

    从沿海公路下了车，他一路走到沙滩上，一边吹着海风，一边漫无目的的散步，脑海当中思索着未来的事情。

    这个时候，口袋里的手机忽然响了起来。

    张奕一看，是魏定国打来的，便随手接通了电话。

    “喂，老魏。”

    “张总，抱歉打扰您了。请问能耽误您几分钟的时间吗？”

    魏定国小心翼翼的问道。

    张奕的眼睛里闪过了一抹好奇的神色。

    魏定国这个老油条平日里虽然对自己恭敬异常，可是这么小心翼翼的样子肯定是遇到了什么难事。

    难道说集团的经营出现了什么大问题？

    他直接问道：“说吧，是不是集团哪里出问题了？”

    “张总您真是英明！我还没开口呢，您就猜到了我要说的问题。”

    张奕淡淡一笑，“少拍马屁了！说说吧，到底是什么事。”

    “是这样的。我们公司的电池这一块，一直都是跟国内的四海化工厂合作，采购他们的电池原料。”

    “可是当今年我们再去找他们采购的时候，却被他们给一口拒绝了！”

    张奕有些奇怪。

    “我原本想问是不是价格没有谈拢。不过这种问题应该不至于很难解决，所以，我猜不是钱的问题。”

    “对对对！我们哪怕是提高了采购价格，但是他们依旧不肯松口，摆出了一副不会跟我们合作的样子！”

    “在我多番打听之后，四海化工的董事长才对我透露了事情。他说，是因为您和某位大佬产生了矛盾。因此那个大佬在背后指使，要求四海化工厂不得继续给我们供应材料。”

    (本章完)

