一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十七章  悲催的陈强

    陈强无奈道：“这个咱一会再说好不好，人家定价是人家的事，咱……”

    陈强还没有说完，张妈推开陈强，狠狠剜了他一眼，不屑道：“看来你不光是偷车贼，人品还有问题，这个县城的房价都在七千五左右，他们这里虽然好一些，但也不能到了八千三吧！”

    一听偷车贼，一些围观的人和两个保安看陈强的眼神也变了，毕竟小偷是最让人恨得，甚至招恨的程度还在骗子之上。

    “小子，你偷车的事情我不知道，不过这里不是你能来的地方，给我滚。”

    左边那个穿白衣的保安厉声说道，然后瞪目继续威胁张家道：“我们就定这个价，没有求着你买，你在损坏我们的声誉，今天我打的你们爬不起来。”

    “吆喝，你还敢动手，我就站在这里，你来打一个试试，老子打人的时候你还在活泥巴玩呢。”

    张爸简直比保安还要嚣张，瞪着眼睛拍着胸脯：“来，往这里打啊。”

    围观的众人没有一个出言相劝的，每个人都窃窃私语，带着智能机的还在录像，他们只是看热闹，不想参与。

    那个保安没有让张爸失望，站在台阶上直接一脚踹出，正中张爸的胸膛。

    这一脚直接让张爸踉跄着倒退五六部，然后人群默契的闪开，张爸直接摔在了地面上。

    许是张爸感觉自己的面子被人落了，挣扎着爬起来就要拼命，张妈也如同泼妇一般，伸出尖尖的指甲胡乱的挠。

    张静瘦小的身子根本拉不开，转过身抱着陈强的胳膊哭到：“陈强，你帮忙劝劝好不好……”

    陈强有些无奈：“你看他们有人听我的吗。”

    陈强之所以没有第一时间用暴力给两拨人分开的原因还在张爸夫妇身上，那两个保安虽然脾气不好率先动手，可归根究底还是张爸有些无赖了，给他一些教训也是好的。

    两名正值壮年的大汉哪里是这两口子能抵挡的，没有几十秒的时间，二人就完全被压制了，一个个大脚印在在二人的身上胡乱的印着，右边那个比较倒霉的保安也被张妈抓破了像。

    正当左边那个扬起拳准备狠狠的砸在张爸的太阳穴上时，陈强这才出手阻拦，教训可以，出了人命就不好了。

    那个保安一见陈强居然敢出手阻拦，本来对陈强没有好印象，这下直接给陈强算了进去，转身就是一脚踹出，直冲陈强的胸口。

    他哪里是陈强的对手，直接被陈强一把给丢出去了，另一个人也被陈强补了一脚。

    张家夫妇完全不领情，冷眼道：“我们不用你这个贼来做好人。”

    张妈一把拉开了自己的女儿，训斥道：“以后不许和他联系，至于亲事，我托人再给你说一个就是了。”

    “什么？这个女孩还没有结婚，找我啊……”

    “啧啧，这么偏亮，就这双腿也够我销魂了，不如嫁给我算了……”

    在场围观的一些年轻人直接现场认起了丈母娘，客观评价的也有，荤段子乱讲的也有。

    张爸看了一眼围观的众人，直接道：“你们有谁能把这个围解了，并且教训一下这两个不知天高地厚的保安，我就考虑把女儿嫁给你们。”

    “爸……”

    张静眼泪就如同断了线的珠子一般噼里啪啦的直接往下掉，看的一群人心疼不已，她怎么也没有想到自己的父亲会说出这种话。

    人群起了一阵骚动，不懂很快就平息了下去，这里是盛世的地盘，这美人只是有机会得到，得罪拥有势力的盛世，并不划算，只有一两个有胆色的出言相劝，却也不敢过火。

    张爸冷冷看了陈强一眼，讥讽道：“看见了没，随便拉出来一个就比你这个贼强多了。”

    被口口声声喊贼，一直不间断，陈强也是有了怒气，冷声道：“你口口声声说我是贼，有证据吗，就因为我开了一个悍马？”

    张妈接话道：“不是贼你能背派出所带走，那可是军车，你一个山沟的人能碰到那中车？”

    两个相劝的年轻人直接被两个保安一脚踹开，讪讪的躲在了一边。

    两个保安看着吵吵的陈强和张家父母，不客气道：“我不管你们贼不贼的，敢在盛世闹事，我活劈了你们这帮砸碎。”

    保安狠狠的吐了一口吐沫，拿起腰间的对讲机喊道：“支援，盛大门口有闹事的。”

    “今天你们一个别想站着离开这里。”保安冷冷扫过陈强几人，抱着胸口等待着自己的支援。

    围观的群众顿时散开，盛大在县城还是有些威名的，一看这保安都叫了人，生怕波及到自己这个池鱼。

    不一会，呼啦啦来了七八个人，每个人手中都拿着电棍，威风的很。

    张爸一看这阵势也不敢叫嚣了，碎嘴子张妈也冷静了下来，这就是实力带来的碾压。

    “你们在牛啊，不是挺能的吗，我还没有看见过敢在盛大闹事的。”

    保安头头指着陈强和张家父母，厉声道：“给我打，只要不出人命就行。”

    “别，有话好好说。”

    保安的话就像古代县太爷的惊堂木一般，张爸看着这些神色不善的大汉心中一凉，直接服软了。

    张妈作为一个妇女，本来就仗着自己的男人了，如今更是没有话说，只能讪讪的盯着地面，同时又期待陈强像刚才一样在给几人踹出去。

    保安头头冷笑道：“你们还敢不敢在这里闹事了？”

    张爸道：“不敢了。”

    保安头头一笑：“不打你们也行，在这里给我夸盛世楼盘，夸道天黑，语言不能重复，我会叫人在这里盯着你们的。”

    张爸心中的石头算是落了地，只要不被打进医院什么都好说，他连连点头，算是答应下来了。

    保安头头看着陈强话锋一转：“他不能放过。”

    张爸怯生生的看了一眼，退后一步没有说话，显然是划清了界限，告诉保安这人跟我没关系。

    “小子，刚才就是你踹我的是吧！”