一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩有些疑惑地打量着关高妹。

    他有点怀疑，关高妹是在找借口糊弄人。

    世上哪儿就有这么凑巧的事情啊！

    让你脱衣全果试镜，结果你立马就来了终极至亲守护？

    你家大姨妈也太贴心点了吧！

    不过，这事情急躁不得！

    关高妹既然都已经拿出了女人的终极至亲守护，他要是还坚持让对方现在就脱衣全果试镜，那就实在有些禽兽至极了！

    “算啦！

    早天晚天的事，关高妹，现在越是不让老子看光光了你……哼，最好不要给老子知道你是在骗人！

    否则，老子非但早晚要大饱眼福一回……

    老子还特么，哼哼哈兮，与你床第间风生水起……至少太阳你一百遍……”

    想到这里，于是很大度一挥手：

    “行，关琳琳，本老板相信你说的话！

    那什么，既然今天不方便全果试镜，那这样子吧，给你试几个妆，看看效果，这总可以的吧？”

    关琳琳猛点头：“陆老板，我全听你的！”

    “嗯，”陆亦轩很满意点点头。

    面对关高妹的刻意讨好表情，他是相当受用的啊！

    抓起步话机吼了几嗓子，很快喊来了服装造型师，伸手一指关琳琳：“带她去试妆，女主角爱丽丝的红裙妆，短裤马靴配枪妆，统统都给她试穿一遍！”

    “好的老板！”服装造型师急忙答应道。

    关琳琳也亢奋起来，看样子出演女主角爱丽丝有门啊，太棒了！

    服装造型师招呼一声，关琳琳转身跟着准备离开，去试妆。陆亦轩道：“关琳琳，爱丽丝可不是个乖宝女，你得拿出她的野性味道，目光凌厉凶悍一点，同时又保持一种时刻戒备与警惕心理，想想有什么让你不开心却必须又得忍受

    的事情，心里时刻就得憋住这么一股子狠劲，明白吗？”

    关琳琳好看的眸子顿时尝试做出凶悍表情，

    陆大老板这是在给她亲自讲戏，讲角色情绪代入，机会难得……

    “陆老板，是这种眼神吗？”关琳琳琢磨一番，美眸盯上了陆亦轩。

    “呃……”

    陆亦轩心脏有点不争气地急颤了一下，

    天啊撸，

    关高妹你不要乱放电好不好！

    老子是让你目光凌厉凶悍一点，不是让你眼泛桃花，目露春意……你是十三姨附体准备面见黄飞鸿了么？

    不得不说，关琳琳那双会说话的眼睛，真的太会勾弄人心了！

    尤其这女人盯他看时，不自觉嘴角还泛起的一抹淡淡坏笑，那家伙，天啊，百分之百是十三姨瞬间附体的感觉啊！

    “关琳琳，目光要凌厉凶悍……老子不是让你勾男人……呃，算啦算啦，你还是先去试妆吧！”

    “噢……”关琳琳赶紧收敛起表情，有点沮丧，身边朋友可都说过的，自己要是想征服什么男人，只要做出刚刚那种眼神表情，对方绝对乖乖就范，没有哪个男人能够抵御得了自己

    的眼神杀。

    可是……

    唉，先不管了！

    等下试妆之后，一定好好表现，绝对不能再让陆大老板失望，爱丽丝这个角色，必须是我关琳琳的……

    过了十多分钟，关琳琳一身红裙妆，打着赤脚，迈步出现在陆亦轩面前。

    陆亦轩眼睛猛睁一下：不错不错，有那么点意思，有那么点感觉了，有点米拉·乔沃维奇出场亮相时那惊艳芳华一幕效果了。

    他高竖一下拇指：“关琳琳，造型很不错，完美！但女主角爱丽丝现在的表情，眸子中应该是迷茫困惑居多，你再找找这种感觉，想想自己一梦醒来，对周围一切，都是既陌生又熟悉……对对对，就是这种，眼神微有几分

    滞然感觉！”

    听到陆亦轩的鼓励话语，关琳琳同样也很振奋。

    她急忙照着陆亦轩的提示，再次调整着此刻地情绪反应，迷茫、困惑，对未来一切，一派茫然无措……

    呀！这种情绪，这不就是现实中的自己吗？

    爱丽丝，一个被保护伞公司操纵命运，完全不知身世未来的可怜女孩……我关琳琳，尽管生活还没悲惨到这种地步，可是我关琳琳如今的命运，还不是同样被现实之中的一双双无形大手所把持所操控，想要掌握自己的命运，想要保护好自己，

    想要让妈妈过上好的生活，我关琳琳同样也是有无数的困难挑战，需要逐一去面对啊！

    关琳琳越想越是投入，越想越是感觉到了，爱丽丝这个小说故事之中的角色，正在一点一滴，和真实的自己产生重合。

    她开始生出一种虚妄念头，自己和小说故事中的爱丽丝，是不是真的完全就是同一个人？

    小说故事中，爱丽丝的一切遭遇，现实之中的自己，若是也遭遇到，自己……真的有勇气去面对，有勇气去战胜这一切吗？

    关琳琳全情投入在了爱丽丝的世界之中。

    此一刻，站在一旁观摩关琳琳表情反应的陆亦轩，同样也是越看越惊讶。他可不知道，此时此刻的关琳琳，心中正在上演着怎样一种心路历程的升华，他只是看到了，这女人被他三言两语点醒之后，那表情反应，真是越来越契合米拉·乔沃维奇

    所出演的那款爱丽丝经典银幕形象。

    关高妹，老子真是爱死你了！

    太牛逼了！

    你这演技，真特么是与生俱来的天赋！

    “陆，听说你已经找到了女主角爱丽丝的人选？”卡大导风风火火跑来了现场。

    今天的女主角复选工作，卡大导尽管没有和陆亦轩待在一起，但他也一直很尽心在操持着女主角的定选工作。

    可惜，他在现场，亲自看过一波又一波漂亮女人，见识过一波又一波东方女人的独特风情，但却始终没能看入眼一个，能达到心目中的爱丽丝形象。

    依照他的坚持，爱丽丝这个角色，用他们欧美女性出演，那是再适合不过。而且小说原著之中，尽管并没有明确描写过爱丽丝的相貌特征，没有明确写出她是西方族群女人，但是任何一个看过小说原著之人，下意识中的第一反应，有谁不是认为

    ，爱丽丝是一个高大、性感、野性、霸气外露刚强女人形象？

    另外，最最要紧一点就是，她有着一双深邃且透明淡蓝色眼瞳……

    这一点，哪个东方女性会有？

    他今天，尽管在现场看到了无数个身材高挑丰满的漂亮东方女人，可是这些漂亮东方女人，又有哪个，会给人野性难驯的霸气感觉？

    这些漂亮东方女人，不过是些好看摆设，没有灵魂的粉红骷髅。

    就在刚刚，他听闻风声，陆鲍施居然已经敲定下了最终的女主角爱丽丝人选，并且已经让对方开始试妆。

    他实在担心陆鲍施乱来，于是风风火火赶了来。

    他要阻止陆鲍施的疯狂！

    他要坚持自己的理想选择，在欧美族群的女性之中，确定女主角爱丽丝的人选！

    他要为《生化危机》这部伟大作品负责！只是，当他进门后一眼看到，身穿红裙的关琳琳样子时，当场就愣住了……