    勇气这种东西,向来是一鼓作气、再而衰、三而竭。

    路晋源猛地被沈时钦这么一打断，原本鼓足的勇气就跟个被戳破了的气球似的泄了下去，他往边上挪了挪,给沈时钦让出一条过道,一边不露痕迹地抬手,按了按右半边肩膀。

    他怀疑他的肩膀已经青了。

    沈时钦目不斜视地走进来，他就近拉了把椅子坐下，手里的篮球落地，发出怦怦的弹跳声,喝空了的矿泉水瓶被他随手拧成了麻花形，在教室里划出一道抛物线后,准确落进了后排的垃圾桶里。

    那一声响亮的咚声昭示着他刚刚用了多大的力度。

    姜以柠条件反射地打了个哆嗦。

    她本以为路晋源拿出那封情书时，教室里的空气已经很僵硬了，没想到等沈时钦进来，居然还能变得更僵硬一点。

    她的视线在其他三人中间来回打转,脑内循环式播放着一句话：

    ——明明是四个人的电影,她却始终不能有姓名。

    哦,不对,被沈时钦这么一打岔，路晋源可能也没有了。

    教室里另外三个人的目光都齐刷刷地聚集在沈时钦身上,他却旁若未觉，还有闲心从他坐了位置的那个倒霉同学桌洞里抽出一本便签本,撕了张纸下来，低头叠着些什么东西。

    似乎发觉安静的时间拖得太久,他终于舍得抬头,淡淡地瞥了路晋源一眼：“不用顾忌我,你继续。”

    他虚伪地道。

    还继续？

    不止是肩膀,路晋源脸都要青了。

    你个大活人杵在这儿，他那些告白的话还怎么继续得出来？！

    虞阮被这一系列的突发情况弄得怔了一会儿，她左看看右看看，深感自己很有必要做点什么，来打破眼前这个尴尬的氛围。

    她往沈时钦边上靠了点过去，伸出两根手指，拉了拉他宽大的衣袖。

    沈时钦偏头，虞阮五指葱白，养得嫩嫩的，搭在他藏青色的外套上，不像有些女人做了鲜红的美甲，她指尖都是天然的淡粉色，上面还有个健康的小月牙。

    沈时钦低垂着眼，有风从半开的窗户外吹进来，拂过他指间夹着的那张叠了一半的纸。

    他从刚才开始就莫名烦躁的心情逐渐平静下来。

    外套里网格的内衬随着她轻轻晃动的动作擦过他的手臂，少女指尖的温热几乎要穿透那层薄薄的衣料，落在他的小臂上。

    “怎么了？”他压下内心燃烧着的灼热，嗓音低哑地开口。

    虞阮小声建议：“你要不要先回去呀？”

    当着其他人的面被拒绝，不用想都知道会是件特别丢脸的事。

    虞阮虽然不喜欢路晋源，却没想要他太没面子。

    沈时钦微微后仰，他没说好，也没说不好，头顶白炽灯的灯光打在他脸上，勾勒的他那张脸棱角更加明晰。

    他眸色沉沉，看向她的那双眼睛里神色莫辨，像是嫌狭小的座位委屈了他那双大长腿，他屈腿一脚蹬在桌下的横栏上，桌脚划过地面，发出呲啦的声音。

    他干脆地道：“不回。”

    虞阮抖了一下，小动物般的直觉让她紧紧闭上了嘴，只用眼角的余光假装不经意地去瞥瞥他。

    是……篮球打输了吗？

    怎么心情看起来，比他上次跟人约架时还要糟糕的。

    接下来的话看样子今天是没法说完了，路晋源勉强挤出一个笑脸，对虞阮道：“既然现在不方便，那我就先走了，我们下次见。”

    听他这么说，虞阮忙不迭地点点头，就差把那句“慢走不送”直白地说出口了。

    看她这个表情，路晋源有些沮丧，他猜到就算他能把告白的话说完，能听到的估计也不会是他想听的答案。

    一想到这件事，路晋源整颗心都想被泡进了苦瓜水里，连肩膀都耷拉了下来。

    “等等。”

    叫住他的不是他心心念念的虞阮，而是那位二中知名煞神，从刚进来起就活像是被人当面戴了顶绿帽子的沈时钦。

    “把你的东西一并带走。”

    他抽走路晋源塞给虞阮的情书，精准丢回了他怀里。

    路晋源饶是平时再好脾气，这会儿也不免气结，他加了重音道：“我是送给虞阮的。”

    又不是给你，跟你有什么关系，你操哪门子的心！

    “啊，没办法，我这个人比较热心肠，”沈时钦随手拨了下汗湿的额发，语气里不带半点温度，“校规第七十六页倒数第三行，本校学生禁止谈恋爱。”

    他嗤笑一声，道：“路班长不是纪检部的人，不好知法犯法吧。”

    “还是说，”沈时钦回头，危险地看了虞阮一眼，“你很想收下？”

    虞阮眨了眨眼，身上的寒毛一下子就竖了起来，向她亮起了警报的小红灯。

    她本来就不想要这封情书，因此摇头摇得毫无压力。

    她这个动作对路晋源，无疑是往苦瓜水里又撒了把朝天椒，他连一贯温和的笑容都难以维持下去，垂头丧气地走了。

    确定路晋源走出的距离已经远到听不见他们的对话，虞阮动手帮着把那张无辜受灾的桌子退回原位，袖口在桌边上扫过，她轻声纠正道：“我们学校的校规没有第七十六页。”

    沈时钦的动作顿了一下。

    他侧头看她，漆黑的眼眸里忽地泛起了一层波澜，少年勾动唇角笑了笑，舔了舔内侧那颗尖牙。

    他漫不经心地道：“所以？”

    “而且校规才没有明白写出不许谈恋爱，”虞阮搜索了下自己的记忆，确定没有记错，这才坚定地道：“最多只会写男女之间要保持一定的距离，像不能靠太近这样。”

    虽然谈恋爱这种事屡禁不止，私底下连老师都默认了的在二中都有几对，不过明面上还是查得很严，要是被抓到了，起码一个处分是少不了的

    “保持一定的距离，不能靠太近……”沈时钦低声重复了她说的最后这几个字，他声线沙沙的，落进耳朵里又酥又麻，凭空多了几分缱绻的味道，“多近才算近。”

    他一手撑着桌板，忽然俯身靠近她，周身的气息将她紧密地包裹起来。

    “这样的，算不算？”

    虞阮的瞳孔倏地放大，脸上的红晕直直从脖颈蔓延到了耳根，指尖漂亮的粉色因为大力扳着桌子而褪了下去，浓密的睫毛像把忽闪着的小翅膀飞快地颤动着，看得沈时钦一时心痒。

    想伸手去拨弄一下。

    只可惜他还没付诸行动，虞阮就如梦初醒般躲得离他老远，要不是教室就这么大，后面又有堵墙挡着，他怀疑她能直接退到隔壁班去。

    “当然算！”她说着又凶巴巴地瞪了他一眼，费劲巴拉地把他那本拿来垫桌脚的校规抽了出来摔到他面前，“喏，校规都在这儿了，想知道什么，自己去翻吧。”

    凶是够凶了，就是怎么都透着种虚张声势的味道，像是只没长大的小奶猫，非得在脑门上画个王字，挥舞着粉嘟嘟的肉垫，当自己是威风凛凛的百兽之王。

    沈时钦拾起那本校规，拍了拍上面的落灰，似笑非笑地问：“记得那么牢，刚刚怎么不说。”

    “是怕我丢脸？”

    ……才不是。

    虞阮在心底悄悄腹诽，是怕你心情不好，一时恼羞成怒，把我们这些目击证人的脑袋摘下来当球踢。

    沈时钦站直了身子，把叠完的小跳蛙放在女孩蓬松的发顶：“给你的。”

    “拦了你一封情书，这个给你，就当补偿了。”

    他用来折小跳蛙的便签纸是浅浅的草绿色，小小的一只趴在虞阮白皙的手掌上，有种丑萌丑萌的感觉。

    虞阮在小跳蛙背上轻轻一按，让它在掌心蹦出一段距离，她小声逼逼：“明明就是我比较亏。”

    沈时钦挑眉：“哪里亏了。”

    虞阮想了想，歪头道：“那张纸看起来比这个要大一点。”

    沈时钦哦了一声，向她摊手道：“不要还我。”

    虞阮：“……”

    连这个都没有，那她岂不是更亏。

    她生怕他动手来抢，立刻把那只小跳蛙放进了衣袋里，还警惕地往边上退了两步，恨不得跟他站成一道对角线。

    远远站在角落里的姜以柠复杂地看着这一幕，直到沈时钦走出教室门，她才慢吞吞地靠过来，心情复杂地拍了拍好友的肩膀：“朋友，你听说这嘴上说着不要，身体却很诚实这句话吗？”

    虞阮扭头惊讶地看她：“以柠，原来你还在这儿呀。”

    姜以柠：“？？？”

    不是，她的存在感那么低的么？

    她努力组织着措辞，委婉地开口：“阮阮，你跟沈时钦最近相处地不错啊。”

    “有吗？”虞阮心想着，毕竟她现在有在私下里帮沈时钦答疑解惑，四舍五入算是他的临时老师，所谓一日为师，终身为父，所以——

    “这大概就是传说中真挚的父子情吧。”

    虞阮双手握拳，言之凿凿的道。

    姜以柠：“……”

    不好意思打扰了。

    请问你说的父子情，是指某些需要大半夜偷偷躲在被窝里看的那种吗？

    *********

    把板报画完了底稿，上色的工序就要简单太多，虞阮叫上几个要好的女生一起帮忙，终于在晚自习开始前画完了最后一笔。

    虞阮洗去手上的粉笔灰，回头看看完工了的黑板报。

    其中牢牢占据C位的是一个嫩黄的皮卡丘，它握着两只嘟嘟的前爪趴在草坪上，小尾巴霹出来的不是寻常的闪电，而是——一整套的王后雄。

    长长一排书围着这只卖萌的皮宝绕成了半个圆圈，虞阮还丧心病狂地还原了一系列教辅的封面，看出去很有震慑力，以至于一进教室，看到这块黑板报时，就有同学发出了”卧槽，魔鬼“的声音。

    姜以柠感叹道：“要是精灵球召出来的是薛金星和王后雄，我情愿放弃我宝可梦大师的称号。”

    虞阮若有所思地道：“我突然有了个想法。”

    她拉着姜以柠兴致勃勃地道：“你说我们是不是能把板报再改一改，多设置一些互动，比如画个在课本上乱涂乱画的火柴人，再让这群小精灵往他头上丢一堆五三之类的——”

    姜以柠：“……”

    姜以柠默默退后：“求你了，给我的童年留条底裤吧。”

    主意被人拒绝，虞阮蔫蔫地伸手，戳了戳趴在课本边上的小跳蛙，她抽了支笔出来，给小跳蛙画了两只小黑豆眼。

    她趴在桌上，跟这只小跳蛙大眼瞪小眼地对视。

    方浩凡啃着个鸡肉堡回班，路过虞阮的座位时脚步一顿，他瞪大眼睛捏起桌上的小跳蛙，惊道：“这是时哥折的吧。”认识的人里也就他会折这玩意儿

    方浩凡不愧他“胖子”的外号，不仅长得壮实，连手都比别人大上一号，他没轻没重地一捏，小跳蛙立马就瘪了下去，眼见他还想动手去扯上一扯的样子，虞阮连忙把小跳蛙从他手里夺回来藏进笔袋里，呲啦一声把拉链拉上，严防方浩凡再向它伸出他的禄山之爪。

    方浩凡揉了把他剃得只剩一层发茬的头顶，呐呐道：“我就是觉着有点稀奇，咱时哥向来都是折完了就扔的，没想到今天还能看见只幸存蛙。”

    虞阮奇怪道：“好端端的，折都折完了，扔它做什么？”

    “谁知道呢，”方浩凡随意地在她前面的空位上坐下，边啃汉堡肉边含糊不清地道，“时哥这人可怪了，一般人脾气一上来，都是直接动手揍人，干脆又利索，时哥不一样，也不晓得他从哪儿来的这习惯，惹得他动手的时候还算轻的，一旦折起这玩意儿——”

    方胖子的眼珠子提溜地往虞阮笔袋上打转，“那才是动了肝火。”

    虞阮在心里轻轻地咦了一声。

    所以他刚刚是真的在为路晋源向她递情书而生气呀。

    就因为……他当着他的面，违反了禁谈恋爱的校纪校规？

    有个小气泡从她心底缓缓飘出来，在她耳边砰地炸开，变成了姜以柠激动的声音：“看他那个反应，不会是对你有意思吧！”

    虞阮一个激灵，耳根渐渐爬上了一抹红晕，她猛地甩了甩头，企图把这个在耳边循环立体播放的声音给甩出去。

    她用力拍拍自己的脸，瞎想什么，做人不能太自恋啊，这种想法万一要是让沈时钦给知道了，依照这个人恶劣的性格，他肯定会在剩下的两年里不停拿这件事取笑她。

    “打自己这么用力，”她头顶传来沈时钦低哑的声音，他一手撑着桌子，慢条斯理地道，“你当自己是方胖这个厚脸皮吗。”

    无辜被cue的方浩凡嚼着汉堡呆愣地抬头，露出一个茫然的表情。

    沈时钦眼尾上挑，他忽然抬手，指尖划过她细腻的侧脸，或许是刚洗过手的缘故，他指尖微凉，指腹上还沾着一滴两滴小水珠。

    虞阮闻到他手上洗手液的味道。

    是清新好闻的柠檬味儿。

    虞阮愣了两秒，脸颊迅速升温，她像一只被放进了蒸笼里的小包子，拼命避开某个热源的方向，同时用力把他的手拍下去：“不许动手动脚的！”

    想起他对路晋源说过的校规，她顿时理直气壮起来：“你下午自己说的，男女之间要保持一定距离。”

    沈时钦点了点头，他从容地收回了手，淡淡地否认：“我没说过。”

    虞阮那句“你说话不算话”还没说出口，只听他继续道，“我说的是，不许谈恋爱。”

    “怎么，”少年薄唇勾起，脸上挂了丝玩味的笑意，他故意延长了尾音，慢悠悠地道，“你在跟我谈恋爱吗？”

    “……”

    沈时钦笑了笑，指尖故意停留在离她脸颊一指宽的地方，他低声提醒道：“更红了。”

    方浩凡窝在前座上不敢吱声，但其实他很想跟他时哥说一句。

    你确定人小虞同学的脸，真不是被你气红的？！

    虞阮气恼地转头，不想看他的脸，她扎起来的长发随着她的动作啪唧一甩，柔软的发丝擦过他的手背，少女气哼哼地拿后脑勺对着他，将校服领子竖起来，把脸埋了进去，一副“我现在不想跟你说话，闲杂人等速速退散”的样子。

    他们这块地方一安静下来，方浩凡大口咀嚼的声音就变得分外清晰。

    沈时钦转头，抛给他一个和善的眼神：“吃完了吗？”

    方浩凡低头瞅瞅自个儿手里剩了小半的汉堡，他张大了嘴，三下五除二把剩下的那些全塞了进去，末了打了个响亮的饱嗝。

    他向沈时钦一摊空荡荡的双手，防备地道：“吃完了。”

    想让我分你一半也没份了。

    沈时钦：“……”

    他懒得解释，干脆拎起他的后衣领，把人一脚踹回了他的座位上。

    虞阮琢磨着过了这么久，脸上的红晕差不多也该消下去了，这才肯把外套领子放下去，露出那双明亮的眼睛对着他：“晚自习都快开始了，你干嘛还坐别人的座位。”

    原本坐在她前面的男生都已经悄悄往这边瞟了好几眼了，就等着什么时候这位大佬能把他的位子给还回去。

    沈时钦懒洋洋地坐在虞阮前面的位置，他支着腿把下巴放在她垒起来的课本上，颇有深意地问了句：“我要是现在坐回去，你肯转过来跟我说话？”

    虞阮：“……”

    不，她会往两个人的位子中间立一块两米高的隔板。

    虞阮双手托腮，目光触及到那位同学拜托的眼神，只好不怎么真诚地道：“当然会啊。”

    “不仅会跟你说话，实不相瞒，我连要给你的礼物都准备好了。”

    小姑娘仰着脸看他，白皙的小脸上挂满了“我好吧，快点夸我”的字样，身后仿佛凭空多出来一条毛绒绒的大尾巴，在后面得意的甩啊甩的。

    “哦？”沈时钦果然来了兴趣，他勾了勾唇角，漆黑的眼里透出几分笑意，难得感兴趣地问：“怎么突然想起来，要送我礼物了。”

    ……这个问题，她还真没有想过。

    虞阮噎了一下，她眨眨眼睛，灵机一动想出一个完美的说辞，她盯着他理直气壮地道：“当然是为了庆祝生日。”

    沈时钦皱了皱眉，一张俊脸逐渐黑了下去，他错开眼神不去看她那张灿烂的笑脸，沉声道：“你记错了。”

    “我生日不在十月。”

    “谁说是给你过生日的，”女孩娇小的手掌按在桌板上，她一字一句字正腔圆地道，“当然是给我们伟大的祖国妈妈庆生了！”

    “……醒醒，国庆节早就过了。”

    “那怎么啦，再多庆祝也不要紧的，”虞阮弯了弯眉眼，她掰着手指问他，“薛金星，王后雄，荣德基，曲一线，著名的教辅界四大天王，你更喜欢哪个？”

    沈时钦：“……”

    他沉默了片刻，有种不太妙的预感涌上心头：“为什么问这个。”

    “都说了是给你准备礼物了，”虞阮理所当然地道，“我想来想去，送别的都是虚的，你现在这个情况，还是送书最实际啦，毕竟只有我给你讲题肯定是不够的，平时多做做复习资料，总不会有坏处嘛。”

    她眼底盛满了盈盈笑意，把他要拒绝的话全给淹了下去，少女笑得像只幸灾乐祸的小狐狸，她打定主意等书到了之后要先把答案抽出来藏好，一边朝他握了握拳，煞有介事地鼓励道：“加油，愿知识的光辉照耀你。”

    沈时钦看她努力压下上翘的嘴角，装出一副一本正经的样子，他唇边挂着道若有若无的笑意，没有像她想象中那样激烈反对，反而平静地反问她：“你说的很有道理，不过一个人做多没意思，不如你陪我一起啊。”

    虞阮呆了一下，有些发懵地坐在椅子上。

    反应过来后，她猛烈地摇头：“不用了不用了，你自己做就好。”

    平时她妈妈江昔给她买的练习册已经够多的了，再往上加的话，她就是有再多的时间也写不过来呀。

    沈时钦勾唇，把她刚才说过的那句话返还给她：“是你说的，平时多做做复习资料，总没有坏处么。”

    “正好，你既然说要送我礼物，那我怎么说也得给你准备一份回礼才对。”他继续问她，“薛金星，王后雄，荣德基，曲一线，你喜欢哪个？”

    经验丰富的猎人把捕兽器转了个方向，兴高采烈挖陷阱的小狐狸一时不妨，一头栽进了自己亲手挖出来的大坑里。

    虞阮：“……”

    她拒绝回答这个问题。

    虞阮捂住耳朵，向鸵鸟学习，重新把自己埋了回去，全心全意开始扮演一位什么都没有听到过的无辜路人。

    ******

    晚自习上课的铃声响过没多久，李进喜就拿着个U盘进了教室，陈苒紧随其后走进教室，她旁边的女生探头过去低声问了她些什么，她摇了摇头，一指讲台上的李进喜，没有说话。

    李进喜笑容满面地宣布：“同学们，关于这次的校庆活动，我已经有了一个好主意。”

    他说着，将U盘插进了电脑里，又打开投影设备，自信满满地按下了播放键。

    一时间，充满童趣的音乐声响彻了整个教室。

    虞阮听见方浩凡忍不住骂了声：“卧槽，这都是个什么鬼。”

    虞阮想，看周围同学的表情，起码这一次，方浩凡跟大家的想法一定达到了高度统一。

    显然，李进喜并没有觉得他这个视频有哪里不对的，播放结束后，他关掉了网页，喜滋滋地搓搓手，问底下的学生：“你们怎么看，是不是很有新意？”

    他已经做好准备，听见他亲爱的学生们赞同的欢呼声了。

    教室里安静了片刻，在有人第一个开口后，立马被闹哄哄的说话声给覆盖了过去。

    “不是吧喜哥，你这都是从哪儿找来的老古董啊。”

    “就算是要我们演舞台剧，好歹也找出时髦一点的呀，这什么，卖火柴的小女孩？”

    “我们能演什么，小女孩还是火柴。”

    “先说好，我是绝对不会参加的，要我演这种儿童剧，我还不如就地找个豆腐块碰死。”

    李进喜干咳了两嗓子，面上有点挂不住了，他一拍讲台，严肃声明道：“瞎说，什么叫做儿童剧，这分明是大型音乐舞台剧！”

    “就你们想搞的那些活动，你们这帮小猢狲看着是高兴了，连第一轮审核都过不去！我们办公室的老师看这段表演就很好嘛，最后的悲惨结局也改了，又唱歌又跳舞的，看着多活泼，放在校庆正适合。”

    李进喜往这帮强烈反对的学生堆里看了一圈，最后眼睛一亮，点到了陈苒的名字：“文艺委员表示一下，起个带头作用，我就先把你加进节目里。”

    他乐呵地笑笑：“作为奖励，女主角就给你了。”

    陈苒撇了撇嘴，那表情怎么看都算不上是高兴。

    有个男生起哄道：“咱们班文艺委员那么厉害，让她一个人上得了，到不了可以一人分饰多角嘛！”

    “就是这个理儿，角色总共就那么多，我们就负责再底下给大家鼓鼓掌也挺好的。”

    李进喜将脸一板：“不行，这是集体活动，能上的都要上，没角色了就给我戴个头套去后面站着当背景板也得上。”

    李进喜越说越打定了主意，他麻利地把节目单一填，就准备交到上面去。

    他一走出教室门，整个教室里瞬间就变得怨声载道，已经有同学开始商量着究竟哪几个角色的戏份能少一点，最后还没有台词的，可以赶快定下来，免得被人抢走。

    姜以柠递了个纸条给虞阮：【你想演哪个角色？】

    虞阮想了想，在纸条上写道——

    【不肯买火柴的恶毒贵妇。】

    姜以柠：【你是想趁机光明正大地对陈苒说声滚吗，这便宜占得好！】

    虞阮：“？？？”

    我不是，我没有，你别瞎说啊！

    晚自习第一节刚一下课，就有不少同学围到了陈苒旁边，找她登记角色，以免晚了一步，不得不去演那些涂着油彩的背景板。

    沈时钦屈指敲敲虞阮的桌板，低头问道：“你不去？”

    虞阮摇摇头，将散下来的头发别到耳后：“不去。”

    她前面的头发正在尴尬期，养得不长不短的，稍微晃了下脑袋，有几根不听话的发丝就有从耳后悄悄遛了出来，小姑娘一次次把它们缠回去，最后实在不耐烦，几次想把它们拔掉算了，但想想又觉得怕疼，只好怂巴巴地松了手。

    她朝他机灵地眨了下眼：“我和以柠下课前就把要演的角色写下来递给陈苒啦。”

    “怎么不叫上我，”沈时钦伸手在她发顶按了下，他压低了嗓音，弯腰对她道，“你还挺期待轮到我就只有背景板能演了，嗯？”

    少年声线醇厚沙哑，透着种浓浓的危险性，虞阮缩了缩脖子，装没听懂地看向他。

    沈时钦轻笑一声，转了个话题问她：“你挑的是哪个角色。”

    这个问题她能答，虞阮轻快地道：“恶毒贵妇。”

    按照李进喜放给他们的视频来看，贵妇只需要在小女孩来找她卖火柴的时候，挥挥羽毛扇把她赶走就行了，都不用戴头套反复跑站位，简直是最幸福的角色了！

    沈时钦眉毛一扬，似乎有些意外。

    虞阮警惕地看着他，心想，他该不会跟以柠一样，也以为她想要这个角色是因为那种奇怪的原因吧。

    好在沈时钦并没有抛出那句话，而是稍一颔首，丢下一句“知道了”给她，向着陈苒的座位大步走去。

    他轻松地挤开周围的人群，站到了某个拿着登记本的男生面前，低头无声看他。

    男生膝盖一软，当即颤颤巍巍地双手捧着，把登记本递了上去：“……大哥您请。”

    陈苒抬头，看向沈时钦清俊的侧脸，他正一手托着本子，一手从后面那张桌子捡了支笔出来在上面写字。

    她见过他的字，跟班里男生们的狗爬字不同，他字写得很好，有种随性嚣张的感觉。

    跟他这个人一样。

    虽然上次的事情，他让她很没面子，但她发现，她还是很喜欢他的。

    陈苒给自己打气，沈时钦又不是只对她一个人这样，高一有多少女生背地里给他递情书的，他不也一样不假辞色。

    况且，他这次主动过来写角色……

    陈苒微红了脸，她控制不住去想，如果他想要扮演的是那个改编剧本里救了她的年轻伯爵，那她跟他不是……

    沈时钦写完了东西，他将笔盖塞了回去，放回课桌上，随手把本子丢给了边上踮着脚张望的方胖子。

    方胖子利索地接过，他迫不及待地找到最后一行字，大声念道：“沈时钦，贵妇的……啥，哥你记错了吧，舞台剧里的贵妇哪来的什么男伴啊。”

    陈苒面上的红潮飞速退了下去，她抿了抿嘴唇，脸上的笑容一时变得有些难以维持。

    她记得的，上课时虞阮就给她递过纸条，上面明明白白写着她想演的角色就是那个贵妇。

    她复杂地回头，看见虞阮那张精致漂亮的脸。

    女生坐在窗边，她听见方浩凡的大嗓门，正好奇地向这边张望。

    沈时钦放下本子，没跟她说半句话，就抬腿朝她走去，少年宽肩长腿，身姿挺拔，他站在虞阮桌前，俯身跟她说着些什么。

    陈苒咬了咬牙，指甲无声地钉进了肉里。

    —

    李进喜起初是想着全民参与的主意，不过他没想到，节目编排起来要比他预料得难上许多，等到最后删删改改的，也只剩下一小部分人还需要参加演出。

    李进喜对此颇为遗憾，还曾经在上课前充满歉疚地对学生们表示，下次要有机会，他一定竭尽全力，争取所有同学都能一起上台表演。

    学生们：不了不了，我们真的不需要。

    对于班里的广大同学来说，不能参演什么的，绝对是个值得他们去放鞭炮庆祝的好消息。

    被李进喜寄予厚望，不幸留在参演名单里的虞阮：“……”

    好在周年庆典是在月底进行，他们还有一段时间可以拿来准备，虞阮唯一庆幸的是，台词就那么两句，对演技要求也不高，她看了李进喜发在班群的剧本，发现她最需要注意的点只用一句话就能完美概括出来——从头到尾，仰着脖子说话。

    可以，这很方便。

    虞阮在心底给自己递纸条时的小快手点了个赞。

    下午最后一节是体育课，快到下课时，虞阮和几个女生一起把用过的篮球捡起来丢进框子里，放在边上等体委推回器材室。

    姜以柠挽着她的小臂，对虞阮道：“我们一起去小超市买冰棒吧，买完直接回教室就好，反正也快下课了。”

    虞阮有些犹豫：“万一等下老师点名……”

    “哎呀不会的，”姜以柠推着她的肩膀往前走，“我带了手机，已经跟人说好啦，万一真点名的话，就让她发信息给我，我们马上跑回来就是了。”

    炎热的夏季过后，学校小超市的冰柜肉眼可见地空了下来，老板大概很久没进新货了，只剩下一些之前的库存孤零零地躺在冰柜里。

    虞阮推开冰柜，眼疾手快地从里面挑出最后一根火炬冰淇凌。

    她撕开包装袋，拿着冰淇凌的蛋筒，轻轻咬了一口上面的巧克力脆皮。

    姜以柠一回教室就把几个电风扇开到了最大，她四仰八叉地坐回位子上，捞了本册子拼命给自己扇风：“这天气也太多变了，明明前两天还很凉快的，今天又热得跟在夏天似的。”

    虞阮深有同感地点头，她想起来问道：“昨天回家路上，看见路边开了家新的芋圆店，周末一起去吃吗？”

    姜以柠：“去去去！”

    “每到这种时候，我都特别羡慕你们这些能走读的。”她摇头晃脑地道：“不过我还以为，你会先跟他一起去呢。”

    虞阮舔了口冰淇淋上要化不化的奶油，闻言好奇地问道：“谁啊。”

    姜以柠端出高深莫测的架势，指了指虞阮后面的空座位。

    虞阮：“……”

    她艰难地道：“你想太多了。”

    姜以柠拿“老夫善于发现奸情的眼睛早已看穿了一切”的小眼神直直地盯了过去。

    虞阮摸了摸后颈竖起的寒毛，她默默转了个身，决定用后背对着她。

    两个女孩正说着话，教室门口又有个穿远动背心的男生走了进来，他后背的衣服被汗浸湿了大半，拉着张臭脸，看上去不大高兴。

    男生叫周骏，是班里的体育委员。

    姜以柠问他：“下课铃还没响呢，你怎么也回来了？”

    周骏闷闷地答：“回来喝口水。”

    他话是这么说的，不过等他把一整瓶矿泉水汩汩灌完，也没见他有要离开教室的意思。

    “喂，你他妈孬不孬啊，打个球还那么输不起，呲你两句就跑，就没见过你这个矫情的。”一个剃着刺猬头的男生挑衅地跟过来，站在七班门口，手里还拍着个篮球，话里话外的语气都听得让人刺耳。

    周骏脸色一变，他把矿泉水瓶子往地上一摔，蹭得站起来，黑着脸道：“你有种再说一遍。”

    男生不仅不躲，反而上前一步踏进了七班的教室：“老子再说十遍都行！”

    他话音刚落，周骏就一拳头轰了上去。

    “妈的！”男生骂了一声，把篮球往后面一扔，他力气用得大，篮球在地面上蹦了一下后，又重新弹了起来，好巧不巧地撞到后排黑板报那只滚圆的皮卡丘脸上。

    等篮球落地，皮卡丘的脸也就变成了模糊的一团。

    虞阮：“！！！”

    这人有什么毛病！

    要打架就不能出去找个空旷的地方再打，她可怜的黑板报何其无辜！

    两个男生互相扭打在一起，每一拳都往肉上招呼，看着恨不得连脚都一并用上，最靠近他们边上的几张倒霉桌子上的东西都被他们连带着撞了下来，更高壮些的周骏揪住男生汗湿的头发，按着他的脑袋往教室后面撞。

    等男生终于脱离他的桎梏，猛地反击回去，他身后的黑板上，虞阮花了不少功夫一点点画完，原本细致可爱的板报，也成了各种颜色混杂的……糊糊。

    姜以柠倒吸一口气，忙转头看向身边的虞阮。

    虞阮小脸绷得紧紧的，她恨恨地咬了一大口冰淇凌下去，都没能平息掉内心燃烧的火气，小姑娘左手拿着冰淇凌，右手往边上一提，拎起了旁边的木椅。

    姜以柠赶紧拉住她：“你干什么。”

    虞阮掂了掂手里的木椅，莫得感情地道：“给那两个打架上头了的一个清醒。”

    “……”姜以柠死死拉住椅背的一边，“……你也冷静。”

    男生一时不妨，在周骏手下吃了亏，他气得够呛，把人按在地上对着下巴颌儿揍了两拳还嫌不够，攥着拳头就要继续往人脸上招呼，奈何他这一拳还没揍下去，就被人从后头勒住了脖颈，男生憋红了脸都没能把这只手掰动，还被后面那人反手往后一翻，跟只老鳖似的趴到了地上。

    丢了那么大的人，男生气得仰倒，他刚想破口大骂，一抬头就看见沈时钦缓缓站起来，轻描淡写地拍了拍手上并不存在的灰尘。

    男生要骂的话全卡在了嗓子眼里，脸上的表情变了又变，终究咬咬牙忍了下去，显然不打算轻易得罪这位学校里赫赫有名的大佬。

    沈时钦瞥了眼地上的残局，他长腿一迈，跨过满地狼藉，以一种全然保护的姿态站到虞阮跟前，少年低低啧了一声，猝不及防地伸手，把她手里拎着的椅子勾了过来：“想拿这个给他们挨个来一下？”

    他话里带笑：“没看出来，胆儿挺肥呀。”

