    小碍这播报来的，不得不说有些离谱。

    别说李敬，连柳思思自己都感觉不可思议。

    受困一境多年不得寸近，并非她没有天份，而是被特殊体质压制。

    那么多年的累积，都在她体内。

    她，有厚积薄发的资本。

    再有养灵丹和聚元丹双向辅佐，外加寒心体质在冬季时节里的特殊修炼加成，勤勤恳恳闭关的效果肯定不会差。

    可这一口气成就二境后期，未免太夸张了点。

    要知道前面这一段时间，她都在忙着学习法术什么的。

    她开始闭关时，仍还是二境初期的水准。

    七天时间跳过中期直达后期，怕是换个妖孽级的修行天才都办不到。

    跟李敬两脸懵逼着对视了下，柳思思开口。

    “小碍你的检测功能是不是出问题了？短短七天我哪有可能达到二境后期？”

    “没有问题，检测功能正常运转，从原件到程序一切都很正常。”

    小碍回应说着，道。

    “思思女主人你现在确实已经是二境后期，且从灵气质量上来看，你应该已达到能够感应到二境瓶颈的程度，距离三境只差一步之遥。”

    “这……”

    柳思思呆愣着眨眨眼。

    一旁李敬听着小碍言语，则是微微皱眉。

    小碍时常会调皮捣蛋没错，但从不会拿自己的“专业素养”开玩笑。

    所以……

    柳思思目前确实已是二境后期。

    二境瓶颈，她肯定没有感应到。

    都对瓶颈有感知了，妥妥是二境后期巅峰，她没必要特意找小碍测试一下。

    偏头看看满脸不可置信的柳思思，李敬面色古怪。

    柳思思这，显然是开挂了。

    开的什么挂，连她自己都不知道。

    丹药辅佐充其量只是一定辅助效果，不至于那么夸张。

    要有那么高效，本就轻易能赚得盆满钵满的炼丹师群体怕不是早赚翻过来了。

    七天完成从二境初期到后期的跨越，堪称匪夷所思。

    这种事，就算是隔壁天资过人如今已步入四境的陈雨然完成此等跨越也至少要一两年。

    修行路上没有捷径。

    该走的路，还是得走。

    稍作思索，李敬出声。

    “思思，你入定运转修炼法给我看看。”

    “啊？在这？”

    柳思思转头，迟疑了下，道。

    “行吧，你离远些，不准取笑我。”

    “修炼有什么可笑的？”

    李敬莞尔，起身退后些许。

    柳思思见他退开，盘腿在沙发上坐定，两手分别放在膝盖上结出印法，合眼运转修炼法。

    随着她的修炼法运转，客厅里的气温降低了不少。

    李敬有此感触，眉头紧锁。

    柳思思这寒心体质，貌似有点强。

    单纯入定修炼，竟然可以影响周边环境。

    难怪这几天自己睡觉时总觉得冷飕飕的，还以为入了冬楼上比楼下会冷一点，感情是柳思思在隔壁闭关修炼的原因。

    没多想，李敬低声吩咐。

    “小碍，网上检索一下寒心体质的记录，看看有没其他这一体质的拥有者出现过修为爆发性增长的记录。”

    “收到。”

    小碍回应，开始搜索网络记录。

    李敬自身也没闲着，手印掐动口中轻斥。

    “天眼，开。”

    金色的竖眼，在他眉心浮现睁开。

    抬眼望向柳思思，李敬诧异地发现她体内灵气与常人的乳白色不同，在天眼术窥视下其呈现出的是一种纯粹的白色。

    乳白与纯白，差别很大。

    一眼就能看出来。

    微一皱眉，李敬得出结论。

    柳思思体内的灵气，与她寒心体质自带的特殊力量相互融合发生了某种变异，变成了一种类似灵力独立存在的特殊力量。

    正想细看一下，流转在柳思思体内的灵气突然加速流转。

    随之，纯白色的灵气以肉眼可见的速度变得愈发凝练，由灵气汇聚而成的灵气流也迅速增长，变得愈发壮大。

    骤然见到这样一幕，李敬微微愣神。

    就像他昨夜窥视陈雨然的灵台时一样，他心头浮现了明悟。

    柳思思要突破了……

    明悟刚起，坐定在那的柳思思周身一震，体内冷不丁“砰”的一声，本就已在不断壮大的灵气流猛然壮大凝练了好大一截。

    天眼术窥视下，纯白色的灵气汇聚甚至让李敬产生了一种其体内灵气转变成了液态的错觉。

    李敬傻眼。

    很明显，柳思思已然完成破境。

    当着他的面，破入到了三境……

    破入三境与一境二境时不同，会迎来第一次力量质变，感受尤为明显。

    这边李敬傻了眼，另一边柳思思也是一脸迷糊着中止修炼法睁开双眼。

    “李敬，我是不是……”

    “你突破了。”

    李敬木然开口。

    “……”

    柳思思沉默，随后道。

    “我的身体是不是出问题了？”

    “多少是有一点问题，不过对你个人而言是好事。”

    李敬说着，将她体内灵气的变化告知了她。

    得知自己体内灵气可能与寒心体质的特殊力量融合发生了变异，柳思思多少有一些慌乱。

    “那啥，我要不要去医院检查一下？”

    “这事去医院恐怕检查不出端倪来，你拥有了独特的力量拿出去明明白白示人也不太合适。”

    李敬摇头，道。

    “你如果没有任何不适，我们姑且观察一段时间再说。”

    柳思思闻言顿了顿，点点头。

    “行，我听你的。”

    道理不用李敬说，她也懂。

    自身特别之处，不能轻易示于旁人。

    李敬见柳思思盘腿坐在那稍有些不安，上前在她身边坐下。

    “这阵子你修炼时留意下自己，要有不舒服便及时告诉我。我想应该不会有什么大问题，至少在我的天眼术看来，你体内变化的灵气对你本身没有丝毫损害。”

    “嗯。”

    柳思思轻声应着，抬眼瞅瞅李敬眉心睁开的竖眼，忽然噗嗤一声。

    “话说你这什么法术呀？开这么一只竖眼，你再拿个塔，人设冲突了。”

    “……”

    李敬无言，散去天眼术。

    也就在这时，小碍发声。

    “主人，针对寒心体质的检索已经完成，最近五十年里有记录在案的寒心体质持有者大概有千多人，其中并没有出现过与女主人类似的情况。”

    说着，小碍又道。

    “主人刚刚说到的力量变异，其中倒是有几人出现过，只不过他们的变异没有女主人那么彻底，仅仅只是灵气颜色与常人稍有不同。根据检索结果，变异后的灵气在施展水属性法术时加成效果比单独利用寒心体质特有的特殊力量效果更好，但在修炼上没有太大增益。”

    听说除了柳思思以外还有其他寒心体质持有着出现过灵气变异，李敬微笑。

    “看样子，思思你很特别。”

    “听你这话，你是原本觉得我很普通？”

    柳思思抬眼看过来，挑衅地比划了下纤细的小胳膊。

    “今时不同往日，我现在可是三境的大高手了，修为已经追上你。你说话注意点，小心我揍你。”

    李敬闻言嘴角一扯。

    柳思思这膨胀得，比陈雨然还厉害。

    这才刚步入三境，就吆喝着要揍他？

    这哪能行？

    淡淡地瞄了她一眼，李敬伸出一手。

    “特别的，不仅仅是你一人。”

    说话间，他指尖涌现一滴液态灵力。

    柳思思见着液态灵力显现，微微愣神。

    虽说她才刚步入三境，但步入三境也就意味着是高阶修仙者了。

    境界提升，相伴着对世界、对力量的认知。

    只一眼，她便看出李敬手上液态的灵力极为特殊，蕴含着远超过灵气的威能。

    目光看看似笑非笑着的某人，柳思思撅嘴。

    “所以咧？你想表达什么？你敢揍我？”

    “……”

    李敬哑然，默默道。

    “不敢。”

    “谅你也舍不得。”

    柳思思得意一笑，放下盘起的双腿，道。

    “我又有动力闭关了，歇会就上楼修炼。”

    “先缓两天，别太急躁。”

    李敬开口，道。

    “你才刚步入三境，体内力量迎来第一次质变需要时间适应，等稍许适应一些再开始修炼也不急。另外你的境界也需要稳固一下，毛毛躁躁急于求成容易炼出岔子来。”

    李敬这个“过来人”的话，柳思思自然会听。

    见某人嘱咐自己歇息几天再修炼，她乖巧着道。

    “我现在确实是感觉有点控制不了出力多少，那我先缓几天，研究研究学几个三境法术。”

    李敬闻言点头，道。

    “三境法术的话，你可以优先了解控灵法。”

    “控灵法？辅助法门？”

    柳思思美目扑闪两下，扯过他胳膊抱上。

    “这里面有什么说法吗？”

    “入门控灵法有助你更快适应体内力量层次变化，也能让你习得的法术威力更大施放更快。”

    李敬一板一眼说着，为她讲述三境以后需要注意的事，顺便将自己已学过的归元法也推荐给了她。

    当初他步入三境，有戴弘为他指点。

    如今柳思思步入三境，他姑且也是承担起了引路人的角色。

    李敬倾诉，柳思思听得很认真。

    旁人的指点，她未必敢听。

    自己没点能耐，随便给旁人瞎做指点的人太多了。

    但李敬，肯定不会害她。

    一番讲解过后，李敬瞅了瞅黏在自己身上小鸟依人的柳思思，温和道。

    “你现在已经是三境，学御剑术不急，但飞剑肯定得要一把。我有认识一位炼器师，要不要……”

    话没说完，柳思思摇头。

    “飞剑你就不用操心啦，我做生意有认识炼器协会的人，回头我自己托关系找个靠谱的炼制一把。”

    “咳，行。”

    李敬咳嗽。

    他认识的炼器师，只有向明辉。

    向明辉能跟炼器协会大佬比？

    那肯定不能呀！

    向明辉不过是个炼器学徒，跟炼器协会的大佬没有可比性。

    这……

    讲真有点尴尬。

    讪笑一声，李敬选择转移话题。

    “成功步入三境，你之后可有打算？”

    “我都没想到自己能那么快步入三境，能有什么打算？”

    柳思思耸肩，扭了扭身子挤过来一些。

    “况且我要学的东西还有很多，先在你家呆着，反正有鸡店在我饿不死。”

    说着，她仰起小脸嬉笑一声。

    “实在不行，还有你能养我不是？”

    李敬闻声莞尔。

    正说点什么，柳思思忽然探头过来。

    没等他反应过来，一双温润的红唇已侵袭上来。

    ！！！

    李敬。

    这开展，来得太突然。

    尚还没能如何体会，柳思思微红着小脸缩回去，起身道。

    “给你盖个章庆祝一下，我上楼洗个澡，一会再下来。”

    说罢，她甜美一笑去了楼上。

    李敬听得她留下的话音，只觉哭笑不得。

    盖个章庆祝一下可还行……

    说啥好？

    不愧是柳思思。

    抬手轻抚依稀留有余温的嘴角，李敬望了眼楼梯口的方向，心下稍有思绪。

    柳思思，真的很特别。

    不仅仅是她体内变化了的灵气。

    此前破入二境，她睡一觉就稀里糊涂成了。

    刚刚破入三境依旧没有瓶颈可言，只是运了下功就成了。

    单纯厚积薄发，无法解释这一状况。

    寒心体质带来的增益，也不至于如此。

    一定还有其他的原因影响着她……

    是她本就拥有的天资还是其他的什么，无法确定。

    就目前看来，一切都是对柳思思有益没有害处，不过具体如何还有待观察。

    这事如非必要，还是别让旁人知道的好。

    毕竟柳思思的挂开得比他还夸张。

    他尚且需要杀怪捞经验，柳思思闭关七天一下就从二境初期蹦到了三境初期，压根没受瓶颈阻碍。

    说实话这不是一般的离谱。

    李敬有种感觉。

    相比起自己的特别之处，柳思思可能更容易被人盯上。

    ……

    夜幕渐深。

    柳思思洗过澡穿着睡衣下楼，招呼了李敬一声，便溜达去了客房里面。

    李敬没有去打扰她。

    步入三境，柳思思要了解的不仅仅是他个人所讲述的那些，通过小碍的分身检索信息更全面一些。

    柳思思研究修行上的事情去了，李敬闲着没事，干脆也是打开电视准备找个电视剧看。

    不用修炼，就是那么任性。

    电视打开，频道是正在播报新闻电视台。

    刚打算拿着遥控器换台，样貌姣好的女主持结束一段新闻播报，取出另一份播报稿子，继续播报道。

    “根据本台最新消息，半月多以前空间通道已然闭拢的107号小型秘境时隔不到一月通道再次出现，管理局与科研院已第一时间介入调查。”

