    他说到这里便不再说下去了，而是露出了自信的笑容，一切，早已在不言中了。

    李潇潇闻言，美眸之中也是闪过了一丝异色，罕见地露出一抹微笑:“如此，潇潇便仰仗吴大哥了。”

    一声吴大哥，听得吴修竹眉眼都弯了，嘴上虽然谦和地说着“举手之劳何足挂齿”，但心中却是笑开了花。

    不远处的焦岩和姬柳只能磨磨牙，将羡慕之意压入心底，想着等出行之后再找机会表现自己。

    这一刻，周玄也是能够清晰地感觉到人潮的澎湃与躁动，心底的不安被冲散了一些，他缓缓压下这些不该由他思考的念头，将注意力放在了高台之上。

    这时，有司清了清嗓子，大手一抚，天空中顿时飘满了密密麻麻的巡天鉴。

    “这里一共有五百十八个巡天鉴，每一个巡天鉴都有七十个左右的巡查点，均按照等级平均分配，你们有半柱香时间自行挑选，半柱香之后，我会将之随机分配下去。”

    有司说完，抬手虚按空间，那漂浮在半空之中的巡天鉴便不断压低了浮空的高度，然后在所有巡天使的头顶像是大转盘一样回旋了起来。

    巡天使们只需要看着天空，然后等自己心仪的巡天鉴转到快接近自己的时候，轻轻一跃便可以像摘果子一样摘得。

    有司做完了这一切，就背负双手，静静地等待着巡天使们挑选。

    话音刚落，立马就有人高高跃起，对着其中一个巡天鉴抓去。

    “我今年的手气不错，先挑一个！”

    他将巡天鉴抓下，放在眉间一贴，随机露出喜色：“没有红色巡查点，没抽到重灾区！非常好！”

    边上的巡天使和纷纷起跳，抓向巡天鉴。

    “我最近运气太差了，正好抓一个好点的巡天鉴冲冲霉运！”

    “一群只想摸鱼的胆小鬼，老夫积蓄一年了，等的就是此刻！看我抓个重灾区，去找仙师碰碰运气！”

    “尼玛……我这虽然没有重灾区，但是怎么有十个黄色巡查点？太离谱了吧？”也有巡天使抓到后一看，脸色瞬间黑化。

    黄色巡查点代表了有妖魔出没，但频率不高，乃重点巡查范围，可一下子抽到十个，常在河边走哪有不湿鞋？

    要说撞不见妖魔那都不太现实……

    五百零八个巡天鉴，转眼就去了五十来个。

    就在这时，不远处传来了一道讥诮的声音。

    “周玄，你们还不拿？是不是怕抓到重灾区，所以迟迟不敢出手呀？”

    赵缺扬了扬手里的巡天鉴，接着道，“别等啦，再怎么等运气都不会在你那边的。”

    李潇潇等人也将一部分注意力投在了李青松身边，闻言，就像是早已知道了结果一样，暗自摇了摇头。

    老烟默而不语，吴修竹却淡然一笑:“李青松和周玄，看来早已经成为了众矢之的。多亏了潇潇有远见，及时将他们踢出，避免了我们也遭波及。”

    一声潇潇，叫得李潇潇眉头微蹙，但似乎又想到了什么，嘴角只能挤出一抹微笑。

    焦岩、姬柳两人心底直冷哼。

    不远处的李青松冷冷地看了赵缺一眼，连怼回去都懒了，只是看向周玄和阿呆，道:“差不多了……我们也可以动手了。”

    “不过，那赵缺如此激将，只怕他背后的天师已经准备妥当了，这只小鞋，我们恐怕不穿也得穿了……最好还是一起出手，说不定可以浑水摸鱼。”

    郑盟之中的巡天使，多数是二世祖，但是他们背后的势力却手眼通天，虽然不能明面上对付他们，但是想要在暗中做手脚却简单的很。

    比如赵缺的爷爷，就是一个会隔空移物之法的天师，浑水摸鱼时调动一两个巡天鉴，根本就是易如反掌。

    又比如那个被周玄打过的板寸头的小姨妈，就是个胸小得把气度都挤压了的天师，也非常喜欢玩点阴搓搓的东西。

    “就是现在，一起拿！”李青松低喝道，“分散点，情况不对就不要抓，宁可重跳一次！”

    “好！”周玄和阿呆纷纷点头，旋即便是跳了起来，对着自己的目标抓去。

    可就在他们正要抓到目标的时候，那一片区域里的巡天鉴忽然就加快了一些回旋的速度，猝不及防之下，阿呆和李青松都错过了他们的目标。

    电光火石之间，他们都准备撤手，然而指尖却触及了其他的巡天鉴，一下子就将之捕获了下来。

    这个细微的变化，只出现在了三人跃起的那一瞬，其他巡天使根本就没有注意到。

    周玄感知敏锐，自然是发现了的，但他手速够快，一下子就将自己看中的巡天鉴撸了下来。

    落地之后，他面色微沉，魂魄感应一扫而出，发现了那动手脚的天师之后，心头又是瞬间一沉。

    巡天司有司……竟然亲自出手针对他们？！

    他心头不忿，暗自记下了此人，日后若有机会，必须得“报恩”。

    收拾了一下心情之后，又将巡天鉴贴在额头上，细细感应之后，便还算满意地点了点头。

    旋即看向李青松和阿呆，发现二者的脸色均是有些难看。

    “吗的……还是被安排了！”李青松咒骂了一声，将巡天鉴往额头上一贴，下一刻，胸腔里瞬间就填充满了祖安的友好问候，但他还是极力克制着没有飙出来。

    另一边的阿呆，脸色同样有些发黑。

    “我这个巡天鉴里分配到了六十三个任务，其中白色巡查点就占了四十个……”阿呆愤怒得咬紧了牙关。

    “四十个白色巡查点？”周玄也听得发愣，“如果去向一些想要混过巡天普查的巡天使换的话，应该可以吧？”

    巡天普查是允许巡天使们交换巡天鉴的，因为常有一些无人组队的新人巡天使抽到重灾区，以及一些想要抢分的老牌巡天使抽到总分过低的巡天鉴，因此，只要双方都同意，交换一下是不存在问题的。

    阿呆闻言，却无力地说道：“不可能的……这里是四十个白色巡查点、二十个绿色巡查点、两个黄色巡查点，以及一个……重灾区。”

