    “够了”李天豪对着自家武者喝了一声，然后看着凌笑冷冷道“你有种，希望你能这么嚣张下去，我们走”。

    “放心，在没打残你们李家这些杂碎前，我会一直嚣张下去的”凌笑十分狂妄地说道。

    此话一出，周边那些中小家族的武者听了心中不由佩服万分“这凌笑年纪小，可是这脾气可不小啊，不过人家实力确实够硬啊！”。

    凌笑看着李家的人走开了，随便寻了一个地方坐下，他身边白雨惜独鹰以及冷蛇兄妹将他拥护着，旁边五米内没有人敢接近。

    没多久，五座擂台的前两名都决选出来了。

    凌家占了三个名额，分别是凌笑凌枫凌勇，其余全淘汰了；李家这边也占了两个名额，李天豪和那用斗蓬盖住头看不清样子的年青人；罗家这次运气不佳，出场的七名玄士以及三名高阶玄士，只占到了一个名额，是由上一届的第三名罗齐获得；另四名全是来自中小家族的人，而中等家族蓝家居然占了两个名额，这让所有人都有点想不到。

    蓝家进入前十的分别是蓝剑仁以及一名少女，正是蓝丁山的女儿蓝艳，她明显只有高阶玄者的实力，真不知道她怎么也混进了前十强，想必是运气极佳吧。

    确实，蓝艳一路过来都是遇到玄者阶的对手，根本没有遇上玄士阶，所以她非常侥幸进了前十强。

    另外有两名进前十强的分别是秦家秦礼以及薛家薛强。

    这个时候，所有人都集中到了主擂台附近，十名选入十强的陨石城年青一代翘楚也都站到了擂台之上。

    当所有人都抽好签之后，身为评判员的厉崆就要宣布比试开始时，人群底下一道低沉的声音响起“且慢！”。

    这声音说得不大声，可是却让人人清晰可闻，可见说口之人实力定然不凡。

    厉崆皱了一眉头，向着台下看去，他实在不明见到底谁这么大胆居然敢在这时刻出言阻挠陨石城最大的盛事。

    在高台之上每一位都有着灵师阶的修为，就算是凌家的太上长老也未必敢打断比试吧。

    “哪来的狂徒如此大胆，敢出言干涉家族大比”李千重在赛前就憋了一口气，连续听到罗祥明与厉崆对凌苍示好，他心里非常不爽，现在有人来打扰比试，他第一个站起来斥喝道。

    “好胆，小小陨石城居然连我们紫天宗的人都不放在眼里”一道惊到暴喝响起，两道人影从人群之中跳跃了上来。

    上到擂台之上的是一名比厉崆还要胖上一倍的中年人，他身着华丽的衣服，挺着大肚腩，给人第一感觉就像暴发户一般；在他旁边的与他差不多年纪的蓝衫武者，背后背着一杆黑黝的长枪，那双宛若鹰目的眼神充满着杀戮之气。

    李千重并不认识来人，可是刚才却听到了对方报出的宗门，身子被吓得一个踉跄，他小心翼翼地问道“两……两位是……紫天宗的大人？”。

    那暴发户的中华人冷哼了一声，从腰间掏出了一个似玉非玉的令牌，上面刻有一个古朴的“紫”字。

    这个时刻，坐在高台之上的所有人“刷”地站了起来。

    “参见紫天宗执事大人”陨石城所有家族的族长家主以及上代长老谁都不敢踹任何架子，朝着那暴发户与那蓝袍中年人躬身行礼叫唤道。

    这一刻，台下所有人都是愣了，谁都不知道发生了什么事，可是谁都想得到这紫天宗绝对是非常强大的存在，不然只凭一个令牌就可以让陨石城的大佬们躬身腰弯呢。

    “刚才是你斥喝我？”那暴发户对着李千重幽幽地问道。

    李千重听了这话差点摊软了下去，当即把腰弯得更低地解释说道“大……大人我……我不知道是您，多有冒犯之处还请原谅”。

    “哼，谅你也不敢，赶紧给我们安排两个位置，我们要观战”那暴发户用那眯成线的眼神冷哼说道。

    “是……是，大人请”李千重抹了一把冷汗，赶紧把人请到了中间的坐位之上。他真是没想到紫天宗这时会有人来到，要是人家怪罪下来，只怕他们李家就不用继续生存下去了。许多人或许不知道紫天宗的存在，可是他身为李家的族长对某些庞大的势力还是有一定了解的。

    暴发户与蓝衫的中年人一点都不客气地坐在了原来凌苍和李千重的位置，没人敢吭一声，而原来在上面观赛的两名中小家族的家主以及上代太老被赶了下来腾出了位置。

    “好了，比试重新开始，我们今天是奉宗门的命令来你们陨石城挑选外门弟子的，谁家子弟最后夺得魁首就有资格参与我们紫天宗外门弟子的竞选”暴发户淡淡地说道。

    暴发户这话一出，台上所有人一喜，当即又对着紫天宗两人拱手称谢。

    这两位紫天宗大人居然是奉宗门之命来挑选外门弟子的，他们身为陨石城的家族能不兴奋么。万一自己家的小辈夺得了魁首，获得了紫天宗的接纳，那么未来在陨石城绝对是无人敢惹了，日后不知道还会有多少家族会来巴结呢。

    身为三大家族之首的凌苍听到这消息一开始也兴奋，可是突然间又担忧了下来，如果不是凌家子弟夺得头名，那么他们在陨石城老大的位置即将要被撼动啊！

    “真希望笑儿能拿下比试头名啊”凌苍在心里暗付道。

    这时，李千重迫不及待地站出去朗声道“各位，眼前这两位是来自咱们西北最大的八品宗门紫天宗的大人，今天谁夺得魁首之位，将会有机成为紫天宗的外门弟子”。

    李千重这话刚落下，底下所有人像炸开锅了一般，议论之声纷纷响去。

    “八品宗门紫天宗，我想起来了，我在祖谱之上看过有关记载，是咱们西北最强大的宗门，听说有着王阶的超级强者存在，还有三品以上的炼药师，三阶以上的炼器师……”。

    “怪不得各大家主对那两位大人这么恭敬，原来紫天宗这么强大啊！”。

    “不知道谁能有幸夺得魁首之位啊，这下可有好戏看了”。

    紫天宗来人就像在平静的湖面中投入了一块非常大的石头，溅散了一圈圈非常大的波浪，众人兴奋过之后又淡定了下来。

    十强比赛终于要开始了。

    开始之前不得不解释一下规则。

    十强赛不再是淘汰赛，为了排出前十的位置，所以实行半循环赛。

    第一轮先比出五人失败的，以及五人胜出的，然后五人失败的又进行一次抽签比试，排出六至十强，胜出的五人同样如此排出一至五强。

    比赛开始前，十名晋级的选手再一次进行了抽签。

    凌笑摸到的仍然是八号，他不由苦笑“如果自己是经商的人，想不‘发’都不行了”。

    很快第一轮比赛安排出来了，第一场是一号蓝剑仁对战二号凌勇，第二场是三号的凌枫对战四号的李炎，第三场是五号罗齐对战六强薛强，第四场是七号蓝艳对战八号凌笑，第五场是李天豪对战秦礼。

    在众人的欢呼声之下，第一场比试开始了，这才是真正让人沸腾的时刻。

    蓝家蓝剑仁，二十五岁，刚踏入中阶玄士不久，是蓝家同代当中天斌最为卓绝的一人，是蓝家下一代家主的最有力竞争者。

    凌家凌勇，三长老的长孙，低阶玄士巅峰，与蓝剑仁一样是第二次来参加四年一度的家族大比，只不过在他第一次参加的时候，只是排在了二十名左右，并没能进前十。

    “比试开始”随着一名老者一声令下，战斗开始了。

    凌勇实力比不上蓝剑仁，所以他一开始便抢攻，手中的狼牙棒凌空朝着蓝剑仁砸了过去。

    狼牙棒之上莹绕着土黄色的光芒，显得气势十足，威力不凡。

    蓝剑仁抹过一丝冷笑，心里轻蔑道“雕虫小技”。

    只见他身子微微一抖，一柄青色长剑出现在手中，其上散发着凌厉无比的剑气，这赫然是二阶高阶的剑器。

    狼牙棒砸下，长剑挥洒！

    叮当！

    两兵相碰，火花四溅！

    凌勇虽然是先发制人，而是却被蓝剑仁给震退了几步。

    “一阶之差，天壤之别”凌勇虎口被震得发麻，在心里暗呼了一声，知道自己与对方有着不少的差跟，当即没有犹豫拼上了绝招。

    “钧震四方”凌勇大喝了一声，周身散发着土属性的黄色光昏，手中狼牙棒狠狠朝着前方的蓝剑仁砸去。

    顿时间，几团如墙柱的土黄光芒一往无前地撞向了蓝剑仁。

    此招一出，台下一片惊呼，显然对凌勇这一招大感惊讶。

    蓝剑仁看着来到眼前的墙柱丝毫没露出胆怯之意，脸上一丝丝的邪笑仍然挂着，手中青剑光芒绽放。

    “给我破！”蓝剑仁身子后撤一步，青剑快速横扫墙柱。

    轰隆！

    墙柱瞬间瓦解。

    就在这时，凌勇抓住机会，已经欺身到了蓝剑仁身前，狼牙棒朝着他腰间狠狠地扫去。

    狼牙棒的一根根铁刺如灵兽的嗜血獠牙，只要被碰上，皮开肉溅不在话下。

    然而，蓝剑仁早有防范，轻喝一声“早等着你来了”。

