    江寒自然没有胡言乱语。

    雷尔夫可是为了东方无月做了大把大把的事情，想来由东方无月去求雷尔夫帮忙，十拿九稳。

    “雷尔夫？”东方无月蹙眉，有些犹豫。

    “没多少时间可以浪费。”江寒立刻提醒，“为了女儿，让雷尔夫帮个小忙，不需要有心理负担。”

    “好！”

    东方无月点头答应：“我马上去找他！”

    “没必要让他来找我。”江寒从怀中取出一枚储物戒指，递给东方无月，“你把这枚戒指给他，具体内容我在储物戒指内放了一张纸条，他一边看纸条，一边行动，节约时间。”

    时空扭曲之镜还是给了他可操作的空间，尽管不允许他带走过去的任何道具，可没有要求他不能把道具留在过去。

    至于储物戒指，品阶不高的情况下，实际并不珍贵，他还是有额外备份的。

    “这……”

    东方无月听得越发迷糊。

    这都什么跟什么，这来历神秘的年轻人究竟意欲何为？

    “照办，快！”

    江寒喝令：“我没心情和你扯淡，事关你女儿的生死！”

    “好！”

    宁可信其有！

    东方无月咬牙同意，接过储物戒指，飞速冲出。

    “呼……”

    把计划实行完毕，江寒松了口气。

    尽人事，听天命！

    事实上，他也没有万全的把握，但他前思后想，还是觉得想要改变过去，方法只有这一个。

    忽的，他想到什么，转过身望向东方一心，咧嘴一笑：“小妹妹，等到发誓的时候，你照着大哥哥教你的内容念，大哥哥送你一份礼物呀！”

    “哼！”

    闻言，东方一心冷哼一声，撇过头去：“你骗小孩子呢？”

    ……

    三个小时的时光，迅速流逝……

    当正式剧情如期而至，江寒心情轻松，在远处眺望代表皇权的诸多人物进入剑阁，在剑阁强者的拥簇下，抵达藏剑阁。

    很幸运，到目前而言，剧情和他想象的差不多。

    此刻，在江寒身边，身穿蓝袍的中年男子仔细打量着，却无法看破笼罩在男子身上的迷雾。

    眼前之人，弱小如蝼蚁，面对他这尊魔神，竟显得异常淡定，实在不可思议。

    “雷尔夫，别看了。”江寒淡淡道。

    对于雷尔夫身为黑暗阵营，却敢出现于此，他丝毫不意外。

    原因很简单。

    数万年后，他在一片森林之中，曾幸运地捡到过一张面具。

    雷尔夫疑惑：“你究竟是谁？”

    “吾乃全知全能的主，万物的起始，深渊的主宰，混沌的根源！”江寒大言不惭，“此次前来，是为了传播爱与幸福！”

    雷尔夫：“……”

    ……

    与此同时，藏剑阁内。

    凝重压抑的气氛笼罩着，诸多神级强者环伺，打量着有些手足无措的女娃。

    “东方无月，你怎能诞下黑暗剑士的子嗣！”为首的林尚身穿金袍，一副恼怒的模样，呵斥道，“黑暗剑士乃是混乱的起源，历史上哪一次的动荡不与黑暗剑士有关？”

    “……”

    东方无月保持沉默。

    “陛下息怒！”

    剑阁这边，一位白发苍苍的老者脸色无奈：“是老朽管女无方，才让她犯下如此大错，但事已至此，罪在老朽，罪在无月，但孩子无错，您宽宏大量，放过一心……”

    “唉！”

    林尚叹了口气，摆手道：“罢了罢了，朕也不想为难一个女娃，您老人家让孩子发个誓，保证她效忠光明阵营，效忠皇权，这事就一笔揭过吧……”

    “……好。”

    老人唯有艰难的咬牙答应。

    林尚说得轻巧，但对着誓约之神发誓效忠，相当于给孩子戴上一副永远无法取下的镣铐，后果何等严重！

    奈何如今剑阁式微，东方无月虽为剑神，实力却不足以抗衡偌大王朝，为了保护孩子，他除了答应，别无选择。

    “等等！”

    想了想，林尚又道：“丑话说在前头，四、五岁小孩子说话都还不利索，让她发誓恐怕难免有所遗漏，到时候或许还需补充一二！”

    “这……”

    老人感到为难。

    “怎么，不愿？”林尚眯眼，语气加重几分。

    “轰——”

    在他背后，众多神级强者蓄势待发，威压如潮水般汹涌而出，仿佛在等待林尚一声令下，立刻发动攻击。

    年幼的东方一心，在威压之下脸色煞白。

    “就按您说的办！”老人脸色铁青，却不得不同意。

    此次林尚前来，带着大量神级强者，明显要靠威逼强迫，可谓有备而来，他没有拒绝的权力。

    目光撇过东方无月，他发现自己女儿竟低眉顺眼，无动于衷，不由略感惊异。

    事关自己孩子的一生，以无月的性情，现在应该早已刀剑相向才对，竟然比他还能稳得住？

    “关于誓约内容，我已提前告知一心，让她自己来吧。”东方无月插嘴。

    “哦？”

    林尚讶然：“那好，让她说出来听听。”

    “一心，来，把教你的那些话念出来。”东方无月柔声道。

    “嗯！”

    东方一心点了点头，脆声道：“我，东方一心，向誓约之神发誓，终生效忠光明阵营，必须听命于林尚，必须听命手持天权令的人，除非被手持天权令之人命令，否则不得与任何男子发生关系，不得背叛光明阵营，倘若违背誓约，形神俱灭，永世不得超生！”

    “不错，不错……”

    听过誓约，林尚微微颔首，随即笑道：“但还是有不妥之处，若是手持天权令的人让你背叛光明阵营，又该如何？”

    他乃一国之主，向来谨言慎行，又岂会察觉不出如此浅显易懂的漏洞。

    要知道，天权令固然在他手中，他也不会轻易交由他人，但不怕一万，就怕万一，他必须把任何可能发生的事通通扼杀在摇篮里。

    剑阁这点小把戏，还糊弄不了他。

    ……

    “话说回来，你小子还真是胆子够大的！”雷尔夫感叹道，“竟然会想到让我去请那位，不过你就那么确定他一定会答应？”

    “不能百分百确定，但百分之九十九肯定是有的。”江寒望着降落藏剑阁外的银龙，无比肉疼，“这一次，我可是动用了钞能力啊！”

    ……

    “哗！”

    藏剑阁大门被推开，令众人纷纷望去。

    只见一位面容俊逸的银发男子出现在门外，男子一袭白衣，身材瘦削挺拔，肩膀上有只迷你版的银龙栖息。

    “他为什么会来这里？”

    “剑阁能请得动他？”

    ……

    众人面面相觑，对于他的突然到访感到难以置信。

    “龙域守护者·长风！”

    林尚瞳孔骤缩，隐约察觉到对方来此的意图：“你来此作甚？”

    来此之前，他想过会横生枝节。

    剑神东方无月反抗，剑阁群情激奋等等，他都考虑在内，但龙域守护者的出现，完全超越理解范畴。

    “我来，自然是为了正义！”

    ……

