    　　漆黑的场馆落针可闻，因为许天和等离子队分别是从场馆两侧突破的缘故，双方相距还很远。

    　　“不行，肖恩，这里太黑了，我需要照明。”

    　　漆黑的场馆伸手不见五指，虽然能依靠听声辨位找人，但那样太慢了，他现在必须抓紧每一分每一秒寻找敖辛。

    　　“嘎啦！”（会暴露我们的位置的，黑暗中的光亮太明显了。）

    　　肖恩跟在许天身后进入场馆，给出了冷静的建议。

    　　许天自然知道照明会暴露自己，但是同样的，他也能告诉敖辛自己的方位，迅速和敖辛汇合。

    　　肖恩沉思片刻，同意了许天的提案。

    　　事实证明许天是对的，肖恩点燃自己的骨棒不出五分钟的功夫，许天路过的所有摄像头都慢慢呈现出了工作状态，转头看向一人一精灵，就好似在目送他们一样。

    　　在许天和肖恩悄悄移动到篮球场附近时，篮球场的大屏幕突然亮了起来！

    　　“许天，沿着篮球场前进，我会在草系小精灵训练场馆等你，那里植被众多，适合隐蔽。你要千万注意，等离子队的混蛋已经潜入了场馆了，一定小心！”

    　　大屏幕上是敖辛躲在一棵树下的视频通话，整个场馆的一切电子设备都是敖辛身体的延伸，将电子屏幕转换为视频播放端口对于他来说易如反掌。

    　　屏幕里的敖辛气喘吁吁，盖诺赛克特在附近警戒，照这样来看，二人目前为止还没有危险，且很有可能已经潜入了草系小精灵训练场馆。

    　　“常青大学校方已经得到消息了，我们只要撑到他们来救援就好，许天，小心等离子队里的一个女人，小心影……”

    　　“呲呲……”

    　　屏幕一片花白而后丢失了信号，显然等离子队的三合一磁怪离着许天越来越近了！

    　　“肖恩，我们得抓紧时间了，我能感受到自己很不舒服，有点偏头痛的感觉！”

    　　许天语气凝重，空气中的电磁波已经强大到让人体产生不适了，不管是电场强度还是磁通密度都远远超过空气中的正常值！

    　　这种情况有两种解释。

    　　第一：等离子队用火属性小精灵在配合三合一磁怪，因为所有高于绝对零度的物体都会辐射出电磁波，温度越高，波长越短。

    　　那么很有可能三合一磁怪正在被火属性小精灵强化，让干扰成倍增加！

    　　第二：等离子队的三合一磁怪很强！

    　　毕竟是以科技著称的黑暗势力，都能将超远古小精灵盖诺赛克特唤醒并改造，那么改造一只功能强大的三合一磁怪，对等离子队来说绰绰有余。

    　　这两种情况无论哪一种，对许天和敖辛来说，都是致命的！

    　　如果是格斗系这种小精灵，许天打起来易如反掌，就像他锤快拳郎一样轻松，即便是猴怪群也不在话下。

    　　况且还有肖恩那变态的幽灵属性，格斗系小精灵来多少都不够这俩搭档打的！

    　　但他恰巧拿那种火属性或者电属性的小精灵没脾气。

    　　再强的格斗技巧，也需要贴身缠斗啊，等离子队只要远远的放技能，许天根本毫无胜算。

    　　在许天和敖辛争分夺秒的同时，常青大学校园里，宁静的夜色终于被打破了。

    　　“所有学生待在宿舍里，不准外出！重复一遍，关紧门窗，所有学生严禁出门！”

    　　一声又一声响亮的广播在常青大学校园里回荡，这些广播并不是从电线杆上的大喇叭里传出的，毕竟那种设施早就被等离子队控制了。

    　　出乎等离子队的意料，常青大学的导师们居然人手一只爆音怪，他们通过爆音怪的特性，不断在校园里重复广播！

    　　此时此刻，这群应急小精灵充分发挥了自己的作用，游走于各个校区的宿舍区，向好奇的学生们传达校方的意志。

    　　“该死，那群畜生到底在哪里？有没有人饲养的是飞行系小精灵？努努力会飞的那种也算！”

    　　奥伦老师穿着睡衣在校园里小跑，他的大肚子很显然不允许他做这种剧烈的运动。

    　　突然接到通知的他从教职工公寓跑到教学区已经是极限了，而且他连等离子队的成员在哪里都不知道，两眼一抹黑只知道到处找。

    　　“烈咬陆鲨，爬到教学楼顶，告诉我你看到了什么！”

    　　给许天上过强攻小精灵入门课程的莫雷老师从教学楼里跑出来，冲着楼顶大喊。

    　　他半个小时前还在自己的办公室里准备明天上课的教案。

    　　所有的教师纷纷得到消息，开始向这群潜入校园的老鼠展开反击！

    　　“吼！”

    　　一声带着龙威的怒吼传来，莫雷老师那只曾经陪伴他争夺荣耀的烈咬陆鲨从天而降，将地面的石板砸的龟裂。

    　　莫雷老师依旧是那副络腮胡子的形象，他跳上烈咬陆鲨的后背，冲着奥伦老师说道：“抱歉，烈咬陆鲨只能带一个人，它告诉我在中心教学建筑区发现了等离子队的身影，我先走一步！”

    　　莫雷老师说完，烈咬陆鲨怒吼一声，冲着远处狂奔而去。

    　　这只速度属性变态的小精灵撒丫子狂奔起来，居然比赛车都快！

    　　奥伦老师看着远去的烈咬陆鲨，着急的直跺脚，但也无可奈何。

    　　他养的那些小精灵都不是敏捷类型的，更不适合载人。

    　　比如拉达，比如坚盾剑怪。

    　　“奥伦老师，跟我来！”

    　　一声骏马的嘶鸣响起，奥伦老师只觉得身子一轻，便被人拉上了一匹飞奔的烈焰马。

    　　烈焰马的主人是教自由人课程的老师，是一位英姿飒爽的大姐姐。

    　　很显然她的小精灵就很适合载人和快速支援。

    　　奥伦老师扶了扶自己被风吹外的眼镜，神情焦急：“为什么会有人胆敢进攻一所高校？他们不害怕石英联盟的反扑吗？况且我们还有青绿在！”

    　　正在牵着缰绳的大姐姐一头红发，年纪大约在三十多岁。

    　　她叫多琳，别看年纪小，却也是教学年龄快十年的“老教师”了。

    　　她头也不回，答道：“我从校董会那边获得了消息，青绿他下午刚刚离开校园，去了橘子群岛。而且并不是只有咱们学校受到了袭击，整个常青市都在遭受攻击！市政府，市图书馆，各种公共设施……

    　　而且据说袭击常青市的是火箭队，而潜入咱们学校的却是等离子队！”

    　　多琳老师叹了口气，忧心忡忡：“所有的常青市引路人都参战了，还有远道而来的道馆主们也纷纷加入了战斗……但是发动袭击的火箭队显然有备而来，一时间居然让联盟方面有些吃不消！”

    　　奥伦老师闻言，心中更是又诧异又担忧。

    　　为什么等离子队会和火箭队联手？！

    　　而且为什么那么多道馆主们居然会落了火箭队的下风？

    　　他们不知道的是，火箭队筹备这场进攻已经许久了，自然而然有应付道馆主们的对策。

    　　而且黑暗势力联合以为小智在常青市，所以集结了能跟小智纠缠片刻的战斗力，结果这一切都是联盟的障眼法，实际上小智已经在阿罗拉地区调查海洋队的事情了。

    　　所以这些多出来的战斗力，让道馆主们有些捉襟见肘！

    　　一时半会，是没有人会来支援常青大学了，现在剩下的便是常青大学自己的师资力量和潜入常青大学的等离子队特遣队的硬碰硬！

