    问道：“封家都有哪些人在？”

    方夫人不知道秦简为什么突然问这个问题，但还是如实答道：“封家现在只有叶香云和几个孩子在家。封兴昌在外有个公司，平日里要上班，只有晚上才回去，他儿子封远博不知怎么回事被调到非洲去了，想必短时间内也回不来。哦，对了，还有最近刚回来的封宸，他白天也不在家，封氏的企业大部分都是他在管，他好像经常工作到半夜才回去。”

    秦简这才放下心，既然见不到封宸那就好办多了。

    “好，我们一起去看看。”

    方老夫人见秦简答应了，顿时高兴起来，拉着她的手便前坐上了开往封家的车。

    封家。

    秦简跟着方老夫人刚进门，就看到叶香云在封老太爷面前哭哭啼啼告封宸的状。

    “爷爷您管管封宸吧，他怎么能这样呢，二话不说就把远博调到了非洲，那是什么地方啊！他这不是要远博的命吗？”

    叶香云两行眼泪不住的往下流，活脱脱哭成了一个泪人，偏偏她还花了妆，眼睛出被晕染成了黑色，看起来颇有些吓人。

    “同是封家的子孙，封宸未免也太过霸道了，我们远博从来都不奢求什么，在公司里面兢兢业业，在家里对您和对爸爸，也算是尽了孝道。就这样，封宸还不放过他。”

    “那可是非洲啊！封宸是要逼死远博啊！”叶香云喊道，整个客厅里都是她的声音。

    封老太爷坐在沙发上，满脸都是痛色，他年级大了，身体又不好，本来就已经够难受的了。叶香云还整天在他面前痛哭哀嚎，搅得他没一刻安宁。

    儿孙不和，他也很是烦闷，可是这次的确是封远博一家子做的不对。他虽然老了可却没糊涂，封子耀做出那样的事情来，一定不是第一次欺负封络绎，封宸给封远博一点教训倒也没错，可是调到非洲就有点说不过去了。

    这件事封老太爷不是没和封宸提过，但封络绎一直都是封宸的底线，任谁都碰不得。

    封老太爷苦着脸，眉宇间都是躁意。

    “这是怎么了？”方老夫人开口问道，语气有些不悦，“一大清早就哭成这个样子。”

    封老太爷见到来人，深深叹了口气，“哎……儿孙多了，这都是债啊！”

    叶香云也抬起头来，一见到秦简，她面色就沉了下来。

    上次的事情她还来的及找她算账呢！

    秦简对叶香云也没什么好感，一想到叶香云对封络绎的态度，还有叶香云儿子欺负封络绎的事情，她就一肚子的火气。

    秦简自己的孩子，她心疼都来不及，竟然让叶香云这般对待。

    况且，这封老爷子的气色本就不好，这样哭闹一个患者。

    秦简也看不过去。

    叶香云很想找秦简算账，但现在明显不是时机，她最主要还是得把封远博从非洲弄回来。

    想到这，她也不管来了些什么人，又开始朝着封老太爷声泪俱下道：“爷爷，不说别的，您能不能为子耀想一想？他现在还这么小，爸爸就不在身边，他得多难过啊……”

    封老太爷被吵得头昏脑胀，偏偏叶香云还是个没眼力见的，一个劲地在他面前哭。

    秦简微微垂下眼眸，身侧手指轻轻一弹，一阵近似于烟的粉末消散在空中。

    叶香云还在封老太爷面前惨兮兮的哭着，不一会两边脸颊就浮现出了密密麻麻的红疹，在遍布泪水的脸上看着格外吓人。

    方老夫人一见她的脸变成了这幅样子，连道：“你、你的脸…….”

    叶香云抬起头，神色一片茫然，“我的脸怎么了？”

    说着她就要用手拂上去。

    “别动！”秦简出声制止。

    在叶香云疑惑的目光下，秦简接着道：“你脸上有红色丘疹。”

    语毕，秦简拿起一旁的镜子放到叶香云面前。

    叶香云一看到自己的脸长满了红点，立马慌了神，“这、这是怎么回事，我的脸怎么会变成这样！？”

    “秋天风大，你哭的这么狠，脸上皮肤本就脆弱，出现这种情况也并不奇怪。”秦简建议道：“不过丘疹这个东西可大可小，尤其还长在脸上，为了防止更加严重，你还是赶紧去医院看看吧。”

    叶香云本就爱美，一看到自己脸变成了这副鬼样子，立马向封老太爷打声招呼便慌忙离开去医院了。

    封老太爷耳根终于清静，他重重叹了口气，对着方老夫人和秦简说道：“让你们见笑了。”

    方老夫人笑了笑，也没当回事，和封老太爷聊起天来。

    秦简四处看了看，没有见到封络绎的影子，不由有点失落。

    方老夫人温柔的嗓音传来：“小简医术很好的，我和小洛的病都是她给治好的，这不，听说你老毛病又犯了，我就赶紧带她过来给你看看。”

    封老太爷转脸看向秦简，目光中有几分赞许。他对洛老夫人和方老夫人的病情很清楚，她们的问题不算轻，而这个看起来平平无奇的小姑娘竟然能药到病除，想来是有真本事的。

    只是他这个毛病不比方老夫人和洛老夫人，秦简的方法在他身上不一定能管用。

    虽然抱有质疑，但出于洛老夫人的面子，封老太爷还是道：“秦小姐，还要麻烦你帮忙看看了。”

    秦简笑了笑，“封老爷不必客气。”

    说着她便来到封老太爷身后，在仔细查看一番后。秦简让封老太爷在床上趴着，她伸出素白的手，在封老太爷的脖颈处一寸一寸按着。

    随着秦简的动作，封老太爷只觉得颈部长期以来的酸痛感得到缓解，脑子里不时传来的尖锐鸣叫，也逐渐消减。

    秦简按着封老太爷颈处，等到他完全适应力度之后，突然猛地用力，将原来位置偏移的骨头回归原位。

    封老太爷只觉耳边传来咔擦一声，颈部一阵钝痛，他连忙伸手捂住脖颈。

    封老太爷忍不住惊呼道：“痛……”

    秦简就在这时收了手，道：“好了，您站起来活动活动试试。”

