
100

“哥们，咋滴了？”结束了工作，林海来到“利维坦号”的观景台，那是位于舰体后部上方，类似人类水面船只船桥的一处舱室，三面都有坚固的强化隔离舷窗，通常在这类舱室内还有放有大量的绿色观景植物，可供船员在此以肉眼观看太空景色，放松调整心情所用，而原本打算在此歇口气的林海正好看到刘焱坐在这里一张长椅上，呆呆的看着舷窗外面，他便走上去打了个招呼。

“我在思考一个问题。”刘焱抬头看了他一眼，然后继续盯着舷窗外面的宇宙空间，“我们这样做好吗？虽然说当初是我鼓动你搞出铁鹰这个组织来，但我也从来没有想过，铁鹰现在会庞大到现在这个地步，不再只是一个佣兵组织，而成为了一个可以同那些世界大国平起平坐的庞然大物。”

“这其实并不是什么奇怪的结果吧？”林海抓抓头发，坐到了刘焱对面的椅子上，“以铁鹰所掌握的先进军事技术，成长到现在这个模样，一点都没什么好奇怪的。掌握了如此先进的技术，如果没有自保的能力，很容易就会被别人吃掉，所以为了提高自保能力，我们自然会将手上的先进技术这样的软实力转化成兵员、装备这样的硬实力。而且铁鹰虽然你原本想的是搞成一个佣兵类组织，可它的基础却依然是另一个世界中正规军事武装，所有的一切，都是按照国家军队的标准构建的，再怎么缩水，只要数量上来了，就很容易走上原来的道路。毕竟我们之前也当过不短时间的甩手掌柜，全由那些克隆人军官们自己发挥，他们自然也会按他们原来的习惯来发展组织了，最后搞成现在这个模样，也是正常的。我不过是顺其自然的接受了这一设定罢了。”

“但是现在你不觉得这有些过于夸张了吗？”刘焱继续说道，“我们突然就从小小的佣兵，变成了现在这样的大势力，甚至还有可能会与全世界为战……”

“我们可不是在与全世界为战，现在我们是在帮助、并拯救世界。”林海耸了耸肩，淡然说道，“我们可不欠别人什么的。”

“我说的不只是这些，我说的是你的未来计划！你难道打算统治世界吗？”他有些激动起来，“这样作的后果，那不就是会和全世界为敌么？你是认真的吗？”

“你不觉得……”林海指了指舷窗外那颗蔚蓝的星球，说道，“人类社会在这个星球上，浪费了太多的精力和资源了吗？60年代，人类就能登上太空，哪怕那个时候的太空技术如此的粗糙，但是隔了半个多世纪，人类的太空探索却仍旧如此缓慢。如果人类当时能一直保持当时那种太空探索发展的速度，现在的科技水平，只怕已经不低于另一个时空中的地球了吧？但是太多的资源被用到了人类之间的内耗当中，太多的太空探索项目经费被挪为他用。你能想像吗？61年人类就上了太空，半个多世代过去了，却连一座月球永久基地都没有建立！就更别说登陆其他星球了！就因为冷战对抗，以及后来的世界主导权争夺！都白白消耗着人类原本应该用在太空开发上的资源！如果当时人类的脚步没有任何停缓，现在哪儿还需要我们去当主力来抵抗思晶人？人类自己就能做到至少击退思晶人进攻。”

“所以这难道就是你一直以来支持组建GDI，然后借机扩大GDI特权，并以此推进全球一统的原因？”

“只是一个契机，一根导火索而已。”林海回答道，“事实上，一开始我并没有想那么远。就和你知道的一样，原本的想法也不过是赚大钱，然后过上更好的生活，在此基础上满足一些生活之外的愿望，就这么简单。但出来见识多了些后，仗也打得多了后，想法自然也就出现了变化。从强大起来不过是为了赚钱和自卫，变成了为了强大而更加强大，想要获得更多的权利，我不太甘心继续只当一个佣兵了，尤其是在看到自己的实力飞速扩张后更是如此。而当思晶人出现，我们与之不断交战，太空舰队的出现，殖民其他星球的可能性出现，令我的眼界更加开阔。我们凭什么非要挤在地球这么一个星球上打死打活的？宇宙无限大，至少在人类目前的眼界中是它是无限的，那我们又何必要困死在这么一个小地方呢？相比整个宇宙，地球太小了，我现在已经没有心思再待在这么一个小地方过完自己的余生了，我想离开地球，到更遥远的地方去探索，去冒险。就像那句话一样，我们的征途是星辰大海。”

“既然是这样，那你完全可以在有了太空舰队后，带着铁鹰的人离开地球，去火星，去其他星球，为什么还要继续留在这里，进行着战争呢？”

“因为我同样也是一个念旧的啊。”林海笑了起来，“地球再怎么小，也是我的家乡，这里同样还有我的父母家人，亲朋好友。就算是离开了，我总归还是会回来看看的。而现在整个地球陷入了如此的战争当中，你觉得我能就此一走了之而什么都不顾？我的为人如果是这样……”

“那我早就死了。”刘焱点了点头，“如此说来，你之所以还没有离开，就是因为战争还在继续，你要在全世界和平之后就可以放心的去了。但这和全球一统有什么关系？”

“你这话里面有歧义啊，什么叫我放心的去了……”林海嘀咕了一声，回答道，“难道你不知道，一旦与思晶人的战争结束，人类输了，那自然是什么都没关系了，我也只能带着能带走的人离开。而如果人类赢了，那么战后的战利品将如何瓜分，如何分配？思晶人作为跨星际文明，可以被人吸收的东西何其之多，排除掉一些种族上特性的东西，人类至少能从它们身上得到一半以上的好处。有了这些东西，人类自己也能轻易进行太空航行，星际殖民这些计划。同样，人类的武力也会有一个极大提高。毕竟思晶人的东西就算我们自己都很眼红，就更不用说别人了。那么，当人类的武力提高，却依然和现在一样四分五裂，结局会怎么样？当人类维持和平的核武器失去了威慑能力，你觉得人类还能继续维持和平的现状吗？那些国家不会去抢夺在战争中多出来的空白地域、资源、人口、市场以恢复自己在战争中产生的损耗么？或者说，大家手上的核武器都很难起到作用的时候，人类自己会不会再进行第二场的战争？”

“这种事谁都无法说得准，谁都无法确定，因为那是还没有发生的事！我们又不是预言家！”刘焱说道，“难道你就为了这种可能就在做准备了？”

“现在不做准备，难道要真发生第二次战场再来准备吗？”林海挥了挥手臂，惊讶的说道，“你难道比我还相信人类的自觉吗？虽然说之后可能会出现人类联手对思晶人的技术进行联合研究，但没有一个强力的组织来约束，人类有百分之八十以上的机率会为了独占那些东西而爆发新一轮的战争。这是我通过EVA中央计算机演算过无数次的结果，没有哪一次人类和平相处共同开发的机率高过百分之二十以上。除了人类完全战败外，不管加入怎样的条件，模拟怎样的情况，演算出来的都会是这样的结果。其中爆发战争原因机率最高的，一个就是M国人，因为在战争中出现的巨大损失，他们便想独占在M国本土所有思晶人的遗物，然后又要疯狂的掠夺全世界的各类资源，以恢复国力，这就与其他国家的利益发生了直接的冲突，所以战争爆发。另一个原因，M国完全战败，存活下来的国家为了在战后瓜分M国本土，各国相互宣战。这两个机率是最高的。而如果在战争结束之后，有一支举足轻重的力量，在继续维持着各国之间的和平，调解着分歧与冲突，缓解着矛盾，这样一来，人类才不会继续毁灭在自己的手中。”

“但他们也可以在战后解散GDI。”刘焱说道，“他们能组建GDI，自然也能解散GDI。”

“没错，从法理上来说是这样的。”林海耸耸肩，“但如果尾大不掉呢？只要GDI能在这场战争中，成长到没有人可以摆布的地步，那么谁又敢轻易解散这支全世界武力最强的军队？况且一旦我的计划成功，让世界处于一个相对稳定的和平状态，比如学学另一个世界那样，以外星威胁的名义，也组建一个联合政府，这样不就达到目的了吗？虽然过程会比较复杂和缓慢，但我有一批能力足够的部下，再加上思晶人完美的配合，之后，我自然就可以放心的离开这个小小星球，去进行自己的太空冒险了。”

“知道么，你的话，让人感觉完全就是一副反派头子。”

“那又如何？到时候我都离开了，谁又能把我怎样？等到其他人也能凭着自己的能力进行星际殖民后，他们才会明白我的用意。是过对错，我也懒得去管了，我现在只管安顿好自己的老家，这样我才能放心离开。”说到这里，林海停了下来，看了一眼刘焱，“总之，你要不要继续帮我，在于你自己，我反正是无所谓的。我也不怕你去告密，在看到了我现在拥有的实力后，你觉得我还会像以前那样担忧不定的么？大不了我只带走自己的家人直接离开地球，把这个满目疮痍的世界留给你们和思晶人慢慢去争，人类是死是活又与我何干呢？”

“……我想，我需要休息一下，好好思考一下你说的东西。”刘焱说着，起身默默的离开了观景台。

当刘焱走出后，观景台的另一侧的舱门打开，塔盖特上校走了进来，径直走到林海面前，然后看了一下刘焱离开的那道门，对林海说道：“我们马上就要降落地地球了，托温准将的舰队搜救了战场后，会直接返回月球基地。‘贝希摩斯号’和‘马拉松号’会一直对本舰进行护卫。”

“全交给你了，上校。”林海长叹一声道，身子完全靠在椅子上，“不过，星舰就不要太过于接近地面了，还没有反重力技术的我们，在大气圈内飞行消耗可不轻。机动性也会受到不小的影响，舰队就保持在近地轨道范围吧。我乘穿梭机下到地面。”

“是，长官。”塔盖特应了一声，却没有马上离开。

林海奇怪的望着他：“上校，还有什么事吗？”

“长官，关于刘上尉，需要……”塔盖特抬手在自己脖子前虚划了一下，“我可以制造一些事故……”

“还不需要。”林海微笑了一下，“今天不过是借机和他说清楚，让明白我到底想干什么而已。毕竟他也是我的至交，我对他也有救命之恩的。正好可以借这次机会好好试探一下我这位兄弟，看看到底能不能继续维持住这份友谊。如果不行，能软禁就软禁，不能，自然会有人处理他的。我都已经走到了这一步，怎么可能就此止步呢。对了，地面战况如何？之前全部精力都集中到了太空上的战斗，之后完全没有再去管地面上的事，现在那里情况如何了？”

“已经收到了报告，虽然没能支援到地面部队，但‘利维坦号’离开前发射的导弹群轰炸，还是在短时间内压制住了思晶人的进攻，给我们的人和M国人赢得了重整和兵力调动的机会，让他们能坚持到现在。至于我们的对手们，日本叛军因为在交战中损失太大，士气崩溃而完全败退下去了。只不过因为有思晶人的强攻，导致各方面都无法对其展开追击以彻底歼灭，让他们成功跑掉了不少人，虽然很可能之后那些叛军中的一些人会放弃战斗而躲起来或者隐藏在平民当中，但其中仍然有一些人会继续和我们战斗，成为以后日本地区的长期不稳定因素之一。至于思晶人，虽然之前仍然在不断进攻我们和M军的基地，但当我们成功拦截并摧毁那颗小行星后，它们也撤退了。”

“总之，就是说我们目前还是打赢了？”

“正是如此。”塔盖特点点头，“只是，我还有些不太明白，思晶人这次的作战计划，难道就只是为了掩护那颗小行星撞击地球么？结果它们计划完全失败，还损失了那么多的星舰？这个作战可完全是赔本的买卖啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563317"  chaptername="1003">加入书签</a>
</div>
