    今晚的林铮有如神助，手感很好，玩一个屠夫，出勾必中。

    也是见鬼了。

    众人纷纷调侃。

    “林铮你钩子今天可以啊，又长又硬。”

    “还能转弯，真牛逼。”

    “要是用来沟美眉，那就牛逼了，绝对的欲生欲死。”

    “....”

    不知道为什么。

    周末的时间。

    过得总是特别快，眼睛一睁一闭，就没了。

    妈耶。

    林铮那本【重生不加班】的小说依然还在写，已经8万字了，追读50多。

    编辑说还有希望，不要放弃。

    上架可以恰全勤。

    林铮也权当做发牢骚了。

    本来还想利用一点时间，看看投资股票的书籍，想想怎么才能钱生钱，可是隔行如隔山，看了几天，还是不知道哪只股票短期会涨。

    牛市还没来，自己不敢轻举妄动。

    50万只能暂时放在支付宝拿利息了。

    反正自己知道，支付宝未来十几年都不会垮。

    很安全。

    周一早上。

    拖着痛苦的，没有灵魂的躯壳。

    回去上班。

    可是林铮，发现自己确实没事可做了。

    林铮没来之前。

    办公室的工作。

    基本都分配好了。

    比如花姐负责整理公司需要的茶叶，手套，衣服，报纸等生活用品，清姐负责员工宿舍水电，公司车辆维修进度及新老员工住宿问题，我们的叶子勇帅哥负责协调各部门及谢总工作安排。

    至于大才子丁万财当然就是负责办公室各种各样文件起草，还有兼顾叶总和林总的发言稿子。

    吴主任有时候也会兼顾一下写稿子的工作，倒不是为了减轻丁才子的压力，而是有时候自己也要一点业绩，在领导面前表现一下。

    至于老师傅关柱，他的工作不是很固定，也可以说是没有，有时候是一个会当一个兼职司机，有时候就是一个调节气氛的，有时候就是个摆设。

    一开始林铮以为是马主任为了照顾他，毕竟一把年纪了，临近退休，所以才不给他安排工作。

    后来发现了。

    事情远远没有那么简单。

    其实在马主任之前，我们的关师傅是这个办公室的主任。

    没想到吧。

    这前任和现任关系，着实有点复杂。

    .......

    当然！

    客观来说。

    大部分时间，大家都是无所事事。

    这比下面的供水中心所，还是轻松多了。

    林铮心里在想。

    其实这办公室根本就不缺人啊。

    那为什么领导要拿自己过来呢。

    这不是浪费国家粮食？

    林铮想不明白领导是怎么想的。

    后来想明白了为什么自己想不明白。

    那就是因为自己还不是领导。

    ......

    “花姐，你这份文件是不是要拿给财务部啊。”

    下午的时候。

    林铮知道清姐的文件要拿去财务部，自己又想去财务溜达一下，就想要主动去分担花姐的工作。

    谁知自己的这个举动。

    把我们的清姐吓了一跳。

    “林铮不用啦，我自己来就行了。”

    花姐赶紧抱住自己的文件快步走了出去。

    生怕林铮抢了一样。

    这让林铮有点懵。

    不过很快又懂了。

    她们几个女生，本来就是靠关系进来的办公室，学历低，能力差。

    特别是清姐，她离婚以后，家里就靠她自己支撑了。

    她深深的明白，在公司部门里面工作，必须要捉住一些东西在自己手上，要不然分分钟就可能被人弄到下面去了。

    那她就比较麻烦了。

    林铮上一世，一直都在下面供水中心打拼，没有到过这中心部门，所以这一点林铮还没有那么快领悟到。

    才会犯了这个一个错误。

    .....

    “林铮，昨天林总那篇发言是你写的吧。”

    在林铮反思的这个时候，马主任走进来，对着林铮说道，他那天也跟着林总去开会了。

    “对，是..是我写的，怎么了吗。”

    林铮有点慌张地回答。

    难道写的很差。

    不可能啊，自己可是百度了好几篇，取其精华去其糟粕了。

    自己还破天荒地检查了几遍的。

    “没事，不用紧张，就是要跟你说一下，写的不错，不过还有进步空间，有些用词还要好好斟酌一下，要站在领导的角度去看问题，要用领导的语气来讲话。”

    “好的，马主任。”林铮也不知道他说的是啥，反正领导说啥就是啥就对了。

    “你那份稿子，拿出来，我给你说说。”

    林铮自然不敢忤逆，赶紧打来了电脑，点开了稿子。

    “比如，这里这一句【我希望各部门要加强安全管控，尽量避免再次发生任何的安全事故】，太温柔了，不够力量，可以改一下变成【我要求各部门加强安全管控，杜绝再次发生任何的安全事故】，一下子就不一样了是吧，这一点你还是要多多跟我们的阿财学习，他很有经验。”

    马主任给林铮指导了一下。

    “有道理，确实这样会好很多。”

    林铮虽不以为然，但还是恭敬谦卑地点头，表示同意！

    领导说什么都是对的，你同意就完事了，领导说你差，你就要说一定要改正，领导说你好，你就要说都是领导的教得好。

    确实自己没做过领导，有些词语还不够有魄力。

    用词还是委婉了些。

    前面的丁才子听了我们的马主任的话，得意回头看了一眼林铮！

    尾巴翘起来了！

    “不过林总说你整体的稿子写的很不错，逻辑性很强，前后呼应，后面点题点得很漂亮，所以以后林总的稿子都是你来写。”

    马主任又来了一句。

    林铮又看到前面正在喝水的丁才子，一口喷了出来，虽然林铮看不到他的脸，但是自己知道，此刻他的脸色一定很难看。

    .....

    林铮也不知道是福还是祸，反正就这样接过了林总的稿子。

    不过还好。

    林总也不是整天要发言的，一个月有那么一两次吧，比女人的大姨妈多一点。

    所以自己大部分的时间。

    都是无所事事的。

    不是在喝茶就是在玩手机。

    有时候也能跟关师傅聊一两句人生，毕竟自己人生经历也不是平凡了！

    关师傅一开始只是闲聊，后来发现了自己面前这个年轻人并不简单。

    竟然有着厚重的“阅历”。

    而且对未来世界格局全球经济形势有深刻的认识。

    分析得头头是道，见识如此的透彻。

    两人越聊越浓，越发投机。

    差点都约出去开房了。

    .....

    又过了两天。

    林铮已经很熟悉办公室的人了。

    然后自己开始佩服办公室里面的人了。

    因为林铮明明知道他们其实没事干。

    但是他们却又能表现出一副忙到天荒地老的样子，一坐就是一天，动都不动，厕所都很少去，让人恨不得给他们加工资。

    林铮痛恨自己。

    真的做不到。

    因为自己总是坐不住，老是想起来活动。

    这可能跟自己性格有关系吧。

    临下班的时候。

    吴主任走过来了，让林铮还有丁万财一起去一楼拿一下咱们办公室还有领导们的火龙果。

    这是公司微薄的福利之一。

    有时候大发慈悲，过年过节的，也会发一些烂水果，挽留一下众人破碎绝望的心。

    想想应该是十一了吧。

    花姐听了，低声地吐槽说：“又发火龙果，我都不吃的火龙果的，为什么不直接发钱啊。”

    关柱师傅倒是好像洞察了世事一般。

    悠悠回答：“呵呵!发钱是不可能发钱的，一辈子都不可能，有水果给你就不错了，你要是敢出声，以后水果都没咯。”

    花姐果然噤声了。

    一个宠物，永远无法选择自己的食物的，有得吃就不错了。

    如果你再不乖。

    以后主人就不给你吃了。

    其实发水果，是别人经过思考的，不是随便发的。

    因为发水果是可以有很多名目的。

    操作空间很大。

    而且还可以赚一笔回扣呢。

    这其中的关系，复杂着呢。

    .....

