    “呼——此人终于走了，不然的话，又要大战一场，我千道盟短时间内禁不起折腾了，”

    看到儒生的离开，冰女轻松了一口气道。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不离开，他又能做什么，不要说他轻易闯不开我们的护盟大阵，即使闯进来，凭大哥哥还有朵朵及天使之神的力量，哪一个也能和他抗衡，大哥哥更能击杀他！”小凌不屑的哼道。

    “你这个小凌，还是和以前如此冲动，我千道盟此刻正是休养阶段，已经得罪了太多的势力，大战刚息，洛天，朵朵还有天使之神及众弟子都需要休养，在这里大战，会连累到太多的无辜，所以像这等大战，以后还是能避免还是要避免，昊天书院的势力很强，现在我们没有必要得罪他们，”

    冰女认真的说道。

    “冰女说的没有错，昊天书院以后我们自会找他们的麻烦，不过不是现在，东方不败，玉面狐狸等她们这些人刚安排下来，实力还太弱，不过她们的天赋极佳，只要给我千道盟百年的时间，我相信我千道盟定会成为一流的大势力，到那个时候，我看还有谁敢小看我千道盟，”

    天妃此刻也是轻轻的点道，眼中的战意一闪而过，神色却是极为的平静。

    “看到你们这些后辈做事如此稳重，老夫倍感欣慰，相信千道盟一定会强大起来的，我们不怕黄龙族和几大势力的联手，自是不怕一个昊天书院，不过冰盟主说的对，现在不易冲动，有些战事，能避免就避免吧，”紫青上前说道，他还是习惯称呼冰女为盟主。

    “一个圣地，宗派，并不需要整体强横，只需要终级战力惊人，那就可以了，”此刻天妃再次说道，众人听了不由的点头。qL11

    终级战力是谁，那自然是洛天，一个门派势力，如果没有半步灵圣或者是灵圣境界坐镇，即使弟子全部都是天境，也只不过是一流势力而已。

    看一个门派的终极实力，就要看他们最顶尖的实力。

    吩咐完下面的弟子看护好大阵，冰女，天妃等人就返回到了大殿之中。

    “洛兄，刚才的事——”冰女开口。

    “刚才的事我知道了，这个儒生并不会善罢甘休，不过短时间内不会再来了，此人定是通过秘法，感应到我昊天书卷的气息，不过这个也不妨，真想杀他，我自有办法，不过你们考虑的对，现在并不是大动干戈的时候，我们现在还有太多的事要做，百废待兴，”

    洛天淡淡的说道。

    “大哥哥，你怎么肯定这个儒生不敢再来了？”小凌有些疑惑的问道。

    没有等洛天开口，天妃则是沉思了一下说道：“所料不错的话，这次黄龙族在我千道盟吃了大亏，阴阳教，天玄宗，还有天魔族所来的高手，差点全部陨落，这个消息，应该还没有传出去，不过不会隔的时间太长。

    天下没有不透风的墙，一旦让这个儒生知道，黄龙族的几大半步灵圣在这里死的死，伤的伤，逃的逃，你说，他还敢轻易再来么？不要忘记，还有一个神秘的猴哥呢，真正的灵圣强者，”

    洛天满意的看了一眼天妃，赞赏的点点头，不得不说，天妃的心思还是极为的细密的。

    “不过因为这件事，也把我千道盟推到了风口浪尖上，有的时候过于低调也不行，该出手时一定要出手，”

    洛天眼中闪过一种冰冷的寒意，这次不但得罪了黄龙族这个强大的存在，更是击杀了原始族的袁于和袁天尊，天魔王受了重伤逃走，阴阳教和天玄宗几乎是全军覆没。

    为了怕千道盟找他们的麻烦，他们有可能被逼联合起来，毕竟现在猴子不在，靠他洛天一个人真的是独力难撑了，所以必须尽快的想到解决的办法才行。

    洛天的心情有些沉重，他知道，千道盟的主心骨还是他，只要自己实力强横，才能带领千道盟走向辉煌，一旦自己陨落，千道盟会一落千丈，甚至连紫薇圣地和妖族都不会那么真心相助了，毕竟他们之所以如此相助千道盟，一切还是看在自己的面子上。

    “洛天，我想回族内去看一看——”

    昊天书院的儒生离开后的几天，千道盟极为的平静，一切也都安顿了下来，在这期间，天使之神丽沙利用天使圣光，治好了不少的人，这天她心情重重的来到了洛天面前，轻声说道。

    “丽沙，你离开天使之族时间太过久远，族内的情况你现在不了解，我感觉还是先不要急着回去，等我处理完眼前的事，陪你回去，这不是我们当初说好 么？”

    望着眼前这个丰韵的女子，洛天柔和的劝说道。

    丽沙苦笑着摇了摇头：“洛天，我明白你的心意，认识了你，我真的很高兴，没有你我根本无法回到金月大6，你不但是我的男人，还是我的恩人，放心吧，我永远也不会忘记你，正因为我离开太久了，所以特别的想念天使一族，现在千道盟事情众多，你自可处理便是，不要忘记，我可是半步灵圣的强者，不会有事的，”

    “唉，那好吧，你自己也要小心点，如果有什么事，马上派人消息到千道盟，我全力助你，另外，等我处理完手上的事，自会去寻找你，”

    洛天知道天使之神心意已决，也不好强留，只不过自己现在手上太多的事情要处理，短时间内无法陪同她一起前去，略微有些遗憾。

    “我会的，”天使之神深情的望着洛天，上前一步抱着洛天，主动的吻了上去。

    分别之吻，洛天自不会拒绝，两人天雷勾动地火，着实疯狂了一把，接着洛天亲自把天使之神送到了千道盟外，望着一闪即失的天使之神，洛天轻轻的叹息了一下，然后返回到了百花谷内。

    “爸爸，这里就是金月大6么？感觉真的和地球不一样，这里的果子很好吃，肉也好吃，只不过没有火车，汽车，也没有游戏玩，”

    洛天来看望自己的儿子洛小天，这个小家伙一身都是宝，衣服，鞋子，还有手里的一把小剑，这些东西，都是冰女，天妃，沙千雪等女送给他的。

    “小天，既来之，则安之，适应环境是一个强者生存所必备的，书卷中，那里有汽车，还有玩具，你如果想了，爸爸把你放进去，让你过过瘾就是了，不过一定要认真修练明白吗，这个世界很残酷——”

    洛天蹲下来，爱怜的抚摸着小家伙的脑袋认真的说道。

    “爸爸，小天知道的，小天一直在努力修练，只不过有些想念那些东西而已，爸爸，你说能不能把那里的东西拿出来玩啊，”洛小天眼巴巴的问道。

    洛天凝重的摇了摇头：“千万不要，因为我们那里的东西不能在这里出现，有许多坏人，想占领我们那里，你明白吗？”

    “那我们那里有飞机，大炮，也打不过这里的人吗？”洛小天天真的问道。

    “这是两个文明的碰撞，谈不上谁强谁弱，只不过一旦打起来，会死许多无辜的人，你明白吗？”洛天不想给孩子灌输金月大6强大，而他们的家乡弱小的理念，也许有一天，那里的位面提升，会变得比这里更强大。

    “哦，我明白了，”洛小天似懂非懂的点点头。

    “好了，去玩吧，”洛天微笑着抚摸了一下孩子的头，站了起来。

    “嗯，”洛小天点点头，向着远处跑去，那里白虎的儿子还有王婷的弟弟都在那里，三个小家伙玩的很不错。

    “你这个家伙，这些天一直留恋于女人之间，不会是把大事都给忘记了吧！”

    这天，冰女从洛天的怀里慵懒的爬了起来，秀云鬓，衣裙凌乱，脸带红晕，一双桃花美眸望着，有些嗔怪的问道，这些天，洛天周旋于众女之间，好好的补偿了她们几次。

    “当然没有忘，只不过时候还不到，”洛天习惯性的弄出一支烟，点燃，抽着事后烟，望着冰女微笑道。

    “是么？”冰女一怔，神色有些疑惑，然后美眸一转，似乎想到了什么，道：“你是想让上次和黄龙族大战的消息完全的散布出去再出手么？”

    “黄龙族，天魔族，天玄宗，阴阳教，还有强大的原始族，上次在我们千道盟可是吃了大亏了，损失极大，连半步灵圣都陨落了三个，这是何等震惊的事，一旦传扬出去，我才好方便做事，不然的话，你还真的以为，我会一个个的势力打上门去么？”洛天伸手捏了一下冰女的敏锐部位笑道。

    “原来是这样，随你吧，反正你这个家伙心思慎密的可怕，只有你算计别人，别人想算计你太难了，我相信千道盟在你的带领下，定会变得更加的强大！”冰女嘤咛一声，嗔怪的打掉了洛天的手轻声哼道。

    洛天猜测的不错，其实，如果仅靠这些势力的宣布，效果还是很慢的，毕竟他们吃了大亏，损失严重，怎么会轻易的宣布这种丑事，想瞒还来不及，只不过有了洛天的推波助澜，他们想瞒也瞒不住了。

    另外，那么极大的能量波动，早已引起了有心人的关注，所以洛天只需派人轻轻的一捅，那么这个消息，就会完全的爆露出来。