    云霓听到陆骁尘的话,愣愣地抬头看他。

    要他陪吗？

    其实她原本没打算麻烦他的，可是如果有人陪着，她好像就更有底气了……

    云霓一时间纠结,“可会不会麻烦你呀？”

    陆骁尘笑,“搞不好你一个人又被他们欺负哭了。”

    云霓生气，“怎么可能！”

    她才不会怂呢！

    末了陆骁尘把机车头盔递给她,没容她拒绝：“明天早上我去接你上学，然后一起去保卫科，嗯？”

    “好……”

    云霓感觉陆骁尘就像哥哥一样陪着她，让她心里渐渐踏实下来。

    半个小时后,陆骁尘把云霓送回了家楼下。

    此时炸鸡店里没有多少客人，两人走了进去，杜琴正在打扫店面，看到安然无恙的云霓,心终于落地：“霓霓——”

    “妈妈……”

    云霓跑过去扑进母亲怀里,可怜兮兮地撒娇。

    杜琴担心坏了，抚着她的长发：“我听骁尘说是有人把你关在体育器材室了？怎么样没事吧？身上有没有受伤？”

    云霓愣了下,没想到陆骁尘全说了，摇头：“我没事。”

    杜琴见女儿状态比想象中好许多,抬头看向陆骁尘，感激一笑：“谢谢你啊骁尘，多亏你了,今晚云霓她爸还在忙生意,我都着急坏了，都不知道该怎么办。”

    “没关系，云霓没事就好。”

    杜琴摸了摸云霓的脸，不打算问她太多：“霓霓,累不累？要不先上楼洗个澡，今晚早点睡觉。”

    云霓的确精疲力尽了，乖乖地点了点脑袋。

    杜琴对陆骁尘道：“骁尘你先随便坐，休息一下。”

    陆骁尘明白她找他还有话要说，便应了声坐下。

    杜琴先把云霓带上楼安抚了几句，而后才放心下楼，她倒了杯水给陆骁尘，坐到他对面，又给了他今晚的饭钱。

    “杜姨，不用——”

    “你拿着！今晚多亏你陪着霓霓，就当杜姨带你们两个孩子吃饭了，听话。”

    杜姨执意要给，最后陆骁尘只好收下。

    “你知道霓霓今天具体出什么事了吗？”

    陆骁尘告诉了她大致情况，杜琴听完很生气：“这什么孩子做的事情啊，太出格了！这都不是简单的恶作剧了，万一霓霓要是出了什么事该怎么办！”

    陆骁尘安抚她的情绪，让她先别着急，他说明天他会陪云霓去保卫科查监控，等到查到是谁之后再商量如何处理。

    他告诉杜琴，如果事情比较棘手，最后家长再出面也不迟。

    杜琴叹了口气，“你别看小孩子平时脾气软软的，其实骨子里很坚韧，但她这性格……我总怕她受欺负。”

    “杜姨您别担心，这件事我会陪着她去处理。”

    杜琴感激地看向男生：“谢谢你啊骁尘，阿姨都不好意思麻烦你了……”

    “云霓是云枫的妹妹，而且你们曾经也帮了我那么多。”

    陆骁尘敛睫，沉默两秒。

    “所以我也会好好照顾云霓的。”

    翌日。

    清晨阳光金灿灿的，稀薄的云飘在蓝天。

    云霓在约定时间的前五分钟就下了楼，谁知道到了楼下，就看到坐在机车上等她的陆骁尘。

    原来他也提早了……

    陆骁尘低垂着眼玩手机，听闻脚步声，转头就看到女孩朝他走来，面容俏丽清纯，穿着干净的白衬衫，格子西裙下两条腿白的发光，细如藕根，隐隐勾人。

    只一眼，他很快偏开目光。

    云霓走到他面前，软萌一笑：“早上好，骁尘哥哥。”

    她把早餐递给他：“这是鸡胸肉培根三明治，我今早多做了一份，也不知道你爱不爱吃……”

    她想着他陪着她，她也得做点什么表示感谢。

    陆骁尘伸手接过，微微挑眉：“不好吃怎么办？”

    云霓呆了下，轻声咕哝：“应该还可以的……”

    他无声勾唇，“上车吧。”

    云霓坐上了他的后座，男生视线往后一瞥，就看到她侧坐着，把早餐袋盖在她的裙摆上，他意识到了什么，淡淡收回目光，眼皮一敛。

    一路上，陆骁尘开得很慢。

    他们今天很早到学校，放眼往周围看去，还没多少学生。

    下车后，两人直奔保卫科，云霓讲明情况后，保安操作着电脑：“也是巧了，排球馆里上一周新装上几个监控，昨天傍晚放学后是吧，我帮你找找看能不能拍到……”

    云霓松了一口气，她原本还担心没有监控呢。

    因为前段时间排球馆一直莫名其妙丢器材，因为新装了几个摄像头，而且把摄像头装在了比较角落的位置，因此很少有人发现。

    三人看着监控，忽而陆骁尘眉间微锁，指向屏幕：“是她们。”

    一个远处正对器材室门口的监控拍到，云霓走进器材室之后，有几个女生跑到门口把门关上，而后飞快离开。

    云霓定睛一看，这四个人就是毕瑶和她的几个室友。

    竟然是她们？！

    “认识吗？”陆骁尘问她。

    云霓震惊，“她们是我同班同学，可是我和她们并不熟啊……”

    她平时和她们在班上没什么交集，只是偶尔会感觉到毕瑶她们对她好像有点敌意，不过她也没有当真。

    云霓回想起昨天在排球课上，她不小心砸了毕瑶一下，后来她们起了冲突。

    所以因为这个，她们就要这样报复她？！

    保安也皱起了眉：“怎么干出这样的事啊，还是几个女孩子咧……”

    云霓看着视频里她们嬉笑得意的样子，气得攥紧手心，心跳加速，肩膀随着呼吸明显起伏。

    而后她后颈被陆骁尘干燥温热的手掌盖住，像是安抚。

    他看向保安，把手机递了过去，声音克制沉冷：“可以把这个监控给我们拷贝一份么？”

    “可以，你们拷下来吧。”

    云霓看着监控里的画面，眼底冰冷。

    走出保卫科后，陆骁尘摸了摸云霓的头，温声道：“现在还不是自己生气的时候。”

    云霓抿了抿唇，抬头看向他，眼底沉静：“我去找老师。”

    证据确凿，她们都别想逃。

    早上，毕瑶和三个室友从宿舍出发，去往教学楼。

    班级在三楼，几人慢悠悠地走上台阶，边走边聊：

    “好困啊昨晚没睡好，等会儿回到班上我可要补觉。”

    “我也是……还好今天补周五的课，早上没有数学了。”

    “开心的是下午还有一节体育课啊，对了，你们说……云霓从器材室出来了没啊？不会关在里面一整晚吧？”

    “那也太惨了，不过应该能找到吧，我估计她今天到班上肯定是一副可怜兮兮的样子，或者是自闭得不敢说话了。”

    毕瑶笑，“估计她被吓坏了都不敢来学校呢。”

    “你们说真不会发现是我们干的吗？我总感觉会被发现……”

    有个叫井珊的室友有点怂，她从来没干过这样的事，但是另外的三人小团体在初中的时候就经常这样，经常欺负那些不喜欢的人，而且每次都没被老师抓到。

    毕瑶轻嗤：“怎么可能，我专门看了，没有一个监控能够拍到器材室那边，查不到我们头上。”

    “真的吗……”

    另一个室友拍拍井珊的肩：“怕啥，我当时都给你们把风了，绝对没有人看到。”

    四人走到班级，刚坐下没多久，一个同学走了过来，叫了她们的名字：

    “班主任叫你们现在去办公室一趟。”

    几人猛地一怔，眼底划过各样的情绪，毕瑶脸色微变，有点心虚：“班主任找我们干嘛？”

    “不知道，只说叫你们下去。”

    最后四人起身，往楼下办公室走去，面面相觑，开始慌了：“完了，班主任不会查到了吧？”

    “啊那怎么办……”

    毕瑶最为冷静，小声斥责她们：“你们紧张什么？！就当做什么事都没发生！说不定只是问问我们知不知道发生了什么事，一心虚不就全露馅了？！”

    几人很快控制好脸上的表情，走到办公室外，往里看去，竟然发现云霓站在班主任办公桌旁，和老师正在说些什么。

    云霓闻声，抬头对上她们的目光。

    四人吓得步伐踉跄一停，眼底透着的震惊，仿佛看到鬼一样。

    毕瑶走在最前头，保持镇定出声：“报、报告。”

    班主任是名年近五十的女老师，教她们政治，平时性格特别温和，可抬头看到门口四个时，站起身，整张脸沉下来：“进来。”

    几人慢吞吞走了进去，毕瑶而后才注意到班主任办公桌的后桌还做着一个男生，男生侧身面向她们，懒懒窝在办公椅上，双手插在黑色冲锋衣兜里，身形清瘦。

    她看不清男生的正脸，只见对方微垂着头，侧脸线条棱廓分明，半截冷白的颈线隐没在松垮的校服衬衫下。

    隐隐感觉，这个人有点眼熟……

    毕瑶没来得及多看，走到班主任桌前，眼神有些飘忽：

    “班主任，您找我们有事吗……”

    云霓看着她们，有点想笑，还以为她们多厉害呢，没想到竟然就这么怂？

    班主任肃穆的目光扫过每个人的脸庞，而后淡淡开口：“昨天体育课结束，云霓被人关在排球馆里的器材室了，你们知道这件事吗？”

    几人纷纷面露心虚，毕瑶咽了咽口水，干笑两声，装得一脸无辜：“啊，我们不知道……”

    “不知道吗？”

    一个女生见老师似乎不是很怀疑的样子，站出来胡诌道：“昨天毕瑶说想早点去食堂，然后一下课我们、我们就离开体育馆了，没看到云霓被关在器材室了。”

    “对，我们都走了，根本不知道这件事……”

    班主任冷笑：“还在装傻充愣？你们当监控都没拍下来吗！？”

    班主任把一个手机递到几人面前：“来，你们自己看，看看自己做了什么，监控拍得清不清楚！”

    四人：？！

    她们就看到录像里，毕瑶在器材室门口上的锁，两人在旁边帮忙，一人望风。

    录像是高清的，甚至清楚到她们脸上的表情，全都毫无遮拦。

    “你们不会连自己都认不出来了吧？”

    几人没想到竟然馆内的不显眼处竟然装了监控。

    这下铁证如山。

    毕瑶的三个室友瞬间怂了，脸色大变。

    班主任笑了，“你们刚才不是还挺会表演的吗？继续狡辩啊？没有证据我会把你们叫下来？！”

    几人慌得解释：“我们不是有心的……”

    云霓直勾勾看着她们：“难不成你们是无意把我锁在里面的？”

    “云霓对不起，我不该参与这件事的……”井珊是当中最胆小的，此刻什么都顾不得了，一股脑实话倒了出来，“这件事是毕瑶指使我们做的……”

    毕瑶瞪大眼睛：“你、你乱说！”

    井珊快哭了：“本来就是你啊，昨天是因为云霓用球砸到了你，你特别不爽，然后提出来要整她的……”

    “对啊，跟我们没关系！”

    “是毕瑶说如果不帮她我们就不是她朋友……”

    室友几人全部把毕瑶指认出来，直接来了波狗咬狗。

    毕瑶死活不承认，疯狂狡辩，最后班主任拉下脸来：“是不是打算让我请家长，让你爸妈看一看这段监控？”

    毕瑶一听到告诉家长这句话，心理防线被彻底攻破。

    她父母对她管教特别严厉，她只要做错一点都会被训斥一通，如果他们知道她在学校做了这样的事，后果无法想象。

    毕瑶眼眶发红，顿时再没了刚才嚣张的样子，哽咽承认：“这件事是我主使的，班主任求求你不要告诉家长……”

    班主任：“你知道不知道把人锁在里面有多危险，万一出了什么事，你们几个还想不想念完高中了！严重点是犯罪知道吗！”

    毕瑶转头看向云霓，吓得道歉：“对不起云霓，是我的错，我不该这样捉弄你，我就是因为有点嫉妒你，觉得你和男生走得特别近……”

    云霓气笑了：“什么叫我和男生走得比较近？大家都是同学，而且我怎么样和你有关系吗？”

    她都没想到，自己被捉弄竟然是因为这样一个莫名其妙的理由！

    毕瑶哭了出来，“对不起……”

    四人诚恳地和云霓道歉，就差要给云霓磕头了，最后班主任道：“你们几个，回去各自去写两千字的检讨，从今以后我再也不希望听到这样的事了，你们几个在班里的职务全部撤掉，明年的优秀评选不会和你们有关系了。”

    班主任询问云霓是否同意这个处理，云霓表示可以接受，而后班主任又转头看向后面的男生：

    “陆同学，你看这样的处理结果可以吗？”

    毕瑶愣了下，忽而疑惑，下一刻转头看向男生，就见对方站起身，侧身转向她们。

    毕瑶对上他的目光，瞳孔宛若地震，脸色大变——

    陆骁尘？！

    男生黑发短而利落，内双眼，浅泪痣。

    乌发朗眉，五官张扬，瞳仁漆黑，眼眸冷而锐利，带着极重的压迫感。

    毕瑶没想到竟然是他！！

    他怎么会陪着云霓……

    其他三个人也懵逼了，她们都听闻过陆骁尘的性子和作为，知道这种人惹不得，想到之前看到云霓和他走在一起，一时间重重的猜想冒了出来，让人毛骨悚然。

    难道云霓和陆骁尘……

    男生走到云霓旁边，抬眼扫过四个人，开口，语调悠然：

    “老师，我觉得惩罚差了点。”

    四人原本以为事情这样处理已经可以，听到陆骁尘的话，心头彻底往下坠去。

    毕瑶脸上露出彻底慌乱的神色。

    班主任知道陆骁尘是代表云霓的家长，便问：“那你看……还要怎么样呢？”

    “在班上公开念检讨，和云霓道歉，或者另外一种——”

    陆骁尘语气顿了下，唇角微勾：“请四位同学的家长来学校聊聊天。”

    几人心彻底凉了。

    这种处罚也合乎情理，班主任表示赞同，最后毕瑶等人只能同意了第一种方案。

    事情处理完毕，班主任也安抚了下云霓，让她调整好心情，不要影响学业。

    云霓点点头，对她表示感谢。

    几人走出办公室后，陆骁尘和云霓往楼梯口走去，男生把云霓的书包拿给她，而后拍了下她的脑袋，声音温和慵懒：

    “去上课吧。”

    “嗯……”

    毕瑶等四人看着两人消失在视野里，心底震惊，只剩下一个念头——

    这俩人到底是什么关系？！

    几个人往前走，到了楼梯口，谁知陆骁尘的身影再次撞进视野中。

    男生双手插兜，靠在墙边，掀起冷淡的眼眸看向她们。

    似乎是专门在此等候。

    几人经过他身边，怂得低下头，就听到男生冷若冰霜的声音响了起来：

    “站着。”

    她们吓得步伐一停，转头就对上陆骁尘漆黑如墨的视线。

    “有些话在办公室不好说，在这里我说一次。”

    几人脸色冰凉。

    他看着她们，脸上不带任何笑意，薄唇吐出没有温度的几字——

    “离云霓远点，不想滚出淮城一中就别再惹我。”

