    【万能秘籍】（特殊）

    使用后，随机升级自身所拥有的技能，无视技能品阶。

    苏然所开到的，竟是一本神级辅助，万能秘籍！

    “竟然是万能秘籍？！”

    众人惊呼，满脸的不可思议。这万能秘籍对于他们而言，绝对是大名鼎鼎，如雷贯耳！

    万能秘籍在去年的拍卖行中出现过一次，被一个土豪玩家以一万金币的价格拍走了，虽然到最后只升级了一招叶落击，但这招的威力瞬间直逼跳斩所造成的伤害！

    技能提升后的恐怖，由此可见一斑！

    不过，这万能秘籍就像是昙花一现，再也没有在拍卖行中见到过了，估计是得到的玩家都留着自己用了，根本没有舍得拿出来卖的，这也就导致，万能秘籍的价格一路上涨，黑市上都已经飙升到了五万金币一本，可见这本秘籍的价值得有多疯狂了！

    “覆水兄弟，你小子的运气是我们之中最旺的，我算是服了！”

    大烟鬼摇了摇头，自叹不如。

    “怎么，看你们这表情，这玩意比【分身强化】都值钱？”

    苏然惊讶的问道，对他而言，那本强化分身技能书的价值远在万能秘籍之上，太实用了！而这破万能秘籍，他都得到好几本了，可全都提升了【亡灵召唤】技能，这让苏然一度怀疑，这些万能秘籍是假的了……

    不过，要是能够再次提升亡灵召唤的等级也不错，最起码青铜骷髅化身白银阶位，实力绝对会有一个飞跃！

    “哎，古语说的一点错都没有，越无知的人，手气越好，瞧你这副傻样，我都忍不住想从你手中把秘籍骗来了！”

    大烟鬼摆出了一副被打败的样子，有气无力的解释道，“小悦开出的那本技能书，估计连100金币都用不了，而你这本万能秘籍，市面上花五万金币都买不到，这能比吗？真是傻人有傻福……”

    “覆水哥哥，烟鬼说的没错，这本秘籍十分宝贵，我建议你还是留着自己用了！”

    佑彤有些不舍的将目光从万能秘籍上移开，说话时的表情尤为认真。

    “不用在意我的，我只是一个辅助，技能升级也就加血多点，对我而言影响不大。这本秘籍，还是你自己留着用吧。”

    古悦有一颗七窍玲珑的心，怎么会不明白覆水心中的顾及，提前让他断了这份念想。

    至于奶油小生，她突然发现覆水的目光看向了自己，莫名的慌了神。不知道想到了什么，脸色变得红润了起来，多亏着有纱巾挡着，否则还真会让队友看出一丝端倪。

    此时的奶油小生惴惴不安，思绪纷杂。

    ‘要是覆水像烟鬼一样，将这本秘籍送给自己，那我该怎么做才比较合适？像小彤那样？还是婉言拒绝？才哎呀，烦死了！’

    出于少女的矜持，奶油小生的心乱了。

    然而，还没等她那红润的脸色消退下去的，却发现，覆水这家伙早已经将秘籍给用了。

    咳咳，这就尴尬了……

    瞬间。

    奶油小生的脸色就像那同六月的天，说变就变，气恼的瞪了覆水一眼，侧身扭头一气呵成，不再去理会覆水了。

    女人心，海底针，估计就是这般了吧。

    可怜的苏然，可能还不知道，自己无意中又将奶油小生给得罪了，不过，就算让他搞明白事情缘由，可那又如何？

    反正又不是得罪一次两次了……

    “唰！”

    在队友的期待下，苏然当场就将万能秘籍给用了。心里还有一丢丢的小疼，这可是50W现金啊，就这么糟蹋了！如果将此事告诉老妈，还不得把自己的腿打断！

    想到这里，苏然浑身一颤，后背发了寒。

    万能秘籍消失，可爱的系统提示声如约而至。

    “叮！恭喜玩家骷髅，被动技能分身强化提升一级！”

    呃……

    不对呀，剧本不是这么写的吧？

    苏然都已经做好了提升亡灵召唤的准备了，这秘籍却将自己刚得到的分身强化技能给提升了！

    嘿，这可真是够滑稽的！

    “覆水哥哥，快说说，什么技能升级了？发出来让大家看看！”

    佑彤迫不及待的问道，她想知道，这本万能秘籍到底能将技能提升到什么程度，哪怕过过眼瘾也好啊~！

    “运气不错，刚学会的分身强化技能，升级了。”

    苏然乐呵呵的说到，显然心情很不错。他看了一眼分身强化技能，轻咦一声，这才将技能贴在了队伍频道里。

    【分身强化】（被动）LV2

    永久增加分身6%血量，3%攻击。

    随机强化分身一招技能。

    “啊呀，刚学到手立马就2级了，你这家伙，运气真好！”

    “连技能都能强化，这也太猛了吧！”

    “覆水哥哥，你不把分身属性发出来，我晚上睡不着觉了……”

    “好了好了，都别闹了，趁现在运气不错，赶紧将许愿珠开了，看看能不能得到上古宝珠的信息。”

    奶油小生给苏然解了围，继续说道，“对了，提前将愿望精华给用了，成功率还大一些。”

    “这开奖的事我最爱干了，吼吼！”

    一提起许愿珠，佑彤便兴奋了起来，掏出血色晶体捏碎后，这才将两颗许愿珠拿在手中，纠结着先开哪一个才好。

    而大烟鬼则没有这层顾虑，他只有一颗许愿珠，当场就将珠子给打开了。

    “嘭嘭嘭！”

    接连开启许愿珠的声音响起，所有人的脸色也都变得精彩了起来。

    “真背，什么装备也没有得到，只开到了两瓶特殊药剂。”

    古悦随手将药剂扔进了包裹，看向了其他人。

    “一件30级的白银装，一本火球术技能书，哎，刚才开宝箱开的运气都用光了。”

    奶油小生叹了口气，满心的希望破灭了。

    “只开到一把40级的青铜斧，回头扔商店里去，省着在这里丢人现眼。”

    大烟鬼郁闷的说到，不过他也明白，这许愿珠开极品装备的几率太低了，不亚于买彩票，根本就不应该抱有希望的……

    而就在此时，佑彤却突然跳了起来，把大烟鬼吓了一跳。

    “哈哈，我得到天雷珠的信息了！”

    佑彤激动的又蹦又跳，笑声连连，感觉比中了特等奖还要兴奋。

    天雷珠？

    一听到天雷珠三个字，瞬间让苏然把心给提到了嗓子眼。

