    第三百章天才还是妖孽？

    “师父，早！”

    翌日一早，苏晨起来的时候，发现九叔也刚好在院内准备晨练。

    “嗯？”

    九叔转头，目光落在苏晨身上，原本有些漫不经心的眼神，忽然一下子变得古怪了起来。

    只见九叔神色复杂，看着苏晨道：“昨天晚上的时候，你修炼出了法力？”

    “是啊。”

    听到这番回答，九叔的面色更加复杂了，幽幽道：“文才从小便被我收养，花了五年时间，才感应到灵气的存在，修炼出了法力，至于秋生，也足足花了一年的时间，才完成了炼化法力的过程，又花了三年才筑基……”

    即使是九叔，也不知道该用什么词来形容苏晨。

    妖孽？

    天才？

    看着一脸无辜之色的苏晨，又看了一旁两个不成器的徒弟，九叔心中更加惆怅了！

    真是人比人，气死人啊！

    好在左右都是他的弟子，而且苏晨日后修为有成，也好继承他的衣钵，不让他林九这一脉断了传承。

    “看来阿晨你在武功方面的底子，或许对修道也是有着极大的帮助……”

    思来想去，九叔也是猜到了这种可能。

    毕竟茅山派这一脉，虽然也有强身健体的武功，但总归只是小道尔。

    哪怕是九叔自己，也不过多学了一点招式。

    或许先天武者，在修道方面也是有着一定加成作用……

    除此之外。

    苏晨本身的资质，怕是也高得吓人！

    “虽然你一夜之间便修炼出了法力，完成了入道这一步，但紧接着的百日筑基，看似简单，但也是根本所在……”

    “所以这段时间，你也要尽可能的多积攒一些法力，切不可操之过急，坏了自身根基！”

    九叔道。

    “弟子明白！”

    苏晨闻言，也是点头表示自己的明白。

    万丈高楼平地起，若是连基础都打不牢固的话，又谈何修炼？

    况且……

    对于其他人而言，时间也是极为宝贵的东西。

    可对苏晨而言……

    无论他在其他世界过去多长时间，对于爱情公寓世界来说，也就是短短的一晚上。

    所以。

    他也是有着足够的耐心，继续积攒法力，确保能够圆满渡过百日筑基这一关。

    值得一提的是。

    所谓的百日筑基，并非是需要一百天的时间去牢固根基。

    而是在这个阶段，需要不断提炼法力，在体内凝聚出一道灵根，使之能够自主吸纳灵气修炼。

    大部分人完成这一阶段的时间，都是至少在百日左右。

    所以才会被称之为百日筑基。

    在九叔看来，按照苏晨这把速度，怕是十天半个月就能完成这一过程！

    “对了！”

    像是想起了什么，九叔突然开口道：“前几天，本镇首富任老爷，约我今天下午去喝外国茶，我想顺便带着你一起，去见一见世面……”

    “至于文才那个臭小子，就让他看着义庄好了，免得丢人现眼。”

    毕竟自己的徒弟，九叔还是知道些斤两的。

    至于为什么没提秋生。

    那是因为秋生虽然拜入九叔门下，但每天还要抽空帮着姑妈看店，抽不出来时间。

    “好啊。”

    注意到九叔那有些心虚的眼神，苏晨忍不住点了点头。

    他知道，九叔多半是没有喝过外国茶，这才想到拉着自己一起，以防在外人面前丢脸。

    不过……

    放在这个时代，所谓的外国茶，不就是咖啡吗？

    …………

    “九叔，出来逛街啊？”

    “九叔，这是今天刚抓的鱼，新鲜得很，要不要来一条啊？”

    “九叔，带些菠菜回去吧？”

    看得出，九叔在任家镇之中很受欢迎，一来到镇子上，便有很多人主动招呼他，连带着苏晨也受到了关注。

    “九叔，这是你收的徒弟啊，真是一表人才啊！”

    “要不要帮忙说媒啊？”

    “……”

    好不容易才告别了热情的乡民们，苏晨也是对九叔在任家镇的名气，有了更深一层的了解。

    “对了，阿晨。”

    小插曲过去，九叔忽然像是想起了什么，有些踌躇道：“你之前外面闯荡的时候，有喝过外国茶吗，能不能跟我讲一讲，喝外国茶，到底有什么讲究？”

    此时的九叔，活像是刚进城没有见过新鲜事物的农民。

    那满脸纠结的样子，看得苏晨好笑不已。

    “放心吧，师父，一切都包在我身上！”

    “一会你就什么都不要说，让弟子来处理就好！”

    苏晨知道，在电影中，因为不懂咖啡的喝法，九叔和文才还闹出了不小的笑话。

    不过这种小事，对于他来说，自然不是什么问题。

    所谓师父有事，弟子服其劳。

    不就是这样吗？

    路上，苏晨也是简单的介绍一下，所谓的外国茶，究竟是什么东西。

    “师父，其实洋人管那玩意叫咖啡，这东西单独喝起来很苦，需要加入牛奶和糖之后才能喝。”

    “原来是这样，想不到这外国茶，还真是麻烦。”

    听到苏晨的介绍，九叔顿时恍然，不由在心中暗暗庆幸，还好自己留了个心眼，将这新收的弟子拉了过来来，免得到时候出丑。

    “二位，有什么需要吗？”

    来到咖啡馆，一名服务生打扮的年轻男子拉开了门，主动招呼道。

    对此，苏晨淡淡一笑，开口道：“是任老爷约我们的，麻烦带我们去见他。”

    “好的，请跟我来。”

    不知道是不是任老爷早已和咖啡馆打过招呼，听到苏晨的话，服务生点了点头，带着苏晨和九叔来到咖啡馆的二楼。

    一名满脸富态的中年人，主动起身招呼道。

    “九叔啊，这边……”

    “任老爷。”

    在入座之后，任老爷也是看向了九叔身旁的苏晨，眼中带着几分好奇之色。

    “九叔，不知这位是？看上去倒是有些眼生啊？”

    “任老爷，这是我新收的弟子，一直都在外地四处游历，倒也算是见多识广，所以今日我才冒昧将他带来。”

    九叔也是介绍道。

    “既然是九叔的弟子，想必也是一表人才！”

    任老爷也是点了点头，没有继续追问什么，毕竟他这一次是为了正事而来，可不是专程过来和九叔闲聊的！

