    谢清露还来不及尖叫，黑衣人已经挺刀袭来，看动作正是冲着她而来！

    叶欢眼疾手快，方才握入手中的茶杯已被她用掌力捏成了碎片，此时一手将谢清露拉到身后，一手劲力一吐将那茶杯碎片朝着黑衣人扔了出去。

    碎片裹挟着风声激射而去，黑衣人见此来势汹汹，不敢大意，只得挥刀格挡。

    与此同时，叶欢抬脚将身边的椅子踢飞，又掀了桌上的桌布，一股脑儿将身边能用的东西都朝那黑衣人扔了过去。

    黑衣人暂时被阻，叶欢拉起谢清露便跳到了窗台上，沉声道：“跳！”

    黑衣人见她二人竟想跳窗而出，手中刀势更疾，眨眼间便将身周的东西格开，从木屑残渣中冲了出来。

    谢清露知道此时不是害怕之时，便也稍微镇定了一下心神，抓紧了叶欢的手臂。

    叶欢刚揽住她的腰准备跳下，那黑衣人已杀到。此时叶欢手中已无可用阻挡之物，见大刀已然砍下，她目光骤然一凛，杀气迸现，将谢清露往窗外一推，口中大喝一声，“接住！”便揉身迎了上去。

    这话自然是对楼下众人说的，那被谢清露称为云通叔的中年男子脸色一变，一瘸一拐便冲了过来。但他相距甚远，此刻又腿部受伤，根本赶不及，只得口中焦急喊道：“小姐！”

    谢清露哪里想到叶欢竟会直接将她推下窗子，虽然知道这是在救她，可是下面的人若是赶不及，她也一样会摔死的呀！

    谢清露紧紧闭着眼，那一声堵在嗓子里的尖叫此时终于冲了出来。

    一骑快马闪电般冲了过去，谢清露的尖叫被迫中止，她掉在了一个坚硬的怀抱中。她睁开眼，面前之人浑身裹在甲胄之中，只有一双如寒星般的眼睛正定定看着她。

    谢清露愣愣看着此人，只觉得十分眼熟，却又一时想不起来是谁。

    这人也定定盯着谢清露，眼中看不出什么情绪，只是莫名的让她感觉害怕，只觉那双如寒星般的眼睛仿佛要将她吞噬一般。

    她一下红了脸，这才反应过来，方才从三楼掉落，她头上的帷帽早就不知掉到哪里去了。她有些慌乱，又听到三楼中传来阵阵呼喝，不由脸色一白，惊恐道：“大人，叶小姐还在上面，快救救叶小姐！”

    叶欢已与这黑衣人过了十几招，惊觉此人功夫竟如此之高。她心中隐隐有些猜测，却又不敢肯定。对方的长刀再一次磕在了蝉翼刀上，那长刀终于断为了两截。

    叶欢一见机会来临，连忙欺身上前，但那黑衣人早有预料，身形退后数步，上身倾斜，已躲过了叶欢这割喉的一刀！

    二人的战局稍稍停止，黑衣人站在墙边，看着手中只剩半截的长刀，又看向叶欢的手指，声音阴冷道：“想不到你竟有如此利刃。你到底是谁？”

    叶欢站在不远处，闲闲的吹了吹夹在指间的薄刃，耳中听到蝉翼刀的颤鸣，这才满意一笑，从容道：“知道我是谁，对你逃跑也没有什么好处，何必问这些废话。”

    黑衣人冷冷道：“你方才做了个愚蠢的决定。如果留在这屋子里的人，是那位谢小姐，兴许你就不会死。”

    叶欢微微一笑，“看来你很有自信。”她看向黑衣人的眼睛，双眼微微一眯，身周气势骤然大涨，“难道没有人跟你说过，杀手不能太多话么！”

    话音刚落，只听得轰隆一声巨响，黑衣人身边的墙面骤然破开，一人一骑从里面冲了出来。

    扬洒的烟尘中，赫然闪过一点寒芒，只听得一声娇喝，一把墨黑长枪骤然从中刺出！

    叶欢躲到了窗口，连连扇着洋洋洒洒的烟尘，捂着口鼻抱怨道：“我说，你下次能不能从正门进来，兜头给我洒一篷烟，你是想呛死我？”

    烟尘中响起一声悦耳的娇笑，“叶欢啊叶欢，你也有这样的一天。我让你每次赛马都赢我，活该！”

    一听这话，叶欢可不乐意了，连忙站直身子嘲讽道：“你这是公报私仇，你裴大小姐什么时候也变得这么卑鄙了。”

    “呸，老娘我光明正大！不像你，每次赛马都搞阴谋诡计！”

    “哎，你讲讲道理行不行？你用你的照夜玉狮子跟我比，谁他娘的比得过！我若是不耍点阴谋诡计，能赢吗？”

    二人你来我往，唇枪舌剑。那边烟尘慢慢散去，黑衣人也被裴瑗的长枪逼得左支右绌，狼狈不堪。但他毕竟经验丰富，裴瑗虽有天生神力，又有马上加持，毕竟未曾亲历过战场，因此打了许久，也未伤到那黑衣人半分。

    叶欢皱了皱眉，正犹豫帮不帮忙，却见门口处又进来一个人。这人身量高大挺拔，甲胄加身，正是卫军统领。

    裴瑗一见此人，便惊喜道：“二哥，你来啦！”

    那人没有回答，只冲裴瑗微微点了点头，便死死盯住了黑衣人。

    黑衣人见此，眼中露出焦虑之色。此时几个出口俱已守住了人，他自知逃脱无门，用尽全力逼退裴瑗后，忽然扬手以断刀划向自己的脸！

    叶欢惊道：“不好，他要自杀，快阻止他！”

    说时迟那时快，卫军统领飞快拔刀向那黑衣人掷去！

    黑衣人手背中刀，闷哼一声，身体却软软的滑了下去。

    叶欢脸色一变，连忙抢上前去，扣紧了指间的蝉翼刀，小心翼翼凑近那黑衣人的鼻息处，摇了摇头，“死了。”说着，便一把掀了这人的面巾，露出一张苍白的脸。

    见到这张脸时，裴瑗忍不住惊呼一声，“怎么是他！”

    叶欢道：“你认识他？”

    裴瑗皱紧了眉，没有马上回答，而是看向了她二哥裴定春。

    裴定春只默默看了这黑衣人的尸体几眼，便大声道：“来人！”

    门口立时又涌进来两个人，裴定春道：“将他带回去！”

    等到裴瑗挽着叶欢下楼时，才悄声对她道：“这人是我二哥的同僚，我以前也见过。不过两年前被调到了龙羽卫，以后就没有见过了。谁知道他今日竟丧心病狂的当街刺杀朝廷命官，我觉得这背后定然有个大阴谋。”

    叶欢道：“方才听说那遇刺的大人姓谢，莫非是那个‘谢’？”

    裴瑗点点头，“是当朝太傅谢临渊谢大人，好像还有其他几位大人也受了轻伤。”说着，她忽然做贼般看向四周，见没人注意，便凑到叶欢耳边轻声道：“不过我听说，今日这几位遇刺的大人都在朝堂上与镇国公有过争执，说不定今天刺杀这事就是镇国公干的！”

    叶欢拉了她一下，脸色一变，“慎言！”

    裴瑗吐了吐舌头，叶欢却陷入了沉思。

