    “陛下上次潜入沙巴克王城主神庙，到底为得什么？”从魔索布拉达城前往魔索亚细亚城的途中，穆里尼奥沉吟许久，还是忍不住试探着问道。

    夏跃弑神的一幕，除了给卓尔们带来巨大冲击，给老天鹅的震撼一点儿也不小。

    特别是他抓取萝丝神格的那一幕，简直刻印到了他灵魂深处。

    身为神庙十二主祭中最出类拔萃的一位，身为思迈族长，身为双凤祭祀，穆里尼奥的智商不容置疑。

    他仅凭这些点滴细节，突然联想到了一个可怕的猜测，也差不多猜到了夏跃主神庙之行的目的。

    “朕说去瞻仰一番坎帕斯战神驻跸圣地的风光，穆里尼奥大人信么？！”夏跃抬眼瞧了他一下，漫不经心的回应道。

    闻言，老天鹅的面皮忍不住抖动了一下。

    果然啊！

    这家伙当初前往沙巴克王城主神庙目的一点儿都不单纯，根本不是为了资助神庙对抗王权，而是觊觎坎帕斯战神的。

    如此一想，他记起夏跃曾说还去过帝梵西圣保罗教廷一事，一颗心陡然缩紧。

    这到底是个什么逆天存在啊！

    满腹心思难不成都是弑神？

    穆里尼奥强忍着内心中的慌张，面容平静的回望着夏跃，淡淡说道：“神灵也分上下，有强大的神灵，也有弱小的神灵。像黑暗女神蛛后萝丝，其实不过是一位极其虚弱的神灵。而坎帕斯战神，是主掌战争的主神，是当世最强大的神灵。陛下虽然强大，对主神还是应当保持敬畏之心！”

    “如主祭大人所说，那帝梵西教廷尊奉的圣保罗号称至高神，岂不是比坎帕斯战神还要厉害？！”夏跃哂笑道。

    “所谓的至高神圣保罗不过是芒克族比蒙背叛坎帕斯战神，另立一族后凭空捏造出来的神灵。当初他们背叛战神信仰，背叛了比蒙族，内心惶恐不安，为了寻求庇护，也为了寻求心理上的安慰，不仅凭空捏造所谓的圣保罗至高神，有些还信奉其他种族其他大陆的异神，比如冰雪女神、月神、海神等等。”说到这里，穆里尼奥面上泛起不屑的冷笑，瞅了一眼夏跃，“然后，善于内讧的‘人类’自己又打了起来，干起了比蒙王国最不屑的屠杀同族之事，兴起宗教战争，圣保罗教不过是聊聊几个胜出者罢了。”

    闻言，夏跃并无不悦，反倒是沉思片刻后点点头，“穆里尼奥大人说的有道理，朕当初前往帝梵西教廷查探时，便感觉不对劲。按说教廷作为圣保罗至高神在世俗的驻跸之地，总应该有些神性气息遗留，就像比蒙的战神庙、卓尔的萝丝神庙，无论怎样，都会有些神性气息存在。可帝梵西教廷完全没有，里面除了光元素能量浓密，全是人为的宗教痕迹。”

    按说夏跃这话放在比蒙王国是绝对的政治正确，蛮合老天鹅的心思才对，可听在穆里尼奥耳中就完全不是这回事儿了。

    咋滴？

    原来你还真打算把圣保罗跟屠掉啊？

    合着你跑沙巴克王城主神庙，也没安什么好心！

    是，老天鹅承认夏跃的实力够强，能够轻松屠掉蛛后萝丝，眼下蝎神巢农估摸着也难逃一劫，可你把矛头对向坎帕斯战神，是不是就有点儿不合适了！？

    老天鹅从小到老信仰的都是坎帕斯战神，夏跃的行径完全就是渎神！

    “陛下，所有的比蒙，都不会容忍坎帕斯战神被亵渎！”穆里尼奥不敢大意，神色复杂的提醒夏跃。

    “人类以前是芒克族比蒙！”夏跃瞥了他一眼。

    老天鹅面皮一紧，“不是所有比蒙都像爱琴大陆芒克族比蒙一样对神毫无敬意！”

    “那杜鹃人、天牛人又怎么说？他们可是改信卓尔和摩尔的神祗了！还有丝绸大陆的比蒙，他们全都信仰天神泰一！”夏跃对此不屑一顾。

    “爱琴大陆比蒙王国上至国王，下至哪怕再弱小再卑微的契克因族妓户，都只供奉坎帕斯战神！”老天鹅气势虽然不强硬，但话里透出的态度却无比强硬。

    夏跃摆摆手，不想再说，懒得再跟他争论这个话题。

    鬼知道坎帕斯战神还活没活着！

    所谓的祭祀战歌，根本就不是源于战神神力，人类圣保罗教的神甫和牧师们的祝福和圣言，说白了也是比蒙战歌，特属于‘芒克族比蒙’的战歌。

    征服圣弗朗西斯科帝国等人类国度时，夏跃早就领教过他们的圣言祝福术，同比蒙战歌能量来源一样。

    因此，战神活没活着，跟战歌能不能用，毫无瓜葛。

    不提穆里尼奥为他信仰的那位尚不知死活的战神忧心忡忡，在一帮子‘忠心耿耿’，说不上来到底抱着何种心思的卓尔主母的陪同下，夏跃抵达魔索亚细亚城，一座供奉蝎神巢农的黑暗精灵主城。

    进入城池，在上一次的日光洗礼仪式转化时，此地的黑暗精灵似乎并没有多少成功转为暗夜精灵，毕竟信仰不同，蛛后萝丝可不会管蝎神巢农的信徒。

    巢农神庙没有萝丝神庙宏伟壮观，似乎是因为改信蝎神巢农的历史太短。

    在巢农神庙中，‘触手怪’邪眼暴君在夏跃支持下再次大发神威，顺利召唤出蝎神巢农。

    或许这厮同萝丝之间关系挺僵，对蛛后陨落的事儿压根儿不清楚。

    日光洗礼仪式时，祂连萝丝都不如，几乎是全身心投入到了吸取邪恶能量的大业中去，被夏跃一顿组合技打的毫无反抗之力，瞬间KO。

    “叮，世界任务进度：宿主已获得黑暗蝎神巢农神格。（2/10，收集十颗神格可完成任务回归。）”

    收到任务完成提示，夏跃转身就逼问八位卓尔暗夜精灵主母是否清楚地表精灵信仰神祗的存在和召唤仪式。

    但很可惜，黑暗女神蛛后萝丝和黑暗蝎神巢农可能逼格有些低端，为了获取能量食粮能够放下身段显露神迹，而地表的森林精灵、草原精灵们信仰的月神爱露妮以及摩尔血精灵们信仰的邪神，似乎都有些端着，信徒们根本不知道该如何沟通神祗。

    至此，卓尔黑暗精灵成为过往，地底世界中只有卓尔暗夜精灵一族。而夏跃的地底之行，收获满满。卓尔、摩尔、灰矮人等等还是小事，两枚神格才是真正的大丰收。

    ……

    随手用空间无限宝石搭建好传送阵后，夏跃就不去管老天鹅了。

    穆里尼奥带着羚牛人和猫头鹰人近万部族返回西南行省时，说实话，有些不甘。

    鹰牛人和牛鹰人足有六十多万，河仙人超过两百万之众，这要是能拉回西南行省思迈族领地，思迈族瞬间就能力压群雄，成为比蒙王国同王室、神庙鼎足而立的超级势力。

    但夏跃没那么好说话！

    一分付出一分收获，你丫都没出力，我凭什么让你们占便宜。

    哪怕老天鹅隐晦表露出嫁女的意思，夏跃依然没接茬儿。

    开什么玩笑呢？

    这要的彩礼也太贵重了吧！

    要知道，魔族入侵时，可是有大批大批石像鬼空军的。六十多万鹰牛人，至少可以拉出二十万空军，这股力量还是握在自己手里更好。

    带着两大堕落精灵、灰矮人、鹰牛人、牛鹰人返回地表，留下河仙人在地底世界掌管八千万地底穴居人，成周帝国便成功将地底世界三层大陆彻底纳入版图。

    夏跃没安好心。

    他给卓尔、摩尔安顿的地方就放在了比蒙王国的东南行省，毗邻南十字星森林，十五六万的堕落精灵冒出来，里面的森林精灵们恐怕没啥好日子过了。至于之前同比蒙王国的协议，根本不予理睬。想来，刘震撼和海伦不会在意，也不敢在意。

    还有灰矮人，直接安排到了泰姆拉雅山脉，那里临近地表矮人王国，三十万灰矮人也够他们吃不了兜着走的。

    帝国内政不需要他多管，夏尔巴家族一位公爵一位侯爵，那是尽心尽力的按照皇帝陛下意志推进各项改革，彻底将自家绑在了帝国战车上。再说，有一批从丝绸大陆而来的官员将领们制衡，即便有些人会有小心思，也翻不起大浪来。

    北边的人类各国，帝国不去打他们，就该他们烧高香了，更是不敢触帝国虎须。

    内政外交全都妥当，夏跃便带上艾薇儿、凝玉二女直接去西雅海国省亲。

    嘿，海族没安好心思，夏跃更是没安好心。

    特别是在地底世界收获两枚神格，而大陆上目前又没有什么好目标的情况下，海神尼普顿和海神之妻安菲特里忒两位神祗就凸显了出来。

    挥手一道金芒传送阵，夏跃三人便出现在当初遇到艾薇儿的那处海面上。

    艾薇儿是西雅海族王室公主，凝玉是东方海族蚌女，而夏跃也拥有水元素之心，三位全都不惧海水。有地头蛇小美人鱼带路，径直便潜入海底，直奔西雅海国而去。

    爱琴大陆最黑暗的地方莫过于地底世界，但是地底世界也有荧光藻、金乌、熔岩河流和地底火山照亮着一部分的天空，驱散黑暗。而深海之中，没有火山，更不可能出现熔岩河流，帝波罗和香帕的光辉也永远无法穿透水幕，照射到深深的海底。

    所以，海底才是这个世界最黑暗的地方。

    艾薇儿嬉笑着从夏跃送给她的血玉空间扳指里掏出一枚硕大的夜明珠，莹白色的幽光，总算是为三人带来一丝亮光。

    艾薇儿和凝玉在水中前进的速度很快，当然，夏跃也不比她们慢。

    他拥有的水元素之心或许不像老刘手里的避水龙珠那样拥有避水结界，可更能按照心意驱动海水。夏跃驱动水元素之心，将周围海水全数逼退，身体悬浮着，飞行的速度更加迅捷。

    没用多久，一片陌生的天空出现在了三人面前。

    经历过这么多世界，夏跃还是第一次潜入如此深的海底。

    接着，远方有一座光线迷离的城市隐约可见，这座城市被海底森林包裹着，不过能清楚地看出城市的轮廓。随着逐渐接近，远处的海底城市渐渐清晰了起来。城市由上百座高达五百多米的死火山改造而成，每座死火山的山体都被凿空修葺成冕冠状的蜂巢，每一个蜂巢都有一个巨大的凯旋门式的洞口，无数的海族从里面进进出出，作为智慧生物的栖息地，这里同样洋溢着文化的气氛。

    三人在艾薇儿带领下，没有经过下方的蜂巢，直接越过外围建筑，来到中心处一座千米高的死火山建筑下。

    这一下可捅了马蜂窝，发现三人行迹的警卫们慌忙吹响示警的海螺号，沉闷而密集。无数骑乘着海兽的海族战士从一个个蜂巢一样的拱门迅速地列队而出，清一色的加布林族魔鲨战士，他们的坐骑虎头鲨在愤怒地咆哮着，翻出一堆堆的气泡。。

    “公主殿下？”为首的军官靠近后便看见了艾薇儿，顿时惊呼出声。

    艾薇儿之前是人身鱼尾，成婚后再也没有了鱼尾，而她思乡之情急切，方才没想起自己的异样，带着夏跃和凝玉一路直戳戳闯到了王宫前，趁着路熟愣是玩笑般的避开了外围所有的守卫。

    夏跃回头瞧了一眼，瞬间也有些无语。

    身后无数海族战士密密麻麻的从后面追来，少说也有个数万之众。海族人多势众，还真不是虚言。

    “菲高！”艾薇儿瞧见老熟人大喜过望，领头的正是班尼路族鲸鱼武士、禁卫总长菲高。

    他瞧见公主殿下的双腿后，没有吭声，而是打量一番夏跃后，在心中深深叹息一声。眼前这位有多强大，在爱琴大陆上搅动了多少风雨，他们即便是在海里也一清二楚。

    接着，他挥退聚集而来的海族战士，恭顺的带着三人前往雕刻着人鱼脸的王宫城堡入口。

    火山城堡内部的甬道高大而深邃，一路的墙壁用珊瑚和玛瑙组成了无数美丽的图案，上面镶嵌着夜明珠，富丽堂皇到了极点，也奢侈到了极点，让夏跃再次验证了海族另一个特征——壕。

    甬道的尽头是一座大殿，地面用珍珠铺就，四周林立着水晶雕琢的美人鱼神像。大殿有五十米高，有一个四十级的台阶，上面有一只巨型贵妃蚌，蚌壳半开半阂，形成了一个天然宝座，蚌肉中含着一颗硕大无伦地夜明珠，将整座大殿照的亮堂堂的。

    此时，艾薇儿公主带着成周帝国皇帝陛下来到海国的消息早已通报进去，大殿中聚集了大量的海族，全是西雅海国的贵族、军官们。

    十多位班尼路族鲸鱼武士手持巨锚侍立在大殿入口两侧，贝肯鲍尔国王带着西米里安王子候立在入口处，他们身后有数十位美人鱼王族。

    “父王！”从未离家如此之久的小美人鱼没忍住，眼圈一红便朝着贝肯鲍尔陛下扑了过去。

    瞧见最心爱女儿的双腿，贝肯鲍尔面皮有些抖动，虽说早就有这个心理准备，可事到临头，还是难掩心中的不爽，连带着瞧夏跃的目光都有些不善。

    夏跃面对他以及西米里安的目光，毫不在意。

    人家的女儿和妹妹都被自己拱了，难不成还不允许人家有些不满情绪么！？帝国皇帝陛下还没那么不近人情。

    说回来，他和艾薇儿成就好事，似乎真没跟人家里通气啊！

    一手揽着女儿，一手竖起，将身后蠢蠢欲动的美人鱼、鲸鱼武士们止住，贝肯鲍尔死死盯着夏跃，说道：“尊贵的皇帝陛下，您在爱琴大陆的威名早已传遍诸多海国，但我没料到，英雄如您也会欺辱弱女子！”

    “……”夏跃难得的微微欠身，“很抱歉，陛下，帝国和西雅海国的联系尚未打通，没能及时向您下聘，是我的错误！”

    睁眼说瞎话的本事，夏某人可不弱于老刘。

    联系尚未打通，您老今儿个怎么跑来的？

    西米里安王子恨不得一把揪住眼前黑发黑瞳人类小子的衣领恶狠狠的逼问一句。

    “父王，我…我和夏跃是真心相爱的，他没有欺负我！”艾薇儿虽然情绪激动，可也听出双方之间语气不对，于是慌忙解释起来。

    “艾薇儿，美人鱼王室数万年历史中，从来没有通婚其他种族的先例，你让我很失望！”贝肯鲍尔闻言大怒，似乎感觉面子上极为难堪，一把将女儿推向身后，几名美人鱼立刻上前将她看押起来。

    夏跃身子挺直，瞧向面前围拢过来的海族高手们，双眼中精芒爆闪，危险的气息瞬间勃发。

    当着我的面，欺负我的女人，哪怕你们是她的血亲也不行！

    “在陆地上，我们拿你没有办法！在海面上，或许我们也不是你的对手！但你千不该万不该来到这大洋深处，玷污美人鱼王族的尊严，无论你是谁，都必须付出代价！”贝肯鲍尔见识过夏跃当初在海面上时所向披靡的雄姿，不过换到海底自己的老巢，也不知道他哪里来的信心，顿时抖了起来。

    “是嘛？朕很想尝试一下！”夏跃似笑非笑的回了他一句，伸出手将凝玉揽到身后。

    “夏跃，不要伤害我父亲！”艾薇儿听出丈夫话语中饱含的怒气，更知道丈夫的恐怖实力，顿时不顾自身处境，大惊失色的凄厉求情。

    “放心！朕有分寸！”

    话语声未落，夏跃唰的一下闪出，贝肯鲍尔只觉着眼前人影一晃，接着夏跃和蚌女全都消失不见，随着话语声转头看去，只见夏跃已经出现在艾薇儿身边，两名看押她的美人鱼根本没反应过来便横飞了出去，倒地昏迷生死不知。

