    第211节冒充神医

    第二百一十一节

    神棍恨不得把着大胡子按在地上，把他的胡子一根根全部拔光。本以为自己把公主玉牌一拿，这家伙会吓的屁滚尿流。这下到好，碰上了一个文盲，还是一个很讲义气的文盲。把他的玉牌当行贿品给收了，收了他如此‘重礼’，人家倒还真办事。殴打官员的事件，被大胡子几句话就给摆平。

    神棍跋腿就要去追，李天可不愿意了，一把拉住神棍。

    “你小子别跑，快把玉牌还给我，那是加纱送我的纪念品，这东西你不能要。”李天倒不在乎那玉牌的价值和权利，他是觉得那是加纱送给他的东西，非常有纪念意义。

    神棍急的要命，也不好意思明说，“你小子快放手，来不及了，老子回来后肯定还你玉牌。”

    李天把手一松，神棍两条罗圈腿，跟车轮子似的，‘嗖’的一下就蹿了出去。

    郭静和周豹还奇怪神棍为什么跑的这么急，周豹还问了一句，“三爷，二爷这是要干什么去？”

    李天翻弄个白眼看了他一眼，很干脆的回答了两个字，“拉屎。”

    神棍在一个拐角处，追上了大胡子一群人。大胡子正偷偷的把玉牌拿在手里，还怕别人看见，小心的把玩着。

    “好玉啊，真是好东西，这要卖给晨杨阁的陈掌柜，怎么的也要给我八十两银子吧。”大胡子嘴里还喃喃的说着。

    “大~胡子，你等一会，我有话给你说。”神棍气喘吁吁的喊道。

    这家伙怎么又来烦我，大胡子赶紧收起玉牌，“哥几个先去前面那条街巡视一下，我有点事情，你们先走，我马上过去。”

    “大胡子，那块玉牌~~”神棍还没说完，就被大胡子打断。

    “小子，我可告诉你，就你那块破玉，最多值三十两银子。别以为送了本捕头一块破玉，就想麻烦我一辈子。”

    “捕头大哥，那块玉不是送给你的，只是想叫你看看。”

    “耍我是不是。”大胡子把眼一瞪，仓啷一下把腰刀抽了出来。

    “别~~别急，您听我把话说完，捕头大哥，那块玉是我家传的东西。这样吧，我出五十两买回来，这总行了吧。”神棍心里那个气，真后悔自己非要拿着面玉牌，这下子估计肯定要赔了。

    “五十两？切，少于二百两别想买回去。”大胡子来了一个漫天要价。

    “靠！大胡子，刚才你还说就值三十两，你别逼我。”神棍气的双手握拳，青筋乱冒。

    “怎么的，还想过两招。”大胡子把拳头握的啪啪直响。

    神棍一看大胡子的架势，知道自己根本不是对手，立刻软了下来，“大胡子，八十两，这是我出的最高价了。”神棍也来了一个就地还钱。

    “一百八，少一文都不行。”

    “九十。这是极限。”

    “一百七，这是我的底限。”

    “一百两！不能再加了。”神棍的话音都带着哭声。

    “一百六，再让你十两。”

    “一百两，就这个数。”

    “你小子不厚道，没往上加。”大胡子还等着他在往上加点。

    神棍要不是觉得自己打不过这家伙，早给这大胡子来个撩阴腿，直接废了他。

    “胡子哥，您就行行好吧，我身上可就剩下一百两银子了，如果我身上再多出一文钱，就~就叫我这辈子都不长头发。”神棍紧握大胡子的双手，可怜巴巴的说道。

    大胡子琢磨了一下，觉得一百两银子也很合适，点了点头，“看你小子也挺实在，就交你这个朋友，成交！”

    神棍用一百两银子，换回了公主玉牌，疼的他直揪心，一路上有气无力的往回走着。

    拐角出，一群人正在围着看着什么。刚才神棍跑的急，也没来的及看，神棍百般无聊的也搂了一眼。这一看，还真把神棍给吸引住。

    众人看的竟然是一道皇榜，上面写着公主忽然得了怪病，悬赏天下名医，能医好公主者，重赏黄金万两，并官封三品。

    靠！加纱这丫头还真有点子，想叫李天去宫里与她相会，就想出这一招。什么怪病，明明是得了相思病，李天一到，保证药到病除，神棍乐的屁颠屁颠把皇榜揭了下来。

    “既然这位先生揭了皇榜，看来也是位名医，那就随老奴进宫去吧。哦，对了，还没请教先生的大名。”一位宫里的老太监，看到神棍把榜揭下，非常客气的上前答话。

    “不急不急，公主的病本神医只要一去，保证药到病除。只是本神医还要带几个药引子一起走，我的名头非常的大，你就叫我朱神医吧，跟我来。”神棍脑子里在想着那一万两黄金，整个人走路都觉得轻飘飘的。

    那名老太监也不催他，看着神棍春风得意的样子，心说这家伙还不知道厉害。这两天可是砍了十几位‘神医’了，但愿这光头能造点奇迹出来。

    李天三人正等的有点不耐烦，两名报名官也早就爬起来不知道跑哪看病去了。

    神棍领着一队宫中侍卫，还带着一名老太监，挺胸抬头的来到李天的面前。

    天啊，这家伙拉泡屎也能引出这么大的阵势？别是又惹什么事了吧？

    “棍啊，你这是？？又怎么了？”李天奇怪的问道。

    郭静一看来的这队官兵竟然穿着黄色战袍，前面那位还是个太监打扮。还以为神棍又闯了什么大祸，赶紧一拉周豹，护在李天的面前。

    “切！瞧你们紧张的。李天，我这可都是为了你好，你那小美人得了相思病。嘿嘿，本神医要带你们进宫去治病救人。”说完，神棍微笑着把皇榜递给了李天。

    加纱病了？李天奇怪的看完皇榜，难道说加纱真是想我想的，得了相思病？

    李天来到那名太监的面前，恭敬的问道：“这位公公，请问慕容加纱什么时候得的病？有什么其他症状？”

    “大胆，小公主的名字也是你这平民乱叫的吗，来人，给我掌嘴！”太监尖着嗓子对后面喊道。

    “慢着！我看谁敢动手！这可是本神医的药引子。动他一根汗毛，本神医就禀明皇帝陛下，把你们都喀嚓了。”神棍的嗓门，可比这太监大多了。

    他这一说，还真没人敢动手。那名太监奇怪的问道：“朱神医，您这药引子？？怎么是个大活人？”

    “公公，这你就不懂了吧，本神医和其他看病的不一样。他们大都是些江湖骗子，本神医可不同。我上知天文，下知地理，往前能算五百年，往后~~那就更长了。就公主这点小病，本神医掐指一算就能把她治好。”

    这名太监怎么越听越象是摆摊算卦的，还没听说过哪位神医能掐指把病算好的。但看神棍这自信的样子，还真不敢小瞧他，万一是什么江湖隐士，保不及还真能治好公主的病。陛下也下了口喻，没治病之前，对任何揭榜的名医，都要恭恭敬敬的接待。

    “朱神医，既然您这样说，那就劳驾几位，随我进宫吧。二公主可是好多天都滴水未进了，再这样下去，小的们都要跟着遭殃。”这太监愁眉苦脸的说道。

    “二公主？？等会！这~这宫里有几位公主？到底是谁病了？”神棍一听，觉得有点不对头。

    “朱神医，里海一共有四位公主，这可是百姓们都知道的。这次得病的，是二公主青莲殿下。”

    “啊！那什么，本神医忽然想起还有点要紧事情没办，这皇榜就先还给你。咱们改日再聊，不送了，您老走好。”神棍尴尬的要把皇榜还给人家。

    “大胆，朱神医，有什么事情比救公主重要。老奴可是对您非常客气了，要换成别人前来，就凭你这句话，就可以把你当场斩杀。”这太监也是非常气愤，要不觉得这家伙是个神医，早就下令押入大牢。

    我的神啊，今天我这是怎么了。报个名和人打了一架，拿块玉牌还被人讹诈了一百两银子。这倒好，闲的没事冒充神医，这可怎么办。神棍求住的看着李天，心说你倒是想想办法啊。

    李天很认真的对着太监说道：“这位公公，朱神医妙手回春，他的大名早就传遍民间。只是我们和他都不怎么熟，就不跟您一起进宫了。”李天说完，又握着神棍的手，“朱神医，保重！来年我们会来看你的。”

    妈的，见死不救是不是。“这位公公，您稍等一会，本神医和几个药引子说点私事。”

    几个人来到旁边，李天小声的说道：“你他妈的没事找事，冒充神医？这下完了，不砍头也要把牢底坐穿。”

    “要是得罪了皇家，咱们在里海还真不好办。这里不是大陆，就算报出咱们的身份，估计也不会给咱们面子。潮都没有能打海战的军队，这一点是里海的优势。”郭静也跟着说道。

    “唉~我说你们哥俩就别再给我添堵了好不好，赶紧想想办法啊。”神棍急的直上火。

    “棍啊，我刚才说的也对，你自己去，或许还没什么事情。你带着加纱的玉牌，关键时刻肯定有用。你死马当做活马医，没准还真能治好了也说不定。等我们忙完里海的事情，再去宫里接你。但愿那皇帝别一生气，把你给太监了。”

    神棍一听，气的点了点头，指着李天和郭静说道：“行！你们就看着我往火坑里跳，也不帮一把，还叫老子一个人进宫。这神医我还就当定了，治不好我就说你这药引子不纯，先把你小子太监了再说。”

    神棍说完，转身来到太监的面前，对着一群宫中侍卫高声喊道。

    “来人，把这几个药引子给我带上，随本神医进宫！”

