    雄壮的音乐在大厅里回响，爱兰希尔塞里斯城堡内最大的礼堂内，贵族还有军官商人还有政客们齐聚一堂，正在欢庆着自己的伟大胜利。

    在过去的几天时间里，爱兰希尔南下的第5集团军势如破竹，一口气拿下了大半个杰斯诺帝国。眼看着帝国在南线的胜利已经不可阻挡，大家都知道，发财的机会来了。

    盛产橡胶还有各种热带水果的杰斯诺帝国无论从哪个方面来看，都是一个值钱的好地方。听说那里还有没有开发的石油，并且拥有一年三熟的良田。

    大家都会在那里赚钱的，这对于商人们来说，就是一个无与伦比的好消息。

    每一个人脸上都带着笑意，每一个人都精神无比。比起被核武器污染了的贝利维，他们对人口密集经济潜力巨大的杰斯诺帝国更感兴趣。

    这就是战争，这就是残酷的事实：没有人关心伤亡问题，也没有人去关心什么人命消耗傀儡之类的小事。只要经济效益更高，多损失几十万人对于商人们来说，根本不算什么。

    “最近我打算在纳鲁开第二个电子元件厂……行情实在是太好了。”一个商人在几个贵妇面前炫耀着自己的财大气粗。能走进这个大厅里的人，没有一个不是身价百万的富豪。

    哪怕是以清贫著称的外交部，大家公认没有什么油水可捞的斯特里德外交部长，也因为特许在皇家控股的帝国集团里持有微不足道的股份而身价百万。

    更不要说，掌管经济的古尔洛老爷子，还有龙泰特家族的新掌门人德赛尔了。

    “我最近正在搞文化产业！电影真是一个好东西！我正在捧一个姑娘！你是没见到，那真是……让人销魂。”另一个富豪端着酒杯，向自己的朋友推销自己的观点：“只要你能让她成为明星，这些姑娘们什么都愿意为你做！”

    “你这么搞迟早要玩完！亨迪！你还是收敛一点儿吧！”对方一脸无奈，拍了拍这个肥头大耳的朋友，开口说道：“你知道帝国集团下辖的皇家影视，可是正在捧杰西卡小姐呢。”

    “是啊，我知道，谁有杰西卡那么好的命啊。”那肥头大耳的男人遗憾的摇了摇头：“我开了300万金币的价格，请杰西卡小姐吃一顿午餐，对方都拒绝了。”

    他说到这里的时候咳嗽了两声，然后压低了声音说道：“要不是追求不到，我也不至于自己搞个影视公司，投资那些胭脂俗粉们了。”

    “杰西卡小姐能看上你那300万金币？”一个风流倜傥的男人走了过来，一脸笑意的俯视着这些在他看来根本上不了台面的商人：“我这样的青年才俊，才是杰西卡小姐理想的交往对象。”

    说这个话的人自然是有说这句话的资本的，毕竟在亚兰特地区，比他有钱，或者说比他父亲有钱的人，基本上是不存在了。

    “看看那些商人的嘴脸！恶心。”远处，狄恩斯背着手，站在参谋长罗凯的身边，开口讽刺道。

    弗莱德·罗凯作为帝国总参谋长，自带了一圈生人勿进的气场。所以狄恩斯和他站在一起，倒是求到了他更喜欢的安静。这位贵族参谋长耸了耸肩膀，开口说道：“没有贵族底蕴的暴发户罢了，就是皇帝陛下养的肥猪。”

    弗莱德家族可是塞里斯城内的老牌贵族，一直都追随塞里斯城主，对克里斯也是忠心耿耿。所以，当爱兰希尔崛起之后，这个老牌家族得到了他们忠心的回报，成为了帝国贵族圈子里数一数二的势力。

    另一个老牌贵族集团就不是塞里斯本土的了，龙泰特家族作为外来户，依旧凭借着财大气粗底蕴雄厚可以稳压弗莱德家族一头。

    毕竟有德赛尔这个家主在，龙泰特家族的繁荣基本上已经是被预定下来的事情了。

    这些贵族，与皇室瓜分了这个世界上值钱的所有产业，所以他们完全可以不把眼前的这些“暴发户”们放在眼里。

    毕竟，从总资产上来看，爱兰希尔这个帝国内部，没有人不是暴发户！

    当年龙泰特家族有不到20亿金币的总资产，听起来已经让克里斯觉得震惊了。

    可是在短短几年中，德赛尔掌控下的龙泰特家族总资产扩大了100倍，而且这个增长的速度，还会随着爱兰希尔的扩张变得更快。

    想当年为了1000税金发愁的塞里斯城主，现在已经成为了尊贵的爱兰希尔帝国皇帝。克里斯麾下的产业究竟有多少钱，连他自己都统计不过来了。

    他的资产每秒钟都在增值，现在已经无法估计了。毕竟他还是整个帝国的实际拥有者，这个帝国现在的估算价值已经是几十万亿甚至几百万亿的水平了。

    “著名影星杰西卡小姐到！”门口的侍从昂着下巴高声唱和道。在他那高亢的声音中，一个身材妙曼的身影就这样缓步走进了金碧辉煌的大厅。

    出演了著名的电影《亚兰特之战》、《佳人一笑》以及《爱兰希尔永不陷落》等大片，还唱了许多流行歌曲的杰西卡，当之无愧是目前爱兰希尔娱乐圈内的一姐。

    她的东家是无人敢惹的帝国集团皇家影视投资公司，事业也是理所当然的顺风顺水。

    万里挑一，当年被皇帝陛下亲自选中主演《爱兰希尔永不陷落》的杰西卡当然是倾国倾城的美女，而且她还是一个来自维隆萨地区的女魔法师。

    听说她的母亲有八分之一的精灵血统，个子高挑身材热辣而且面孔美如风景的杰西卡，现在差不多是整个帝国大半男人追逐幻想的对象。

    当这位同样倾国倾城的美女出现在大厅内的时候，亚兰特首付的儿子，长相帅气而且出手大方，刚刚还宣示自己想要追求杰西卡的男人，就猛的窜了过去。

    站在美女身侧，他微微欠身，伸出一只手来，很绅士的开口问道：“杰西卡小姐，请你今天一定要做我的舞伴……”

    “对不起。”杰西卡面带微笑轻声拒绝道：“今天我是皇帝陛下的舞伴。”

    “呃……是我唐突了！打扰了！打扰了！”那男人赶紧低头，看都不敢看杰西卡一眼，就慢步向后退去。有些人是可以装X打脸的，而有些人只是提起，就会让人望而却步。

    毫无疑问，现在的爱兰希尔皇帝，伟大的爱兰希尔·克里斯，就是那个惹不起的存在。他是这个帝国的主宰，是能够和大魔导师隆萨德莱谈笑风生的凡人！

    这个掌控着最强大凡人帝国的皇帝，至今还没有娶妻，更没有生子——所以帝国高层都在渴望着，盼望着，祈祷着克里斯和女人胡搞起来。

    为了帝国的延续，为了爱兰希尔的未来，只要克里斯愿意，这个帝国境内任何一个女人，都必须要做好宽衣解带的准备。

    而且，比起杰西卡来，克里斯才是这个帝国最璀璨的明星。只要他点头，无数贵族小姐千金名媛都会蜂拥而至。

    甚至因为克里斯一直单身，导致许多帝国贵族家中少女基本都没有出嫁——从5岁的娃娃到12岁的萝莉，从18岁的少女到48岁的寡妇，大家觉得自己都有希望……

    “伟大的爱兰希尔帝国皇帝，亚兰特、希格斯、维隆萨、多森之主……无尽之海东岸的拥有者……屠龙者、魔法帝国的征服者爱兰希尔·克里斯陛下到……！”音乐突然间变得澎湃起来，侍者昂着下巴用他最常的气息，喊出了长到让人窒息的名号。

    克里斯穿着白色的军服，快步走进了门口。他的左手微微抬起，轻轻向下压了压，整个会场内的掌声就戛然而止了。

    路德跟在他的身后，再后面是年轻的德赛尔，克里斯一边走到了今天侍从室给他安排的女伴杰斯卡的身边，一边轻声的说道：“不好意思，临时有点儿事情，来晚了。”

    “参见陛下！吾皇万岁！”杰西卡赶忙施礼，用最标准的贵族礼仪问候了克里斯，这才开口轻声回答道：“能成为您的舞伴，是我的荣幸。”

    克里斯看了看周围已经安静下来的人群，开口说道：“先生们！我刚刚得到了一个好消息，我们的物资已经进入格瑞肯，第9集团军已经开始策划对魔法之眼的反击了！胜利属于爱兰希尔！”

    “哗啦！”所有人都伸出了手掌，卖力的拍击着。虽然针对魔法之眼的攻击商人们根本不感兴趣，但是皇帝说是好消息，这个面子是必须要给足的。

    一边鼓掌，一边有人开始七嘴八舌的夸赞起来：“皇帝陛下万岁！”

    “皇帝陛下万岁！爱兰希尔万岁！”越来越多的人加入到了口号之中，站在克里斯的身边，杰西卡感受到了那种被万人膜拜的皇室威严。这一刻她迷醉了，因为，没有女人会拒绝这样的诱惑。

    “陛下，你要跳第一支舞了。”路德在克里斯身后轻声提醒道：“乐队已经准备好了。”