    　　砚时柒颇受触动，她晶莹的眸如有星芒，男人说话时打在她脸上的气息撩着她的心尖，是沁骨的熟悉情浓。

    　　她有些不受控制的靠近他，指尖缓缓探出，轻轻覆在他的颊侧，不涂胭脂却胜似丹红的唇瓣，目标是他的薄唇。

    　　“叮咚——”

    　　砚时柒想献吻的动作，停在了男人的唇角。

    　　她眨着眼，近距离的和他四目相对，“来、来人了！”

    　　这是她第二次主动献吻被打断！

    　　好生气！

    　　她想知道，是谁！

    　　男人捕捉到她眼底一闪而过的懊恼，脸色泛起愉色，遂在她唇上啄了啄。

    　　“我去开门！”

    　　砚时柒从男人身侧起身，步向玄关时，顺手整理着裙摆。

    　　今早林嫂请假，所以宽敞的别墅里面，只有他们两个。

    　　打开大门，伴着一阵舒爽的秋风拂过面颊，吹开她耳际的发丝。

    　　砚时柒怔了怔，这才看清门外逆光而立的身影，是乔牧。

    　　“乔二哥？”

    　　他怎么来了？

    　　乔牧站在门口，半边肩膀上还挂着西服，目视着砚时柒，“老四在呢？”

    　　“在[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]，进来吧。”

    　　砚时柒让开身请乔牧进屋，随手带上大门，她跟在乔牧身后折回客厅。

    　　乔牧甫一出现，就嗅到空气中浓郁扑鼻的茶香，“这茶挺香啊。”

    　　来不及落座，就听见稳坐沙发的男人，莫名丢来一句，“来做什么？”

    　　乔牧：“……”

    　　来找你安抚受伤的心灵行不行？！

    　　乔牧将西服外套随手丢在沙发扶手上，双手抻着裤膝坐下，长腿伸展，叠着脚腕，眯着眸回答：“找你！”

    　　秦柏聿端着瓷杯摩着杯沿，眉骨下的暗眸涌现玩味，“作何？”

    　　乔牧呼吸不顺，也不顾桌上摆得微乱的茶器，自己抄起一个瓷杯，倒了茶就给自己灌了一口。

    　　急需降火！

    　　他的动作，引得对面的男人目光暗冷了几分。

    　　这时，秦柏聿将瓷杯落回茶几，起身踏向楼梯，“书房聊！”

    　　乔牧咂着唇，品着浓茶的后劲，起身跟上他的步伐，给了句评价，“这茶，发涩！”

    　　在他们身后正打算收拾茶器的砚时柒手指一顿，两抹红云飞上脸颊。

    　　她就说，刚刚泡茶的工序，好像出了错。

    　　他不会喝不出来的。

    　　上楼的秦柏聿走在前侧，听到乔牧这句评价，他口吻低沉轻慢，眼神斜睨着他：“不苦不涩不是茶。”

    　　乔牧：“……”

    　　……

    　　二十分钟后，砚时柒将茶器清洗后，小心的晾在厨房琉璃台上。

    　　她擦干手上的水汽，指甲有一下没一下的点着唇，不多时就去了客厅，找到手机给凌梓欢打了个电话。

    　　小丫头的鼻音好了很多，电话里有些吵闹，似乎在外面。

    　　听到砚时柒说要找个兴趣班学习茶道时，她下意识的就说：“姐，我会茶道啊，我教你吧！”

    　　话落，她感觉不太对劲！

    　　按照她给自己编排的身份背景，她应该会茶道嘛？

    　　“你会？”砚时柒也很惊讶。

    　　毕竟茶道这东西，若非兴趣的话，也只有追求高雅的人士或一部分门第家族才会安排的学习课程。

    　　凌梓欢那么活泼开朗的性格，真的能坐在桌前安稳的修习茶道？

    　　那画面，砚时柒暂时无法想象。

