    “当天目山脉的入口开启之后，我们首先会进入一个天然的迷阵当中。”

    宽敞石台的一个角落，唐凌搜寻着脑中关于天山血潭的一些记忆，脸上挂着笑意，详细的向云韵讲述着。

    “天山血潭之内，拥有着极重的火毒，越向下越深。常人在里面停留三天以上，便会面对火毒入体的情况。这些火毒乃是无数年时间淤积而成，一旦入体，犹如跗骨之蛆，即便是斗尊强者出手想要驱除，都是有着不小的难度……“”

    云韵好看的眉头挑了挑，似乎有些疑惑只有三天的时间，怎么可能帮助他人突破到斗宗。

    “韵儿你少听臭小子胡说，有着异火护体，天山火毒对于你可是没有半点办法！”听了两人不短时间的交流，白漓无奈的出声说道。

    闻言，唐凌脸上的笑意登时僵住，云韵俏脸之上则是出现几分恼怒之色，一双水汪汪的眸子轻轻的横了前者一眼。银牙暗咬，这个混蛋在这种时候，还出言戏弄她，要不是场合和时间不对，她绝对会狠狠的咬对方一口。

    唐凌见到云韵的表情，心中讪讪的说道：“咳……这不是还没有讲到关键的地方吗？”

    云韵双眼带着丝丝调侃的笑意，看着唐凌一言不发，就这么静静的等着他继续说下去。

    见此，白漓的声音再度响起，语气极为疲惫：“废话少说，时间应该没有太多了，我能够感觉到在这天目山顶，有着巨大的能量正在跃跃欲出。”

    此话一出，唐凌和云韵二人脸色皆是一正，连忙问道：“还有多少时间？”

    “距离我们到这里已经过去了几天，根据这几天能量的波动涨势来看，最多不超过半个时辰。”在唐凌体内的白漓对照着这段时间，天目山脉上的能量变化，颇为确定的回道。

    “半个时辰吗？”

    唐凌点点头，目光在这石台之上打量了一番，手指微微动了动，登时一层没有一丝波动的灵魂结界将唐凌和云韵二人包裹而进。

    见到这一幕，白漓双眸之中精光闪动。

    这般精细的灵魂控制能力，即便是她也不可能做到，看来唐凌在灵阵一道上又有了相当大的进步。

    不过，此时的她也没有出言询问，毕竟唐凌突然隔绝外界对他们的感知，恐怕是要说出一些不为外人所知的隐秘。

    果然，在确定没有任何一人能够感知到他们之后，唐凌神色严肃的开口：“这天山血潭是由庞大的能量凝聚而成，每一次的能量潮汐，虽说绝大部分的能量都是会凝聚成为其中的红色能量，但却会有这一小部分的精华沉淀而下，最后汇聚在这天山血潭的最深处。”

    说着，唐凌目光饶有深意的向着前方密林之中看了一眼。

    在那里，一个实力五星斗宗左右的强者，正在暗处打量着天目山脚的诸多斗皇。

    “那血潭内部当年被噬金鼠一族发现之后，便布置下了空间结镜将那核心区域封锁了起来。”说到这里，唐凌把云韵的柔夷握在手中之后，方才继续开口道，“这一次，为了你能突破到斗宗，我们便是要进入这核心之地。”

    “核心区域……我们该怎么穿过那空间结镜？”云韵好奇的问道。

    “这倒是不用担心，臭小子的秘法可以穿透很多结界之类的东西，几个斗宗布置下的结镜，若不是不想引起旁人的注意，我随手就可以破开！”没有去想唐凌为什么会知道这本该是噬金鼠一族自己的秘密，白漓出言对着云韵解释道。

    秘法冰天无相，当年掌握第一重的唐凌不过是一个斗师，都可以穿过她秘法形成的结界，眼下掌握第二重的前者，面对这个简单的空间结镜，更是不在话下。

    对此，云韵恍然的点点头，也是想到了云山向她讲述螭龙心一事时的描述。

    不过，片刻之后，云韵有些担忧的道：“即便是有足够的的能量支撑我突破斗皇，这个时间也绝对不会短。常人三日时间便要出来，我们这么做，噬金鼠一族不会善罢甘休啊！”

    闻言，唐凌微微皱眉，虽然云韵只是说了噬金鼠族，但是他知道云韵实际上想说的是这天目山脉附近的大势力，就比如四阁！

    沉吟片刻，唐凌嘴角突然勾起一抹笑容，说道：“你们说，这噬金鼠族发现了这核心之地，为什么不一直呆在其中修炼呢？”

    “这……应该是因为火毒吧。”云韵想了想，轻声道。

    “那若是我们给他们驱除火毒的方法，想来事后我们或许可以成为不错的朋友。”唐凌把玩着手中的柔软，若有所思的说道。

    闻言，云韵的双眼一亮，急忙问道：“姐姐有办法吗？”

    “我就知道……”白漓幽幽开口，语气中满是幽怨，这两个家伙，只有到了解决麻烦的时候，才会想起她。

    但是，白漓还是给了两人肯定的答复。

    “一些火毒而已，对于臭小子都起不到作用，想要驱除的确不难……”顿了顿，白漓有些古怪的说道，“不过，我这办法，需要他们借助我的冰凰寒气。”	

    唐凌出言问道：“具体如何做？”

    “其实很简单，常人进入血潭是靠着自身的斗气来抵抗火毒，臭小子你要进去的话，想来是靠着自己的寒气吧。”白漓道。

    “不错，我的寒冰斗气威力还要在韵儿的风怒龙炎之上，寒气散发，这些火毒可是靠近不了。”唐凌点点头。

    “那如果我给他们两块我的寒气结晶呢？”

    白漓的声音充满了骄傲，但唐凌对此也无话可说。哪怕前者的实力还不到斗尊，但是其体内的冰凰寒气，绝对不会逊色于前十的异火，甚至更强。

    常人带着白漓的寒气结晶进入血潭，绝对不会受到火毒的侵蚀。

    而且，这样做还有另一个好处，因为这寒气结晶能够持续的时间，可是由白漓控制的。

    如此一来，几乎可以确定，以后的噬金鼠一族恐怕会被他们控制在了手中。

    想到这里，唐凌双眼中精芒一闪，幽幽地道：“这寒气结晶是只能持续三年时间吗？”

    “咳……”云韵轻咳一声，无语的扯动了一下唐凌握住的手掌，说道，“还是长一些的好，不然也显得太刻意了。嫣然和仙儿想要突破斗宗，还要不短的时间呢！”

    听到云韵的话，唐凌愕然的看向云韵，下意识的说道：“你不是我的韵儿！”

    云韵没好气的白了唐凌一眼，用力的抽出自己的手，旋即两根手指熟练的掐在了唐凌的腰间，微笑着说道：“我刚刚没有听清楚呢！！”

    “咳咳……韵儿说得对，那就十年左右吧！毕竟我们的人不多，以后也就是嫣然她们用得到。”唐凌义正言辞的道。

    白漓暗自白了两人一眼，却也没有说什么，而是开始着手凝聚寒气结晶。持续十年左右的寒气结晶，对她来说算不上什么难事。

    也就在这时，被云雾缭绕的天目山脉，犹如一头苏醒的远古凶兽，一道道低沉的轰隆隆声响，从山脉高空中传出，而且伴随这股巨响出现的，还有着那铺天盖地的浩瀚能量。

    “哗啦啦……”

    云雾之中，磅礴的能量翻涌，到得最后，甚至是传出了犹如海浪翻涌的浪花声音。

    见到这一幕，唐凌挥手撤去布置的灵魂结界，与云韵两人携手站起身来。

    巨大的能量潮汐呈现出五彩斑斓的色泽，在阳光的照射下，宛如一条宽敞无比的五彩河流，满挂天空，绚丽无比。

    面对这般壮观的一幕，即便是唐凌，也是忍不住的满心惊叹。凭借着远超他人的灵魂感知，他能够清楚地感觉到，在这五彩潮汐之中的能量，达到了一种何等恐怖的程度！

    霎时间，原本平静许久的人海，顿时蠢蠢欲动起来。

    唐凌的目光越过人海，眼中隐隐有着些许火热。

    在那里，隐约可见那笼罩着云雾的天目山脉，不知何时已是出现了一个巨大豁口。庞大的人海，传出震彻苍穹的脚步声，化为一股人流，疯狂的涌进山脉之内。

    “开始了么……”云韵痴痴的望着那空中的五彩潮汐，难得一见的美景让她感到了深深的震撼。

    “不错，我们走吧！”紧了紧手掌，感受到那股温润的触感，唐凌笑着道，“这天然迷阵只是第一道，到了天山台，还要闯一闯噬金鼠一族的鼠潮音波阵。”

    “嗯！”云韵闻言轻轻颔首，扭头望向唐凌的眸子中水波盈荡。

    对于那所谓的鼠潮音波阵，再见识过唐凌的冰龙吟之后，她可没有什么担心的想法。

    随着人群快速的前进，就在唐凌二人进入天目山脉之后不久，山脚下的人群后方，猛地传出几声惊呼。

    在人群的后方，一名身着银袍，头发呈现苍白之色的老者，带着几人慢慢的走来。

    “那是……风雷北阁阁主，天雷子费天？”

    在这天目山脚下的斗皇数量何其之多，其中自然有人认出了这道银色身影。

    同一时间，其身旁还有人补充道：“如果我没看错的话，费天身旁的应该是金晶城晶门的杨雍吧，他们怎么会来这里？”

    “少见多怪，此次风雷阁的天才弟子雷鸣，就是出自风雷北阁，费天来此当然是为了自家弟子前来。”

    “非也，那雷鸣来此之时，身旁有一位五星斗宗的北阁长老，而且，只是一个天山血潭，哪里会引起费天这等老怪物亲自来此。”

    ……

    不过，当费天等人越来越近，之前还有些议论之声的人群，刹那间便寂静一片。

    人的名，树的影。风雷阁这般大的名声，费天又是一位八星斗宗的强者，这些低星斗皇自然是不敢当面议论的。

    与此同时，刚刚来到山脚的费天和杨雍等人，也在打量着眼前仿若没有边际的人群。

    “阁主，那两个年轻人虽然实力不错，但对上实力达到七阶高级的浑鸦王，哪还有命活着，怎么会来到这天山血潭？”杨雍站在费天的身旁，无奈的说道。

    几个月前，他们离开金晶城后，便是直奔风雷北阁，找到了一直打算收服他们的费天。

    本来以为费天会帮他们摆平浑鸦王，却不料在听到他讲述的事情之后，当即便带着他们三人回到了金晶城。

    “哼，浑鸦王？你不是见到他巢穴的样子了吗？”费天冷冷的瞥了一眼杨雍，淡漠的说道。

    “这……会不会是浑鸦王杀了天鸾一族的人，直接离开了金岩山脉？”想到浑鸦王巢穴中空无一物的景象，杨雍疑惑的说道。

    “嗯……”费天低头沉思片刻，缓缓摇头道，“不可能，金晶城外的深坑，很明显是浑鸦王本体砸落形成的，恐怕，当时死的人应该是浑鸦王才对。”

    闻言，杨雍眼中闪过惊骇，却不知该如何证明费天所言是假。但是，击杀一个堪比七星斗宗的化形魔兽，就凭那两个年轻人，怎么可能做得到？

    思及此处，杨雍终于是没有按捺住自己的好奇，试探着问道：“阁主为何对那两人这般的感兴趣？”

    单单一个天鸾血脉，杨雍可不信费天会费这么大力气寻找对方。而且，只是通过他口中讲述的两人实力，便直接带着他来到了这天山血潭。

    费天扭头看着杨雍，直到杨雍额头上浮现出密密麻麻的冷汗，方才缓缓地说道：“既然成了我风雷阁的附属势力，告诉你也无妨。但是你要记住，以后只要我不说，绝对不要开口问，知道吗？”

    “是是是，阁主教训的是，是杨雍孟浪了。”杨雍连忙躬身行礼，丝毫不敢擦拭额头上向着地面滴落的汗水。

    “行了行了，擦擦你的脸上。”费天厌恶的扫了杨雍一眼，不耐烦的挥手道。

    若不是晶门掌握着金晶城，并且是金岩山脉重要物资的汇聚之处，他才懒得理会杨雍这么一个三星斗宗。

    待到杨雍收拾完毕，费天收回游弋在人群之中的目光，说道：“老夫只能告诉你，根据你描述的样貌，那个青年很可能是尊者吩咐下来需要留意的人。”

