    第361章你别闹了

    孟长记急急忙忙赶回将军府，立马去找自己的父亲，发现他还被祖母逼迫着。

    “你这个不孝子，我生你养你有什么用？长玉死得那么惨，我不求你为他报仇，但要个女人给他殉葬，这样的要求不过分吧，你居然不肯。我知道你心里并不喜欢长玉这个儿子，你只喜欢孟长记那个孽障。不过这些事我暂时不跟你吵，只有一个要求，今天你要是不答应让凌暖那个小贱人给长玉殉葬，我就跟你没完。”

    “娘，你无缘无故让人家一个小姑娘殉葬，这合理吗？人家说什么都是一条鲜活的生命，你这般做法实在太不道德了，我不会同意的。”

    “什么无缘无故？长玉就是因为上凌家提亲，沾了霉运，出来之后才会冲撞云王的马车，这才送了性命。既然长玉看上了凌家的凌暖，那么我就非要凌暖给他殉葬不可。”

    “娘，你别闹了。”

    “我没闹。这件事你要是不做，我就自己做，大不了把我这条老命赔上。”

    “你……”

    孟大将军被自己的母亲逼得实在没辙，烦躁不已，又无可奈何。

    孟长记就知道会是这样的结果，于是走进去，直接说道：“祖母，孟长玉今天才死，你就想找人给他殉葬，是不是太急了点？找的人还是凌家的小姐，你是不是觉得我们将军府亡得还不够快？”

    孟老夫人一看到孟长记就来气，厌恶说道：“长玉死了，最开心的就是你吧，毕竟没人再跟你抢将军府的一切了。我就是要凌家的凌暖给长玉殉葬，此事你爹拦不住，你更拦不住。”

    “我不拦，你不怕死就尽管去做。”

    “你这话是什么意思？”

    “亏你们一直在帝都城里住着，居然不知道其中的利弊，该说你们蠢还是无知呢？”

    “你……”

    “凌家现在可是有皇上做靠山的，等于是皇上的人。敢拿皇上的人给你那个劣迹斑斑、恶行累累的孙子殉葬，就算我爹答应，皇上会答应吗？”

    听了这些，孟老夫人瞬间脸色大变，此时才想起凌家背后的靠山是皇上这件事，心底莫名的生出一股强烈的恐惧，随后对一旁的孟夫人一顿臭骂，“瞧你出的馊主意，差点把整个将军府给害了。”

    孟夫人被骂得无言反驳，心里也是一阵阵后怕。

    她怎么差点忘了现在的凌家有皇上撑腰，不再是以前那个低微的商贾之家。

    孟长记从怀里掏出几张纸，丢在地上，“祖母，这些你自己好好看看吧，回头上面降下什么惩罚，也好知道缘由。”

    “这是什么？”孟将军捡起地上的一张纸，只是看了一眼便震怒不已，“你们……你们怎么可以这样？”

    这上面清清楚楚写着孟长玉害死了什么人，如何害死的，他的母亲和祖母又是如何用尽一切手段帮着他掩盖罪行，甚至暗地里将被害者的家人尽数铲草除根。

    他从来不知道，自己的母亲竟然是个双手沾满鲜血的狠毒之人。

    (本章完)

