    其他人看舒清越这样，也都密切关注着白梨的举动。

    便只见白梨慢悠悠的吸了一口面，淡定道：“很多啊，无一不优秀，就好比现在苏御做的这碗面，我从没吃过这么香的龙须面！”

    舒清越：“……”

    不仅完美避开了舒清越问题里的坑，还细致的赞美了苏御的厉害！

    看舒清越一脸不甘心的看着她，白梨故意伸出手，“清越，你要不要尝一尝？真的贼好吃！”

    舒清越颤抖着嘴角，皮笑肉不笑的拒绝：“不用了，我晚上吃的很饱。”

    白梨又问其他人，强烈安利：“你们要试试么？这面真的很不错。”

    苏御端着一碗面坐过来，淡然道：“我面做了很多，想吃可以去锅里盛。”

    大不可必抢白梨的。

    其他人纷纷摇头，表示不用了。

    吃完面，苏御收碗的时候，顺便收了白梨的碗。

    白梨吃饱喝足，蜷缩在单人沙发里舒服的看电视。

    这会正好放到众人吃火锅的画面，看苏御过来收碗，白梨连忙把碗递过去，轻松道谢：“阿里嘎多。”

    苏御嘴角嘲讽地一勾，用只有两人能听见的声音：“我真该给你下一碗粉丝。”

    白梨：“……”

    这不是变着法的嘲笑她今天各种自认苏御粉丝的行为么？

    *

    苏御洗了碗回来，节目已经播到了第一天睡前的互发微信环节。

    当看见班师、叶裴川、江飞扬同时给白梨发了微信的时候，在场女嘉宾的脸色可太精彩了！

    而当白梨谁也没选，把微信发给了许承泽的时候，在场除了许承泽之外的四个男嘉宾，脸色那叫一个微妙！！

    甚至苏御脑子里都有了画外音：有梦想谁都了不起啊！

    真没想到！

    这个没心的女人，还是个海王本王！

    了不起，真是了不起！

    就只有许承泽，他保持着一贯的冷漠，原本轻放在腿上的手，微微有些颤抖。

    万万没想到，白梨是在有这么多人示好的情况下，选了他！

    而接下来许承泽和白梨约会一天的画面，也勾起了许承泽许多相处的回忆。

    许承泽也是头一回发现，原来在镜头里，他可以说这么多话的！

    乐潼潼看着画面上白梨穿上戏服，听许承泽讲戏的画面，发出了一声轻嗤：噗嗤！

    知道许承泽给白梨角色，乐潼潼嫉妒的要命！

    搞了半天，原来演了一个妓女啊！

    在座的三个演员：乐潼潼、舒清越、白娉婷，哪个不是演小白花女主的？

    观众吃的就是她们这种毫无攻击性的小白花脸，这叫有亲和度，有眼缘。

    像白梨这样，浓妆艳抹、身姿婀娜、性感魅惑的，顶多只能演个恶毒女配！

    要么说许承泽还真有眼光呢！

    白梨这德行，可不就适合演个妓女！

    江飞扬不懂这些弯弯绕绕，看白梨扮相惊艳，听许承泽将戏的时候，入戏的也快，情不自禁的夸：“白梨，你好适合这样的角色啊！”

    叶裴川立即轻咳了一声，提醒江飞扬：“你要讲清楚，是她演技好，把这个角色演活了。”

