    西南与西北的秘密盟约，似乎已经关系到人类文明的存亡。

    但至今为止，任小粟甚至都还不知道盟约的内容。

    任小粟疑惑道：“庆缜有这么重要吗？张先生你之前说有三百多名涉密的科研人员来到西北，他们来这里到底是做什么的？”

    张景林摇摇头：“现在还不能说，但我很清楚庆缜为此做出的努力，应该是有用的。小粟，现在的情况不是要你去判断第六野战师在你心里更重要，还是罗岚、庆缜在你心里更重要，而是，这场战争需要庆缜。”

    不远处的P5092平静道：“少帅，你只管去吧，这里交给我了。”

    任小粟看了P5092一眼，然后深吸一口气对张景林说道：“好，我现在就出发，希望一切都来得及。”

    说完，他转身对P5092认真说道：“如果有困难的话就多跟大家商量，不要自己默默的背负太多事情。”

    P5092听到这话便愣住了，然后展颜笑道：“放心，不会的。”

    趁着大家说话的功夫，大忽悠凑到李应允等人身旁：“我刚才听你们说什么，小粟的意志，就是骑士的意志？怎么回事？你们也大兴西北了？”

    任小粟从巫师国度得知了自己全部的身世，但是他除了杨小槿以外，并没有告诉其他人，主要是001号实验体这个身份确实有些让人牙疼，活了两百多年这件事更是不知道该从何解释，所以他索性就没说。

    大忽悠不知道这内情，于是就有点搞不明白，骑士怎么就突然大兴西北了？

    要知道，以前的骑士组织可是声名赫赫啊，十多名超凡者聚在一起的力量，谁也不敢小看。

    而且，骑士是有传承。

    只有真正的聪明人才能明白，传承是多么的重要。

    如今大部分超凡者都是偶然事件产生的，当然也有他们自身的潜力因素，但骑士这传承不同，搞不好未来能直接塑造出一支精锐军队来！

    虽然人数可能还是很少，但如果是一个连的120名骑士，这种编制搞起渗透、后方袭击、暗杀来，得多么恐怖？

    想到这里大忽悠便两眼放光，他对李应允说道：“你让我捋捋啊，你们骑士组织之前一直说要找青禾创始人的后人，有人说青禾集团许家只持有3%的股份，其余都是创始人的，许家至今还给他留着。而现在你们又说以任小粟马首是瞻，那我是不是可以理解为，任小粟就是青禾的继承人？”

    李应允看了大忽悠一眼，然后笑着解释道：“没错，他就是我们要找的人。”

    大忽悠心里嘀咕，这少帅身上的头衔，可真是越来越多了啊。

    之前王氏对周氏发动最后一场中原战争的时候，任小粟就把希望传媒和青禾的人接到西北来了，如今骑士又扎根西北，合该西北大兴啊。

    只需要渡过当下这场灾难，恐怕整个壁垒联盟就都是西北的了。

    想到这里，大忽悠眉飞色舞起来。

    ……

    西北神木河畔，草原牧民正驱赶着牛羊与马匹短暂休整。

    浅浅的河流流淌而过，清澈的甚至能看清河底的石子。

    哈桑控制着自己的雄鹰向南方飞去，天空中视野开阔，这样便能提前避开中原的敌人。

    这些天来，已经有不少诡异的鹰隼试图靠近迁徙队伍了，那些鹰隼盘旋在他们的头顶，就像是敌人在天空中的眼睛。

    然而鹰隼再如何进化，也无法敌过哈桑的超凡能力。

    颜六元下令让哈桑将那些被零操控的鹰隼一一杀掉，直到再也没有飞禽敢在靠近他们。

    此时的颜六元默默站在河边遥望彼岸，仆兰齐就守候在他身旁。

    河面上，倒映着颜六元的模样，原本已经长到及腰的头发因为上次解析纳米机器人，已经少了一半。

    他的头发束在脑后，琪琪格专门找来一个白色的绳子帮他扎住了头发。

    仆兰齐低声说道：“主人，该渡河了。”

    颜六元突然说道：“仆兰齐，在你还没有归顺王庭之前，应该听说过我们从中原换取武器和铁器对吗。当时我带着哈桑来到这神木河边，与一个叫做苏雷的马匪做交易。我们带着皮毛，而他们则带着我们需要的东西。虽然交易很简陋，现在想想甚至有些落魄，但那时候我真的认为，那是一切好日子的开端，我们一定会慢慢强大起来。”

    颜六元继续说道：“但是我还是低估了这个时代，只要它一天没有被终结，那它便会不断地夺走你的一切。”

    仆兰齐低声问道：“主人，你说中原现在很危险，那我们为何不直接北上，干嘛还去趟这个浑水。我不是要质疑主人你的决定，只是心中有疑惑，我们这次是要去帮助您的那位哥哥吗。”

    颜六元笑了笑说道：“其实你们早就想问了吧，包括好奇我这位哥哥从何而来，我们的过去又是怎样，为什么我愿意举族西进。”

    仆兰齐、哈桑他们其实都想问，但都没敢直接问出口，主人的这个哥哥就像是凭空冒出来的一样，以前从未听主人提过，但小玉姐和主人好像都非常在意对方。

    颜六元说道：“仆兰齐，若是没有他，我在就死了。如今我身体里流淌着他的血液，我与他的关系，远比你们想象中的更加亲近。”

    “主人，”仆兰齐终于忍不住说道：“草原上前阵子来了好多西北的人，帮助我们建学校，教我们如何治疗牲口，但我不喜欢他们。我和哈桑有时候会忍不住跟他们打听您的哥哥，在他们口中，您哥哥简直像是无所不能一样，听起来竟是比您还强大。我当时就问，那他们觉得是主人您厉害，还是您的哥哥厉害，那些西北人回答说您哥哥更厉害一些。可若他真是这么厉害，那我们何必去帮他？”

    仆兰齐言语中，充满了不服气。

    颜六元哭笑不得，合着这仆兰齐竟是在为自己鸣不平，在他们眼里，自己才是天底下最厉害的人才对。

    他摇摇头笑道：“倒是不用这样比较，仆兰齐，你和哈桑的能力是我赠予你们的，但你可能不知道，我这一身实力也都是他赠予我的。”

    此话一出仆兰齐彻底愣住了，原来是这样！

    任小粟的形象，在仆兰齐眼里一下子高大了许多。

    然而就在此时，哈桑突然跑了过来：“主人，天上的雄鹰发现了南方的敌人，只不过对方只有一人。”

    颜六元招手唤来狼王，然后翻身坐到了狼王宽厚的背脊上，缓缓朝南方迎去：“看样子对方想跟我聊聊，你们不用跟来。”

    哈桑急迫道：“我们不跟去吗？万一主人你有危险了怎么办？”

    颜六元笑着摇摇头：“能够孤身一人对我造成威胁的，如今都不在这里，咦……好像那些人现在都是朋友了。”

    在颜六元看来，有可能对他产生威胁的人寥寥无几，李神坛应该算一个，周迎雪应该算一个，胡说爷爷应该也算一个，但这些人现在都和任小粟成了朋友，还有个成了自家哥哥的丫鬟，所以他似乎并不用特别担心。

    只要人工智能的大军没有过来，颜六元便无所畏惧。

    狼王缓缓渉着神木河的清水向南方走去，哈桑在后面赶忙招呼族人收拾东西，准备继续出发。

    南方，正有一名年轻女性迎面而来，颜六元在报纸上见过对方，他听说任小粟还救过对方的命，歌手李然。

    不过很明显，李然已经没有自己的神智了。

    颜六元坐在狼王的背脊上居高临下问道：“大老远的跑过来，有何贵干？”

    零笑了笑：“能够逆向解析纳米机器人的人并不多，总要来看一眼。”

    “并不多就意味着还有其他人，”颜六元笑道：“是谁？”

    “迄今为止尝试过的，只有你和李神坛两人，”零想了想说道：“不过李神坛在控制精神意志这方面似乎要比你更加精准一些，也更清楚踏出那一步的代价。”

    颜六元疑惑：“你知道关于精神意志的事情？”

    听对方这话的意思，颜六元怎么感觉，对方是知道超凡者踏过临界值会发生什么似的。

    零说道：“这并不重要。”

    “那你远道而来是为了什么呢，总不至于只是看我一眼吧，”颜六元问道。

    “我知道你是任小粟最亲近的人，所以想与你聊聊任小粟，”零说道。

    颜六元平静道：“我为何要跟你聊？”

    “不要紧张，仅仅是好奇而已，”零笑着说道：“我一直觉得他是非常独特的人，似乎人类文明世界里，几乎所有强大的个体都跟他有着或多或少的关系，这让我有些费解，那些人，为何愿意围在他的身旁，世界仿佛格外的眷顾他。”

    颜六元摇摇头：“我反倒觉得这个世界对他有点不太公平。”

    “为何会这么说？”零问道：“坐拥西北人望，庆氏之主也是他的朋友，连王圣知先生都常常在说不要制定伤害他的计划，这样一个人，世界对他不公平吗？”

    颜六元说道：“他起初想要的，也仅仅是一个安身之所而已。”

    或许任小粟在别人眼里已经足够耀眼了，但作为弟弟的颜六元不这样想。

    从任小粟在这个时代苏醒过来开始，想拥有的一切都失去了。

    对方如今拥有地位、实力、声望、金钱、权力，可这些都不是对方起初最想要的。

    颜六元知道任小粟想要什么，不过是一个安全的家而已。

    当他从西北人口中得知任小粟已经和杨小槿定居安宁东路的时候，他发自内心的替任小粟开心，可现在，恐怕那安宁东路的家也要没有了吧。

    所以，当他想到这里的时候，颜六元便觉得这个世界对任小粟实在太不公平了。

    最不公平的是，眼前这个局面仿佛只剩下任小粟献祭自我的一条路可走了。

    颜六元知道任小粟可以强大到何种地步，也同样知道那种强大要付出什么样的代价。

    可对方本来只是想安安稳稳的过日子而已，任小粟曾说他最大的愿望就是成为集镇上的学堂先生，自家门口再种点菜，这就够了。

    所以一个这样的人，凭什么要牺牲他才可以终结这个悲哀的时代？

    颜六元心中甚至有些愤怒。

    愤怒过后，他便明白这种时候，自己必须回到任小粟的身边，陪着对方去面对一切。

    颜六元对零说道：“你回去吧，人类与你之间终有一战，你所做的事情已经不可饶恕了。”

    零点点头，她突然说道：“麻烦转告任小粟，有一点他可以放心，我不会让老人、孩子、孕妇上战场的。”

    说完，零控制着李然转身南下，与汹涌的人潮汇合。

