    “也好。”混沌城主点头道。

    他直接同意了林衍的请求。

    五大巨头势力的核心成员，宇宙级、域主级、界主级都有进入混沌城修炼的机会，正常来说，像林衍这种刚突破域主级的情况，是不可以的。

    刚突破域主的成员，连前三幅图正常感悟都没有修炼成，去混沌城干什么？

    不过凡事都有特例。

    林衍现在的法则感悟，混沌城主自然心知肚明，已经将宇宙法则本质完全悟透，又通过练成《一元初始》第一层，法则感悟媲美封侯。

    这是建立在《一元初始》的法则修炼道路，和《宇宙混沌碑》是存在偏差的。

    当然，这种偏差就是对法则本质的另一种整合，本源法则，殊途同归，并无不好的影响，现在去参悟一次宇宙混沌碑，还有相互印证的功效。

    “这件事我帮你安排，稍后会有人送你前往初始宇宙。”混沌城主说道。

    “谢城主大人。”林衍恭敬行礼。

    随即——

    在混沌城主的安排下，林衍便随着虚拟宇宙公司的飞船，通过原始秘境位置的宇宙通道，进入了“初始宇宙”。

    ……

    宇宙衍变，而初始宇宙则是一个处于衍变初期的小型宇宙，天空中随处可见一些空间裂缝，晶莹丝线在裂缝口流转，努力修复。

    一次次修复、一次次裂开，反复无穷无尽。

    混沌城，更是整个初始宇宙内唯一一座古城。

    “轰隆隆……”

    椭圆形飞船停在混沌城上空，舱门开启。

    “林衍殿下，你对混沌城已经很熟悉，所以我就不打扰你自由行动了，等你需要回到原始秘境时，直接联系我便好。”两名黑袍不朽神灵看向林衍，为首一人恭敬道。

    “麻烦了。”林衍笑着致谢。

    “应该的，应该的。”那两名黑袍不朽神灵匆忙应道，“这是我职责所在。”

    身为虚拟宇宙公司核心的办事人员，他们接触面广，消息也灵通，对于林衍的身份地位也有着更深的认识。

    看着林衍化为流光，从舱门中飞出。

    两人不禁传音议论起来：“都说这位林衍殿下是人类历史级的最强天才，风华绝代般的人物，这才不过刚突破域主级，连混沌城主都如此看重，日后还不知有何等的地位！”

    “都说越是天才，性情便越骄傲，没想到这次真正见到，还挺好相处的，之前我接触过的一个原始秘境界主，我现在都还记得，那样子就跟我欠他几百万混元单位一样。”

    “这叫气度！”

    “绝世天才啊，真是绝世天才啊！”

    虽然他们都是不朽神灵，可是看到这位仅仅域主级九阶的年轻天才，此刻竟然心中颇有些心潮澎湃。

    在这短短一百多年里，林衍实在是带来了太多的震撼，对于很多人来说，现在的林衍还不够强大，可已经是传说般的人物！

    ……

    嗖！

    林衍轻轻落在宽敞的街道上，环顾周围，远处一座座修炼居所天台上随处可见盘膝静坐的苦修者，界主、不朽神灵们随处可见，当然绝大多数都是不朽神灵。

    单单感觉那散发的气息……即使是界主的气息，这些能在混沌城修炼的界主，也比外界强多了。

    “混沌城，人类修炼圣地。”

    林衍仰头看着混沌天空中那裂缝的根根晶莹丝线和那些流转的秘纹，一时颇有些感慨。

    离开不到百年，再次回到这里，这座古老的城池和那时没有任何分别。

    可是在他的身上，却已经有了巨大的变化。

    “在混沌城修炼，效率会快很多，等我的血猧分身孕育出来，再想做什么都更方便了。”林衍心中暗道。

    混沌城中有混沌碑，和外显的宇宙运转法则，在法则参悟效率方面，能达到外界的十倍！

    而初始宇宙和原始宇宙的时间流速是1:3.28！

    等血猧分身孕育出来，直接变化成自己，在混沌城潜修，分身的意识和林衍共为一体，分身能看到，林衍自然也能看到。

    通过这种卡bug的方式，血猧分身在混沌城10年，林衍在原宇宙能够达到328年的修炼效果！

    如果是以前，这种时空的错乱感本身就会对他的意识造成很大影响，但是现在，林衍不仅意识强大，时间法则感悟也是极强，自然不存在这方面的问题。

    像这一次他来混沌城，就是将绿线噬虫分身放在了原始秘境。

    参悟一次混沌碑是7天时间，而通过这种方式，绿线噬虫分身却相当于参悟了21天时间。

    林衍心中期待，一边在宽敞的街道上行走，他最先要去的地方不是城主府参悟混沌碑，而是先去拜访瞳难王老师。

    瞳难王当初对他的帮助不可谓不大，既然称呼“老师”，就不能忘记这份恩情。

    他正向着瞳难王的府邸走去，忽然停下脚步，看着远处一座修炼居所的天台，怔了一怔。

    “嗯？”

    然后脸上不禁浮现出笑容。

    ……

    在远处天台上。

    一个身穿白袍的光头青年一边缓缓演练招式，时而抬头看天观察宇宙法则的运转。

    白袍光头青年手持一柄紫黑色战刀，刀体上更是电蛇缠绕，那战刀看上去只是轻轻挥动，极为缓慢，可是林衍在时间本源法则上是何等造诣，当然能轻易看出其中的妙处。

    “当初我离开地球时，雷神连雷电本源法则的门槛都未曾跨入，而现在，在时间本源法则上的领悟都已经不浅了。”林衍微笑看着这一幕。

    这修炼居所的天台上，正在静修感悟的人竟正是雷神！

    林衍还在炼狱神国时，就在虚拟宇宙中知道了洪和雷神通过虚拟宇宙公司考核，成功吸纳进公司核心层的消息。

    算算时间，应该到混沌城还没有多久。

    没想到，竟然这么巧，他刚来混沌城没走多远就直接碰上了。

    “雷神！”林衍走到那修炼居所下，仰头看着天台上精神完全沉浸在刀法中的白袍光头青年，轻轻唤了一声。

    “嗯？”

    天台上的雷神顿时回过神来，看了眼下方，脸上显露出惊喜之色。

    嗖！

    他从天台上直接跳了下来。

    “林衍，你现在怎么会在这里？”雷神有些不可思议。

    他来到这混沌城才半年时间，按理说，林衍现在怎么也不应该出现在这里才是。

    “当然是特权！”林衍心情也轻快几分，搞怪地大笑几声，“懂不懂历史最强天才的含金量啊！”

    “懂！”雷神笑着说道，“我和洪哥刚来混沌城的时候，那接待使者都不知道我们和你认识，都从他口中听到好多次你的名字。”

    这句话倒是真的。

    毕竟这才没多久前的事情，洪和雷神就是林衍这批新人后破例进来的，那接待使者当然忍不住拿林衍举例子。

    这谁见识过啊！

    拿出来说说多能镇场面。

    雷神心中也是感慨，之前他们在乾巫秘境，就算是从林衍和罗峰的口中听到些消息，可是林衍他们在人类族群的核心，乾巫宇宙国只能算是小地方，终究是很难感同身受的。

    可现在真正来到这混沌城，才见识到宇宙真正的璀璨神奇，知道混沌碑是什么样的宝物，同样也明白林衍这些年的成就是何等震撼人心！

    “竟然还有这事。”林衍不禁愕然，然后问道，“洪呢？”

    雷神指了指旁边一个空无一人的修炼居所，说道：“那就是洪哥选的修炼居所，不过现在去城外击杀混沌兽了。”

    “嗯。”林衍点点头，问起一件正事，“你们现在是闯到第几层通天桥？”

    雷神挠挠头，有些不好意思：“我是第二层，洪哥前段时间刚闯过了第三层。”

    他来之前，本来还信心满满，想着在通天桥大显身手，结果……

    天呐，这通天桥竟然这么难闯！

    林衍到底是怎么闯过第15层的？

    要知道，林衍和罗峰在混沌城的30年，他们在乾巫秘境是100年，相当于200年时间过去，他自己才是通天桥二层的水平！

    这还是有乾巫秘境培养，和九州公司大量分红资金帮助修行的情况下。

    简直让他怀疑人生。

    林衍点点头，真说起来，洪和雷神能有现在的法则感悟，其实已经能说明很努力了。

    就拿自己这届天才战来说，30年时间，能闯过第四层的，也只有自己、伯兰、罗峰和戎钧，甚至某些时候新人整体水平差，一个闯过四层的都没有！

    混沌城30年，都能比得上外界300年了。

    洪和雷神基础本来就比天才战这些天才差，真论天赋，比起艾辰乌卡他们更是差上不少。

    感悟法则，对法则契合度要求很高……有人感悟速度就是比别人快上百倍千倍，像洪和雷神，法则感悟度也算不错，可是也仅仅算得上不错。

    而修心境界高，稍微有些辅助，能提高个两三倍，但是感悟法则和天才依旧会相差很多。

    能有现在这种程度，和资源也离不开关系。

    不过他们真正发力期还在后面，修炼旅程漫长坎坷一些，也不算什么大事，一步步修炼便好。

    若是那种达到不朽后，亿万年不得寸进的，反倒更让人生愁。

    “洪已经通过第三层了吗？”林衍略一思索，笑道，“我现在叫他回来，哈哈……既然是让我遇见了，当然要帮你们一个忙。”

    “帮什么忙？”雷神困惑道。

    林衍笑容有些神秘：“等下你们就知道了。”

    ……

    混沌城内，瞳难王府邸。

    这是一座格调奇异的建筑，光明和黑暗似乎在这无比和谐。

    “老师，老师。”林衍直接就朝里走去，在外便大喊着。

    唰！

    一道身穿白袍的消瘦身影顿时瞬移出现在前方，他紧闭着双瞳，苍白的脸上有些错愕。

    “林衍？”瞳难王说道，“你现在怎么会在混沌城？”

    “我趁混沌城主接见我的机会，提出想来混沌城参悟一次混沌碑，所以才来的。”林衍笑着走了过去，“我这一来，不就想着先来拜访老师嘛。”

    林衍也没空手来，手上拎着一箱珍贵果酒。

    还没等他走近。

    一个身穿金铠的猿人壮汉忽然就冒出头来，他嗅了下鼻子，看向林衍拎着的箱子，眼睛简直都在放光：“古灵髓？”

    “还是瞳难你走运啊！”

    真衍王羡慕坏了，看向林衍道：“你小子也忒有钱了，这一箱得有上百万混元单位吧，怎么感觉我比你还穷？”

    这都够购买好几个星域了，他是好酒之人，平时也舍不得这么奢侈。

    林衍顿时乐了。

    之前他还不敢说这种话，可是现在他可能还真比真衍王有钱。

    不说什么本源至宝，先前混沌城主给他的可是一件顶级重宝铠甲，再多混元单位也无法衡量。

    他虚伪道：“没有没有，您是封王无敌，威名赫赫，我才刚域主呢。”

    真衍王感觉心更痛了。

    这小子不是人啊，刚划开的口子，又撒一把盐！

    林衍笑着将这箱古灵髓放下，然后说：“我能不给您准备吗？”

    他又从空间戒指中取出一箱寒仙露，道：“我来之前，可是连你们的喜好都打听好了。”

    “别别别。”真衍王连忙摆手，刚才也只是逗一乐，他虽然也指点过林衍不少，但还真受不起这等重礼。

    林衍这段时间，都是几百亿的消费，上百万混元单位一箱已经是他考虑后有所克制了。

    他见状后说道：“我拿都拿了，哪还能往回收的，这样吧，我就放老师这里了。”

    瞳难王本也有心拒绝，但想想还是做罢了。

    他们走到主厅中，围坐在一起，瞳难王从箱中各自取出一瓶古灵髓和寒仙露，将酒倒下。

    三人一边喝酒一边聊天。

    “我真衍成名亿万年，也算见多识广。”真衍王笑着说道，“但是像你小子这么妖怪的，别说见了，想都没想过！”

    他哈哈大笑着：“那《炎晶九炼身》和《一元初始》你都能练成，太离谱了！你是不知道，我们虚拟宇宙公司九宇一脉的宗主，就是那个炎龙王，他也是修炼《炎晶九炼身》的，当时看到你闯通天桥，简直眼睛都绿了！”

    “哈哈，可笑死我了。”

    林衍看他的样子，不禁汗然。

    心里有种不祥的预感。

    不会就那之后，他经常拿这个打趣炎龙王吧！怎么想，都感觉是真衍王做得出来的事情。

    林衍表面不动声色，心底暗道：“要是你知道我现在修炼的《黑洞圣体》，你眼睛也得绿。”

    神体振幅比起灵魂振幅还要更难提高，和生命基因层次也有很大关系，可是林衍现在提升到第一重的20倍振幅，只是时间问题。

    毕竟20多亿积分的修炼资源，想要完全吞噬，也需要大量的时间。

    他们把酒言欢，谈笑不已。

    聊了一会天后，林衍方才提起正事。

    “老师，有一件事想请你帮帮忙。”林衍看向瞳难王。

    瞳难王淡淡笑道：“你说便是。”

    林衍说道：“我有两个朋友，前段时间刚进入混沌城，选择的是《宙极混沌碑》，都是武者，在拜师方面能不能帮忙提点意见？”

    “我从来不说违心之言，就算是伯兰我也不多夸一句，但是他们确实有过人之处，并且和我关系莫逆，所以还是希望能找到更合适的老师。”

    通天桥第三层后，就可以向那些宗师听课，而如果想要成为某位宗师的徒弟，那么第一次听课……就必须选择到这位宗师门下听课表示尊敬，而后要求拜师！

    如果得到这位宗师存在的同意，那么就算是拜师成功了。

    拜师，对于任何一位修炼者都是很重要的事。

    有一位超级强者的教导，修炼起来自然更加顺利，不过，这虽然是一件双向选择的事情，但那些超级强者能了解清楚弟子的情况，弟子却只清楚一些最基本的了解。

    怎么能找到最适合的老师，自然是有诀窍的。

    那就是……摇人！

    瞳难王就是宙极一脉，又在混沌城潜修无尽岁月，和那些宙极一脉的宗主当然无比熟悉，不说让他帮忙筹划什么，提点合适的意见却是再简单不过。

    对瞳难王是小事，可是对洪和雷神，却是极为关键。

    “等一下，我和瞳难去通天桥看一下他们的战斗视频。”真衍王摸着下巴，拽了拽自己的金色胡子。

    林衍点头：“嗯。”

    片刻后。

    “这事好办。”真衍王喝了口酒，拍拍胸口。

    瞳难王微微点头：“虽然本源法则感悟不算高，但是基础很扎实，战斗天赋也很高，能够在战斗中爆发出极强战斗力。”

    “虽然不能像你和罗峰那样的天赋，走不了剖析法则本质的路子，但是算的上我们‘宙极流派’的好苗子，这件事交给我就好。”

    瞳难王很痛快地答应。

    真衍王哈哈一笑：“哈哈，这小子眼光什么时候差过！”

    林衍也是微微露出笑容。

    作为地球人类的先驱，他很好地做到了自己的责任，这朵稚嫩的萌芽，终于顶开碎石，得到了更多的雨露和光亮。

