
　　“去兰若寺就对了，可陆家兄弟……”

　　萧沙沉吟了一下：“陆家兄弟既然在附近，那袁同和沈流君他们……”

　　“他们也在，而且他们还找人问了最近有鬼怪的地方，那些人都告诉他们兰若寺有。”

　　说说到这里，楚问心的脸色有些不大好看：“你先前让我买衣服的同时盯一下宁采臣的动静，看来这个人应该很重要。如果陆家兄弟、袁同、沈流君和他一起去同一个地方、会不会有问题？”

　　“对哦”

　　这时候凤翎突然眼前一亮：“先前想说的话太多、事情也太多，我差点忘记了在可选任务里面还有帮助宁采臣活命这一项呢，那里所指的宁采臣难道就是他？”

　　“呵……”

　　听她这话寒雨淡淡一笑：“你倒是健忘，虽然我一开始也没发现这个问题，但是一路上已经想起了”

　　“你这是在向我炫耀吗？”

　　凤翎好没气的瞥了寒雨一眼，看向楚问心：“楚小弟你呢？你记得吗？”

　　楚问心尴尬的顿了一下：“一时忘了，先前都想着妖怪来着……这么说我们要跟上去？”

　　“这就是我说的夜宿小树林了，嘿嘿……”

　　萧沙朝他挤挤眉、打开包着几件衣服的包裹对他道：“你们就先跟上宁采臣吧，我去找胖子、等刀鞘打造好就去兰若寺和你们汇合。路上你们如果遇上沈流君他们……就先退避吧，在确定妖怪的战力前不要透露什么也不要闹僵……保护好宁采臣。”

　　“知道”

　　凤翎笑笑：“不过我可不会再和宁采臣一起走了，他虽然老实但是那眼神也很烦的，最多悄悄跟着。”

　　“我也是”

　　寒雨也道：“不过……你们说他们几个会不会保护宁采臣？会不会记得那个任务？”

　　萧沙和楚问心一愣，萧沙还没说话楚问心就犹豫道：“应该会吧，毕竟他们可没有这么多事情可想，相互之间都还不怎么认识。”

　　“不管怎么说，我们先去了再说，凤翎、寒仙子我们等下见”

　　萧沙最后说上一句，随后和楚问心打听了一下董天乐的去向拎着包裹就往那边走，一路走一路打开包裹里的衣服，几个拐弯就消失在人群中。

　　而异常显眼的凤翎和寒雨两个就跟着楚问心去找宁采臣，此刻的三人面上先前轻松从容的神色已经淡了许多，皆因有可能即将遇到的陆家兄弟和袁同、沈流君几人。

　　和这个世界的江湖人不同！

　　这几人不但拥有不弱的武力、而且还对任务具体事情十分清楚目标明确，凤翎几个要想从中获得好收益说不得还得竞争一番。事到如今论武力萧沙这边几个自然也算强大，但是对面的沈流君和那个神秘莫测的刘玉却隐隐让众人有种不安之感。

　　……

　　且不说凤翎三人前往跟踪宁采臣的事情！

　　萧沙这边刚离开街道就找了个没人的角落把衣服换上，再出来的他除了一身隐藏起来若有若无的气势，基本已经和四周的一些本地江湖人没有什么区别。

　　此刻的他一身米白色斜领长衫、淡黄腰带、长发披肩，若是配上一口长剑活脱脱就是一个风流剑客，先前带血的衣服则被他折叠好放入包裹重新装好、打算找地方洗干净。

　　虽然上次武神空间在回去大离王朝的时候给他自动换了衣服，可既然规矩都变了谁也指不定这次还会不会。要是不会的话，这些衣服一扔回去就只剩下内衣了，就算大离王朝也比较开明终究有些丢人，尤其是在定好的位置是在房顶上、一下去就会被很多人发现的情况下。

　　换好衣服的他按照楚问心的指点，顺着街道左拐右拐走了一会、终于在一间店铺边上看到了董天乐那肥硕的身躯。

　　这是一家在街道三岔口的打铁铺！

　　说是打铁铺，店门边上悬挂中不时碰撞发出叮当声音的种种兵器在在都显示了其主要的商品就是兵器。

　　敞开的店铺中两个大火炉正燃烧着熊熊火光，几个拎着铁锤赤裸着上身的汉子正满头大汗的干活，还有两个小厮模样的家伙正在门口四处张望，不时给路过的人介绍自家的兵器。

　　一来到，萧沙走到董天乐身边拍了拍他的肩膀：“怎么样，快好了吗？”

　　董天乐自然知道靠近的人是他，闻言把凝霜刀递给他，故意似的也抬手拍了拍他受伤未愈的右肩膀，故作生气道：“快好了，但是你快完了！快告诉我你为什么让那个小子跟我们一路，有你和我竞争小翎就够多的了，你还拉人一起？太不厚道了！”

　　“我去，你苦头还没吃够啊？”

　　萧沙双眼一瞪根本没想到他第一句就是这个：“我还以为你会想点高深点的问题，比如说任务怎么完成、空……那个地方的规矩怎么会有变化之类的，原来你满脑子都是这些事情。”

　　“这有什么？”

　　董天乐嘴巴一咧：“无非就是它能修正自己的缺漏而已嘛，只要还能兑换就行，本少爷好歹也是董家的公子、除了武功啥都不缺！”

　　“任务之类的就更简单了，反正对面的人除了刘玉没一个能打的。我和凤翎联手，你们牵制住其他几个，寒雨负责杀妖、除了杀妖可能有点困难，其他的三下五除二就能解决了，怕啥？”

　　“……”

　　萧沙愣了一下，感觉董天乐这次回去似乎因为战力大涨地位也跟着涨，好日子过多了，居然把事情想的这么简单，最终只能对他伸出个大拇指：“你心宽”

　　“嘿嘿”

　　董天乐顿时眉开眼笑，拍拍大油肚：“宰相肚里能撑船自然心宽，反正等着也是无聊，你且把你的想法说说。”

　　“好”

　　萧沙点点头，开口就把自己和凤翎先前的一些想法猜测对他传音过去，短短时间内就让董天乐明白两人探讨所得。

　　董天乐倒也是真的心宽，听完后对他们的猜测丝毫不见起疑或者有新发现什么的，只是简单说句没问题到时候见机行事就跑到不远处的小吃摊上卖东西吃去了。

　　萧沙一个人等在打铁铺边上闲得无聊，一边运转真气温养全身内外伤势，一边把凝霜刀放到眼前仔细观察起来。

　　要说来，从得到凝霜刀到现在，他虽然已经用了好几次，却还是第一次有空好好观察这刀，对于这柄意外得来的上好神兵他可是充满的好奇啊！

　　然而此时的他和董天乐都没发现，打铁铺里的几个铁匠时不时就看向萧沙的刀，看的时候面带欣赏，转过头就脸色一变、眼中泛出明显的杀意。

　　而与此同时在镇上的不少地方，不管是先前被萧沙打的那些人、还是其他很多平时抓捕逃犯的汉子一个个都没有平时活跃，大部分都在自己的据点摩拳擦掌一副想要大干一场的样子。天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第325章 暗藏杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 