
　　安宁低着头瞧着自己的绣花鞋，脚后跟微微用力，身子一晃一晃的，看得出来整个人又高兴又害羞，在她的身后，翠儿仔细整理着安宁被拨乱的双马尾，嘴角挂着一抹浅浅笑意。

　　翠儿早就接受了安宁的存在，让她不适应的有且只有安宁那过于早熟的性子和穿着打扮，而现在的安宁一身大红色，可可爱爱，翠儿自然是喜欢的紧。

　　“大红色，合适咱们春风城的基调……”翠儿一本正经的指着自己翠玉色的衣裳说道：“红配绿，可真是太好看了。”

　　安宁听着翠儿的话，小巧的耳朵红的像是在滴血，与后方双马尾上的红缎带完美融于一体。

　　褪去一身白，春风拂面却可爱。

　　杜十娘：“……”

　　另一边，望着安宁的脸部迅速充血，石闲背过身靠在桌子前，无奈的给了杜十娘一个眼色。

　　杜十娘了然，掩面……于心不忍。

　　安宁这丫头也太好搞定了，翠儿这分明就是故意用亲近来忽悠她。

　　不过杜十娘瞧着安宁雀跃的心情，又觉得安宁是聪明的姑娘，即使翠儿是在敷衍她，她也会很高兴……更不要说翠儿也不是敷衍，现在的安宁是真的很可爱，她们之所以笑，不过是因为反差。

　　就好像一直正经可靠的秋屏穿上小裙子逗姑娘们开心一样，没有恶意的。

　　“咳。”杜十娘清了清嗓子，待众人看向她后才开口说道：“时候也不早了，咱们该去找七姨了，把晚上的小宴的地儿安排一下……顺便提醒七姨晌午睡一会儿，省的晚上没有精神，再提前回去坏了兴致。”

　　石闲点点头，这是一开始就说好的事情，石闲问道：“杜七呢？安宁的妆都做好了……她怎么不过来。”

　　提起杜七，翠儿握着安宁头发的手一滞，眸子中出现了几分恍惚，连带着安宁脸上的红晕也速速褪去，回忆着什么，目光呆滞。

　　眼前两个姑娘忽然的情绪放空十分古怪，看的杜十娘和石闲一愣一愣的，尤其是同时了解安宁和翠儿的杜十娘，心里忽然有一种不太好的预感。

　　“你们两个这是怎么了……是不是淮竹姑娘给丫头的妆也……很古怪？”杜十娘尝试着猜测。天籁小说网

　　安宁眼里的佛印一闪而过，她很是可惜，自己的佛印从到了春风城就一直出现各种问题，她明明最大出力的催动了佛印，却依旧没有在佛印里刻下杜七的样貌，看来灵海突兀的消散伴随着九霄上仙的重伤，中间还是发生了什么从而影响了天地元气的稳定性。

　　安宁轻轻叹息，自己不能通过佛印像欣赏翠儿姐的录像一样欣赏七姑娘了。

　　她为这种愿望破灭而感到失落。

　　而安宁的叹息更是让杜十娘心跳加速。

　　淮竹姑娘究竟把她家的姑娘捯饬成什么样子了？

　　“十娘，淮竹的手段……应该不至于，你冷静些，她是那种如果做了妆不好看宁愿不化妆的姑娘。”石闲很了解秦淮，解释说道。

　　“嗯……”杜十娘起身，整理了一下自己的衣裙，说道：“其实，我还蛮期待的。”

　　“我猜也是，那可是杜七，穿不穿、穿什么都好看……若是长大了，也是个祸国殃民的丫头。”石闲不出意料。

　　“呸，你说谁祸国殃民呢，不会讲些吉利的话？”杜十娘有些生气，这哪里是形容姑娘家的话，便走过去，一脚踢在石闲的小腿上，绣花鞋尖尖让石闲吃痛的叫出声。

　　“十娘，咱们是春风城的姑娘，也没有国可以言。”石闲蹲下身子，揉着方才被踢的地方。

　　“那也不行。”杜十娘皱眉，哼了一声回到书桌前，将她们二人一同写的诗取出来，准备装裱。

　　石闲虽然被踢了一脚，不过她也没有什么感觉，毕竟她从小都是这么过来的，不是被杜十娘踢屁股，就是吃她的头槌……而几年过去，重新被这么对待，她竟然还有几分怀念，想让杜十娘再来一下。

　　收起这危险的想法，石闲走到依旧呆滞的翠儿面前，伸手使劲对着翠儿脑袋一敲，只听一声闷响，翠儿吃痛，捂着脑袋弯腰，身子轻轻颤着，她回了神，转头望着忽然对她使用暴力的石闲，眼里有几分委屈。

　　“疼不疼？”石闲温柔的道。

　　“疼，石姐姐……你打我做什么。”翠儿一个激灵。

　　“疼，那我下次轻一些。”石闲呵呵一笑，揽住翠儿的肩，在她耳边说道：“我先前订了几身披罗居的衣裳，你说上次的皮裙穿着还舒服，我又给你做了一身，换着穿……对了，上次的披肩，我选了浅白色的，你也该试着穿一下亮色的衣裳了。”

　　“嗯。”翠儿点头。

　　可是这和石闲打她有什么关系。

　　翠儿很聪明，没有将这句话说出口，而皮裙穿着的确很舒服……

　　安宁在一旁目睹翠儿吃痛，十分无奈。

　　若是旁人敢这么对她的翠儿姐，她非让对方连下地狱的机会都没有……可动手的人是石闲，即使没有任何理由，即使怎么看怎么像是找茬，她也只能当做没看见，在心里同情自己的翠儿姐。

　　在安宁的眼里，杜十娘的圈子有着非常明显且严格的“阶层”，就目前来看从上到下分别是七姨欺负杜十娘、杜十娘欺负石闲和杜七，石闲欺负翠儿，翠儿欺负明灯……差不多是这样。

　　众所周知，阶层中往往是底层对底层最为严苛，所以，翠儿欺负明灯的时候可比石闲要狠多了，别看翠儿此时在石闲面前委委屈屈，泛着泪花的可怜模样，事实上，这可是个打架抓头发，踢人小肚子的“熟手”。

　　安宁这些时日也没有少见到明灯被翠儿一句话吓得发抖。

　　而在这些姑娘眼里，明灯垫底自然没有任何理由，也没有比她资格更小的了，所以将明灯排除在外面，便只有杜七是真正对谁都温柔的姑娘。

　　这么一想，安宁就更喜欢杜七了，仅次于喜欢翠儿这个“欺软怕硬”的姑娘。

　　“行了，杜七那丫头究竟怎么样了。”石闲一如既往的询问自己这个小细作。

　　“石姐姐……我也不好说，总之……你和十姑娘一起去看看就知道了。”翠儿也不知道怎么形容，只能这么说道，当然……她觉得那样的七姑娘比前些时日见过的严天心还要有魅力，自己不说，省的冲淡了惊喜感。

　　“神神秘秘的。”石闲瞪了一眼翠儿，后者缩了缩脖子，小声说道：“石姐姐，你饶了我罢……”

　　“别欺负翠儿。”杜十娘抬头，给了石闲一个白眼。

　　“我可没欺负她……”石闲干咳一声，说道：“十娘，咱们去瞧瞧吧，顺便该叫婵儿起床了，再睡下去，她晚上睡不着，我又要遭殃。”

　　“嗯，去瞧瞧。”杜十娘放下手中镇纸，说道：“翠儿，把这幅字裱起来，用黑布蒙上，一会儿带着出门……”

　　“好。”翠儿应声，顺手接过了杜十娘的活，她是十楼的侍女，没少帮着杜十娘做这种活，也是轻车熟路了。

　　安宁虽然也想再看一眼杜七，不过她还是选择跟着翠儿。

　　“十娘，刚欺负完翠儿就让她干活？”

　　“那是你，还好意思说了！”

　　“翠儿也挺可爱，吃痛的时候。”

　　“你讨打……说起来，四楼确实缺一个丫头……等秋水来了，翠儿能轻松一些，不像现在……”

　　“那秋水什么性子……能不能做细作？”

　　“你给我留一个丫头吧。”

　　杜十娘和石闲离开书房，走廊中隐隐约约传来了二人的对话，随着时间逐渐消散，听不清楚了。

　　书房中，翠儿听着外面的对话，捂着脸，内心五味杂陈。

　　她趴在书桌上，闻着木制桌面上的檀香和淡淡麝香，将脸埋在臂弯，不知道在想什么。

　　“翠儿姐……生气了吗？”一旁的安宁问。

　　“你说什么呢，谁生气了。”翠儿抬起头，展现在安宁面前的是一汪仿若蕴含着十里春水的眸子，同时……翠儿面上起了绯红，就好像也抹了腮红。

　　顿时，安宁就好像被一箭喘息，呼吸停息了许久，才回过神来。

　　“翠儿姐？你怎么了……”

　　好像是……害羞了？

　　“咳，我没事。”翠儿拍了拍自己的脸，强行冷静下来，方才被石闲敲打的地方还隐隐传来疼痛，可越是疼……翠儿却越是忍不住眼里的情绪。

　　她在高兴。

　　安宁不理解这份高兴。

　　“好了，你这丫头不明白的……”翠儿连续深呼吸了许多次，取出火烧玉看了一会儿，想着杜十娘和石闲同台演出的样子，想着二人离去之前那随意却安稳的对话，逐渐平静下来。

　　直到被石闲敲了这么一下，翠儿才有真切的实感，虽然一直都知晓她们的日子好起来了，可是没有一刻比翠儿此时感知到的更加清楚。

　　她跟着杜十娘和石闲的时间最久，远远要超过杜七，所以发现姑娘关系愈发亲近，做侍女的发自内心的高兴。

　　“翠儿姐喜欢石闲姐姐？”安宁问。

　　“喜欢。”翠儿想也不想的说道。

　　“也喜欢杜先生？”

　　“喜欢。”

　　“还喜欢七姑娘？”

　　“喜欢。”

　　安宁眨眨眼，说道：“翠儿姐……真是个花心的人。”

　　“都喜欢也不是错，我还喜欢明灯呢。”翠儿摇摇头，取出墨字，自上而下看了一遍，接着动手裱字。

　　“翠儿姐喜欢我吗？”安宁顺势问道。

　　“……还行吧。”翠儿头也不抬的说道。

　　安宁眨眨眼，这个答案她还不够满意。

　　“一点点的喜欢。”翠儿笑着：“去，给我倒杯茶，要温的。”

　　安宁便满意的下楼给翠儿端茶倒水去了。

　　眼看着安宁离开，翠儿歪着头，旋即捋起垂下的一缕黑发，她觉得安宁有点像是才入十楼的自己，渴望被十姑娘喜欢，不过安宁比当时的她可幸福多了。

　　翠儿轻轻叹息。

　　想来，她在杜十娘和石闲眼里应该是合格的侍女、丫鬟。

　　翠儿也早早的就养成了凡事为了姑娘考虑的习惯，对于她来说，杜十娘的幸福该是大于一切的……说起来可能很是奇怪，可她的确是这么想的。

　　前些时日她因为十四楼的侍女在背后说杜十娘的恶话而与对方厮打，那时候两个侍女骂她为自己的主子出气，褪不去奴******性，这两个字听起来十分的恶心，可翠儿一点也不生气，她动手那么狠纯粹是她们说杜十娘的话实在是难听。

　　丫鬟怎么了。

　　她就喜欢做杜十娘的丫鬟，做石闲的细作。

　　仔仔细细、小心翼翼的将带着杜十娘些许调侃意味的诗词装入画框，翠儿出神的看着杜十娘的笔迹，默念道：“话离情未已，烟水万重山……”

　　这是一首别离诗，联想到方才的思绪，翠儿很自然的就想起了一个离别的盛夏，想起了自己的姐姐。

　　阿姊是很骄傲的人，凡事只相信自己，十分的可爱。

　　年幼的她总是往泽生寺跑，求佛、求安宁、求平安，为此没有少被阿姊骂没出息……

　　天池泽毁于虎妖之手后，姐妹二人侥幸活了下来，之后在阿姊的照顾下又过活了一年，一年里，她几乎是依附于姐姐而生活，没有她便活不下去，阿姊也没有少与她说乱是要自立……要自立……

　　“唉。”翠儿叹气，虽说二人离散了，可她最终还是让阿姊失望了。

　　现在的她，依旧是依附别人生活，翠儿无法想象，若是离了杜十娘和石闲……她一个人在春风城讨生活，这样的日子过下去有什么意义。

　　所以，纵然被阿姊见了会被骂，翠儿却依旧坚持自己的想法，对于她来说，丢下了名字、做了丫鬟也好，十楼……准确的说，杜十娘在的地方就是让她觉得幸福的地儿。

　　果然，自己也是没出息的姑娘。

　　翠儿眨眨眼。

　　她为什么要说也。

　　“七姑娘……可不是没有出息的人。”翠儿想起了方才见到的杜七，身子一震燥热。

　　偶尔，让七姑娘这么打扮也不错。

　　若是能带出去让店里的小姐妹也看一看，一定会羡慕自己能与这样的姑娘一同生活。

　　“嘶……”

　　翠儿点了一下痛处，发觉可能还得疼上一会儿。

　　不大高兴。

　　她放下镇纸，心想一会拿明灯出出郁气好了。

　　丫头睡了一天，忒没有规矩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0509 姑娘的圈子有着分明的“阶层”免费阅读。https://xs.23sk.com 