    “夏洛特，刺客兄弟会已经覆灭了，这战利品你准备怎么接收？”卡洛斯指了指地上的灰烬以及周边的厂房。

    看着十字架指着地上的灰烬，夏洛特心中暗道：我的战利品已经接收了，只是你不知道而已。

    “十字架，纺织厂就交给你了，你既然是从这里出来的，接收这里也是应有的。”

    听到夏洛特要将纺织厂给自己，卡洛斯愣了一下，他以为这是夏洛特的战利品，毕竟之前前合同的时候有说过，战利品归夏洛特所有。

    此时听到对方的话语，卡洛斯感谢道：“那就谢谢你了，我会整理一下这里，看看斯隆有没有什么私藏的现金之类的东西，到时候打给你。”

    看到卡洛斯如此上道，夏洛特满意的点头道：“行，你自己安排，现在任务完成了，去接你儿子吧。”

    两人离开纺织厂，来到了之前停车的地方，夏洛特丢出钥匙开口道：“韦斯利在我的事务所，回去的路上你来开车。”

    接过钥匙，没有在意夏洛特为何叫他开车，直接打开车门，开始发动汽车，夏洛特打开车门坐上副驾驶的位置，鼻子嗅了嗅还是闻到了老鼠的那股下水道味道，打开车窗后，就闭目养神起来。

    看到夏洛特上车就闭目养神，卡洛斯平稳的驾驶着车辆向皇后区福里斯特希尔斯七十一大道的夏洛特事务所驶去。

    此时夏洛特的意识已经进入了系统界面，看着金币界面的1730，开始查看充值记录，

    发现特殊能量，可以充值。

    充值成功840金币，首次充值，金币翻倍，1680枚金币。

    看到这里，夏洛特·道尔这才明白，不是命运织布机直接给他充值了这么多金币，而是靠着系统奖励的首次充值，翻倍奖励才达到这么多。

    不过840金币，VIP才升了一级也是夸张，不是说840金币很多，按照火影手游来说不过就是84块钱，也能达到VIP3，问题是现在这个金手指，完全不收钱不说，收的东西还是这样的稀少，就升个1级，却是让他有点郁闷。

    还好，哪怕是VIP1也有对应的礼包。

    打开VIP1的特权礼包，夏洛特获得12000铜币，70声望，以及1份忍者招募卷轴。

    看到又有招募卷轴，夏洛特还是很满意的，这一份卷轴可是价值168金币，将近他十分之一的金币数量啊。

    加上之前的5份卷轴，夏洛特现在有6份忍者招募卷轴，看了一眼自己的金币，他非常豪爽的购买了4份忍者招募卷轴，凑了十份出来。

    一共花费了672枚金币，还剩下1058枚金币。

    夏洛特没有立刻进行忍者招募，而是开始思考了起来。

    既然命运的织布机可以化作能量进行充值，那还有什么东西可以充值呢?

    龙骨？十环?心形草？冰霜之匣？永恒之火？或是无限宝石?

    这些东西虽然夏洛特没有，也不知道是否能够真的充值成功，但是他想试一试。

    毕竟单靠自己的成长，还是有些慢了，只有多叠加几个忍者的属性，以及相应的技能才是王道。

    有了目标后，夏洛特·道尔对未来更加的有信心了。

    不在想这些，打开任务集会所，看到剿灭刺客兄弟会的任务已经完成，立刻选择了领取奖励。

    5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个。

    点开宝箱，光芒闪烁之后弹出了一个忍者碎片，上面赫然写着（疾风传）宇智波佐助，正是从大蛇丸那里修行结束的佐助。

    看到开出忍者碎片，夏洛特还是比较满意的，可惜的是（疾风传）宇智波佐助他只有一枚碎片，要知道一个B级忍者除非直接招募出来，合成则是需要40个相同的碎片。

    瞬间夏洛特就有一种被集卡所支配的恐惧，不在多想凑齐这个佐助的时间和成本，便退出了系统空间。

    ······

    卡洛斯驾车行驶了一段时间后。

    便来到了夏洛特事务所附近，此时还相隔很远，夏洛特就看到了查理的收尸车停在了他的事务所门口。

    夏洛特眉毛轻佻，这是有杀手上门被干掉了啊。

    此时卡洛斯也发现了异常，很快车就开到了门口，夏洛克等车一停稳就先下了车，向着事务所走去。

    此时正在看着手下清扫痕迹的查理，看到来人是夏洛特开口道：“晚上好，夏洛特先生！”

    “晚上好，查理。”夏洛特打了一声招呼后，就向房内看去，只见大厅一片狼藉，弹痕，手雷爆炸的痕迹，随处可见。

    查理的清洁工，正在清扫碎片，清扫血迹，打包尸体。

    此刻夏洛特脸色越发的阴沉了，这帮杀手太过猖狂了，竟然直接打上了他的事务所，还用了手雷。

    “夏洛特，刺客兄弟会已经被剿灭了吗？”说话的正是从二楼下来的金妮。

    “已经剿灭了，你们这边没有事情吧？”夏洛特问道

    此时正在指挥手下清扫房间的查理，好似听到了什么不可思议的东西，瞳孔猛地收缩，身体一僵，随后又若无其事的指挥起来。

    “没有事情，大家都没受伤。”说完话金妮对夏洛特身后进来的卡洛斯开口道：

    “卡洛斯，韦斯利在楼上，你自己上去接走吧。”

    “金妮，谢谢！”卡洛斯道了声谢后，直接转身上了二楼，他要和这个一直生活在他眼前，却从未见过面的儿子进行首次面对面的交流。

    看到卡洛斯离开，夏洛特语气平静道：“金妮，说一下情况吧！”

    听到夏洛特的话，金妮没有任何隐瞒直接讲述了起来：“自今天上午开始到现在，一共来了6波杀手，导致我们光是给查理付清理费就用掉了三十枚金币，还不算事务所的重新装修的费用。”

    “不过这些上门的杀手，实力都太弱了，并未给我们造成什么伤害，只是越到后面，来的人会越难缠，已经有人动用了手雷，接下来保不齐有人铤而走险拿RPG轰我们。”

    听到金妮说大家都没有受伤，夏洛特的怒火却没有丝毫的减少，尤其是听到RPG时，反而更加的愤怒，只是此时不见伊鲁卡三人，便开口问道：“金妮，伊鲁卡他们呢？”

