    ?　　听到了狼王的回应，这下子那个半大的灰狼这才靠上了狼群，走到了老大的面前就躺了下来，露出了白色的肚皮，老大走了几步，冲着这只狼嗅了嗅，便走开了，这时候一群狼便挨个的嗅着露出肚皮的灰狼。

    　　王凡看着这个情况，便对着居安问道：“这家伙啥子情况，我怎么想起来像是什么仪式啊”。

    　　居安笑着点了点头说：“靠！你总算聪明了一把，那只灰狼是新来的，想加入狼群，刚才是询问狼王的意思，老大的回应是许可的样子，这下子他跑到老大的面前露出肚皮是表示臣服，老大嗅了嗅就是接受他作为狼群的一员了，这样其余的狼便也接受了，这样这只新狼就在狼群里混了个位子，地位最低的那种，时不时的还要娱乐下大家”。

    　　“我靠！这够悲惨的，我要是那只狼，我就一个人在林子里自立为王，等着别人加入我的狼群，这混了个狼群还是地位最低的”纪庆接口说道。

    　　居安摇了摇头：“你就别扯了，你要是一只狼你也肯定是首先选择就是加入一个狼群，要不是肚子都吃不饱，遇到什么棕熊啥的，饿极了你就是顿美餐，最多只能吃点腐食，想抓个鹿都没多大机会，而且必须远离别的狼群的范围，要不是狼群会毫不犹豫的杀死你。整天饥肠辘辘的，那你就面临着选择了，是要尊严还是要好曰子，自己选，人或许有的选择，但是单独的狼没有选择，必须加入狼群，这不关尊严关系到能不能活下去，自然界的生存法则”。

    　　“听你这么一说，我还悟出点哲理出来了”吴明在一边喝着咖啡，翘着二郎腿晃晃悠悠的说道。

    　　居安没有答话，看着不远处的狼群，这时候所有的狼都嗅完了那只新来的狼，泰迪和汉斯进宝也跟着凑了上去，泰迪刚凑上去，那只灰狼估计是看到一头熊，便有了反应试图爬起来，开始龇牙，泰迪则是立刻停住了脚步，汉斯和进宝则是坐了下来，嗷呜嗷呜的叫了两声。这时候老二一声怒嚎，顿时这只新灰狼，又趴了下来，然后两只耳朵都缩了起来，紧贴着脑袋，泰迪同志大模大样的晃着肥屁股走了过去，用鼻子把这只狼掀翻了，然后冲着肚皮闻了起来，汉斯和进宝两个一看没事，立刻欢腾了起来，也跟着上去围着新灰狼的肚皮嗅着。

    　　等着汉斯和进宝两个嗅完了，这下子新的灰狼才站了起来，泰迪则是继续去扭着三姑娘的脖子，然后轻轻的咬着三姑娘的耳朵玩，三姑娘也躲着然后咬着泰迪的耳朵，汉斯和进宝两个显然觉得三姑娘个头太大，不适合自己，眼前有了更好的玩伴，那只新加入的灰狼，玩尾巴的玩尾巴，抱脖子的抱脖子，可怜新加入的灰狼，根本不敢反抗，缩着耳朵来回躲着。时不时的声嗷呜两声，这个时候本来老大狼群里地位最低的黑狼，也跟着汉斯和进宝两个人玩了起来，三个家伙跟三个小痞子似的开始欺负起了新同学，狼王老大看了眼就把目光移开了。对于新人的受欺负无动于衷。

    　　居安也是头一次看到新的狼怎么加入一个狼群，以前都是在电视上看到，看着这只狼委屈的摸样，也顿时生出了怜悯之心。

    　　孙宁那就别说了：“这真是可怜啊，你看被汉斯和进宝两个家伙弄的，这一点反抗的意思都不敢露出来，耳朵始终是贴着脑袋，你看别的狼的耳朵都是竖着的”。

    　　黛娜这时候也走回了篝火的边上，居安则给她倒了杯咖啡，黛娜轻声的说了声：“谢谢”。然后做到了椅子上，看着狼群对着孙宁说：“这枚什么好说的，如果马上来个新的狼，那只狼也会立刻欺负起新来的，每只狼在狼群里都有独特的地位，他们就像个严密的组织，每一只狼都明白自己的地位，还有自己的职责，要不是说狼群难对付呢，只要狼王一声令下，整个狼群就是一只军队，甚至人类的大多数军队纪律都比不上，狼群的可怕就在这里”。

    　　看了大半个时辰的狼群，大家便有些审美疲劳了，天色也渐渐的暗了下来，大家便围着篝火开始聊天，聊了一会吴明便提议大家讲鬼故事，大学时候在宿舍里晚上熄了灯，大家都会收听收音机里的鬼故事，听完了以后尿急了上厕所都是一路带着小跑的。

    　　“那我先来”王凡第一个说道，然后从居安的手里拿过了强光手电，照着自己的脸绘声绘色的讲了起来：“讲我听一个学医的同学讲的，那天晚上他刚从教室上自习会来，路过了解剖楼门口，就看到一个穿着碎花裙子的女生在哭，这时候他就走了过去，突然…………”。

    　　居安几个男人倒是没有啥问题，听的习惯了，黛娜是在美国长大的对于国内的恐怖故事也不不出啥恐怖来，只是吓到了孙宁。

    　　吴明接口笑着说：“你这老掉牙的故事，还你认识的十二点上自习回来，别扯了，你认识的人有能上自习上到十二点的？就算是那也是要考试的前两天，那时候估计教室里全是人，听我讲一个，说是有一天晚上，有个人在江南的国父陵不远搭车回家，由于是午夜夜里等上了车时候车上只有司机和一个老太太，这人就上了车，靠着门的位子在老太太的位子后面坐了下来，到了国父陵那一站，就上来了一男一女两个人，车子刚开了没多久，老太太便对着这个人说这个偷了她的钱包，非要拉着这个人去派出所，这个人很愤怒，就跟着老太太下了车，刚一下车，老太太就对着这个人说：小伙子，我救了你一命，刚才上来的两个人没有脚，是鬼！等着第二天的时候，这个人看着报纸，果然昨天坐的那班车失踪了”。

    　　听着吴明讲完，纪庆也跟着讲了一个，等着一圈都讲完了，除了黛娜讲的美国味道的恐怖故事没吓着以外，其余的都吓着孙宁了。

    　　孙宁捂着胸口对着几个人说：“感情你们这一个晚上就吓唬我了啊，这晚上睡荒郊野地的还真有点恐怖”。

    　　居安笑着对孙宁说：“你就别怕了，你看看这四周”。说完指了指四周绿莹莹的眼睛：“这别说没鬼，就是有鬼也不敢到这里来，附近这狼群的凶气还镇不住鬼吗，戾气再重的鬼遇到这些个家伙估计也不够看的，鬼死前有生吃过肉没，这帮家伙天天吃，所以啊你就把心放肚子里”居安安慰着说。

    　　王凡倒是点了点头接口说道：“有一帮子狼在营地守着，在加上篝火啥的，这恐怖故事听起来完全没有宿舍里黑灯瞎火的听着那种感觉了”。

    　　纪庆倒是笑着说：“你别说这个啊，想着回国的时候跟别人说，哥们这露营的时候狼群守夜，这得要多拉风啊，十几只野狼守着哥们呼呼大睡这意境！够显摆了的吧”。

    　　孙宁听纪庆这么一说，也笑了：“你这么一说还真是啊，这都说狼群是山林之王，看见了连老虎都掉头，这果然是拉风极了”。说完还看了看营地不远的狼群，老大带着狼群也卧在里草地上，时不时的就有狼睁开眼睛，就立刻如同小灯笼般的闪亮着。

    　　大家一直聊到了大哈欠，这才转身进了帐篷，准备睡觉。等着居安和黛娜进了帐篷，泰迪和武松还有汉斯进宝也腆着个脸混了进来，黛娜把泰迪安排在自己和居安两个人的中间，汉斯和进宝卷曲着身体睡到了黛娜的脑袋边上。

    　　居安睡了一会儿便被泰迪的呼噜声吵醒了，这家伙这小呼噜打的，虽说声音不大，关键是就在耳朵边，听起来就有点烦躁了。黛娜这脑袋边上靠着汉斯和进宝还好点，居安这是耳朵两边啥都没有，就纠结了。实在没办法居安便调了个方向，把脚伸到了泰迪脑袋边这才感觉好点，你还别说，泰迪这除了呼噜打的稍微大了点，但是整个身体就跟个小火炉子似的，没一会儿居安就觉得全身暖洋洋的，居安天生的脚冷，便把凉飕飕的脚伸到了泰迪的胳肢窝下，泰迪哼了一声，继续打着呼噜，居安这才美美的一觉睡到了大天亮。

    　　等着早晨的时候，居安还睡的迷迷糊糊的就听到狼群一阵呜呜的低吼声，黛娜连忙推了下居安：“快出去看看，狼群这是遇到麻烦了”。

    　　听着狼群遇到了麻烦，居安便立刻惊醒了，泰迪这时候已经醒了，翻着两只小蚕豆大的眼正在黛娜的边上玩着居安的帽子，居安三下两下的穿好了衣服，从泰迪的嘴边夺过了帽子，卡在脑袋上出了帐篷，泰迪一看帐篷门开了，也晃着大屁股走了出来。

    　　等居安出来一看，好家伙！王凡和吴明还有纪庆和孙宁也都起来了，大家站到了帐篷旁边看着狼群面对的方向，在林子边上有一头成年的公棕熊，正在站直了身体看着营地方向的几个铁箱子。看样子是被几个铁箱子中放着的肉吸引过来的，时不时的看着狼群，似乎在心里盘算着对付狼群有没有胜算。

    　　纪庆这接口说道：“这狼群守着都不保险了”。

    　　

