    （恭喜被罚站的树成为本书第一个白银大盟，感恩万分！）

    此时听到这个大捷报之后，国君宁元宪先是足足呆了好一会儿！

    原来打击太大和惊喜太大引发的反应是一模一样的。

    不过受到打击的时候，整个人如同雷击一般，一动不动。

    但惊喜太大的时候，整个人还会微微抽一下，然后还会稍稍有点尿意。

    但脑袋还是瞬间就一片白，然后彻底蒙了。

    宁元宪是一个精致人，从来都不说粗话的。

    甚至也见不得别人说脏话。

    足足好几分钟之后，他说了一句。

    卧槽！

    这话一出，他赶紧惊醒过来，目光如电朝着在场众人望去。

    所有人都垂头望地，仿佛什么也没有听见。

    唯独那个年轻的史官很为难。

    他是负责记录国君说的每一句话，公开场合的任何一个字都不能错过。

    我作为史官一定要有节操，就算是死也要记录国君的一言一行。

    以史为镜，可以知兴替。

    于是，他在羊皮纸上写了两个字：我朝。

    看看，我这个史官多有节操。

    国君宁元宪目光通红，面孔通红，猛地直接夺过了宁洁长公主的密奏。

    短短一百多字，看了一遍又一遍。

    沈浪率领羌国骑兵，从背后袭击，苏氏主力近乎全军覆灭。

    大获全胜，大获全胜。

    太爽了！

    太过瘾了！

    国君恨不得把这个捷报烧了，然后化成烟嗅入鼻子里面。

    足足兴奋了一刻钟！

    然后宁元宪进入更兴奋的状态。

    不过刚刚才是兴奋在表层，此时兴奋在内里。

    他一把将手里的佛经扔了。

    还看个蛋蛋啊。

    狗屁意思没有。

    “上酒，上酒，上酒……”

    重要事情说三遍。

    黎隼大公公已经端着酒出现在他面前了。

    国君还没说上酒，他就已经准备了。

    国君眯着眼睛，指着黎隼道：“你这老狗，敢做寡人肚子里的蛔虫？小心杀你灭口。”

    说完，他自己也忍不住哈哈大笑。

    然后他直接拿过酒壶，自斟自饮。

    太美了！

    这什么酒啊？竟然如此好喝？

    其实还是一样的酒，不过昨天晚上喝起来如同马尿一般。

    一边喝着酒，他一边又看着这份捷报。

    整个人飘飘欲仙。

    寡人要作诗！

    寡人高兴，要趁机做一首百年不遇的好诗。

    然后宁元宪开始酝酿。

    酝酿了几分钟，也没有憋出一句。

    算了，这么高兴的时候，做个屁诗。

    一口气把大半壶酒全部喝完了。

    国君半躺在榻上，微微喘着气，喝得有点多了。

    “厉害，厉害，厉害，厉害！”

    更重要的事情说四遍！

    “沈浪这小子太厉害了！”

    “寡人真的只是对他抱了一丁点希望，没有想到他竟然真的做到了。”

    “带着几百人去把羌王给灭了，还把阿鲁娜娜扶上了王位，从此之后羌国便是我越国盟友，几十年内西部边关无患了。”

    “寡人交给他的任务，真的就是牵制苏难一两个月而已，他竟然将苏难主力给灭了。”

    “这厉害简直无边无际了，这小子，这混蛋……真是天赐给我的吗？”

    “真不愧寡人喜欢他，老狗你说这沈浪是不是和我有点像啊？”

    “张翀也厉害，张翀也了不起！”

    “这也真是奇了，当时沈浪带着几百人说要去灭羌王阿鲁太，宁洁写了上千字告状，天下谁都不信，结果张翀竟然信了，而且生死托付之。”

    “这两个曾经最大的对手，竟然成为了知己，有意思有意思！”

    “寡人赢了，赢了！”

    最后国君说出这句话的时候，声音竟然都有些哽咽了，眼角都直接潮湿了。

    这段时间天下压力最大的人，不是张翀，更不是沈浪，而是他宁元宪。

    张翀大不了一死了之，沈浪大不了失败。

    唯独他宁元宪，要背负整个国家成败责任。

    每天都度日如年。

    每天都在做最坏的打算，不知道多少次从噩梦中惊醒。

    现在终于赢了。

    大获全胜！

    赢了，赢了！

    宁元宪说完之后，手中酒杯滑落在地。

    整个人呼呼睡着过去。

    大宦官黎隼上前，用极其细微的动作，将丝绸薄被盖在国君身上。

    上一次边境会猎失败，国君四天三夜都没有睡。

    而这一次……

    他表面上看每天晚上都在睡觉，实际上根本睡不着。

    每天都在变憔悴，头发一把一把地掉。

    他甚至连最坏的打算都已经做好了。

    他甚至连给吴王求饶的言语都构思好了，割让哪一个郡都想好了。

    一旦最坏的局面发生。

    那他宁元宪这辈子都名声就完了。

    黎隼用唇语朝黎恩道：“你盯着，我也去睡一会儿。”

    大宦官黎隼也真的扛不住了。

    他是真正忠臣的家奴，主人急他比主人还急，主人高兴他就比主人还高兴。

    这段时间他也根本没有睡过。

    宁元宪不祈祷，他黎隼却把满天神佛都求过了。

    此时捷报传来，黎隼整个人就仿佛虚弱了。

    高兴之余，全身都没有一点力气。

    ……………………

    吴王大营内！

    年轻的吴启依旧在踱步。

    怎么消息还不来？

    天西行省的战报应该要到了啊。

    上一次苏氏送来的情报，说张翀已经病倒，而且苏氏已经绑走了张翀的儿子和孙子。

    所以天西行省白夜郡之战应该已经结束了啊。

    八百里加急，这战报应该到了啊。

    吴直道：“大王莫急，结果已经注定了！”

    大帅吴直，吴王的叔叔，太子太傅，枢密使。

    他其实也算一个保守派老臣，但毕竟是王叔，心向自己的侄子。

    很多时候他尽管不赞同吴王的想法和做法，但一定会坚定站在他这边。

    吴启不住点头。

    是的，结果已经注定的。

    张翀一定会灭亡，苏难一定会横扫整个天西行省。

    这次我吴国一定一雪前耻。

    “报，报，八百里加急，八百里加急！”

    外面忽然响起急促的声音。

    吴王猛地站起，直接冲了出去。

    一个吴国黑水台的武士猛地冲进来跪在吴启的面前颤声道：“陛下，怒潮城战报！”

    吴王一愕。

    不是天西行省战报？

    怒潮城战报又有什么好看的？

    不是说金士英叛变金氏，怒潮城必定拿下的吗？

    人就是这样的，对于已经属于自己的东西就不再惊喜了。

    意外之喜才是喜。

    苏难横扫天西行省，越国在西边战败这对于吴王来说，才是真正的惊喜。

    不过，有好消息总是不错的。

    吴王接过奏报，发现上面竟然粘着三根乌鸦羽毛。

    他不由得皱眉，吴牧还是太过于年轻了，拿下怒潮城虽然意义重大，但十拿九稳的事情，用三根乌鸦羽毛有点小题大做了。

    打开奏报一看。

    第一行字就写着：陛下，臣有罪，怒潮城之战败了！

    顿时间！

    吴王仿佛遭遇雷击一般。

    整个人呆立不动，只是双手不断颤抖。

    手中这个密奏上的文字忽然游动起来，仿佛一个字都不认识了。

    怎么会这样？

    为何会这样？

    吴王闭上眼睛，才能稍稍站稳。

    用力地深呼吸，足足好一会儿才睁开眼睛。

    然后，继续把吴牧的密奏看完！

    这份密奏写得非常详细，足足上千字。

    怒潮城之战所有过程，吴牧都毫无隐瞒。

    属于他的错，他全部写出来，不属于他的错，也全部写出来。

    从字里行间吴王可以清晰看到，自己这个堂弟是何等五脏俱焚，恨不得立刻死去。

    “王叔，您看看吧。”

    吴王把密奏递给了吴牧。

    然后，他脚步稍稍有些蹒跚地回到自己的位置上坐了下来。

    怒潮城之战输了！

    雷洲岛战略败了！

    他付出了多大代价？

    他这个国君亲率几万大军南下，逼近越国边境，就是为了夺取怒潮城而掩人耳目。

    这是他继位后，第一个大战略行动。

    现在竟然输了！

    “金士英，金士英……”

    吴王咬牙切齿喊出了这三个字。

    若非是他，这次吴国怎么会输得如此之惨？

    我吴国用美人计，你竟然用反间计？

    竟然让我输得如此之惨？

    三万大军，折损了一万八。

    这还不算什么，关键是在很长时间内，再也没有指望拿下怒潮城了。

    还有和隐元会的关系，会立刻恶化下去。

    这一战输了，隐元会你预支的上百万金币军费，也直接付之流水。

    吴直看完后，整个人也遍体冰寒。

    但他是老臣，这个关键时刻要顶住。

    “陛下，您一定要振作。”吴直道：“局面还没有到最坏，天西行省的战报很快就要来了。一旦张翀覆灭，苏难横扫整个天西行省。宁元宪一定会妥协，一定会主动找我们谈判，到那个时候我们依旧可以夺回至少三郡之地，这一战依旧是大胜啊。”

    “陛下，失之东隅收之桑榆！”

    这话一出，吴王顿时稍稍振作起来。

    没错，局势还没有到最坏的时候。

    我吴国夺取怒潮城失败，仅仅只是局部失利而已，失去的仅仅只有一些兵马。

    但是越国却要面临灭顶之灾，面临被肢解的命运。

    我吴国还没有输。

    只要天西行省战场结果一出，宁元宪一定会妥协。

    然后，吴王挺直精神，道：“王叔，我们一起等，一起等！”

    “等天西行省的战报，等待宁元宪主动求饶，主动要求谈判！”

    “寡人还没有输，还没有输！”

    而就在此时！

    外面又传来了一阵急促的马蹄声。

    “急报，急报……”

    那个密探来到大营面前，直接从战马上滚落，飞快冲入吴王的大营之内。

    “大王，白夜郡战事结束，苏氏大军大败，近乎全军覆灭！”

    一阵雷霆，仿佛凭空而响起。

    吴王感觉到自己出现了幻听。

    “什么？你说什么？”

    “陛下，苏氏主力大败，近乎全军覆灭。”

    吴王眼圈瞬间就通红，全身毛发都猛地张开，大声嘶吼道：“怎么可能？这怎么可能？“

    “苏氏的密报不是说得清清楚楚，张翀重病，眼看就要死了。而且他们还抓走了张翀的儿子和孙子吗？不是说夺下白夜郡城，已经成为定局吗？”

    “究竟发生了什么事？什么事？”

    那个密探道：“沈浪忽然率领羌国骑兵从背后杀来，苏氏主力大军毫无防备，短短不到半天，就被杀得丢盔卸甲，兵败如山倒。”

    吴王猛地一阵踉跄。

    沈浪，又是沈浪！

    接着，他双腿有些发软，发现自己完全站不住了。

    不断后退后退，直接跌坐在椅子上。

    天大的噩耗。

    而且还是两个！

    寡人输了！

    而且还输得无比之惨。

    怒潮城之战输了。

    卞逍冲入吴国内大开杀戒，至今仍旧没能围堵。

    现在宁元宪在天西行省大获全胜，苏难主力覆灭。

    辉煌大胜，宁元宪直接从地狱上到了天堂。

    而他吴启，直接从天堂跌入了地狱。

    为什么会这样？

    我吴启究竟做错了什么？

    上天为何这样对我？

    吴王眼角泪水滑落。

    吴启感觉到自己的身体没有一点点温度，甚至没有一点点知觉。

    接下来会面临什么后果？

    卞逍如何才能退兵？

    宁元宪又会如何狮子大开口？

    又要割让一个郡？

    我吴启刚刚继位，就要如此丧权辱国吗？

    吴王颤声道：“王叔，我是不是真的不行，我是不是不适合坐这个王位？”

    这话一出，吴直猛地跪在地上，大声道：“陛下英姿勃发，坚毅果敢，若您不适合当王，那天下还有何人配做吴国的大王？”

    吴启道：“那为何我刚刚继位不久，便会遭遇如此大败？”

    吴直道：“陛下，有些时候胜负只能天算。一个君王只有在挫折和磨难中才会渐渐变得英明睿智，陛下万万不能因为这一次挫败而失了锋芒啊！臣子可以中庸保守，但君王不能庸碌。之前陛下锐利，老臣唯恐您锋芒太露，所以才经常劝诫您保守一些。但是您的锋利却是臣最想要的，万万不可因为此败而退缩。”

    吴直膝行几步，大哭道：“臣斗胆再说几句，吴牧这次虽然败了，但是他做得并不差，只不过他的对手太强了，经过这一次磨砺他才会成为一代名将。但您是他的所有底气，若您从此萎靡下去，那整个新锐派系瞬间就会垮掉。”

    “陛下，我的陛下！臣也直言，这次和宁元宪的对阵，您表现的非常出色。臣觉得您唯一的错处就是抵挡不住击败宁元宪的诱惑，从而忘记了自己的战略初衷，不断从西线调兵，试图将两王决战变假为真，这算是利令智昏，这才导致西线空虚，卞逍骑兵冲入我越国腹心烧杀掠夺，但从那以后您表现得很好，非但没有让西线那三万大军回去围堵卞逍，反而让他们继续加入大营，对宁元宪保持大山压顶之势，这完全是英明君主之所为。”

    “成败很多时候是天意，陛下万万不可过于自责，更加不要怀疑自己。”

    “至于保守派那些老臣子的反扑？陛下请放心，有老臣在，谁敢张目，我杀他全家。”

    “陛下您万万要振作起来，接下来和宁元宪的谈判，还要仰仗陛下，谁也不能代替！”

    吴直的这些话字字发自肺腑，敲击吴王的心灵。

    让他冰凉的身体，渐渐有了温度。

    让他冰凉的心，渐渐变得滚烫。

    刚刚有些散乱的意志，再一次凝聚起来。

    “对，我不能倒下去！”

    “我是吴王，任何后果，任何责任，只能我一个人承担。”

    “我还要和宁元宪谈判，我的战斗还没有结束，反而刚刚开始！”

    …………………

    镇远侯爵府内！

    郑陀睡遍了苏难所有的美貌妻妾，又把苏剑亭所有的妻妾睡了一遍。

    真的是如同天堂一般。

    放荡形骸了几天。

    应该办正事了。

    应该给国君上新奏折了。

    刚刚拿下镇远侯爵府的时候，为何不给国君发捷报？

    因为不能。

    那样和白夜郡城捷报的时间间隔太短了。

    很多人就会怀疑，这镇远侯爵府城堡你也打得太容易了吧，你这几乎是刚刚行军赶到就立刻打下来了啊。

    所以要过几天，装出一副大战几天几夜的样子。

    不仅如此。

    还要在镇远侯爵府城墙上破满血迹。

    还有堆放很多尸体。

    总之，一定要弄成战况惨烈的样子。

    郑陀是武将，他的奏折不需要骊四骈六，要装出一副没有读过书的样子。

    “白夜郡城大战之后，臣昼夜不停率领大军南下攻打镇远侯爵府。激战五天五夜，伤亡过万，斩杀苏难叛军八千，终于夺下苏氏城堡，彻底平息苏难之乱。”

    “但苏难老贼太过于狡猾，率领心腹几人逃亡，使得臣二人竟不能全功劳，请陛下恕罪！”

    两个人写完了奏折，派遣两队骑兵，第一时间给国君和太子送去。

    郑陀侯爵道：“不仅仅要给国君和太子送去，还要派遣十几队人，到处宣扬，公开捷报。要让整个天下人都知道，郑陀和梁永年二人剿灭了苏难叛军，平息了越国西部之乱，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”

    梁永年不住点头。

    郑陀道：“梁大人，恭喜立下不世之功啊，从此之后您就是我越国的擎天玉柱。”

    梁永年道：“不敢不敢，灭苏难叛军，首功在郑陀伯爵，您才是我越国的擎天玉柱。”

    接着，梁永年皱眉道：“但陛下应该还是会知道，消灭苏难主力大军的是沈浪和张翀。”

    郑陀冷笑道：“沈浪是用什么军队灭掉苏氏主力的？羌国骑兵，这是引蛮军入境，狼子野心，这等行径和苏难又有什么区别？不臣之心，跃然纸上，他这是意图谋反。百年之前，蛮族入境的灾祸还历历在目。”

    梁永年道：“对，对！而且他占着有羌国骑兵撑腰，区区一个六品小官，对我们两人狂妄放肆，不但不服从命令来攻打镇远侯爵府，而且还多方阻挠，指使苏难逃脱！”

    郑陀道：“不仅如此，他还放纵羌国骑兵在境内疯狂烧杀抢掠，所以这一战他虽然有功，但是过更大。”

    梁永年一愕，这一点真没有吧。

    郑陀道：“他没有做，我们可以代替他做。”

    这话一出，梁永年明白了。

    先假冒羌国骑兵到处劫掠，杀良冒功，然后把罪名栽赃到沈浪头上，岂不妙哉？

    关键时刻，一定要狠辣果决。

    ……………………

    两日之后！

    一支羌国骑兵出现在白夜郡内，到处烧杀掠夺。

    杀了一城又一城。除了镇远城和白夜郡城，其他城池全部都遭遇了劫掠杀戮。

    这白夜郡也是倒了大霉了，活生生被劫掠了两回。

    只不过第一次沈浪带人劫掠的是西域商人，而这一次遭殃的是平民。

    杀得人头滚滚，一车一车人头往外运。、

    烧毁了无数房屋。

    劫掠了无数的金银。

    这些羌国骑兵每到一处城池厮杀劫掠的时候，就大吼说这奉沈浪之命来劫掠。

    沈浪向羌国女王借兵一万，但是却没有钱给。

    我们羌国骑兵帮助沈浪打败了苏难大军，结果一个金币都得不到。

    所以沈浪答应了他们，白夜郡内任由他们劫掠，不管抢到多少都算是军费和犒赏。

    这些老百姓哪里能够分清楚这些？

    他们就知道劫掠烧杀的是羌国的骑兵装扮，举着是羌国的天狼鹫旗帜。

    而且沈浪确实是靠羌国骑兵打败苏氏大军的。

    顿时间，整个白夜郡无数百姓纷纷诅咒沈浪。

    “这个小白脸城主不得好死啊。”

    “幸亏我之前还说过他的好话，因为他只带人劫掠过西域商人，从来没有动过平民。”

    “现在他又没钱了，竟然劫掠起我们普通平民了。”

    “老天爷啊，你为何不睁开眼睛，一道雷劈死沈浪啊。”

    “天杀的啊！”

    郑陀和梁永年杀得太狠了。

    整个白夜郡，几乎村村办丧事，处处有孝衣。

    然后有人暗中窜连，说要去告沈浪乱杀无辜，犯下滔天之罪。

    顿时，一伙又一伙人到处去告状。

    有的去白夜郡城，向太守府告状。

    有的去琅郡向三王子告状。

    有的去镇远侯爵府向郑陀伯爵告状。

    甚至有一个退休臣子，带着上百名读书人进入国都告御状。

    刚刚平息下来的白夜郡，再一次风起云涌。

    ………………

    如今郑陀驻守镇远侯爵府，梁永年驻守镇远城！

    镇远城主簿府也临时成为了中都督行辕。

    每天都有无数人跪在你梁永年面前，嚎啕痛哭。

    “都督大人，请您为草民做主啊。”

    “草民的父母全部被羌国乱兵杀了，草民的妻子也被这群畜生祸害了。”

    “都督大人，请您为草民做主啊，我的一家人全部被羌国乱兵杀了，房子也被烧了，如今无家可归。”

    “沈浪此贼，纵容蛮兵为祸，请都督大人惩治啊。”

    几千个人跪在梁永年的中都督行辕外面，哭天抢地，悲惨万分。

    天西行省中都督梁永年浑身发抖，泪流满面，大吼道：“沈浪贼子，你竟然引蛮军入我越国烧杀抢掠。你杀我子民，如同杀我父母，此仇不共戴天！”

    “沈浪贼子，你好狠毒的心。苏难造反，但是白夜郡子民又有何罪？你竟然让羌国骑兵杀得十室九空，你犯下了滔天大罪，滔天大罪！”

    “诸位乡亲父老放心，我梁永年就算拼着官职不要，也一定要为你们讨回公道！”

    “沈浪此贼，天理不容！”

    顿时间，几千民众跪下大哭道：“青天大老爷，青天大老爷啊！”

    …………

    接下来，郑陀和梁永年发动所有的力量，写奏章弹劾沈浪。

    弹劾奏章一份接着一份，潮水一般朝着国都涌去。

    引蛮军入境，这样的灾祸百年之前就发生过，结果惨不忍睹。

    如今再一次发生，肯定会刺痛越国人无比脆弱的神经。

    梁永年大笑道：“如此一来，沈浪贼子的大功就灰飞烟灭了。不过宁洁在白夜郡，或许骗不了国君的。”

    郑陀道：“不需要骗国君，骗天下人，骗满朝臣子便可以了。”

    “而且，在白夜郡烧杀抢夺的人一定要是羌国蛮军，绝对不能是越国的军队，当然更不可能是我们两人的军队，因为我们代表越国朝廷啊！”

    “况且沈浪之前就带过暴民劫掠，这次把脏水泼在他的身上，刚刚好！”

    “沈浪刚刚立下了不世之功，此刻只怕正得意忘形吧，这一盆脏水应该足够将他泼得魂飞魄散的，哈哈哈哈！”

    ……………………

    在两千多羌国骑兵的保护下，押运着几车的人头，沈浪浩浩荡荡进入了越国境内！

    然而刚刚进入白夜郡领地内不久，斥候回报，发现敌情！

    沈浪一愕？

    敌情？

    片刻之后，无数人敲锣打鼓而来！

    一支超过五千人的军队，挡在了沈浪的面前。

    是天西行省中都督梁永年的军队，身后还跟着几千民众，敲锣打鼓的就是这些人。

    “莫要跑了沈浪！”

    “天杀的沈浪，你还我家人命来。”

    “将沈浪千刀万剐。”

    “都督大人，杀了这些羌国的畜生，杀了沈浪，为我们讨回公道啊。”

    这几千民众，无比的愤怒，望向沈浪的目光充满刻骨仇恨，恨不得扒皮抽筋一般。

    “砰砰砰！”

    一阵激烈的战鼓声响起。

    一个浑身戎装的英武男人冲了出来，正是天西行省中都督梁永年。

    “沈浪，你可知罪？”梁永年大声吼道。

    沈浪眯起眼睛，摊了摊手，耸了耸肩膀。

    梁永年道：“百年之前，蛮族入境，烧杀抢夺，致使我越国五郡沦陷，被烧杀者超过十万，累累罪行，仿佛就在昨日。如今你再一次引羌国骑兵入我越国境内，付不出雇佣他们的军费，就让他们去劫掠平民百姓，这几日羌国骑兵在白夜郡几城烧杀抢掠，死伤无数，惨不忍睹。”

    “沈浪，这些平民何其无辜？苏难谋反，与他们何干？你如此行径，简直禽兽不如！”

    梁永年大吼道：“乡亲们，你们看清楚，是不是这些羌国骑兵去你们家里烧杀抢夺的？”

    众多民众仔细看了一会儿，然后大声道：“没错，就是他们，就是这些衣服，就是这些旗帜。”

    羌国旗帜太明显了。

    天狼鹫！

    沈浪很快明白了。

    梁永年和郑陀狠啊，苏难都没有做过的事情，这两人竟然做了。

    他们假冒羌国骑兵到处烧杀抢夺，不但发了横财，杀良冒功，而且还把罪名栽到沈浪头上。

    他们这是杀了多少人啊？

    紧接着，几个马车冲了出来，猛地一翻。

    顿时无数人头从这些马车里面滚了出来，足足几千颗。

    “这还只是一小半。”梁永年泣血道：“沈浪你可还有人性吗？你让这些羌国骑兵劫掠也就罢了，为何还要大开杀戒？灭绝人性啊！”

    沈浪叹为观止。

    没看出来啊，郑陀和梁永年竟然狠绝到这个地步。

    为了夺功，为了栽赃沈浪，为了在此搅乱白夜郡，竟然杀了一万多人。

    这几乎不亚于明末的屠夫左良玉啊。

    牛逼，牛逼！

    梁永年猛地拔剑，大声吼道：“乡亲们，现在罪魁祸首就在眼前，我为你们撑腰，为了你们的家人报仇雪恨，报仇雪恨！”

    “所有军队，准备作战，保护民众！”

    “沈浪，你立刻束手就擒，交出烧杀抢夺的羌国凶手！“

    这几千民众觉得背后有五千大军的撑腰，加上心中确实怒火冲天，顿时直接冲了上来，从两边把沈浪两千骑兵包围。

    但是又不敢过于靠近，于是隔着十几米喊打喊杀。

    然后，他们捡起地上的石头，纷纷朝着沈浪狂扔！

    “天杀的沈浪，还我家人。”

    “天杀的畜生，罪该万死！”

    见到沈浪军队没有反应，他们又再一次靠近一些。

    砸来的石头越来越多，吐来了漫天的口水和诅咒。

    梁永年见到这一幕，心中觉得无比狰狞快意。

    “沈浪，这下子你跳进怒江也洗不清了，和我们斗你还嫩了一点啊。”

    沈浪舔了舔嘴唇，挠了挠鼻子。

    “梁永年，你傻逼吧？你觉得我会在意这些脏水？”

    “栽赃我烧杀抢夺？乱杀无辜？”

    “随便啊！假的多没意思啊，玩真的好了！”

    “梁永年，我本来还想让国君收拾你，现在不用了，我会将你扒皮抽筋，碎尸万段的。”

    “说杀你全家，就一定杀你全家！”

    然后，沈浪面孔一寒，大声吼道：“把前面这支军队，斩尽杀绝！”

    “任何人胆敢靠近我军队十尺之内，不管是不是平民，不管是不是无辜，都视为谋反，全部杀光！”

    “杀！”

    顿时，两千名羌国骑兵潮水一般冲杀上去！

    “唰唰唰……”

    如同砍瓜切菜一般，大开杀戒。

    ………………

    注：今天更新一万六！超级需要月票，求大家相助，拜托拜托！

    谢谢暗色调丶回忆的万币打赏！