    黑袍美女静躺，面无血色，气息微弱。

    把脉，林凡皱眉：“脉象太弱了，岌岌可危，看来真是伤得不轻啊。是谁那么缺德，竟对一位如花似玉的小姑娘狠下如此重手，就不懂怜香惜玉吗？”

    正感叹，系统提示音如约而至。

    “叮！触发新任务，解救神秘女子！”

    “特别提示，完成任务将获得奖励，任务失败，将获得相应的惩罚！”

    “果然又是个强制任务，你给我安排可以，别搞得差点把我给砸死，未免太没公德心了。”林凡郁闷吐槽。

    眼看，黑袍美女失血极重，急需止血。

    “对，先止血再说，竟然这位美女是位修真界，应该也没那么脆。”林凡自言自语，便前去翻药箱。

    “额…”

    不知，一声轻嘤。

    “本女王这是在…”

    黑袍美女意识模糊，浑身软绵无力。

    精元气血，几乎要消耗殆尽，筋脉体骨，亦是几欲碎裂。

    可以说，以黑袍美女现况，几乎形同废人。

    使劲，硬撑开眼皮子。

    却见，一片陌生。

    “是谁救了本女王？”黑袍美女错愕。

    可惜伤势极重，难以动弹，只能瘫在床榻上。

    只是，当黑袍美女得知自身境况，却是愤恨万分：“该死的！这帮魔盟狗贼，竟敢趁我不备，暗箭伤人！若是本女王伤势痊愈，恢复修为，必定血洗魔盟！”

    虽然难以动弹，但黑袍美女还是勉强能够释放几分灵识。

    但现在，黑袍美女最关心的是自身伤势情况。

    艰难，自我灵识內视体况。

    “完了…”

    黑袍美女面如死灰，才意识到自己的伤势竟然如此严重。

    血脉筋骨断数九层，精元气血几欲殆尽，根本无法运功疗伤，就是有神丹妙药，以她残肢败体也是难以补救。

    “废了，全废了…想不到本女王竟会落难到如此境遇…”黑袍美女恨恨切齿：“是谁？是谁多管闲事救了本女王？为何不让本女王一死了之？”

    黑袍美女由怨生怒，奈何周身无力，气机微弱，苟延残喘，只能微微动着眼球，开口无力，束手无策。

    “找到了！”

    林凡手里拿着几个药瓶，欣喜而来。

    黑袍美女也想知道，到底是哪个不长眼的多管闲事？

    林凡转身而来，却见黑袍美女两眼瞪了起来。

    “卧槽！”

    林凡做贼心虚，惊吓一跳。

    毕竟黑袍美女的眼珠子瞪得太大了，更是布满了血丝，感觉都能杀人似的。

    好在，黑袍美女伤势极重，无法动弹。

    虚惊一场…

    林凡弱弱上前，讪讪一笑：“姑娘，你醒了？”

    黑袍美女死死瞪着林凡，发裂的嘴角微微抽搐，想骂却骂不出来。

    本来还盼着，若是解救自己的人是位修真者，些许还能有转机的希望。

    可狗血的是，林凡分明是个凡人。

    天！

    黑袍美女内心悲愤，毕竟对自己的容貌还是非常自信的。

    别说是凡人，就是心境修为不高的修真者也把持不住诱惑。

    若是这凡人意图垂涎自己的身子，那还不如直接杀了她痛快。

    可恨的是，黑袍美女根本无法动弹，只能任由摆布。

    现在黑袍美女唯一的反抗，就只能用眼神去警告震慑林凡。

    作为正魔两界闻风丧胆的修罗女王，要震慑住一个小小凡人还是没问题的。

    殊不知，林凡直接无视自己那凶神般的眼神，而是在她眼前晃着手：“姑娘？你没事吧？能听见我说话吗？”

    “混账！看不懂本女王的眼神吗？敢侵犯本女王，必诛你小命！”黑袍美女血瞳怒瞪。

    “是神经应激反应吗？”林凡皱眉。

    觉得黑袍美女眼神过于瘆人，便伸手将黑袍美女的眼皮给合上。

    可一合上，黑袍美女又瞪了起来。

    林凡心里疙瘩，一本正经的说道：“姑娘，不管你想表达什么意思，但你要明白，是我救了你，怎么说我也算是你的恩人。”

    恩人？

    黑袍美女笑了，你们这些臭男人的心思本女王还会不清楚吗？

    见黑袍美女无法回应自己，林凡也懒得管了：“罢了，你只须明白，我是位正人君子就是了。”

    正人君子？

    我呸！

    黑袍美女心里似乎对男人颇为敏感怨恨。

    不由，林凡拿起药瓶，正色道：“姑娘，我是位医师，现在你的伤势情况很不乐观，必须得先止血。否则失血过多，必然危及性命。”

    医师？

    黑袍美女眼神鄙夷，以自身伤势情况，就是大罗金仙在世也是回天乏术，区区一个凡人也敢自以为是，装模作样。

    林凡也不知道黑袍美女有没有实质意识，但还是解释道：“姑娘，这里有我提炼的止血药，不仅有止血之效，更能修复伤口，只是可能会有些痛，请你忍耐些。”

    止血药？

    凡人就是凡人，就是当世仙丹也无法治愈自己的伤势，区区止血药外敷，还能治愈自己？

    不，不对！

    黑袍美女突然意识到过来，自己可是周身是伤，衣袍破烂，本来就已经走光了。

    如果林凡是要给自己敷药的话，那岂不得被林凡占尽便宜？

    想到于此，黑袍美女羞怒难当。

    堂堂修罗女王，竟然落到被凡人蹂蹑羞辱的地步。

    “狗贼！杀了我！杀了我！”

    黑袍美女内心怒嘶，却无可奈何。

    别说开口，连喘息都异常困难。

    林凡本是忐忑心虚，见黑袍美女的眼神越发瘆人，干脆拿个毛巾给盖住眼睛：“姑娘得罪了，毕竟你这样容易扰乱我的心神。但你放心，我是真心实意要救你。”

    “救什么救！本女王不需要你救，给本女王滚远点！”黑袍美女快要气哭了。

    可谓，求生不得，求死不能。

    是的！

    黑袍美女压根就不相信，一个凡人能够救自己，必然是想要趁机占自己的便宜。

    林凡望着眼前芳躯，伤痕累累，血肉绽裂，触目惊心。

    “太惨了，下手真毒。要是落下疤痕的话，那带给女人的伤害可得伴随一生的痛苦与噩梦啊。”林凡看的心疼而气愤。

    有着玲珑公主的前车之鉴，林凡收起了杂念。

    而衣袍破裂之处，正是伤口显露的位置。

    所谓，男女授受不亲。

    为了避免误会，尽量要避开任何的肢体接触。

