    梁德的武道元神在颤抖，他的心，在流血。墨子阁

    　　成吨的凡人修仙咖啡从海纳幻藏的裂缝中溢出，一点一滴，全都是晶簇流失的声音。

    　　这就是没有做好储物空间分类收纳的恶果。

    　　他很早以前就打算要清理储物空间，把战斗用品和待售的咖啡香烟等商品分开，但是……

    　　轰轰烈烈走极端，是男人的浪漫。

    　　每天整理一点点是不可能的。

    　　要么来一次完全彻底的大扫除，要么啥也不干。

    　　显然，啥也不干比较简单。

    　　冚家铲！为什么偏偏是今天，明天，我明天就会整理的啊！

    　　无名火起，一股扭曲的杀气开，深海中悬浮的万千细砂瞬间凝住不动。

    　　梁德猛地握紧双拳，内气爆鸣，波涛怒吼，散入海中的修仙咖啡尽数归返为黑琥珀色的光流，灌进了那些凝住的细砂里。

    　　疯长的细砂分舍弃了人类的形体，化作奇形怪状的妖兽鳞甲和骨骼，层层叠叠地在十三个幻藏海眼外架起防御阵地。

    　　妖骨之下蓝光闪动，幻海玄气加厚加固的构件与甲骨外壳拼合，呼吸之间，十三座狰狞的深海要塞出现在内气大量消耗后变得清澈的海水中。

    　　梁德武道元神的意志从十三座狰狞要塞中迸发而出，愤怒的共鸣节奏在要塞间循环往返、不断强化，被俘获的水流渐渐结成了环形的壁垒。

    　　“悉数流波，化为吾盾！”

    　　波涛壁垒裹挟着浑厚内气与妖兽爪牙高速旋转，在剧烈碰撞中将姬参斩出的新一轮杀气刀光全部磨灭。

    　　一个面目模糊的海水巨人在波涛壁垒中抬起头颅，沉重得不可思议的内气势能排开海水，两只重重落下的脚掌踏裂了海底的岩层，将姬参站立的地方踩出了火红的岩浆。

    　　但姬参早已在梁德收缩内气回防的刹那冲出深海，飞上了无限广阔的天空。

    　　云层中，一道虹蓝色的轨迹缓缓消散。

    　　姬参站在十公里高度的平流层俯视下方，深海中那团恐怖的内气势能迅速上浮。

    　　如山鲸浪涌起，黑色巨人的脊背破开海面，他仅仅浮出了上半，高昂的头颅便撞碎了云层，巨人腰部以下，那片被称为死水内海的咸水湖小得像一个澡盆。

    　　姬参将那柄奇形长刀收回鞘中，但他眼中吞吐的寒光似乎比刀刃更锋利。

    　　他的目光扫过下方的海水巨人。

    　　那尊巨人的体形比在海底时大了好几倍，凝成躯体的漆黑海水里，内气覆盖率至少超过了40%，比德州的持枪率还高。

    　　金蛇共鸣法的节奏一体贯通，他先前散在海水里的北天一气在高浓度的天生神力环境中无法保持基本形态，已经失去了侦察感应的作用。

    　　更重要的是，就像他用以气感气制造的距离规避金蛇共鸣法的纠缠，梁德用这一手规模庞大的以气驭物，不对，是以气驭气，然后再以气驭物……

    　　梁德用这种朴拙沉重的法子，在他的武道元神前制造出了厚度惊人的隔离带，再难经由元神与外界的联结纽带将神魂伤害传导过去。

    　　而且……

    　　他先前斩入海纳幻藏中的十三道刀光已是全力出手，可梁德的武道元神上竟像是有无数空隙，他的斩击穿神而过，未能留在元神内部完成杀气锁神。

    　　姬参凝视着下方的海水巨人，手指在刀柄上轻快地弹奏着。

    　　没关系，天生神力不是北天一气，二次传导虽然拉开了距离，却也因为内气衰减降低了金蛇共鸣法的节奏强度。

    　　你的修为本就不如雷动岚。

    　　现在海水巨人体表的节奏强度，就是再翻个倍也缠不住我。

    　　再者，你的破绽也不止海纳幻藏一个。

    　　等你用那一招的时候……

    　　“悉数雷光，化为吾刃！”

    　　梁德控着海水巨人的双拳，匹练似的先天罡气缠上拳头。

    　　原本素白色的破体月罡被他用rgb内气色彩系统染成了紫色，用以掩盖罡气中来自处男证的青色惩戒之力。

    　　狂躁的染色罡气在海水巨人的双拳上跃动，腾起又断裂的弧光宛如暴烈雷霆。

    　　用了rgb色彩系统以后，这罡气的外观能仿佛提升了300%。

    　　对非处渣男双倍伤害模式，准备就绪！

    　　海水巨人双膝一屈，深蹲起跳，从死水内海中高高跃起，带起了一圈尖角王冠似的白浪水花。

    　　水溅跃！

    　　进击的海水巨人带着外高速转动的水流之壁跃至高空，双拳上狂暴的紫色雷光像抽丝似的被水流壁扯出，紧紧地缠绕着水流壁的外侧，就像丝线缠在纺纱机竖起的锭子上。

    　　姬参立于空中，拔刀竖在前，他眼里的虹蓝碎光越来越少，刀锋上那一线虹蓝越来越耀眼。

    　　这一回他炼入北天一气中的，是盘桓心间，肆意横生的执念。

    　　我是对的，所以我要赢。

    　　我是对的，所以我能赢。

    　　我是对的，所以我会赢。

    　　北天一气中偏激的执念像冰霜荆棘一样生长硬化，将虚无缥缈的内气凝固成形，打磨锐利。

    　　其实他从来不知道什么是对的。

    　　姬参在进入盛无虚私立高中前只是一个普通人，他的见识和本事都极其有限。

    　　他知道很多公式和定理，也熟悉人世故，但还是很难判断许多事的真假和对错。

    　　世间的信息是一场暴雨，而人类的大脑只是一个漏勺。

    　　当文明发展到一定程度，每一个学科之下都有无数细分领域，隔行如隔山。

    　　当社会复杂到一定程度，每一个真相背后还有真相，定评难定论。

    　　当人类成熟到一定程度，每一副面孔背后还有几副面孔，知面不知心。

    　　也许人类总有一天能找到一切的准绳，但他不确定自己能否看到那一天。

    　　他想在那座名为学校的无义杀场中活下去，所以他要往北天一气里炼入足够强的东西。

    　　于是他放弃了理和原则，选择了绪和立场，他让那些最容易野蛮生长的偏执念头解开了枷锁，就像他的老师江迟那样。

    　　那个念头就是：

    　　我永远是对的。

    　　海天之间，雷光之前。

    　　姬参背后生出两片空天霜翼，.双手紧握刀柄，起手中刚愎偏执的锋刃，正面迎上了梁德凝聚的海水巨人。

    　　横空掠斩！

    　　他拖着长刀从海水巨人侧掠过，狂暴的紫色雷电接连不断地打在他上，却没能造成多么严重的伤势。

    　　下一刻，他和他的锋刃出现在海水巨人的背后。

    　　一道笔直的斩痕在雷光与水流之壁上浮现，狂雷滚筒和海水巨人被姬参劈成了两半。

    　　森寒的杀气，顺着梁德那本证书型灵魂武具外延的惩戒之力，真真切切地斩入了他元神深处。

    　　……

    　　“哈哈哈哈哈，没想到吧孙狗，姬参是处男！

    　　你押的五百晶簇没了！”

