    白天的课程，在众人议论中度过。

    晚上，实训室。

    方平刚到，赵磊就出声道：“方平，班长轮换的日子好像到了吧？”

    他不说，方平还没想起来。

    说起这个，方平就皱眉道：“倒是差点忘了，上个月的20学分，还没发给我，你做的手脚？”

    “哼！”

    赵磊轻哼一声，显然有些不屑。

    我做的手脚？

    我做个屁！

    在魔武，他们这些学生哪来的权利做手脚，方平真能高估他！

    “我通知的。”

    这时候，唐峰迈步走了进来，随口道：“学校的学分也不是随便给的，上个月大家都在外面，两次轮转，也没人挑战，学分暂时没发。

    既然大家提到了，那这次的轮转，加上上个月的20学分，一起发放。”

    方平瞬间听懂了意思，连忙道：“老师，您的意思是……”

    “就是那个意思，这次谁当班长，上个月的20学分，一起补发给班长。”

    换言之，这次谁是班长，谁就能拿30学分。

    众人也都做过任务，自然明白30学分意味着什么。

    初入二品的武者，奖励10-15学分。

    二品中段的武者，15-20学分。

    二品高端，20-25学分。

    二品巅峰， 25-30学分。

    当然，这也不是固定的，有时候奖励会高一些，有时候会低一些。

    有时候会发放现金，有时候才是学分结算。

    可大体上，都在这个范围内。

     30学分，也就意味着两个初入二品的任务，比起在外面出生入死，很多人平分。

    在班上，只要战胜了方平，那就有30学分入手。

    唐峰话音一落，不少人眼神都变了，有些蠢蠢欲动起来。

    赵磊也不例外，眼神灼灼地盯着方平。

    一旁的傅昌鼎也有些心动，小声道：“方平，30学分，这次恐怕有点麻烦了。

    咱俩这关系，便宜了赵磊，还不如便宜我？

    这样，待会赵磊先挑战你，你先干趴下他，再跟我认输，我分你10学分怎么样？”

    方平瞥了他一眼，没好气道：“你当我傻？我自己能拿，干嘛要给你。”

    “方平，好汉架不住人多，待会恐怕都得挑战你，你自己想想，恢复气血都要不少丹药……”

    方平懒得搭理他，唐峰则是开口道：“有人要挑战班长的位置吗？”

    “导师，我想试试！”

    赵磊第一个出声，一副跃跃欲试的模样。

    “导师，我也报名！”

    “老师，我也报名！”

    “……”

    一连四五个学生报名，傅昌鼎也不例外。

    唐峰随口道：“方平，你作为班长，必须要接受缇挑战，当然，中途会有休息时间。

    另外，作为班长，你有选择权，先接受谁的挑战，在于你选择。

    不要谈公平，谁最后被选择到，那也是他的运气。”

    很随意的规则，这种车轮战，当然是最后一个上场的占便宜。

    而最后上场的，在于前一个胜利者的选择，这得看人缘，也得看上一个胜利者如何评断。

    眼力，在这时候也有一定的作用。

    方平看着对面几个人，先是扫了一眼傅昌鼎，傅昌鼎急忙满脸堆笑，一副我是你一头的表情，让方平暂时放弃了揍他一顿的想法。

    再扫过杨小曼，杨小曼马上视线瞟向赵磊，一副他才是劲敌的表情。

    方平却是盯着她没动，杨小曼有些撑不住了，瞪了方平一眼，嘀咕道：“先挑战女生，好意思吗？”

    方平还没开口，赵磊就沉声道：“方平，我先来吧！”

    “你确定？”

    “班长不班长，无所谓，我就是找你报仇的！”

    赵磊不在乎最后被人车轮战丢了班长的位置，他就是想找方平报仇，报上次被打成猪头的仇恨！

    “你抢着要挨揍，那我也不介意。”

    方平笑了一声，看向唐峰道：“老师，可以用兵器吗？”

    “可以！”

    唐峰回答的干脆，有的学生修的就是兵器战法，不让用兵器，怎么能发挥最大实力。

    何况他在这，现在也不是执行任务，不至于让人丢了性命。

    “那稍等片刻。”

    方平也没多说，迈步朝更衣室走去。

    赵磊微微犹豫片刻，也走到一旁，拿起了自己的兵器，在班上，用棍和刀的武者最多。

    赵磊的便是合金棍，他的导师唐峰不擅长兵器，用棍相对合适一些。

    没一会，方平出来了。

    等看到他提着一柄长刀走出，众人脸色都有些异样。

    人群中，赵雪梅也惊讶地看了方平一眼，什么情况？

    “他不是用砍刀的吗？”

    “怎么变成大关刀了？”

    “这刀不轻吧？方平能用的起来了吗？”

    “看起来倒是架势十足，关键得顶用才行……”

    不少人小声议论着，赵磊也被吸引了目光，盯着凤嘴刀看了一会，半晌才道：“兵器可不是越长越大越好！”

    一米八长的凤嘴刀，在兵器当中绝对不算短兵器。

    长兵器不代表威力就大，一旦被近身，长兵器就很难施展开。

    尤其是关刀这种，还不如棍棒好使。

    方平笑道：“试试就知道了，对了，今天不会哭吧？”

    “哼！”

    “千万别哭，不然每次打哭你，下次我都不好意思再动手了！”

    “那你试试！”

    “上次你好像也是这么自信！”

    “少废话！”

    赵磊有些不耐烦了。

    他话音刚落，对面的方平脚下一闪，稍微拉近距离，长刀在空气中斩出一阵呼啸声。

    赵磊脸色不变，提棍便挡，脚步移动，想贴近方平，以他的淬骨数量，靠近方平，近战拿下方平更合适。

    结果脚步刚动，赵磊忽然倒退一步，提棍的双手有些发麻震颤。

    “好大的力道！”

    赵磊神情一凝，方平的爆发力比他预料的更强！

    刚这么想着，方平提刀再砍！

    “当！”

    刀棍擦出一阵火花，发出刺耳的摩擦声。

    赵磊再次后退一步，脸色显得有些难看。

    他退，方平则进。

    “当！”

    再次斩击，赵磊虎口麻痹，有些握不住铁棍的感觉。

    “当当当！”

    方平既不靠近，也不远离，始终和赵磊保持刀距。

    一连斩击十多刀，赵磊虎口已经崩裂，丝丝血液顺着虎口沿着合金棍流淌。

     ……

    两侧观战的学生中。

    杨小曼脸色微变道：“他上肢骨的力量好强！”

    “兵器重量也不轻。”

    傅昌鼎打断道：“这不是关键，关键是他气血爆发力比赵磊强！”

    “怎么会！”

    杨小曼有些震撼道：“赵磊已经淬骨55块，气血起码270卡以上……”

    “方平比他强的多，不是一点点！”

    傅昌鼎也脸色凝重，自从特训班开课之后，他们这些人就没再见过方平出手。

    第二次的班长轮转，也没人挑战。

    再下一次，就是上个月各自做任务，大家也没接触。

    直到现在，众人才发现，方平气血高的有些惊人。

    起码在280卡……不，280卡气血造成不了这样的压制，起码300卡左右！

    “这就是三次淬骨的武者吗？”

    傅昌鼎喃喃一声，接着又反应过来，凝神道：“气血这么高，淬骨数量绝对不少，起码在是50块左右，要不然，哪怕三次淬骨，也不可能这么高，甚至更多！”

    在一品境，每淬炼完一块骨骼，气血上限都会有提升。

    方平淬骨数量要是不多，哪怕他三次淬骨，也不会有这么高的气血。

    “300卡！”

    杨小曼脸色有些发白，一品境的武者，看淬骨数量，看气血强度，大家战法进度反而都差不多。

    都未修习什么大威力的战法。

    方平气血这么强，对他们而言，几乎就是压制性的优势。

    就在众人议论中，方平陡然暴喝一声，长刀化为一道光影，空气都被斩出剧烈的爆鸣声。

    “当！”

    这一次，合金碰撞的响声格外巨大！

    赵磊脸色潮红，也跟着怒吼一声，脚步却是止不住的后退，虎口上的血迹更为明显了。

    “还不认输？非要我打哭你？”

    方平喝了一声，长刀再次劈砍而下！

    “当！”

    这一次，随着方平斩落，赵磊终于握不住铁棍，铁棍滑落，掉落在地，传出一阵声响。

    赵磊双手早已麻痹，却是不甘心就这么输了，脚步快速移动，想近身和方平缠斗。

    方平却是不给他这个机会，长刀呼啸，再次斩落下去，封死了他的前路。

    赵磊瞳孔微缩，连忙后退。

    他刚退，方平变砍为拍，刀面猛地一下拍中了赵磊的胸口！

    “噗！”

    赵磊速度没方平快，没能避开，胸口遭受重击，嘴中一口血液喷出！

    这时候，方平放弃了继续用刀，随手将长刀丢向杨小曼众人，杨小曼几人连忙避开，傅昌鼎倒是伸手接了过来，一接入手，先是手中一沉，接着看到刀身的金属光泽，忍不住骂道：“狗大户！”

    “这他么是D级合金打造的！”

    这话一出，班上众人纷纷朝凤嘴刀看去。

    大家眼力也不是太差，刚刚方平斩击的力度很大，刀绝对不轻，30斤左右肯定是有的。

    要是D级合金，岂不是意味着要300多学分？

    傅昌鼎骂一声狗大户，着实不算冤枉了方平。

    他们这边还在关注长刀，那边的方平已经压着赵磊打。

    就在众人视线刚转移过去，就看到了极为眼熟的一幕！

    “砰！”

    双手到现在还在麻痹的赵磊，眼睁睁地看着一个拳头朝自己的鼻子打来。

    赵磊目眦欲裂，脑袋急忙后仰，可根本无法躲避方平的拳击！

    “啪！”

    清脆的响声传来，赵磊鼻子瞬间血流如注，眼睛也红润的不行，泪水眨眼间滴落下来。

    “都让你别哭了，还哭！”

    “哭你大爷！”

    “还敢骂人？”

    方平一拳建功，第二拳瞬间挥出，一拳打中赵磊的左眼，左眼以肉眼可见的速度青紫肿胀起来。

    “还骂人不？”

    “砰！”

    “让你别哭，还哭的这么惨！”

    “砰！”

    “真以为猪头好看？那我满足你？”

    “……”

    十多拳后，赵磊的脸和上次没差别了，可他就是不认输。

    方平也有些恼火，咬牙道：“那就别怪我攻下阴了！”

    “我认输！”

    赵磊这次没犹豫，急忙吼了一声。

    “犯贱！”

    方平哼了一声，也不废话，看向杨小曼道：“下一个，杨小曼！”

    杨小曼脸色变了又变，咬牙切齿道：“你不休息？”

    “不用！”

    “我……”

    杨小曼看了看赵磊，赵磊这时候眼睛肿的都快看不见人了，摸索着才回到原地坐下。

    虽然赵磊很想展现出一副我即便输了，也不服你的气势，可配合上那副尊荣，怎么看都有些惹人发笑。

    杨小曼吐了口气，询问道：“你淬骨多少？”

    “有关系吗？”

    “我就问问，难道不行？大家都是一个班的，又不是大秘密！”

    方平瞥了她一眼，再看看旁边的唐峰，这才开口道：“59块！”

    “怎么可能！”

    说这话的不止是杨小曼，其他人也一副不可思议的表情看着方平。

    方平入学之后才成的武者，现在才3个月而已，3个月，淬骨59块，一天半就能完成一块骨骼淬炼，这速度也太快了！

    方平不以为然，也不觉得自己会被解剖。

    这个世界，不缺天才。

    果然，唐峰并无太多异样，见众人惊诧，淡淡道：“有人天生适合淬骨，丹药充足，淬骨速度快一些不足为奇。

    不过淬骨速度快，不代表战力就强，还在于后天的努力。

    杨小曼，到你了！”

    “我……我认输！”

    杨小曼不甘心地说了一句，一脸的羞恼，两次都是直接认输，她也觉得没脸见人。

    可方平太过分了！

    两次都拿赵磊吓唬人！

    打成那样子，怎么出去见人啊？

    要不然，哪怕输，她也会上，又不是输不起，可被打成猪头，她真无法接受。

    唐峰看向傅昌鼎，方平也一脸唏嘘地看着傅昌鼎。

    傅昌鼎一脸讪讪，干笑道：“不打脸行不？”

    “你觉得呢？”

    “那我认输！”

    傅昌鼎也干脆，30学分是好，可他不想再顶着猪头了。

    方平气血消耗多少，目前看不出来，可看他气定神闲的样子，不太像消耗太多的样子。

    “你们呢？”

    “非要打脸？”

    “不知道，我又不是故意打脸的！”

    “故意”这俩个字特别刺耳。

    众人纷纷沉默，过了一会，几人也纷纷道：“认输！”

    方平三次淬骨，气血恐怕有300卡，淬骨59块，持有D级合金兵器，又特喜欢打脸……

    这些条件一综合，其他人不觉得自己下场会比赵磊更好。