    “我说过，你们得展示足够的价值。”

    见几人如此上道，梦心灵心中明了，摆了摆手，做出一副不在意的样子，“我要的是人才，还有有潜力的人才，所以你们现在还不会被我认可，不过作为星空大学的考生，知识层面肯定不会太差，所以考验的第一步，就很简单，你们要将你们小学，初中，三年所有学科的知识都默写下来！”

    梦心灵从背包之中拿出了几本本子，几只笔，然后继续道，“这是考验你们对于科学的扎实程度，看见了我的科技产物了吗？这是我立足在罗刹星的本钱，如果这点能力都没有，那么我会将没有价值的家伙抛弃！”

    梦心灵这话说的半真半假，这是把自己塑造成为了一个好像凭借科技产物在罗刹星立足很久的存在，实际上他也是刚到，不比这些人强多少。

    让这几人默写自己的学科知识，这是为了让这几人打消戒心，毕竟天下没有白吃的午餐，梦心灵要是白白救助了他们，很可能这些人反而不珍惜，会有反水的可能性。

    而让他们自己默写出学科知识有几大好处，一是让他们参与了所谓的考验增加认同感，二就是梦心灵能够不费代价的获得星河世界之中基础科学的一些理论知识。

    可别小看后者，星河世界的地球科技远超地球世界万年，这里的高中生换在地球世界，应该比一般的大学教授还要学识磅礴。

    “好，我们写！”

    楚轩等人看见梦心灵丢出来的本子和笔，没有任何犹豫的就接过，然后在一旁开始了默写。

    相比和外星生命，以及和在这里穷凶极恶的囚徒战斗，能够在学识上被梦心灵认可从而可以存活，这简直是再幸福不过了。

    梦心灵的要求很合理，他们是应该证明自己的价值了。

    他们在默写自己所知道的学科的时候，画面还在继续，那几名囚犯已经完成了自己的目标，这个时候正在收拾战利品。

    他们穿上了学生的衣服，拿起了他们的水壶，装上了水，并且扛着这些学生的尸体，去掉了头，部分内脏，竟然就地烤了起来。

    这看的梦心灵眉头大皱，这些囚犯都已经开始吃人了，而且还发展出来了一套完整的吃人流程，人体的各个部位要怎么吃，都有不同的手法。

    虽然看起来十分炸裂三观，但梦心灵愣是将画面看完了，他在借此磨练自己的心智，观看这如同地狱修罗场的一幕，他同时间在运转宇宙之脑的冥想法门。

    心灵体系，在深度睡眠之上就是入定，所谓入定，就是精神集中到了极点，能够明察秋毫，内心通明，能够贯彻自身意志而不动摇。

    入定境界分为小定，大定，常定，这三个境界强大者都能做到心灵沟通，因为这是精神力强大者才能进入的境界，而常定则就是内心意志无论如何也不退转，在佛门这个境界被称呼为八地菩萨。

    在道门，入定被称呼为筑基。

    “看到了他们所作所为了吧！”

    梦心灵将画面看完之后，心神保持不动，情绪古井无波的对着几人问。

    他知道这几人知道画面之中播放的是什么，虽然几人在默写所学的科学知识，但是一心二用对于生命力强大的人来说是基本操作。

    “梦先生，他们在吃人。”

    郑吒楚轩罗莉楚惜惜四人相互看了一眼，其中的楚轩对梦心灵道，“他们是流放在这里的罪犯，都是穷凶极恶之辈。”

    “他们也是我们星空大学考试的最大阻碍，只要在他们手底下存活三十天，我们就能够通过入学考试。”

    “那你们觉得现在你们能够对付他们吗？”

    梦心灵一笑，指了指那几个正在大快朵颐的囚犯，“他们的体能应该有一点二以上，比那个红头发的白人只强不弱！”

    “不能，我们面对这种存在只能逃跑。”

    楚轩摇摇头，这几个囚犯的生命力旺盛，楚轩自信和自己的几个同学联手都杀不死一个，更何况是有五个人正在这里。

    其余三人看见那些还在屏幕对面吃人肉的囚犯，也觉得寒意战战。

    “正常来说，你们是不能，可是现在你们可以，至少可以看见我杀死他们。”

    这几名囚犯已经达到了自己的目标，现在应该是最为放松警惕的时候，梦心灵知道自己要动手了。

    看见这几人杀人盈野，还能逍遥自在，梦心灵心中就有不快，这无关于这几个囚犯杀的是东方人还是西方人，仅仅是因为这几个囚犯在他面前吃了人，这违背了梦心灵的一些原则。

    入定，就是要做一个内心通明，斩尽不快之事，可能在这几人看来，在罗刹星吃学生肉活下来保持生命力不退转是很正常的操作，可对于梦心灵来说，他既然见到了，那就要做一些动作才能让心态平衡。

    况且这里还是方圆千里最大的水源区，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    咻咻咻！

    无人机一下从云层俯冲而下，几十发子弹一下打在一个正在大快朵颐的食人囚犯身上，在他没有预料到的时候，子弹一下打爆了他的脑袋。

    偷袭，既然是偷袭那就得出其不意，攻其不备，在敌人最为松懈的时候，从天而降一梭子弹。

    其余四位囚犯身躯顿时跳跃腾挪，竟然闪避了这些从天而降打击下来的子弹，可接踵而至的则就是天上飞落的炸弹。

    轰隆隆！

    炸弹坠地瞬间引爆，这次梦心灵特意加大了炸弹的当量，这五人应该是一个团队，距离较近，竟然都没躲过炸弹的覆盖范围，一个照面下去就全部被炸得被气浪掀飞了出去。

    梦心灵就见三个囚犯浑身焦黑，皮开肉绽的冲出，以一种奔命的速度跳跃下到了水下，原地则留下了两具被炸得七零八碎的尸体，那是两个实力稍弱的囚犯。

    可冲下水的囚犯也没有什么好下场，他们下水的瞬间，梦心灵就调整了无人机的枪口，子弹打在了他们身上，虽然因为水的存在子弹威力有所减弱，可他们本就是重伤状态，动作闪避都被牵制得厉害。

