    “阿托曼，你快帮他们看看，有没有事情。”

    走到高楼前，奥夫看到与林格站在一起的阿托曼，连忙开口招呼道。

    其实阿托曼在这里的主要工作并不是探索，而是医治在探索中受伤的伤员。

    阿托曼听到奥夫的话，点点头, 让他们跟着自己进入了身后的高楼之中。

    里面有提前清理出来的房间，正是用来在这种事情发生时用来应急使用的。

    看着两名腿部明显冻伤的伤员，林格也是快步跟了上去。

    除了想要见识一下阿托曼的医术以外，还是不想一个人站在原地，毕竟奥夫对于他的态度可不算好，留在原地有的只有尴尬。

    来到房间，看到两名病人被放置在床上后，阿托曼并没有驱除在场的人，而是直接开始对伤员进行治疗，这倒是有别于曙光帝国常见的医生就诊。

    也幸好是如此，不然林格也只能被赶出去被迫尴尬了。

    阿托曼的手法十分娴熟，显然对于冻伤这方面的经验是相当熟悉。

    检查完，两人的伤势后，便直接开始对其进行治疗。

    两人的情况都不算严重，稍微处理一下，喝点特效药再稍微休息两天就能痊愈。

    不过虽然只是一场简单的医治，但林格也是能够通过一些细微的细节看出，阿托曼的医术在曙光帝国中恐怕也是处于顶尖之列。

    “果然是个天才。”

    对于阿托曼的资料林格记得很清楚。

    曾通过手术成功帮一名患者切除掉了被污染部分。

    污染器官被污染的不止有血肉还有神经，可想而知这种手术的困难程度。

    就算是如今获得了繁多医学知识的林格对于这种手术也是没有任何把握。

    “也难怪破晓会大费周章的将他拉入自己这边。”

    林格感觉如果阿托曼肯和自己交流一下医术方面的问题的话，自己应该会有一个很大的提升。

    但可惜，对方似乎并不想和他过多交流。

    这个小插曲过后，奥夫也是不准备再让人深入遗迹探索了。

    “今天有什么收获吗？”

    奥夫看向众人，进行每日的总结。

    “发现了一间密室，不过是用特殊材质打造的无法用蛮力破开。”

    “我在我那片区域找到了一件超凡物品，暂时不知道用途。”

    “我找到了一幅画, 上面..”

    ..

    林格在人群中静静的听着这些汇报，其中大部分情报都是没有价值的, 不过其中少部分却是让林格有些异动。

    在众人都汇报完后，林格想了想也是举手将他的发现说了出来。

    “在一间房屋里我发现了一只堕化种。”

    “堕化种？”

    听到这种情报，奥夫脸上很明显的露出了一丝惊讶，不过在看到汇报的人是林格后，他的眉头很快皱了起来。

    最后他看向阿托曼。

    “也许是。”

    对于林格做了什么，他是有注意到，不过那手掌是不是堕化种他就不清楚了。

    见阿托曼开口，奥夫看向林格：

    “只要你不做多余的事情，在发现十字建筑后，我会给你一次探索的机会的。”

    奥夫说完后，直接挥手带人离开，没有给林格说话的机会。

    见此，林格没有着急。

    因为奥夫能说出这些话，已经说明他对自己的态度有了细微的改变。

    最起码开始画大饼了，不像之前连大饼都懒得给他画。

    回到冰屋，享受完麦芽制作的丰盛晚餐过后，林格也是与阿托曼一起回到了房间中。

    林格有心打开话匣, 然而阿托曼回到房间后，倒床就睡, 根本就不给他这个机会。

    见状林格也只能无奈放弃。

    坐在自己的床位上, 林格将手伸入怀中，摸向闲时之钟，有心想要看看今天的行程是否也算是工作。

    不过，在犹豫片刻后，最终还是将手收了回来。

    在使用闲时之钟时他会短暂的失去意识，对于眼前这位瘟疫医生做出的事情，他至今还历历在目，自然不可能让自己进入到一种毫不防备的状态。

    “还是等其他时间吧。”

    做出这个决定后，林格看了一眼时间，见现在时间尚早。

    想了想便走了出去。

    他打算和破晓的人多聊一聊。

    尤其是想要多了解一下那萨斯的情况。

    这可是他目前想要快速攻略奥夫的一个捷径。

    在解除了奥夫对于自己的敌意以后，他这才能节约更多的时间，早日找到此处遗迹有关污染辐射净化方面的信息。

    计划很好。

    但现实情况却是没几个人愿意和林格交谈。

    毕竟大家不熟，而且林格还并非破晓成员。

    见此，林格也只能无奈的退回到自己的房间。

    而后便一眼看到了阿托曼在地上摆弄尸体。

    “...”

    察觉到林格的返回，阿托曼面无表情的将尸体揣入怀中，而后再次躺回到床上。

    难搞。

    林格揉揉自己的太阳穴。

    他差的就只是一个突破口而已。

    但这个突破口却总是躲着他。

    一夜无话。

    等到第二天。

    奥夫给阿托曼与林格重新规划了一片区域进行探索。

    至于他自己，则是在将工作安排好后，带人挨个前往昨天有发现的地方。

    “奥夫老大，就是这里。”

    昨天说发现一间密室的破晓成员将奥夫带到地方。

    这也是一栋高楼，不过封闭性比较好，所以里面并没有太多冰雪。

    那名破晓成员也是直接在墙壁上开了一个洞便进入到了里面。

    可以说这种类型的建筑搜索难度是最低的。

    在奥夫面前的密室，有着一扇厚重的木质大门。

    这种木头材质十分奇特，能够吸收来自外界的攻击。

    能够吸收的上限暂且不知，但奥夫在尝试几斧头劈下都无果以后，也是只能从其它方面下手琢磨。

    比如直接从另外一面的墙壁破墙而入。

    “奥夫老大试过了，整个密室都是这种材质的。”

    那名破晓成员摇头，如果这么简单就能打开，他也不用汇报奥夫了。

    奥夫闻言，尝试使用能力。

    一道纹路在他的额头显现，而后在纹路所散发的光芒之下，他面前的大门开始迅速缩小。

    很快便只剩下巴掌大小。

    显露出了其门后的空间。

