    第314章 -新月护卫，历史经典！

    “IG现在优势很大，他们占据了先机，DK现在……小炮和女坦也在上路，他们不想让IG把兵线推过来，可是没一塔啊……”

    “小炮现在很急，做不出无尽来，他基本上是没有赢团的机会的，还有半分钟，留给DK的时间不多了啊！”

    “蓝色方的话，守大龙还算是不错，只是这个经济差的有些大了。”

    Rita看了一眼大屏幕，现在双方的经济面板，眼看着就差出八千去了。

    大龙坑附近，IG已经在提前布置视野了。

    而DK虽然也在做，但是却畏手畏脚，小炮现在刚回城做无尽，他们现在是绝对不能开团或者被开的。

    没有小炮，他们根本没有办法和IG硬碰硬，经济差距实在是太大了。

    想要过来占据大龙坑眼位，那就被冒着被泰坦一个大招直接开起来的危险。

    “大龙马上刷新了，小炮现在还在往出走，兵线对IG是有利的……”

    “IG不急的啊！他们完全有时间有资本去拖时间。这一波大龙掉了的话，DK是要直接被破高地的！

    甚至按照IG的性子，一波结束比赛也不是不可能。”

    “现在IG的开团手段就多样了，甚至都不用赵信第一波进场，什么R闪啊什么的，都不用，泰坦和酒桶两个人就足够了。”

    “现在DK很难受，他们想做视野，但是IG已经占据了位置。”

    “中路兵线不是很好啊，DK没有了一塔，兵线过来了，小炮要过去处理一下的，不然这一波根本没有办法打。”

    娃娃说完，游戏中，鬼皇的小炮已经独自一个人去了中路。

    可IG这边的人，不知道什么已经潜伏进了上半野区。

    此刻，陈歌和酒桶卢锡安，IG的上中野三个人，就在三狼背后的草丛里面，等着小炮的到来。

    “这一边DK很稳，河道的视野看到了泰坦和小炮，他们知道IG没有打大龙，所以不是很着急。”

    “小炮有了无尽，伤害还是……诶诶？？我的天，IG这三个人，这是蹲小炮啊！”

    “什么时候进来的？？DK都在野区一直看着的呀！”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，“赵信在上路，卡莎还在正面演戏……我的天！阿水这胆子也太大了吧，他是在唱空城计啊！！”

    “DK这一波视野做不出去太难受了，小炮的装备出的慢，这才给到了IG机会。”

    “小炮一死，DK就完了啊！！”

    游戏中，IG上中野三个人都在等着小炮过来。

    只要他们能够蹲到小炮，就可以将DK二十分钟的努力全部击碎！

    这一波蹲人，成功率很大！

    正面战场上，阿水的卡莎耀武扬威，一直在勾引着DK开他。

    可是一来不确定卡莎后面是不是有人，二来小炮也没有来到正面。

    DK几个人，硬是什么都没有做，任凭阿水疯狂的跳舞。

    “下路的兵线慎还在带，有着大招支援，慎的单带属性就出来了啊！”

    “哦？Ghost察觉到了么？他没有选择最近的路到大龙，这样绕的话，IG蹲不到了啊……”

    “没办法，毕竟是顶级ADC，该有的意识还是有的。”

    娃娃说完，游戏中，在清完中路的兵线之后，Ghost直接选择了另一条路，从上半区的高地入口进入了野区。

    这里和自家的队友距离最近，也最安全。

    而IG三人，在三秒过后也有了动作。

    让过中路的兵线之后，三个人全部蹲进了三狼的坑里。

    这一路上，他们是没有被任何视野发现的。

    而看到这一幕，所有人都是咽了咽口水。

    “这……能杀么？如果小炮走上路兵线的话就没机会了，可是走这边……有机会的啊！”

    米勒的一颗心揪了起来，这一次IG有着很大的机会，只是这个机会，稍纵即逝！

    因为在三狼外侧，就有一个饰品眼插着，只要IG众人敢出这个三狼的坑，马上就会被发现。

    时间一秒一秒的流逝，游戏中，小炮还在唱着歌朝野区进发，浑然不觉自己已经被死神盯上了。

    就在小炮走到野区入口过后，陈歌的目光凝重了起来。

    机会，只有一次！

    小炮，还在往前走着。

    在小炮接近的时候，陈歌低喝一声，“上！”

    Theshy原本不动的身躯，猛地一颤！

    游戏中，酒桶直接E出了龙坑，大招【爆破酒桶】朝着三狼左侧的墙壁外扔了过去！

    而下一秒，快如闪电的又在三狼坑前丢了一个Q技能。

    几何桶，他Theshy也是会的！

    另一边，本来还在时刻关注正面战局的Ghost只感觉一股斐然巨力将他炸了起来，没有任何的操作空间，只能看着自己的血量猛地下降一截，然后朝着墙壁另一侧飞了过去。

    入眼，是IG的上中野三人！

    落地，则是酒桶的Q技能引爆。

    小炮，移速骤降一截！

    “中了！！Theshy盲视野的一波ER把小炮炸了回来，我的天！这个角度实在是太刁钻了！这是一波几何桶！！”

    “能杀么？？小炮是有着全技能的……这，有机会么？？”

    娃娃还没说完，就看到场上，异变陡生。

    小炮落地第一件事情，是开出大招【毁灭射击】，只要能够将赵信和卢锡安轰走，他就可以利用闪现或者W逃生。

    而大招开出来的瞬间，W技能也是同步出手。

    可就在这时候，赵信脚下金光爆闪！

    大招新月护卫出手，将小炮直接扫到了卢锡安的脸上。

    而后，似乎是受到了反作用力一样，直接被轰到了墙壁的另一侧。

    可这根本不是问题，落地后的W技能命中小炮，利用E技能的位移，赵信又冲了回来。

    而这时，卢锡安的一套伤害已经完整的倾泻到了小炮身上！！

    “IG-Rookie（圣枪游侠）击杀了DK-Ghost（麦林炮手）！！！”

    三件套的小炮，DK的所有希望，在这一刻全部毁灭。

    比赛现场，瞬间沸腾！！

    “这！！我的天，这是什么操作？？R闪打断小炮W，同时也挡了小炮的大招，避免卢锡安被轰走？？？”

    “好像是这样的……而且他还用WE连招又杀了回来，这就是七进七出么？？”

    “没那么多，但是这操作……我的天，这也太帅了吧！！！”

    ……

    (本章完)

