    剧毒蜘蛛虫母虽然恢复力极强，但遭到九阳曜日万剑诀的轰击后，也已经进入到濒死状态，如果给它一点时间，完全能够重新自愈到巅峰状态，但是韩东又怎么可能给它时间？

    手持黑曜刀，圣虎斩施展出来，虽然无法施展十倍圣虎斩，但普通的圣虎斩也有三倍伤害，韩东的基础伤害本就远超普通碎星境，增幅三倍后也能媲美固星境巅峰强者一击，濒死状态的蜘蛛虫母又怎么能够抵挡？

    仅仅坚持了三十秒钟，剧毒蜘蛛虫母就发出一声凄厉的嘶鸣，变成了一具尸体。

    原本韩东打算将它奴役成亡灵虫兵傀儡，到时候剧毒蜘蛛虫母就会成为韩东第一只化星境实力的虫兵，但思虑片刻后，韩东又放弃了这个打算，直接将其击杀。

    以韩东现在实力，多一只化星境虫兵傀儡不多，少一只不少，但是领主级的BOSS却不是每天都能遇到的，击杀它，有很大概率会爆出品质不错的战利品，即使爆出的大部分灵器都无法带出梦魇世界，可一旦爆出灵术卷轴或者炼金配方，韩东还是可以直接使用的。

    韩东将剧毒蜘蛛虫母的身体从岩浆中揪了出来，随手往地上一丢，很快，几道颜色各异的品质光芒冲天而起，照亮了昏暗的地下洞穴。

    “一件金色品质，一件银色品质，两件蓝色品质，不错不错！”韩东看着剧毒蜘蛛虫母暴落的战利品，脸上露出了满意的笑容。

    实际上，领主级BOSS是有小概率爆出史诗级品质的战利品的，不过概率太小，上百次击杀也许能出现一两次，韩东也并不在意，只当在积攒人品了。

    两件蓝色品质的战利品都只是炼金材料，一枚一尺多长的蜘蛛獠牙，一团拳头大小的蛛丝，银色品质的是一只战斗灵宠，剧毒蛛母，看起来就好像一个缩小版的剧毒蜘蛛虫母雕像，此时正处于未激活状态，需要滴血认主才能激活。

    只不过剧毒蛛母这个战斗灵宠和幽冥蝎不同，只能在梦魇世界存在，无法带到现实世界。

    而且韩东已经拥有了一只金纹幽冥蝎作为战斗宠物，再多一只也有些重复，但在梦魇世界多一个灵宠，可以守家来用。

    如果之前韩东就能拥有这个剧毒蛛母，也不可能只是三年未归，老家就被扫荡一空。

    沉吟片刻，韩东直接将剧毒蛛母滴血激活，原本只有巴掌大小，好似雕像一般的剧毒蛛母在吸收了韩东精血后，立刻化为一个十七八岁的少女，看到韩东，少女满脸恭敬的朝着他行了一礼。

    “见过主人！”剧毒蛛母轻声说道。

    看着这个几乎和剧毒蜘蛛虫母人形态几乎没有什么区别的剧毒蛛母，特别是对方身上穿的甲壳战甲，以及身后的八条缩起来的蛛腿，韩东忍不住说道：“你能把身后的蛛腿收回去吗？”

    剧毒蛛母迟疑道：“主人，当然可以缩回去，只不过缩回去后我的战斗力会下降50%，此时是我的战斗形态！”

    韩东微微有些惊讶，没想到，剧毒蛛母竟然也有两种形态，和佛朗西斯一样，穿礼服的佛朗西斯和穿战甲的弗朗西斯完全就是两个人。

    “这里已经安全，不需要你战斗，过一会我们就会回到梦魇高塔，变回去吧。”韩东说道。

    看着和剧毒蜘蛛虫母一模一样的灵宠，韩东总害怕对方从背后给自己一蛛腿。

    “好的，主人！”剧毒蛛母轻笑了一声，身体轻轻一扭，周围顿时出现一捧绿色的烟雾将她笼罩，片刻后烟雾散尽，剧毒蛛母重现变换了一套装束。

    此时的剧毒蛛母，身后作为战斗武器的八条蛛腿消失不见，身上的甲壳战甲也变成了一套绿色丝绸旗袍，娇小的身材配上旗袍，看起来就好像一位江南水乡的柔弱女子。

    “这看起来舒服多了……”韩东忍不住朝着剧毒蛛母凹凸有致的身材多看了两眼。

    吩咐剧毒蛛母跟随在自己身后，韩东朝着最后那枚绽放着金色光芒的战利品望去。

    “灵术卷轴……”仔细查看属性后，韩东脸上露出了一抹惊喜的笑容。

    充满着梦魇之力的灵器，无法在现实世界中使用，但是灵术卷轴和炼金图纸这样的知识性收获，却是可以学习掌握，带回到现实世界的。

    “召唤剧毒蜘蛛，锁定目标施放剧毒蜘蛛，当剧毒蜘蛛靠近目标后会产生爆炸，对目标造成180%的灵术伤害以及100%的剧毒伤害，同时使对方触发中毒效果，移动速度减慢30%……”

    韩东看着灵术卷轴的属性，顿时两眼放光，这竟然是一个进阶灵术，随着熟练度的提升，灵术的威力也会提升。

    刚开始掌握只能召唤三只剧毒蜘蛛，随着熟练度的提升，剧毒蜘蛛的数量也会随之提升，最高能够召唤出十八只剧毒蜘蛛，每一只剧毒蜘蛛自爆威力都相当于碎星境巅峰强者全力一击，而且这个技能即能单体攻击，也能群攻，攻击范围足有三十米，冷却时间三十秒，完全可以当成一个常规攻击技能。

    韩东毫不犹豫选择学习这个技能，很快，一股庞大的信息流涌入脑海之中，技能栏中，也出现了“召唤剧毒蜘蛛”这个灵术选项。

    韩东左右扫了一眼，锁定住十几米开外的一根两米多高的石柱，心念一动，顿时三枚灵符出现在韩东脚下，幻化成三只足球大小的黑色蜘蛛，快速的朝着那根石柱奔去。

    “释放时间一点三秒，剧毒蜘蛛移动速度大概每秒8米，释放后就不需要再操控，会自动瞄准跟踪敌人……”

    对于这个灵术的释放效果，韩东还是很满意的，大多数说明中是顺发的灵术，实际上都是伪顺发，需要一定的释放时间，但是释放时间能够达到一秒钟左右的，已经算是释放速度很快了。

    而且剧毒蜘蛛的移动速度韩东也很满意，初始速度只有每秒八米，但是随着时间推移，这个速度会越来越快，而且还能自动追踪，一旦锁定住目标，对方就很难逃脱。

    轰！

    三只剧毒蜘蛛很快冲到了那根石柱下，立刻发生了自爆，爆炸直接将石柱炸断，碎石到处飞溅，同时周围出现了一滩腐蚀性毒液，不一会的功夫，周围岩石就腐蚀的一片焦黑。

    “威力也还不错！”韩东脸上终于露出了满意的笑容，点点头，开始继续探索整个地下洞穴，寻找佛朗西斯的精神之魂。

    ……

