        第三十二章 尔虞我诈    

        久加诺夫一马当先，步履稳健地走入大厅，手中的厚实盾牌并没有举到完全挡住自己视线的高度，而是将盾牌顶部与胸齐平，随时可以根据敌人攻击的具体情况进行调整。

        自身的斗气则已处于激发状态，红色的斗气外放，在他面部和胸腹形成一个完整的光盾护住要害。

        五级巅峰战兵不愧已经摸到了中阶的边缘，比起其下的各级，不仅在斗气的浑厚程度上面远远超出，对斗气的掌控和运用技巧也要强得多，比如此刻久加诺夫外放的光盾面积并不大，只是刚刚好把自己魁梧的上半身要害护住，却明显比“大嗓门”的护身光盾要厚实得多，色泽也明显深得多。

        这样精准的控制斗气外放的范围和幅度，随时根据战况调整细部的能力，斗气消耗起来速度自然要慢一些，持久性上自是要绵长得多，有用得多。等到久加诺夫突破五级的界限，步入六级以上的中阶之后，他对斗气的理解及整体运用还能再上一个新的台阶。

        看着高大魁梧的城卫军副统领似缓实快的走进大厅，诺尔默和晨曦都放下了弓弩，分别换成长剑骑士盾以及一双匕首的近战组合。

        来者身上“罩”着的深红色斗气光盾，清晰地表明了他所处的境界和修炼属性，寻常的远程打击对早有准备的久加诺夫这等高手效果不大，干脆就节省点弩箭和力气，连普利坦德也不急着施放法术，静下心来等待近身格斗的开始。

        久加诺夫往前走了五步就停了下来，盯着楼上的几个目标不断观察，也不急着说话，而是静静等候一干战友的到来。

        随着安东诺夫和另一名四级战士在他身后两侧站稳，另外又有六七个手执刀盾、斧子、战锤等偏重力量型的战士走到副统领身后，另起一排，身上各自闪烁着不同颜色的斗气护身，显然修炼的斗气功法、属性各不相同。

        紧接着一名身材瘦削的高个子弓箭手出现在诺尔默的视线里，蓝色斗气如流水一般，在他身上缓缓流动，虽说四肢缺乏斗气遮护的事实表明，来者尚未步入中阶的大关，然而光凭这手控制斗气几达随心所欲的境界来看，他这个四级战士的真正实力，要比头一回出现的大嗓门等几个草包，同样所谓的四级战士强的不是一星半点，竟然从领悟斗气实质的层面上，隐隐约约摸到了中阶战士的门槛。

        此人正是率领伊凡.斯迪皮尔德亲卫队箭队的队长。

        弓箭队长选了个合适的位置站定，一十二名弓箭手依次进入，如同大雁亮翅般展开进攻队形，但手中的弓弦处于随时可以拉张的状态，并没有急着搭箭射出，尽显平日训练有素的风采。

        真正的劲敌啊。诺尔默在心里暗暗赞叹了一句。

        这种气凝山岳缓缓推进的军阵，才是城卫军中一等一好手出场的标志，和他们一比，前头来的两批分明是一群乌合之众，特别是第二波的那些。

        久加诺夫还是没有急着动手，他笑了，笑得很憨厚，朝二楼居中站着的少年说道：“自我介绍一下，我是本城城卫军的副统领，名叫久加诺夫。听我们伊凡大统领说，几位的身手很不错，让他很为难。要不再考虑一下乖乖投降的建议，依然有效哦。我家大统领一向爱才，你们这么年轻就有这样了得的身手，来日成就定当不可限量。只要你们愿意投降，我保证全力说服大统领赦免你们，再举荐你们加入我们城卫军。动作麻溜点的话，你们明天就能享受到我们城卫军中最上等的薪水待遇。”

        “我可是迫不及待，想要和几位一道，并肩作战哦。”不仅语气，久加诺夫的表情也是相当的真诚，整体亲和力十足，颇像一位很好商量，值得依靠的好伙伴，好兄长。

        诺尔默也笑了，笑得很灿烂。

        你在糊弄鬼呢，少年想到。下面那货色使劲忽悠的样子，让他想起某部长篇小说里头，一位特别特别擅长忽悠，喜欢见人纳头便拜，最终将身边一百零七名向他发誓生死相随的好弟兄好姐妹，通通忽悠上绝路的王八羔子。唯一的区别在于，那王八羔子五短身材，除了嘴皮子和腹黑之外，连长相都一无是处；下面这货不但同样腹黑，估计还挺能打。

        自打宰了恶少赛尔斯.斯迪皮尔德那一刻起，诺尔默就没想过要和斯迪皮尔德伯爵一家善了，不过是什么时候做个彻底了结罢了，以他的年纪来说，当然是越往后拖越有利，也越有把握将恶名远播的斯迪皮尔德家族连根拔起。

        只是常言道相请不如偶遇，今夜既然伊凡大少爷那么有兴致想和他来个了断，少年自是选择奉陪到底，哪怕一时间算不清楚总账，先收一部分利息也不错。

        杀了他家的人和这么多部下，投降会有什么下场，真是用屁股想想都能知道。

        对于下面这个满脸憨厚却一肚子坏水外加鬼话连篇的大个子，诺尔默暗暗下了决心，这些人里头或许别人可以放过，这位貌似忠厚其实心眼坏透了的家伙，一定要让他将性命留下才行，省得他继续祸害满城的百姓。

        “可以。”诺尔默和晨曦飞快的交换了个眼色，表情很严肃，朗声回应道：“这算是正式招募了吧？只要你答应我一个条件，我就接受你的劝告。”

        久加诺夫几乎不敢相信自己的耳朵，心跳加快之余还不忘赶紧提问：“什么条件？只要我能办到的，一定不说二话，帮你帮到底。”

        若是能兵不血刃的将这三个棘手的敌人忽悠上断头台，自己能得到城主府赏赐下的好处该有多丰厚，光是想想都让人激动。从富商手里连美女带庄园一道买入之举，足足花了他一枚金克恩的“巨款”，一念及就肉痛，假如能堤内损失堤外补，那心里就舒畅得多了。

        “能，你绝对能办得到。”少年很肯定的表示自己对城卫军副统领的认可，“只要你杀了伊凡.斯迪皮尔德和他父亲，也即是你们曼尼福斯特城原来的城主，我就立刻加入你们城卫军的行列，从此唯你马首是瞻。”

        为了表示自己态度是很认真的，诺尔默又补充道：“不过我开出的条件有效时间没那么长，只能当晚有效，明天早上就失效了哦。”

        “开什么玩笑？这种条件谁能答应你？再说有一点要强调清楚，什么叫原来的城主？奥尔德.斯迪皮尔德大人可是得到王国册封的世袭伯爵，我们曼尼福斯特城现任的城主，一直都是！”城卫军副统领政治立场很鲜明，想都不想就纠正少年错得最严重的那部分观点。

        正准备继续忽悠，看看能不能用三寸不烂之舌打动少年，骗他换个靠谱一点的条件，比如说金币和美女什么的，没想到诺尔默十分认真的给久加诺夫解释道：“他当然是‘前任城主’啦。只要你宰了伊凡和他爸，也就是那该死的老家伙，以你现在的实力，随时有可能突破到中阶战兵，这曼尼福斯特城里头，还有谁能和你竞争城主的宝座？奥尔德想不乖乖变成‘前任’都难啦！”

        唯恐城卫军副统领理解的不够透彻，少年循循善诱道：“就算你一个人没把握宰掉他俩，加上我们三个总可以吧？我就不信这小小的曼尼福斯特城，还有谁能挡得住你我等人的联手。只要你现在答应我的条件，我和伙伴们就立刻出手，先出去宰了外面那只猪头大统领，再帮你抢下城主大人的宝座。到时候，他家里堆积如山的黄金和珠宝，多不胜数的美女，就通通都是你的了！我们要求不高，只要三分之一的战利品就满足，决不食言！”

        奢华美好的城主生活，温柔乡的销魂滋味，仿佛已经在向久加诺夫招手，前提是他的脑袋还能摆在自己的脖子上头的话。

        “你放屁！”久加诺夫暴跳如雷喝道，他总算意识到自己落入了少年的圈套，再陪他慢慢扯下去，后面站着的城卫军亲卫队箭队的一干人等该怎么想？

        人无伤虎意，虎有害人心。跟在伊凡.斯迪皮尔德这头凶残的饿虎身边，他可是终日小心翼翼的，此刻这么多大统领的心腹在旁听着，难保没有哪个觊觎他的副统领之位，事后专程跑到伊凡面前挑拨离间，别看一个个都人模狗样的，打起小报告来，一个比一个下作。

        一想到这里，久加诺夫挥了挥手中粗重的开山斧，怒骂着发誓：“敢消遣老子，老子非把你碎尸万段不可！”

        诺尔默摊开双手，一脸无辜地说道：“是你让我开条件的，怎么反倒成了我的不是？你要是觉得我要价太高，可以好好商量嘛，三分之一不行，五分之一总行了吧？我又没骗你。唉！”幽幽一声长叹，少年摇着头表示不解，对城卫军副统领误会了自己的一番“好意”感到相当的遗憾。

        “再说了，买卖不成仁义在。喊打喊杀做什么？多伤感情啊！”对于久加诺夫的过激反应，少年很是委屈。

        看来这位城卫军副统领还真难伺候啊！

        久加诺夫的眼角使劲抽了好几下，心头那股无名火旺得邪乎，几乎张嘴就能喷出火焰来。

        你妹的，谁跟你有感情！谁跟你谈买卖，谈价钱了？勾结外人、企图谋害顶头上司父子，这么大一盆屎死死扣在脑门上，城卫军副统领气都喘不顺畅。

        “哈哈哈哈哈哈。”身边的晨曦肆无忌惮地笑了起来，笑得甚至连眼角都渗出了泪花。

        方才诺尔默一递眼神，少女就知道亲爱的哥哥又准备使坏了，站在一旁不时点头，配合着诺尔默一本正经的戏耍满怀期待的久加诺夫，由于使劲绷着脸免得自己笑出声来，晨曦差点憋出了内伤，现在哥哥顺利完成戏弄的重大任务，她终于可以放声大笑了，结果便是笑得腰都快要直不起来，颇有几分岔气的趋势。

