    第一二零章卖肾三更召唤月票

    月底的倒数第三天，透视眼终于在首页上的新书月票榜上露了一小脸

    这一刻，红肠期待的太久了码字五年，这还是破天荒的头一回

    想当年咱也是长期在月票榜20名左右晃悠过的，想不到现在混进了前100名，居然兴奋成这个熊样。牛文小说~网看小说

    废话不多说了，对手正在反超，红肠继续召唤月票，让我们坚挺到五月一号

    美丽的误会只持续了大约五分钟就结束了

    甘霖最后还是没有帮到王卓，一方面是因为王卓肾好，比较耐久，一方面主要还是因为她难以忍受那怪怪的味道，尤其是触碰到王卓爽歪歪的目光的时候，就更受不了。

    尽管这样，王卓还是心满意足了，他一路吹着口哨，开车将甘霖送回了学校，然后调头奔向第二总医院。

    一边开车一边回味着那种征服的快感，王卓不知不觉就多踩了几脚油门，灰头土脸的路虎车不知不觉就超速了那么两回，被侦测摄像机闪着灯光拍照了。

    一路轻快的来到肾病住院区，季琼早已经在走廊上等候多时了，看到王卓立刻迎了上来，脸上带着五分喜悦，和五分为难之色。

    王卓微一分神，便明白了她的为难之处，微笑问道：“是遇到卖肾的了吧，不就是钱么，说吧，对方要多少”

    季琼点了一下头，苦笑着说道：“他们要一百万，而且根本不给还价的机会。”

    一百万王卓不由得轻嘶了一声，考虑了一下，沉声说道：“你跟我来。”

    在肾病住院部的走廊上讨论买肾的问题是不明智的，两人上楼来到肝病专区，找了个没人的走廊尽头，确认隔墙无耳后，王卓才说道：“你不要担心，不管对方要多少钱，这个肾咱们都买定了。我是要问问你，为什么这么贵，肾源是什么渠道的”

    季琼心头一轻，王卓的话就像给她吃了一颗定心丸，平静了一下之后，她缓缓说出了事情的原委。

    原来，在可以做肾移植手术的大医院里，很多大夫或病号手里都握有一定的灰色肾源渠道，现在社会上就专门有一些人，通过各种宣传，招徕一些人自愿卖肾，在提取卖肾人的配型之后，通过手机、qq群等联系方式，在全国范围内寻找合适的受捐者。

    这种灰色渠道已经成了业内的潜规则，医院、大夫、病患、家属都知道买卖人体器官是不合法的，但却离不开它，有的人是受利益的驱动，有的人是受疾病的威胁，都在利用着这一渠道。

    就在今天上午，一个“中介”在qq群里发布了一条新的肾源配型编号，恰好这是一个排队待捐者比较多的肾源，也就是一枚抢手货，立刻就有几位大夫和病患联系了这位中介。

    由于最近几年通胀严重，这颗o型血的肾源涨价之后，大概应该在二十五万左右，但是当几个病患同时有需求的时候，便出现了价高者得的现象。

    李云芝的主治大夫已经得到过王卓的授意，他很快便在这场竞价中胜出，以五十万的价格预订下了这颗肾，刚巧肾源和中介就在离江洲不远的某市，三个人坐着高铁，下午就来到了第二总医院。

    “他们看到我妈妈是江洲本地的身份证，突然说什么也不卖了，当场就要走。”

    季琼苦笑着诉说道：“我当时急的快要疯了，就拦下他们，问为什么。领头的那个人说，江洲人那么有钱，随便卖一套房子就能买好几个肾了，太不公平，五十万他们太亏了。”

    王卓哭笑不得的问道：“于是你就问他们到底想要多少，他们就狮子大开口，说要一百万”

    季琼无奈的一摊手，事情就是这样了。

    “他们去哪里了”王卓问道。

    “已经离开医院了，给我留了个手机号，让我再考虑一天。”季琼边说边取出一张纸片，递给王卓。

    王卓拿着纸片看了一眼，仔细收起，又问道：“三个人都长什么样”

    季琼仔细回想着，把三人的相貌描述了一番，其中带头的那个人大约三十多岁，身高一米七零左右，体型匀称，左侧鼻廓下有一粒指甲大小的黑痣，此人最为好认，肾源是一个十岁的小青年，染黄的头发烫成鸡窝型，细眉毛单眼皮,嘴角穿了个白色的小环。

    “你陪妈妈去吧，剩下的交给我了。”

    王卓轻轻拍了拍季琼的肩膀，有些怜惜的帮她理了一下凌乱的发梢，送给她一个鼓励的眼神，转身而去。

    看着王卓挺拔的背影，一种依靠的感觉由季琼的心中油然升起，她定定的站在那里，胸膛渐渐被一种叫做倾慕的感情所填满。

    “这肾源好像不怎么样”王卓一边下楼一边自言自语，不过他也知道以季琼妈情况可能连这个肾都接受不了，根本没有时间再等下去了。

    几分钟后，他走出了医院的大门，向门卫略一打听，便快步向距离医院最近的住宿区走去。

    不管多大的医院，附近不远总会有提供廉价住宿的地方，或小宾馆、或招待所，或者价钱便宜的公寓。

    很快，王卓就来到了这个开放式的小区前，这里的低楼层几乎都改造成了招待所，专门就是给在第二总医院住院的病患家属准备的。

    很多病人是从遥远的外地前来就医的，这种场所就是因此产生的。

    站在一棵光秃秃的柳树下，王卓运起透视眼，向对面的楼房看去，一层层，一间间，他的视线像一台强力的扫描机，整栋大楼的一切，毫无遮掩与保留的呈现在他的面前。

    吵架的兄弟、沐浴的美女、的野鸯，还有穿着中学生制服组团出来看动作片学习口技的小丫头、一边对着屏幕傻笑一边码字的网络作家，众生百态，不一而足。

    第一栋大楼扫描完了，王卓一无所获。

    闭上眼睛假寐了片刻，他转了个身，看向第二栋大楼。

    金屋藏娇的小三儿、跳艳舞赚钱的美媚、大白天看撸管子的宅男、孤独的在阳台上打毛衣的老奶奶、正在狎ji却只能望13空流泪的老大爷

    王卓再次闭上眼睛，这次不是给异能休息，而是摒弃脑中的各种杂念。

    透视眼最大的弊端，就是它让王卓看到了太多不想知道的事情，所以王卓才只在需要的时候才使用它，平时根本不会用偷窥别人来打发时间。

    王卓估计，会这么做的肯定不是自己一个，换做别人肯定也是一样。试想当肥龙那样的色狼透视了一下引起他无限遐思的美女，却发现对方的鼻梁下垫着支架、ru房里塞着硅胶，小肚子上留着难看的剖腹产刀口，会是一种什么感觉他绝对会留下心理阴影，如是反复几次后，就再也不做这种龌龊事了

    雪景之所以美好，是因为它掩盖了一切肮脏。要保持积极向上的心态，我们只看雪景就好了

    扫描第三栋大楼的时候，王卓终于发现了目标。

    只见一家位于五楼的招待所房间里，大黑痣中介正在和他的同伴修理“肾源”，两人轮番对那个非主流肾源拳打脚踢，后者正噤若寒蝉的蹲在墙角，双手抱头，一声也不敢吭。

    这个肾源是被胁迫的王卓的火气腾的就被点燃了，这简直和逼良为娼没有任何区别了，而且对受害者的摧残从上来说，还尤有过之，是无法弥补的永久性伤害

    怒火冲冲的走向那家招待所，王卓现在考虑的已经不是能不能买到肾的问题了，他要先教训一下那两个丧尽天良的肾贩子再说

    “朋友，要住宿吗”看门的房东大叔见王卓快步走上楼，还以为来了顾客。

    “你也不是好东西”王卓一把将他推到了一边，穿门而入。

    “砰”一脚踢开肾贩子的房间门，王卓两个大步来到房间正中，一记鞭腿放倒了一个，右手猛的一扬，锁住了大黑痣的喉咙，将他推到了墙上。

    大黑痣身体不错，脸上有几块伤疤，一看就是久经战场的人物，可是在王卓铁钳一般的锁喉手之下，他连挣扎的力气都使不出来，转眼间便把脸憋成了猪肝颜色。

    房东大叔爬起后快步追过来，一进门便被眼前的景象吓住了，地上趴着一个人在不住的干呕，墙角蹲着一个脸有淤青，墙上还挂着一个，已经双眼翻白，看上去随时可能断气了

    “快、快放下，会出人命的啊”

    王卓这才松手，大黑痣顿时一屁股坐在了地板上，双手捂着喉咙，不停的喘着粗气。

    “你先出去，我有事要和他们谈”王卓冷冷的看向房东，下了逐客令。

    房东大叔乖乖的退后几步，出去后还不忘帮忙关上了房门。

    报警王卓才不信他会报警呢，他明知道肾贩子在打人却不制止，就算这件事没他的份，他也是知情人，这种前提下他还敢报警吗

    大马金刀的向沙发里一坐，王卓一指墙角里的那个小青年：“说吧，他们是怎么强迫你卖肾的”

    “我、我”小青年支吾了半天，却一个屁都没挤出来。

    “你怕个毛啊”王卓气得骂了一声，没好气的说道：“人都被我打趴下了，你还怕什么有什么委屈就直说，他们不能把你怎么样的”

    小青年讪讪的看了看王卓，又瞄了刚刚缓过气的那二位一眼，这才吞吞吐吐的说道：“大、大哥，我没被他们强迫，我卖肾是自愿的”

