    另一边。

    在王长生进去以后，曹可盈就坐不住了，一直在她们开来的帕萨特前来来回回的走着，并时不时拿出对讲机询问着周围有没有特殊情况。

    早在王长生进去之前，她就已经调集了岭南大部分的手下在小区周围埋伏了起来，随时准备着群殴大魔头。

    然而，因为担心误伤里面的人质，所以同意了王长生先进去救人的要求，本来她也想带人进去的，但是这种事情并不是人多力量大，反而是人越多越容易暴露，所以她被要求留了下来，随时准备支援。

    “各组，如果发现有人从雾气笼罩范围内出来，立刻汇报，同时随时准备支援。”曹可盈用对讲机下了一道命令后，走到了大雾前面，静静站立。

    岭南出现了杀人修炼的邪魔，而且很可能已经存在了十余年之久，作为特殊事物调查局却从来都没有任何发现，这无异于在全体调查员的脸上狠狠地删了一个耳光。

    好在事情并没有引起恐慌，也没有大面积传播，而且现在也是局里的顾问发现了问题，并且前来处理，等以后汇报的时候，起码面子上也会好过一些。

    一开始她还信心满满的等待着王长生凯旋而归，毕竟，她可是见识过这个高手的能力的，不然也不会请他来做顾问，可是没想到的是，这一等，足足一个多小时都没有任何消息。

    就在她都要忍不住冲进去的时候，雾气中忽然传来了一阵轰鸣，曹可盈立刻紧张的向大雾之中望去，可是却发现，自己什么也看不到。

    “哎，曹可盈啊曹可盈，你这脑袋是怎么回事啊，都不问问这阵法怎么进，现在可如何是好，这时候找人破解也来不及了啊！”曹可盈扶着额头骂着自己。

    犹豫了片刻，她一跺脚，决定冲进去看看，可就在此时，雾气中竟然出现了两个人影。

    曹可盈立刻冲了上去，一伸手，就将跌跌撞撞的两道人影拉了出来。

    不料，被她这么一拉，其中一人顿时栽倒下来，另一个也站立不稳向前趔趄了一下。

    曹可盈眼疾手快，一把抱住了即将跌倒的人影，此时，那两道人影脱离了雾气范围，她才看清楚，被自己扶着差点摔倒的，是一个双目紧闭穿着护士服的小姑娘，而另一个，正是有过一面之缘的徐木白。

    “怎么就你们两个，王长生呢？”曹可盈对着徐木白问道。

    “他和里面的人打起来了，让我先带她出来，啊，对了，那人变成怪物了，你快派人去救长生！”徐木白见到对方如同见到了救命稻草，紧紧抓着她的手说道。

    曹可盈低头看着昏迷不醒的那个小护士，略一犹豫，柔声说道，“放心吧，我已经安排了，你不要担心。”

    说着，她边把王长容扶到了车子里，边又问道：“你们是怎么出来的？是王长生告诉你什么口诀了么？”

    现在她最关心的就是这个了，只有了解这个阵法的出入办法，才能立刻带人进去支援王长生，不然的话，如果带着人冲进去了，反而被困在自己人的阵法里，那可就是天大的笑话了。

    “他就告诉我按着他指的方向一直走，别的什么也没说，然后我就走出来了。”徐木白迷茫的说道。

    “那里面都发生什么了？你和我说说你看到的情况。”曹可盈耐着性子徐徐问道。

    “啊，就是那个老头，他本来应该是打不过长生的，可后来他忽然变身了，变得很大，把房子都撑塌了，王长生就让我带着那个女孩先跑出来了，长生会不会有事啊，你不是官方的么？你快派人进去救他啊！”徐木白又紧紧拉起了曹可盈的手，声音颤抖着说道。

    这些事情已经完全超过了她的认知，还好，从前在王长生身上，甚至自己身上，都已经发生了很多难以想象的事，她的神经也大条多了，很快也就接受了眼前的情况。

    “我正在想办法，你放心吧。”目前的形势并不明朗，曹可盈只简单的安慰了她一句，马上又拿出起了对讲机，紧张的问道：“怎么样？还没有办法进去支援么？”

    “曹主任，我们还在想办法破解，不过这个阵法比较复杂，想推演出全貌，很难，如果有机会，我倒是很想认识认识这位高人。”对讲机里传来了一个苍老的声音。

    “再没有办法进去支援，都不知道这个高人还能不能完整出来了，你们再加把劲吧。”曹可盈没好气的回答道。

    对于局里这些一心就想多研究些道法和阵法，对其他东西都不感兴趣的老人家，她真是无法理解，可又没法说什么。

    此时，雾气里忽然传来了“轰隆隆”的声音，曹可盈立刻紧张的握紧了双拳。

    同一时间，王长生正在借助着阵法躲避着诸怀的攻击。

    眼前明明都是大雾弥漫，三米外就不可视物，王长生也得借助对阵法的掌控了解全局，可是诸怀却总能找到他的位置，这令他百思不得其解。

    “哈哈，小家伙，别逃了，乖乖做我的仆人吧，我保证，在你肉体腐烂之前，我都不会吞噬你的灵魂。”诸怀一边一次又一次的攻击着王长生，一边如同猫捉耗子般戏谑的说着。

    王长生一边在雾气里东奔西跑的躲避，一边尝试不同办法掩藏自己，同时也观察着诸怀，想知道它是怎么找到自己的。

    可是试了很多种方法，诸怀总能第一时间找到并攻击他，把他追击的很是狼狈，连发动一波攻击的机会都找不到。

    所谓久守必失，被追击的久了，王长生的身上也多了几处伤口，还好他躲避的及时，并没有受什么很严重的伤，但是这样下去也不是办法。

    一直埋头躲藏的王长生，在听了诸怀的话以后，忽然一边逃一边开口说道，“所以，你让魏教授修炼的法诀，吞噬那么多生气和灵魂，其实都是给了你自己，既满足了你的口腹之欲，又帮助你修炼的更加强大，而苦苦修炼一辈子的他，其实结局早就注定，那就是成为被你吞噬的食物，我说的对么？”

    

