    没几天就是八月十五了，今年添了一口人，林氏咬着牙在镇上买了月饼，陈霄也去了张夫子和周举人家送了月饼。

    林大舅对陈家的帮忙，此时八月十五，陈霄也是要上门拜访的。

    林氏已经准备好了礼品，陈霄带着东西前往了林大舅家的镖局。

    威远镖局门口，陈霄拎着油纸包的月饼，看着面前忙忙碌碌搬货的人不禁感叹林大舅的镖局经营的着实不错啊。

    镖局里，林建武嘴里叼着草晃晃悠悠的出了镖局，想着去镇子西街那转转，刚刚踏出大门，便见到了门口站着的陈霄，穿着一身蓝色长袍，清俊挺拔。

    林建武眨了眨眼睛，有些不敢相信，愣了愣，便赶紧往镖局跑了去，惊的差点摔了个跟头，嘴里大喊着：“爹，爹，你大外甥来了。”

    “爹，爹。”

    林建武的声音让屋里正商量事的林大舅惊的起来，随后大吼一声：“你喊什么了？”

    林建武被林大舅的嗓门一吼，全身气势瞬间跌了下来，“爹，陈霄来了。”说完，偷偷的挤眉弄眼看着一旁的大哥，继续对着他爹道：“你大外甥。”

    林大舅瞪了他一眼：“你表弟来了还不赶紧请他进来，你大吼大叫什么。”

    林建武讪讪一笑，“好嘞，爹，我这就去喊他。”

    林建武转身跑到门口将陈霄请了进来。

    林建武生的和林大舅一模一样，身形高大，唯一不同的是林建武看起来颇有点二流子的样子。

    “表弟，听说你又要去考试啦！”林建武挤眉弄眼的对陈霄道。

    陈霄笑道：“是啊。”

    林建武脸色一变，真想劝劝陈霄，但是碍于他爹在，不敢说出口，整个人憋的郁闷极了。

    一肚子的话却不敢说出来。

    他是真的想劝劝他这个表弟，怎么比他还不靠谱。

    “霄哥儿，今日怎么来了。”林大舅看到陈霄很是高兴。

    以往的陈霄向来看不起他们这些人，不屑与他们结交，从未踏足过镖局这里，如今正逢八月十五，林大舅想着，自家大外甥真是长大了，莫不是来给他送月饼了。

    陈霄笑呵呵的给林大舅和两个表兄行了个礼，“舅舅，二位表哥，正逢中秋，我来给舅舅送些月饼。”

    一旁的林建武赶紧把陈霄手里的油纸包接了过来颠了颠。

    一旁的林建文瞪了他一眼。

    林大舅乐呵呵的，连说两个好，“走，进去。”

    林大舅带着陈霄去了前厅，刚踏进屋里，忽然转身对着林建武道：“你不是在后面搬货吗，怎么会在前厅。”

    林建武被他爹抓包，脑子一转，嬉笑道：“我这不忽然感觉到表弟来了吧，您瞧瞧，您儿子刚偷个懒，您大外甥就来了。”

    林大舅瞪了他一眼，“去后院搬货去，整天不知道在干什么。”

    林建武朝大哥使了个眼色便跑去了后院。

    前厅，林大舅，林建文，陈霄三人围坐在一起。

    “你娘身子还好吧？”林大舅关心的问着。

    陈霄笑道：“娘身子很好，前些日子，玉柔生了个女儿，娘很是高兴。”

    听到陈霄有了女儿，林大舅二人也是高兴的很。

    尤其是林大舅笑着道：“女儿好，女儿好。”

    林家就林氏一个女儿，到了林大舅的儿子这辈也是儿子，至今林建文也有了两个儿子，小儿子林建武成婚也有一子，儿子多了女儿就变得稀罕了，林大舅想着妹子的孙女也相当于他的孙女。

    “孩子名字起了没？”林大舅笑着问道，一旁的林建文也是好奇。

    陈霄道：“取了，叫陈语嫣，小名叫嫣嫣。”

    林大舅一听觉得读书人取的名字就是不一样，瞧瞧他认识的那些人家闺女的名字，不是桃花就是杏花，或者春花，自己这大外甥虽然不着调，但是肚子里的墨水还是有点的。

    “好名字啊，嫣嫣，你听听。”林大舅笑呵呵的和一旁的林建文道。

    林建文点点头，的确不错。

    陈霄心想当然不错，那可是他女神的名字，王语嫣，原主和周玉柔的模样都不差，将来女儿的长相想必也是不错的，也不知道将来会便宜哪家的兔崽子，一瞬间，陈霄忽然想到那抱在怀里的小女娃要嫁人，不禁伤感起来。

    林建文打了岔，问道：“表弟，最近书读的怎么样了？”

    从陈家回来以后，林建文就在镇上各处转了转，托着自己认识的那些人，想着给陈霄找个好差事，今日这般问，也是想让陈霄有个台阶下。

    陈霄笑道：“我前些日子拜访了张夫子和宋举人，他们觉得我文章写的不错，可下场一试。”

    听到这话，林大舅和林建文原本心中的那点郁闷顿时消失了，那张夫子是何人，在镇上教书多年，以他的学问定然是不错的，更何况还有宋举人的话，青山镇这个穷镇子，举人可是一只手数的过来的。

    当然，林大舅二人认为的也只是陈霄童生考试的水平断然是没有想到再往上面的。

    林建文觉得陈霄中了童生也好，这样找起活计来也风光些，再者他那苦命的姑姑失望了那么多次，若是陈霄中了，对她来说也的确是个扬眉吐气的机会。

    林大舅很是高兴，“好，好，有这两位先生作保，想必霄儿你必定能中的。”

    陈霄若是有了功名，于林家而言也是风光的。

    “你十月考试要去县城考试，到时让你表哥陪你去。”林大舅发话道。

    以往陈霄虽然不争气，但是林大舅还是毫不吝啬的让自己的儿子陪着陈霄。

    陈霄在家里过的什么日子，林大舅是知道的，五谷不分，四肢不勤，饭来张口，衣来伸手。

    他考虑到陈家的家境，每每都想方设法的帮陈家减轻负担。

    镖局常年在豫州走镖，林大舅认识不少的人，陈霄跟着林表哥去县城也安全。

    古代的山路，还是很危险的，土匪之类的打家劫舍更是有的。

    再者陈霄独自一人前往县城，考试期间若是出什么岔子那可怎么好。

    陈霄顿时想起之前看过的历史书中那些学子们从考场出来的惨样子，陈霄可不认为自个独自一人在里面熬着三天后还依旧一副精神的样子，有着林家表哥在外接应也着实是个好事。

