    尽管如此，她还是跟着顾璃一起去给季修文挑礼物。

    最后，顾璃挑了一瓶古龙香水和一对儿蓝宝石袖口，这才心满意足的回去。

    “爷爷，妈，我们回来了。”

    顾璃心情颇为愉悦的道：“季修文呢？他回来了吗？”

    南萍有些抱歉的说：“修文回帝都了。”

    “哦……”

    顾璃脸上的失落显而易见，默默将手中的礼物收了起来。

    季老爷子不忍心顾璃难过，便愤愤地说：“这臭小子，给他打电话，让他明天回来。以后，就给我老老实实的待在江城，哪里都不准去！”

    “算了，爷爷。”

    顾璃垂下睫毛，勉强笑了笑，道：“让他去忙吧，我有如清陪着呢。”

    说完，便和许如清一起上了楼。

    回到房间，顾璃也一直没说话。

    许如清很少见到顾璃这样忧郁的时候，大部分时间，她都是热情似火的。

    可现在，顾璃整个人好像都消沉了下去。

    “璃璃……”

    许如清轻轻拍了拍她的肩膀，可安慰的话无从说起。

    顾璃苦涩的勾了勾唇角，道：“我知道，他不爱我。”

    就这样，两个女孩儿各怀心事的过了一夜，谁都没有睡好。

    ……

    许如清在顾璃这里住了一星期，厉慕承也没有打来一个电话。

    倒是产检的日子，他驱车直接到了南萍家。

    许如清当时刚准备下楼吃早餐，便发现客厅里站着的男人。

    一周未见，厉慕承见许如清似乎清瘦了许多，他的眉头也微微蹙了起来。

    跟着许如清下来的顾璃看到这个不速之客，立刻道：“谁让你进来的？出去！”

    这时，南萍也走进客厅，和蔼的说：“璃璃，是我让慕承进来的。”

    “妈。”

    顾璃走过去，挽住南萍的胳膊，道：“您干嘛让他进来啊？这种不明是非的瞎眼男人，就该直接轰出去！”

    “璃璃，不得无理。”

    南萍温柔的斥责道：“慕承和如清一样都是客人。况且，今天是如清产检的日子，孩子的爸爸不陪同，总归不太好。”

    许如清这才反应过来，自己已经在南萍这里住了这么久了。

    虽然顾璃他们都是好人，可这毕竟不是自己的家。

    许如清歉疚的对南萍道：“南导，最近这些日子打扰了。我……今天就回去。”

    “如清！”

    顾璃拉着她，恨铁不成钢的说：“你真的还要跟这个男人回去吗？想想他是怎么对你的？这种眼瞎心盲的人，活该他是孤家寡人。”

    厉慕承终于忍无可忍，直接走上前将许如清拉到身边，道：“我们的事情不牢顾小姐你操心，还是管好你自己吧。”

    说完，半拖着许如清离开了这里。

    刚出门，许如清便甩开了他的手，恨恨的说：“厉慕承，你离我远一点！”

    “哼，如果不是因为产检，如果不是因为你肚子里还有我的小孩，你以为我想来找你？”

    厉慕承打开车门，粗鲁的将她塞进车里，自己也随后上了车。

    许如清没想到，一周过去了，他还是根深蒂固的认为，是她善用心机，害的吴婶摔下楼。

    这样一个既不信任自己，又不能给自己婚姻的男人，她居然还要为他怀孕生子。

    真是太悲哀了！

    路上，厉慕承薄唇紧抿，一言不发。

    许如清突然开口道：“既然你觉得这么恶毒，就不要再把我留在身边了，免得我害了吴婶，再去害你，害你苏瑶和安安。”

    “你没那么大本事。”

    厉慕承的声音里充满了不屑。

    许如清语气凌厉了几分，道：“所以你还是舍不得放我走？厉慕承，你不觉得自己很矛盾，很可怜吗？一方面要防着我，另一方面又舍不得我。”

    “吱呀”一声，厉慕承猛的踩下刹车。

    由于惯性，许如清整个人都狠狠往座椅后背撞了一下。

    只见厉慕承脸色阴沉，冷冷地说：“不要再试图激怒我。许如清，若不是看在你肚子里有我的孩子，我早都让你滚出江城了！”

    许如清忍无可忍的追问道：“所以，你到底想怎样？厉慕承，我到底要怎么做，你才肯放过我！”

    “乖乖赎罪，跟吴婶忏悔。”

    厉慕承冷声道：“这两天，吴婶的状态似乎好些了，你去跟她道歉。她原谅你，我才能原谅你。”

    许如清冷笑，“我不需要你的原谅，因为我根本没有做错什么。就算是道歉，我也只会为当年清峰学长的事情道歉。其余的栽赃和污蔑，我不会认的。”

    厉慕承狠狠一拳砸在方向盘上，一股火压在心口，几乎要破土而出。

    他深深吸了口气，一字一句的道：“你去道歉，吴婶若是原谅了你，至少也给我一个跟你结婚的理由。许如清，就算是为了我们，你也必须去道歉。”

    许如清眼眶发红，哽咽着道：“我不需要你施舍给我的婚姻，这种没有尊严的婚姻，不要也罢！”

    说完，她直接下了车，落荒而逃。

    厉慕承既懊悔又生气，为什么好好的产检，又被他搞成了这个样子？

    ……

    后来，他折返回医院。

    当时，苏瑶也在吴婶的病房。

    自从婆媳俩栽赃了许如清之后，苏瑶为了表现，每天都会出现在病房里，对吴婶嘘寒问暖。

    当然，也是为了每天都看到厉慕承。

    毕竟厉慕承对吴婶心存愧疚，日日都会来探视。

    就像现在，苏瑶温温柔柔的对厉慕承道：“我正准备把安安接过来陪妈呢。慕承，咱们晚上一起去接孩子吧？”

    “好。”

    厉慕承眉头紧皱，丝毫没有舒展开。

    吴婶连连叹息道：“我这腿，什么时候才能下床行走啊？慕承，那位小姐把我害成这样，都不愿意道歉吗？”

    “她……”

    厉慕承为难的顿了顿，开口道：“她也知道自己做错了事，没脸来见您，也没脸请求您的原谅。所以，让我替她给您道歉。”

    吴婶不依不饶地说：“她做错了事，为什么要你来道歉？慕承，莫非你和她有什么关系？那苏瑶怎么办？安安怎么办？”

    厉慕承简直一个头两个大。

    一边是头脑不清楚的吴婶，另一边是不让人省心的许如清。

    面对吴婶的步步紧逼，厉慕承实在觉得压抑。

    他急于脱身，便找了个理由，道：“苏瑶，我先回公司处理点事情，晚上我直接去接安安，把他接到这里来。你就不要去了！”

    “好，那你路上小心。”

    苏瑶从始至终都是善解人意的样子。

    厉慕承走后，吴婶冷哼了声，道：“看样子，厉慕承到现在还处处帮着许如清。他们，心里对我，对清峰，都一点愧疚也没有！”

    “妈，您才看出来啊。”

    苏瑶恨不得把火全部拱起来，添油加醋的说：“不管许如清做错什么，都有慕承帮她挡着呢。清峰的性命在慕承看来，恐怕还没有许如清的一滴眼泪重要呢。”

    苏瑶越说，吴婶越是愤怒，眼中是浓浓的恨意。

    “妈，您也别太生气了，往后对付许如清的时候多着呢，不急这一时。”苏瑶是惯会当好人的。

    吴婶点了点头，道：“瑶瑶，多亏有你在，不然，我们清峰真的是枉死啊！”

    “妈，现在外面天气不错，我带您去花园遛遛。”

    说着，苏瑶便找来轮椅，艰难的将吴婶移到了轮椅上。

    就在这时，她的手机震动着，是Kevin的电话。

    生怕吴婶发现什么端倪，苏瑶立刻挂断了电话。

    可没想到，手机一遍遍的震动着，催命似的。

    苏瑶预感到Kevin大概有什么急事，虽然不想接他的电话，可自己和他到底是一根绳上的蚂蚱。

    因此，她只好对吴婶道：“妈，您等我一下，我去趟洗手间。”

    说完便匆匆离开了病房，到了走廊尽头的楼梯间，低声接起了电话。

    “什么事啊？”

    苏瑶的语气里透着几分不耐。

    Kevin似笑非笑地说：“还是我们瑶瑶最有本事，现在，厉慕承索性取消了民政局的预约。我打听过了，他没有再次预约过结婚的事。看样子，许如清再想上位，是没戏了。”

    “哼，那是当然。”

    提起这个，苏瑶便十分有成就感，“许如清想跟我斗，还早着呢？她以为肚子里怀着厉慕承的孩子，就能撼动我们安安的地位？就能跟我们争厉家的产业？真是太天真了！”

    Kevin语气里透着几分急不可耐，“宝贝儿，我可是好久没见你了，想你想的紧呢。不然今晚，我们……？”

    “不行，最近我一直都在陪那个老太婆。”苏瑶皱眉道：“好不容易才取得了那个老太婆的信任，把她拉到了我们的阵营里，若是这个时候不好好表现，死老太婆回过味儿来了，我们可就竹篮打水一场空了。”

    Kevin低咒了一句，不耐的道：“这种日子，什么时候才能结束？我什么时候才能想见你就见你？”

    “再忍忍，等我们的计划成了，厉家都是我们的了。”苏瑶又开始给Kevin画大饼，用一种撒娇的语气道：“我也想你，也恨不得日日与你在一起。可厉家就在眼前，许如清只要怀着厉慕承的孩子，对我们来说，始终是个威胁。我再想想办法，看看能不能借那个老太婆的手，除掉许如清和她肚子里的野种！”

    此时此刻，门外的吴婶听的心惊胆战，整个人都瑟瑟发抖。

    因为苏瑶出去了太久，她本是想来找找她，可没想到，路过楼梯间时，却听到了这样的话。

    这么恶毒的话，居然是从她最信任的儿媳嘴里说出来的，她怎么都不敢相信。

    原来，自己一直都是被她利用，除掉许如清罢了。

    亏她平时装的这么孝顺体贴，原来，心思是这样歹毒。

    吴婶有种毛骨悚然的感觉，生怕她发现自己偷听，慌忙转动轮椅，想原路返回。

    她一定要跟厉慕承揭穿苏瑶的诡计。

    自己真是老糊涂了，居然跟着苏瑶一起，陷害许如清。

    就在这时，安静的楼梯间传来一声碰撞声。

    苏瑶吓了一跳，立刻挂了电话，冷声问：“谁？”

    吴婶慌乱之下，撞到了门的边缘，她听到苏瑶的质问，吓得慌忙转动轮椅的轮子，拼命往病房走。

    苏瑶追了出来，远远便看到吴婶的慌张无措的背影。

    当即，她的心狠狠沉了下去。

    十有八九，自己刚才和Kevin的对话，这个死老太婆全都听见了。

    苏瑶的眼中划过一丝阴狠，必须要在这老太婆跟厉慕承通风报信之前抓住她。

    可终究，苏瑶晚了一步。

    吴婶先进了房间，将门反锁。

    门外是苏瑶的敲门声，而房间里，吴婶颤抖着手，拿出手机拨通了厉慕承的电话。

    只可惜，电话响了半天，根本就没人接听。

    吴婶婶只能听到，苏瑶在外面对护士说，老人精神错乱，反锁了门，让护士去拿钥匙开门。

    她知道，现在医生和护士，甚至是所有人，都把她当作疯子或者精神病人对待。

    无论苏瑶怎么说，他们都不会信她。

    吴婶越发慌张起来，一旦这个门打开，不知道苏瑶会对自己做什么。

    无奈之下，她给许如清打了电话。

    很快，电话就接通了。

    那边传来许如清低落的声音：“吴婶，有事吗？”

    那声音里带着小心翼翼，也有失望和疏远。

    吴婶颤抖着声音道：“如清，你快过来救救我，我知道我不该这样冤枉你。求你，赶紧来医院救我……”

    就在这时，“啪嗒”一声，门开了。

    吴婶震惊的回过头，苏瑶正一脸笑意的向她走来。

    “妈，您在跟谁打电话呢？”

    苏瑶的声音还是那么温柔，可在吴婶看来，却如同一个美丽的蛇蝎。

    小护士也跟着走了过来，若有所思的道：“难道，病人又犯病了？哎，好不容易好了几天，怎么又这样了？”

    “是啊，你们赶紧去把医生叫过来看看，我在这儿看着她。”

    苏瑶很明显是想护士支出去。

    没想到，吴婶立刻道：“不不不，我没病，我脑筋清楚得很。护士小姐，你赶快给我老伴儿打电话让她过来，这个女人她想害我。”

