    和马皱着眉头，看着白鸟：“你是在劝我，当个法外……”

    白鸟打断了他：“我跟你讲个故事吧，昭和45年，出了个连续强**，后来发现是个律师，他的目标全是那些边缘女性，这些女性被强奸之后，基本不可能报警。”

    和马：“等一下，边缘女性什么的，基本都是做小姐的吧？直接花钱不就完了？律师也不可能没钱。”

    “他应该是追求刺激。有的人就好这口。”白鸟两手一摊，接着说道，“后来有一天，我们查案正好装上这家伙把妹子拖进暗巷了，抓了个现行。”

    和马安静的等白鸟继续说。

    “本来我们以为这就是个非常普通的强奸案，送到了地方警署就不管了，毕竟我们是四课，这种案件一般是生活安全科管。但是你猜怎么着，我们在同一个地方蹲点到第二天，又在那里把这家伙给抓了现行。”

    和马终于忍不住吐槽道：“居然在同一个地方犯事？”

    “最绝的是，他在案发现场附近还专门租了个房子，做行动基地，我们也是这时候才意识到，逮到了一个惯犯。”

    和马：“到现在为止，这还是个很常见的警察故事，我现在很好奇它后面怎么和我们刚刚讨论的话题扯上关系。”

    “你别急啊，我现在告诉你，不就没有讲故事的曲折感了吗？学名叫什么来着？就是那种让故事跌宕起伏的技法？”

    和马：“抖包袱？”

    “啊对，抖包袱——个屁啊，你以为我不知道这是落语的术语吗？我可是每个月都会正儿八经的去看一场落语的人啊！”

    和马：“诶，这样啊。”

    “……我刚刚说到哪里了？该死你这一打岔，我思路全乱了。你还想听就闭嘴，等我像说净琉璃一样说给你听。”

    和马：“我就没看过净琉璃，那是啥，和霹雳布袋戏很像？”

    白鸟：“总之你别再插嘴，等我说完。我们非常偶然的情况下，抓到了这个惯犯，生活安全科的同事欢天喜地的把人领过去，满心想着把这货办了至少半年不用担心上面来追问业绩的问题。

    “就在这时候，我们忽然发现，这个律师是国会议员昌杉一的法律顾问，然后这个昌杉，他们派系的老大现在正好在当法务大臣。”

    和马：“哦豁。”

    “你也猜到了，最后根本没有一个小姐愿意站出来起诉这家伙，还有小姐笑嘻嘻的跟去调查的刑警说，本来这人最大的问题是没给钱，现在几位好人给的钱，包她一年天天玩都绰绰有余了。”

    和马咋舌：“这个说法，虽然不对，但是意外的很有说服力啊。”

    “对吧？所以这个事情，就这么不了了之了，为了照顾国会议员大人的名誉，甚至连案底都没有留下。

    “要不是之后，我们有位过分尽责的同事，在整理档案的时候，发现被害者有几个根本找不到，这个事情就要以皆大欢喜的方式结束了。”

    和马皱眉：“找不到的受害者，是被害了？”

    “不知道。那是昭和45年，拜托，连指纹都是最新锐刑侦技术，而且失踪的人都是边缘女性，要找她们本来就难。

    “日本这个国家，只有交国民年金的算国民，而边缘女性里，能交得起国民年金的都算上等人了。住在那些政府力量不能抵达的角落里的女人，找都没法找。

    “所以我们直接去问这个家伙了。”

    白鸟深呼吸，盯着和马看了几秒：“我知道你有种天赋，一看到犯罪分子就能把他认出来，仿佛西游记里的孙悟空一样，火眼金睛看妖怪一看一个个准。”

    和马笑了笑，正想自谦几句，白鸟接着说下去了：

    “一般这种毒辣的目光，老警察都有。我是不知道你怎么做到的，毕竟我也不知道我怎么做到的，我一看犯罪者的表情，基本就能确定‘是这个混蛋’。”

    和马挑了挑眉毛，经验丰富老警察眼睛很毒，这个他穿越前就知道了。

    白鸟：“我直接闯进那家伙的律师事务所，问他你有没有杀妓女。这种直球攻击，有时候比很多旁敲侧击都管用。在问出这话的瞬间，我就知道这家伙绝对杀了。”

    白鸟看着和马，抬手做了个戳自己双眼的手势：“那人的眼睛，有一瞬间闪过了什么东西，不但我，和我同去的搭档也意识到，‘这是个犯罪者’。”

    和马：“那之后就是找证据然后……”

    “如果是那样，我就不会跟你讲这个故事了。那家伙，就是所谓的高智商犯罪，他清楚的知道我们要起诉得准备好什么东西，熟悉我们查案的流程，他选的目标全是我们无从查起的。

    “举例来说吧，其中一个失踪者叫步美，我们为了找到一个认识她的人，把东京的地皮都挖穿了，再挖下去说不定会碰上在地下运军火的全共斗。”

    和马一时间不知道该如何面对这个非常有时代感的俏皮话。

    白鸟继续说道：“后来我们总算找到了认识步美的人，是她在鸟取乡下的奶奶。从她奶奶一直以为自己的儿子战死了，房间里还供着儿子的牌位，压根不知道自己还有个儿子。要不是死掉的这个步美，在住民票上写的籍贯是自己老家，我们连这个老人都找不到。”

    日本户籍，叫住民票，这个东西管理没有中国的户籍那么严格，有在政府部门辖区内租房的合同，就能办理住民票，上面原籍地址可以随便填，法律规定只要是日本国内某个地方就行了。

    所以日本很多人籍贯填的是富士山顶，也有籍贯是皇居的。

    和马为了好玩，更新住民票的时候填的本愿寺，结果办理的小哥反问：“你不知道本愿寺已经被明智光秀一把火烧了吗？怎么可能留存到现在？得填现在有的地名啊。”

    然后和马把自己的原籍填到了东京湾中央——日本领内就行，东京湾不是日本领内？东京湾内除了美国军舰的甲板之外，都是日本的领海。

    再过十年中国公知开始造谣的时候，就能拿出实证，证明日本把一大帮武士封存在东京湾海底，随时可以召唤他们出来为国尽忠。

    和马：“所以，你们根据住民票上的地址，跑到鸟取的山里，然后找到了个这个步美素未谋面的奶奶？”

    白鸟：“对，幸亏鸟取没什么人，步美也没有改姓，不然真不好找。她要是老家在东京附近的那几个县，我们哪儿找人去。”

    和马：“然后呢？”

    “从老人那里，我们获得了步美父亲参军时的部队番号，拿到了他寄回来的家属。根据这些线索，我们在当地战史档案部门终于找到了步美父亲的资料。结果档案上说他在太平洋上战死了。没有结婚，也没有孩子，线索就这么断了。

    “剩下的失踪者，也全是这种根本没法查的。”

    和马：“这个家伙肯定用了大量的时间接触受害者，甄别那些可以杀的人。”

    “是啊。总之，他成功让我们连立案调查都做不到，我们凭着个人热情查了一个星期之后，上面对我们磨洋工的行为忍耐到了极限，禁止我们再管这种闲事。当时新上任的刑事部部长加藤，狠狠的训斥了我们。

    “他当时是这样说：几个妓女，死了就死了，她们连国民年金都没交，估计也没怎么纳税，国会给我们拨款，是为纳税人服务的，我不允许你们再把时间和精力浪费在几个妓女身上！”

    和马：“一个星期能挖出步美在鸟取的奶奶，这也很厉害了。光是去鸟取，来回就两天吧？”

    “没有，凌晨出发，晚上回来的。”白鸟摆了摆手，“那个时候，精力真的仿佛用不完一样。”

    和马点头：“我之前查案的时候，也是根本不困，仿佛西班牙乞丐一样不需要睡觉。”

    “西班牙乞丐？啥来的？”

    “一本社会学科幻小说。不用在意。我听到现在，还没有听出来你说这个故事给我听的目的啊？”

    “很快你就知道目的了。我们不得不停止调查，而那位大律师，消息非常灵通，他居然给我们送了个蛋糕，付的卡片上写着‘这一周麻烦诸位了，你们辛苦啦’。

    “那个蛋糕，超级豪华的。”

    白鸟用手比划了一下：“我这辈子，给儿子给老婆办过很多次生日会，我订做的所有蛋糕加一起，搞不好都没有那个蛋糕贵。

    “那可是当时在日本访问的美国著名蛋糕师亲手做的，还有一张认证卡。”

    蛋糕也有认证卡——这套商法原来这么早就开始盛行了啊。

    白鸟：“那蛋糕，真好吃，不愧是著名蛋糕师的手笔。我带了一小块回去给我老婆和当时在上小学的孩子，他们吃得眼睛都直了。”

    和马：“嗯，然后？”

    “为了答谢这个蛋糕，我们决定给律师桑送一份大礼。”

    和马：“你们找极道买了他的手脚？”

    “怎么可能。你还不清楚极道吗？他们绝对不敢动国会议员的人。不过极道确实看这个律师不顺眼很久了。毕竟他强奸基本是极道管理的马栏的人。然后我们就做了一点点手脚。”

    和马：“什么手脚？”

    “我们把当时学运的一位核心干部的名字和住址，加进了极道马栏的花名册，然后透露给他，说最近新来了一个大学生。”

    和马：“你们也太过分了吧？”

    “我们当然没有让这个女生遭殃，这家伙动手之前，我们放话给了学生们，于是愤怒的学生们抓了个现行。”

    白鸟伸出两根手指：“二等伤残，而且大脑受损，说话结巴了，从那以后这大律师庭辩没赢过。”

    和马咋舌：“这……虽然最后他罪有应得，但是殴打他的学生们也进去了吧？”

    “进去的学生，错过了之后的学运高潮，从监狱出来反而就业机会更广。当年那些学运骨干分子你看看，除了去混文艺界，基本没有出路。从结果来说，不也挺好吗？”

    和马连连摇头：“不行不行，为了制裁一个恶人，把无辜的人牵连进去，这种做法我不能认可。”

    “不要在意这些细节！我跟你说这些，是想告诉你，在日本这里，你想要贯彻正义，就只能对不起法律了。程序正义很好，很对，但是前提是，那个程序是正义的。你看看日本这法律，正义，只对请得起大律师的人存在。”

    和马：“我懂了，你说的我全都明白了。日本需要的不是法外制裁者，需要是《马赛曲》啊！”

