一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第221章选拔！

    “比剑夺帅？”残阳帝自言自语道:“要知道行军打仗可不止武力单方面，更重要的是领军能力！兵法，智慧，头脑，玄功，威望，缺一不可。”

    影子无奈笑了笑，“陛下！除此之外我们还有更好的办法么？”

    “比剑夺帅我们可以设立两关，一关比试自身的玄功修为。第二关可以设立一个任务，比如剿匪，正好残阳帝国有一些难缠的匪类和一些反派组织，通过任务可以间接反应出一个人的领导能力和才能。”

    “如果真能选出一个奇才，不仅能渡过此次难关，也能将兵权慢慢从东方家族夺回来。”

    残阳帝沉思不语，“唉！选出一个新的元帅不难，难就难在军心！三军将士除了东方不凡之外，恐怕谁也难以驱使他们。面和心不和，迟早要出事。”

    残阳帝的担心不无道理，句句在理！

    “陛下，自古以来哪一个上位者不是受到众人排挤？当年东方不凡突然坐到三军首位，不也是底下很多人不服？”

    “只要有足够的能力，绝对能会让其慢慢转变。不用多，只要一场胜仗，便可拉拢人心。”

    残阳帝考虑再三，最终还是点点头。目前只有这个办法了，若打仗用兵，东方不凡是不二人选，无人可敌，可惜……

    “战争前线还能拖延半个多月，我们尽量在十天之内选拔出新帅。不能再等了，今天下午立马将皇榜公布出去。”

    “我这就去吩咐！”

    与此同时，东方白也得知父亲被活捉一事，只不过讯息是在琴素素的情报组织中传来。

    电堂的情报已渗透大半铁云帝国，如此大事，当然很快便传回总部。

    东方白没有犹豫，直接下令全力寻找父亲的踪迹。只要查到一点蛛丝马迹，立刻禀报。

    另！田不仁已经被抓到，经过重重拷问，日夜鞭打折磨，终于说出了为何背叛的真相。

    原来他是赵家在军中埋伏的暗子！一埋就是十几年！

    赵家！又是赵家！

    目前赵家只有一个赵无极还活着，引发此次事件的背叛，估计跟赵无极脱不了关系。

    ……

    铁云帝国一连攻占三座城池，可谓意气风发，一洗多年被欺压的耻辱。

    当天晚上，一座城池高楼内欢声笑语，挂满了红色灯笼，满是喜庆之色。

    一人坐在高位满面春光，把酒言欢，“来来来，咱们大伙共饮一杯！”

    底下众多将士举杯应声饮酒，其中底下一人穿着显眼，并不是像众人那般身披盔甲战衣，腰挎佩剑，而是平常衣衫。

    只有他一人如此穿着，所以显得很显眼。

    此人剑眉星目，风度翩翩，英俊才气，一身黑衫穿在他身上极为合适，即使饮酒，动作均为潇洒自如，有礼有节。

    如果换作残阳城任何一个人都能认出他来，不错！他正是赵无极！赵家仅存的后人！

    “赵公子，本帅单独敬你一杯！此次能擒住东方不凡，攻占三座城池，全凭赵无极相助。”铁云元帅站起身来笑呵呵道。

    “铁元帅不必客气，东方家族和我有不可化解的仇怨，帮你们也间接助我复仇。只是在下的条件，不知铁元帅考虑的如何？”

    “放心就是，赵公子的条件本帅和陛下商量过，完全没有问题。”铁云元帅大手一挥，显得十分大度。

    “那赵某谢谢元帅了。”赵无极面带笑容作揖道。

    铁云三军元帅看着赵无极，在他弯腰的一刻露出阴险的味道，接而恢复如常。

    话说赵无极帮助铁云帝国的条件十分简单，我帮你活禽东方不凡，攻打残阳帝国，等拿下残阳帝，你要分城池给我，不多！只要残阳帝国的四分之一，仅此而已。

    若没有我赵无极相助，铁云帝国岌岌可危，一个东方不凡便能将你们一网打尽。

    铁云方面真的心甘情愿答应赵无极的条件？简直痴人说梦！真到了那个时候，绝对会毫不犹豫的一脚踹开，甚至杀了他。

    而赵无极能成为残阳第一公子绝逼不傻，他暗中也有一定的打算。即便残阳帝国失去了东方白不凡，拿下偌大的帝国也绝不是一朝一夕的事情。

    在此期间，赵无极可以趁机拉拢心腹，将铁云帝国一部分将士变为自己忠诚的属下，无论什么手段都在所不惜！

    若铁云帝国老实履行承若也罢，若不然……

    两人各有心思，各有算计。有些时候计划不如变化快，天有不测风云，以后的事谁又能说的准？

    ……

    残阳帝国招贤的事情一出，很多人都跃跃欲试，前去残阳城报名参加。若能幸运选中，可以扬名立万，光宗耀祖。

    不奢求能夺得元帅一职，哪怕能混个副将之类的也好啊。

    一时间，残阳城火热异常，人声鼎沸，进城的人络绎不绝。凡是准备争夺者，不乏奇人异士，更不缺能力不凡者。

    当然也有自大狂妄，眼高于顶之人。

    残阳帝国不是傻子，报名者会先经过朝廷第一轮的测试，以及家庭背景的调查，凡通过者才能参加比试。

    家庭背景才是重中之重，万一夺得头筹，却是帝国奸细那就好玩了，直接送人头。

    这个比试有一定的风险，不可不小心。

    除此之外，还有什么好的办法吗？若有一人能挑起大梁，何必浪费时间多加折腾。

    犹豫时间较为急迫，将正式比试放在了后天，也就是说报名只有三天。

    三天时间报名人数达到了数万，其中有五分之一的人被第一轮直接淘汰，更有帝国奸细直接被逮捕。

    东方白在家静静的看着这一切，他不怪残阳帝没有去救父亲的打算，其中艰难他理解，也明白。

    身为帝王，遇到此等糟心之事，最重要的不是去救主帅，而是先稳定当前局势。若换成自己，或许也会如此作为。

    只是这种盲目的选拔太费时费力！两关测试，既不能保证忠诚，亦不能完全证明一个人的能力。

    “唉！”东方白叹息一声，剑眉紧蹙。

    三天了，已经过去三天了！父亲还是没有任何消息，怎能叫人不忧愁？

    该怎么办？父亲不会有事吧？若真出了一点意外，本少将杀尽整个铁云帝国为之陪葬！