    “噗！”

    鲜血从男子的口中喷出，溅湿了身上的斑驳白衣。尽管白衣早就已经被鲜血染的不见了原来的底色，甚至身上的伤口外翻连带着鲜血也在涓涓细流。

    “你们，早有勾结。”白衣男子提着手中折断了剑身的长剑，愤怒的指着眼前的一男一女。

    身着青玄色羽衣法袍的年轻人一脸的傲然，睥睨而视，似乎根本就没有将白衣男子放在眼中，甚至还有心情打量着他们身处的环境。

    这里是一位大能修士创造的小世界洞天，不过因为岁月久远早已经尘封，说明此界的主人多半已经归墟或者陨落。

    “师兄入外门两年，如今已经三十七岁，堪堪洞玄境二重，玄黄大洞天仙境落在师兄你的手中是明珠蒙尘，今日在这前辈归墟的洞府，师兄就安心的去吧。”

    “你的玄黄仙境我会好好使用，小师妹我也会好好照顾。”

    “不然我北山家的世家子，为何要和你结为兄弟，只不过是因为家中大能推算出你身有诺大机缘，仅此而已。”

    羽衣年轻人冷笑，手中的兵器竟然横生出狰狞的血肉，硕大的眼珠子睁开，刀身长出一张怪物的大嘴，尖锐的獠牙滴落着强腐蚀性的黏液。

    站在年轻人身旁的及笄少女神色平淡的说道：“师兄，莫要和他废话了，杀了他取出他丹田内的玄黄仙境。”

    “我就是死，也不会将玄黄仙境给你们这两个卑鄙小人。”

    “逆乱神罡，倒转秩序天轨，金乌爆阳法！”白衣青年周身并没有凝练的正大光明，反而黑光阵阵，黑色金乌化作光芒和身躯融合。

    他竟然变成了鸟首人身的金乌怪物。

    “死吧。”

    羽衣青年的身影消失。

    屠刀砍在鸟首人的身上，血肉横飞，伤口开裂却根本就无法愈合。

    鸟首青年大惊：“怎么可能？！”

    “这么多年，我早知你金乌战体的罩门所在。”

    “今日就是你的死期。”

    “开。”

    撕开小世界空间，眼前是黑色的虚空，鸟首青年一爪抓开自己的丹田，血肉横飞，灵气倒卷。这已经不是自毁根基了，这是何等大勇气才能做出撕开自己丹田的壮举。

    金乌怪物从丹田中抓出一块带着光芒的血肉，猛地往眼前的虚空扔去。

    鸟首青年哇的吐口大量的鲜血，他已然力竭，罩门又被破，应该已经活不成了，但是他最终还是露出了笑容，玄黄仙境已经被他扔进无尽虚空。

    “不！”

    羽衣年轻人瞪大眼睛，伸出手想要抓住那块蠕动的血肉。

    “休想过去。”鸟首青年怒喝，身躯黑色血液奔流，硬生生的拖住了羽衣青年，而眼前的虚空已经愈合的只剩下一条缝隙。

    就连一直看戏的女子追上来也没有追到那块血肉，被黑色的羽毛遮挡了视线，导致自身和裂缝阴差阳错的错过。

    两人顿时怒不可遏。

    “噌。”

    白皙的手指从缝隙中穿过。

    紧接着又有一只白皙的手掌伸了过来。

    两只手掌抓住裂缝的两边，清晰可见白皙手指向着空间的四周用力，竟然硬生生的撕开了已经愈合了八九成的虚空裂缝。

    还不等三人错愕，一只白皙的手掌穿过了裂缝，将原本只有不到一尺长的裂缝撕成了巨大的口子。

    身穿玄黑色道袍的青年从虚空中挤了进来。

    道袍青年丰神俊朗，白皙冷峻的面容宛如谪仙，因为从虚空中走出，他身躯的四周萦绕着一层灰色的雾气，让他整个人都有些朦胧，看不真切。

    那及笄女子惊讶于这青年的气质和面容。

    鸟首青年却感觉大势已去，他使尽浑身解数，最后动用一律玄黄气劈开虚空，竟然有这样的人物截住了被他扔出去的东西，可惜最终终究要落在他师弟这个卑鄙小人的手里。

    姜夜微微斜视，神色变动，笑着点头说道：“戏不错。”

    这种背叛戏码他见的多了，今天这一出倒也没有什么意外。

    “前辈是何人？”

    羽衣青年提着手中兵器神色凝重，他竟然看不透眼前人的修为。

    要么就是对方没有修为，要么就是对方已经返璞归真，但是这人可是撕开了虚空裂缝挤了进来，怎么可能是没有修为的普通人。

    姜夜扫了一眼三人。

    当然，地上躺着的那个已经进气多出气少，眼看是活不成了。姜夜伸出手掌，手掌中的肉块蠕动着竟然迅速的消融了，紧接着金光大盛，变作了一个五层小塔。

    看到了姜夜手中的东西，羽衣青年的神色出现了些许的变化，但是因为不知道姜夜的来历和修为所以他也不敢轻举妄动，而是试探性的说道：“前辈，我们是太微宗内门弟子，我更是北山部族的世家子，我家老祖是北部天君‘烈’。”

    “前辈手中玄黄塔是我遗落进虚空的物品，还请前辈归还。”羽衣青年神色凛然，但是目光却灼灼的盯着姜夜手中的这个五层小塔。

    跌倒在地上进气多出气少的鸟首人身黑阳青年却伸出了染血的手臂，似乎想要阻止姜夜：“荷……”

    奈何他的丹田都已经被破，整个身躯黑阳褪去，重新恢复了原来的样貌，话没说完已经身亡，这会儿尸体都已经冰凉了。

    姜夜挑了挑眉毛，他还是第一次见如此厚颜无耻之人，明明是他贪图宝物杀了自己兄弟，竟然还大言不惭的让姜夜把东西还回去。

    姜夜伸出手掌，手中五层小塔滴溜溜的转动：“你喊它，它答应吗？”

    “前辈不给我太微宗面子，甚至也不打算给我北山部的面子，纵然前辈是高手，也会有性命之忧。”羽衣青年抿嘴，神色已然变得阴翳。

    没办法，眼前这个撕开虚空的人给他的感觉很危险，但是他又不能放弃玄黄大洞天仙境，为了这个东西他布局了两年才杀了他师兄。

    要知道这种被气运钟爱的人很难死亡，别看他们的境界可能不高，但是最擅长逢凶化吉，布局了这么久，大洞天近在眼前，纵然眼前这位是什么大高手，说不得也要搏一番了。

    他已经发了求援信号，很快他家族老祖就能赶到，现在只要能唬住这个人，拖延时间，等他家老祖赶到了，到时候还不是随便揉搓捏扁，就是把他的脑袋拧下来当夜壶也能实现。

    他身上还有老祖留下的保命神通，应该足够应付。

    姜夜的神色冷了下来，小瓜娃子，仗着点家族余韵想和他掰掰腕子。

    身形闪烁，姜夜已经出现在了羽衣青年的面前，白皙的手掌捏住羽衣青年的脖子，将他提了起来，羽衣青年的双脚不由自主的挣扎，双手使劲想要挣脱姜夜的手掌，只可惜以他的实力可挣脱不了姜夜的铁手。

    “话多，惹人嫌。”

    姜夜的手掌发力，却有一层淡黑色的光芒阻挡住了姜夜的力量，姜夜只是加大力量这层阻力就随之崩碎。

    羽衣青年挥动手中的那只血肉横生的战刀，却被姜夜身躯四周的黑色鬼雾阻挡，难有寸进。

    “不！”

    “老祖救我。”

    虚影从羽衣青年的身躯中爆发，出现在你羽衣青年身后的是一个高大的法相虚影，看起来堂皇正大。

    虚影正要出手，却被姜夜一刀斩成了碎片。

    任凭嘶吼挣扎，最后也挡不住力量的倾轧。

    “嘎嘣！”

    羽衣青年的整条脊柱被姜夜强大的力量碾的粉碎，身躯就像是湿漉漉的毛巾，吧嗒摔在地上，冰凉、沉寂，也悄无声息。

    飞遁而来的遁光中传来怒吼。

    速度再上一层楼。

    姜夜的神色如常，淡然的就像是根本不曾在意。

    不管拥有多么显赫的家世，不管有多么过人的心智，最后死亡也终究是一条没有拧干水的湿哒哒的破烂毛巾，随后一扔，也就成了尘土中的泥污。

    倒是他手中的这只看起来张着大嘴的异化兵器还有些意思。

    妙龄女子打了个寒颤，在她心目中无敌的北山师兄就这么死了，而且只是霎那的功夫，就连家族老祖的法相护身也被眼前的这个黑袍男人劈成了两半。

    今天一天，她失去了大师兄也失去了二师兄，说不定自己的小命也要没了。

    颤抖的身躯无一不在说明着她忐忑的心情，心中更是咆哮着自己为什么会碰到这种能撕开虚空的老怪物，为什么要趟这趟浑水。

    “前……辈，玄黄大洞天是您的，我绝不……。”

    话音未落，便感觉好像天地在旋转，缓过神来才发现原来是自己的脑袋从脖颈上掉了下来，自己的身躯好似还没有反应过来，甚至来不及倒下。

    她不明白自己不漂亮吗？她依仗着自身容貌的优势更是成为内门中神女天骄，无数俊才为她折腰，为什么这个人的神色连异动都没有，甚至就像是捏死一只虫子，干脆的挥刀。

    “我的东西，怎么好似你们全都以主人的身份自居？”

    姜夜的话音落下，从妙龄女子的身躯一跃而去，将三人的储物戒指取下，姜夜也没有查看直接扔进背包。

    抬起手中的血肉碎骨刀，碎骨刀瞬间吞噬了那个张开大嘴横生血肉的战刀。

    “吃了这么多，距离史诗还差一点，资质确实有限。”姜夜顺手收起碎骨刀。

    血肉碎骨刀的骷髅头讪笑着不敢反驳，老老实实的闭嘴，鬼火双眼都弱了几分，身上的血肉讨好似的凝聚到刀柄处。

    那羽衣青年的小心思他还能不知道，黑色遁光形成的符箓姜夜连看都没看，更别说拦下了，正巧需要一位身份好点的修士帮他了解一番这个超大型的剧情世界‘恐怖仙域’。

    这个秘境世界也没有留下什么好东西，就是有也已经被这三人搜刮干净，姜夜索性走了出去。

    离开秘境，姜夜猛然抬头天空。

    不，不仅仅是天空，整个世界都给她一种很别扭的感觉。

    姜夜是血肉体系的屠夫，对灵气、元素之类的东西基本无感，因为他不修炼修仙文明的东西也就用不到灵气。

    但是他对血腥味、腐烂、尸臭……等味道就比较敏感了。

    姜夜抬头看向天空，青天一望无垠，却总感觉有什么东西在注视着地面。

