    第二天一大早，里恩就兴奋的从床上跳了起来，这是他决定改造自己的家的第一天，他喜欢这种一手缔造一个属于自己的房屋的感觉。

    简单的吃完早餐，里恩拿起魔杖就开始了自己的拆家之旅。

    植物园不需要里恩去动，那里布置的无痕伸展咒很是高深。

    卧室里里恩打算建造一个壁炉，魔杖简单的一挥，墙壁开始往里凹陷，渐渐的露出了一个壁炉的形状。

    但是里恩却为烟气的排放犯了愁，他所在的地方在森林里面，只要有一丝烟气出现，伦敦的消防局立刻就会发现。

    森林大火可不是开玩笑的，更何况这里还靠着伦敦。

    一时间，里恩犯了难，不知道该如何下手。

    思索了一番后，里恩就放弃了，魔杖一挥，原本凹进去的墙壁又恢复了原状。

    翻了一下昨天晚上计划的装修计划，里恩一时间不知道该干什么了。

    “唉，算了，还是先看一下那本《禁忌知识初解》吧。”里恩灰心丧气的走进了书房。

    《禁忌知识初解》是里恩新变化的一本书，这里面主讲禁忌知识。

    自从前天里恩尝试到禁忌知识的威力之后，他就对这种充满危险的力量感了兴趣。

    翻开书本，里恩一字一句的开始研读起来，不时的还在书桌上的本子里做写笔记。

    今天的午餐里恩忘了吃，因为这本书实在是过于吸引人。

    如果不是肚子已经在疯狂的提醒里恩，里恩还能够继续看下去。

    简单的填饱了肚子之后，里恩又回到了书房，这本书上的知识彻底的拨动了里恩的心弦。

    “···为什么同为禁忌知识，却有代价大小的区分呢？因为有的知识是违背世界运转规则的，有的知识是顺应世界运转规则的。我们虽然可以在没有燃烧规则的世界内，点燃树木，但是这需要的代价过大，我们应当顺应世界的规则，以最小的代价获得最大的成果，这才是法师。···”

    “···在拥有科技的世界里，关于试验废品的处理方法最简单不过，可以通过重新排列原子核的方式将其转化为黄金——绝大多数科技世界黄金都是硬通货。其法阵如下：······但是这需要消耗大量的魔力，因为这些世界遵循着能量守恒定律。请不要害怕，我们可以利用一切能量，风能、光能、热能、魔能、信仰等等。”

    “我们需要一个简单的小法阵，就可以实现。就好像抽油机，我们从地下提取石油，然后这些石油一部分供应抽油机继续运转，多下来的部分就可以供应其他机器。其法阵如下：······”

    里恩看到这里，缓缓的合上了书本，眼睛里散发出骇人的光芒。

    不过现在已经很晚了，他知道他现在的状态很不适合布置法阵，所以里恩强迫自己躺到了床上睡觉。

    第二天清早，里恩再一次早起了，他从植物园里摘了两个新鲜水果当作早餐，然后就开始了布置自己的家。

    先是卧室，他先是弄出了壁炉的形状，然后是烟道，最终里恩在旁边的空地下挖了一个巨大的空洞。

    以后所有的废弃物都会被里恩送到这个空洞里，而里恩会在这里布置下物质转化阵。

    可以预见到，未来的里恩绝对不会缺黄金。

    而魔力聚合阵，里恩则打算在自己的房子下面再挖一层，到时候就布置在那里。

    说干就干，里恩兴奋的撸了撸袖子，然后抽出魔杖在这个空洞底部绘制起魔法阵来。

    这个魔法阵完全不需要任何材料，魔力本身就是绘制法阵的材料，这才是它成为禁忌的关键。

    这个法阵并不复杂，对于完美的接受了三四个文明基础教育的里恩来说，完全不是问题。

    三个小时的时间，里恩就完成了物质转换阵的布置，但是现在没有魔力供应，无法进行测试。

    接着，里恩来到了书房，他打算在这里面开个门通往地下，至于位置，就放在书架后面好了。

    毕竟只需要设置好保护魔咒，放在哪里都是一样的。

    魔法在这方面展现出了无与伦比的便捷力，只需要魔杖一挥，两边的泥土就像是有了智慧一般缓慢的向两边退去。

    很快的，一个巨大无比的空间在地下形成，里恩如法炮制的绘制了魔力聚合阵。

    接下来要做的就是联通两个法阵，这个工作很简单，因为魔力已经可以做到虚空传递，只需要端口匹配完成就好了。

    因为两个法阵都是里恩自己绘制的，所以端口都是一样的。

    缓缓的往魔力聚合阵中输入魔力，很快的，法阵就亮起了蓝色的荧光，空气中偶尔会出现一些小光点融入进去，使得蓝光更盛。

    回到垃圾排放洞里，里恩调整好法阵，然后打开了法阵端口的开关，一时间，黄色的光芒开始散发出来。

    里恩丢了一把泥土过去，很快的，一小块金子就掉落了下来。

    法阵成功了，里恩走上前去把金块拿在手里颠了颠，只有泥土的十分之一重。

    这很奇怪，因为书上说了这不会消耗物质，只会消耗魔力。

    里恩回到书房，翻开书想要查找到底是什么原因导致的。

    但是翻了很久，也没有找到情况说明。

    直到最后，里恩把目光放到了一个词语上：世界规则。

    难不成世界规则如此？通过魔力转化黄金只能转化十分之一？

    当然，书上还有一个测试世界规则的方法，那就是释放一个链接世界的法术，然后在施放法术的过程中运转法阵，这个时候就可以感知到一丝来自世界的信息。

    书的作者也很贴心的在后面附上了一个简单的法术：探查术。

    虽然探查术很是简单，但它却涉及到了世界本身。

    其原理是联通世界，从世界那里知道眼前物品的信息，相当于去世界图书馆里面查资料。

    里恩学了探查术，又跑到垃圾排放洞里面去试验。

    事实证明，里恩的推断没有出错，世界的规则如此，里恩顿时放下了心。

    接下来，里恩不断的改造着自己的小屋。

    自我修复防御法阵、魅惑法阵、瘟疫法阵、冥界传送阵等等，足够前来冒犯的敌人喝一壶的。

    自我修复防御法阵只要不是瞬间被人打破，都可以一瞬间进行自我修复；魅惑法阵可以魅惑意志力不强的人；瘟疫法阵则是制造瘟疫，一种玉石俱焚的法阵；冥界传送阵，只要有人不小心踩到，就会被瞬间传送到冥界。

    当然，还有必不可少的时空间封锁，以免有人撬动里恩家的时空间来进行攻击。

    除此之外，空气清新法阵、恒温阵、空间扩展阵等等生活法阵也被里恩施展完毕。

    家里也配上了名贵的地毯、沙发等等。

    这前前后后花了里恩两年的时间加上无以计数的黄金。

    但是现在的黄金对于里恩来说与粪土无异，如果里恩愿意，他甚至可以立刻摧毁整个世界的黄金市场。

    1991年的7月14日，里恩从床上醒过来，先是看了看竖立在树洞前的邮箱里有没有来自霍格沃茨的信件，然后去了洗漱间洗漱。

    为了能够准确的收到霍格沃茨的入学通知，里恩这些天关闭了隐匿法阵。

    邮箱里还是没有霍格沃茨的信件，不过里恩却完全不担心，因为即便是去不成霍格沃茨，他也能继续探寻魔法。

    几年的隐秘修行，稍稍抚平了一丝内心的暴戾，也让他对这个世界改变了些许看法。

    美滋滋的吃完一顿早餐，里恩来到了书房看书。

    如今的书房或许用书房来形容有些不太贴切，在空间扩展阵的帮助下，里恩的书房已经变成了一个巨大的图书馆。

    图书馆里面有来自食死徒留下的黑魔法书籍，有里恩这些年抄录下来的异界魔法书籍，但大部分都是麻瓜的书籍。

    不过里恩心里很明白，随着时间的增加，最终他的这间图书馆会震惊整个世界。

    午餐里恩吃的是中餐，这些年下来，里恩吃的一直都是中餐。

    吃完午餐后，里恩开始练习魔法，这些年下来，从来没有一天断开。

    这些年下来的坚持锻炼以及充足的营养，让里恩看上去不像是一个十一岁的小孩，反而像是一个十四五岁的少年。

    里恩依旧保持了“森林夜魔”这个传说，因为这可以为他避免很多的麻烦。当然，里恩并没有杀死他们，每一次失踪的人都会在第二天的时候完好无损的躺在森林的入口处，至于在森林里面发生了什么，那更是一点儿都不记的。

    沉迷于魔法世界的里恩并不在意身边是否需要同类，甚至他下意识的远离人群。

    除了必要的外出采购之外，里恩就一直在森林里面转悠，期望可以收获些稀奇玩意儿。

    但是除了几株很常见的草药之外，里恩无所收获，工业化的道路已经完全摧毁了这片大地上对生长环境要求苛刻的植物，留下的都是生命力旺盛的。

    晚餐的话，里恩会选择一些清淡的食物，然后做一些自己喜欢的事情，最终睡去。

    这就是里恩的一天，他已经经历了两年了。

