    封家老宅。

    突降暴雨的缘故，剧组临时放假，姜曦就回老宅跟封夫人还有封婷婷培养感情了，姜曦一向会说话，几句话就把封夫人哄得合不拢嘴。

    封婷婷更是抱着她的胳膊不松手。

    外头狂风暴雨，屋里气氛正好。

    姜曦却有些心不在焉。

    不知道是不是天气的原因，她今天眼皮一直狂跳，怎么也停不下来，她看着外头黑沉沉的天，心中有些不安。

    “嫂子，你怎么了？”

    “没事……就是不知道这暴雨要下到什么时候。”

    “管他呢。”封婷婷晃荡着双腿，“反正只要我们不出门就淋不到雨，对了嫂子，再过几天就是你的生日了，你想要什么礼物，我送给你啊。”

    封夫人笑骂，“你这孩子，送礼物哪有问人想要什么的，你天天跟你嫂子在一起，还不知道你嫂子喜欢什么啊。”

    “我嫂子喜欢我哥啊，但我没本事把我哥当礼物送给嫂子啊。”

    “……”

    姜曦喝着咖啡，适时开口，“我什么都不缺，婷婷你有钱多给自己添置点东西，你长得漂亮，又是大好年华，每天打扮得漂漂亮亮的瞧着就高兴。”

    封婷婷被夸得不好意思，靠在她肩膀上笑个不停。

    姜曦却有些心不在焉。

    爸妈已经知道Jane就是姜黎了，他们……也该采取行动了吧。

    封司夜的电话就是这个时候打来的。

    封婷婷靠得近，顺手接通了电话，“喂，大哥？嫂呃……姜曦姐在家呢，好，我知道了。”

    挂断电话，她有些激动地抓住姜曦的手，“嫂子嫂子，我哥说他等会儿回老宅，还专门问我你在不在家。这是我哥第一次主动找你嗳，他肯定是发现那个姜黎是狐狸精，知道还是你好，所以回来找你了。”

    “……”

    姜曦可不敢这么乐观。

    毕竟四年来封司夜从来没给过她好脸色。

    但封婷婷有一点说对了。

    这是封司夜第一次主动找她呢，她心里突然生出几分期待，接下来的时间，她频频往外看，见她这样，封夫人笑着打趣，“人还在，心不知道飞哪儿去了。”

    姜曦红了脸，“妈！”

    “好了好了，不逗你了。”封夫人拍拍她的手，“前些天几个品牌送了他们的最新款衣服，我和婷婷给你选了几件放在你衣帽间了，去换个衣服打扮打扮，让司夜眼前一亮。”

    “谢谢妈，谢谢婷婷。”姜曦有些坐不住了，她红着脸，“那我先上楼。”

    “去吧。”

    ……

    姜曦直接去了楼上的房间。

    她在封家的房间非常大，足足有八十多平方，有独立的浴室和衣帽间，衣帽间占地三十多平方，柜门用了茶色的透明玻璃，里面的衣服按色系整整齐齐地挂成排，灯光一开，氛围感十足。

    柜子里清一色全都是一些奢侈品大牌，甚至还有很多高定系列，随手拿一件穿上都能走红毯的程度。

    从衣服到配饰到包包和鞋子，这哪是一个衣帽间，简直是全世界女人的梦。

    换到四年前。

    这样的生活她想都不敢想。

    所以……

    封司夜对她冷淡点有什么关系呢，一切都是值得的。

    姜曦知道自己的优势在哪儿，选了条黑色的细肩带连衣裙，裙子的裙摆到膝盖上方十公分，这个长度既不显得轻浮，又能展现她两条笔直修长的大长腿。

    照了照镜子，精美的锁骨和腿都露出来了。

    姜曦很满意。

    她又画了个妆，刚收拾好，房门就被从外面打开，姜曦一回头，就看到白衬衫和黑长裤的封司夜。

    姜曦目光有些痴迷。

    封司夜是姜曦见过最适合穿衬衫和西裤的男人，他气质偏冷硬，穿西装的时候气场十足，脱掉西装只穿白衬衫的时候，他身上又充满了禁欲的气息。

    她混娱乐圈这几年，不是没见过比封司夜长得帅的，但封司夜这种，皮相骨相兼具，又带着通身贵气的，她就没见过第二个。

    抬起头，就对上封司夜冰冷的眼神。

    姜曦一个激灵，回神了。

    她见惯了封司夜这种眼神，也没发现异常，高兴地小跑过去，“司夜，你今天没上班吗，怎么这个时候回来了。小寒呢，他没有跟你一起回来吗？”

    “……”

    她还敢提小寒。

    封司夜眸光更冷。

    姜曦知道封司夜对她过敏，不敢凑得太近，她揪着裙摆站在封司夜面前，有些羞涩地低着头，“你找我有事吗？”

    “有！”

    姜曦惊喜地抬头，一抬头就对上封司夜冰寒彻骨的眼神，她后知后觉地发现不对，“你……怎么了？”

    封司夜不想跟她废话，直接开门见山，“收拾东西。”

    “什么？”

    “滚出去！”

    姜曦懵了，“司夜……”

    “别让我说第二遍。”

    “为什么？”姜曦委屈地红了眼圈，“你总要给我一个理由啊。”

    封司夜直接把那份亲子鉴定报告砸在她脸上，姜曦把报告捡起来看了一眼，顿时浑身发寒。

    姜黎？

    封莫寒？

    确认亲生？

    姜曦倒抽一口凉气。

    封莫寒怎么可能是姜黎的孩子，这不可能。

    “司夜……这是假的……这东西是不是姜黎给你的？她就是看不惯我们两个在一起，所以才故意弄出这么个东西试图拆散我们的，你不要相信她。”

    封司夜没错过她任何一个微表情，更没错过她看到亲子鉴定时的震惊。

    果然。

    和姜黎猜测的一样，她的确不知道小寒是姜黎和他的孩子。

    “司夜……”

    “我竟然不知道你有个双胞胎姐姐。”

    “……”

    姜曦瞳孔骤然一缩。

    他竟然连这个都知道了！

    她惊慌失措地解释，“我姐姐四年前自杀坠江了，这是我们全家人的痛，所以我没有跟你提起过，不是故意隐瞒你的。”

    “……”

    封司夜回来这一趟，只想知道四年前究竟发生了什么。

    诚然。

    他能自己查。

    但他等不及了，他现在迫切需要得到答案。

    “姜曦，我只问一遍。”

    “……”

    “四年前，究竟发生了什么？”

    “我……”

    他语气森森，带着十足的威胁，“你想清楚再说。”

