

               一下来，他就看见穿着便装的许才良，带着一众工作人员，坐在村民当中。

    那些村民们不停的在投诉抱怨，旁边有人拿本子一点一点的在记。

    而他们不远的地方，就是自己的施工队伍，十多辆挖土机停着，跟那边场面对比，让人感觉特别的刺眼。

    他吓的魂都没有了，赶紧小跑了过来，站在许才良的面前：“许……省长，对不起，我来晚了。”

    村民们疑惑的望着他，不知道他是谁。

    许才良对他当然很熟悉，望着他笑道：“陈总，日理万机的，竟然还惊动了你，真的很抱歉。”

    陈静山赶紧回到：“不不不，领导，您过来，我就必须要过来，相反我应该要道歉，因为我们工地的事情惊动您了。”

    “您放心，有什么不合规的地方，我们一定改进。”

    这时候一个村民忍不住旁边问到：“许省长，这个人是谁？可以告诉我们吗？”

    许才良笑着说：“老乡们，刚刚你们不还在抱怨，骂他吗，咯，这会人到现场了。”

    “他就是陈静山，那个拿了你们祖地，准备大开发的人。”

    哗的一下，二三十个村民一下子爆炸了。

    全都把他给围在了中间，个个咬紧了牙关，握着拳头想要揍他。

    后边工程队的人，一看自己老板被人给围着了，也面色大变，本能的那些一些工具冲了过来。

    许才良眉头紧锁，坐在原地未动，望着这些跟黑社会一样的工人们。

    陈静山瞟了一眼许才良的表情，吓得赶紧扭头大喊：“谁让你们过来的，赶紧给我退下！”

    十几个工人停在原地不知所措，没有一个人敢在上来。

    陈静山松了一口气，然后露出了笑脸回头，准备安抚一下这些村民的情绪。

    当然了，要放在平常，这些村民早就被他给打了，哪里还会这么低三下四的讨好。

    一切不过因为这个许省长罢了，人家就是个油米不进的主。

    要是跟村民在眼皮底下爆发了冲突，自己肯定要他妈完蛋！

    忍吧，等许才良走了后，他马上亲自指挥，推了这些房子！

    自己反正有合法手续，不怕！

    可他还是失策了，刚一回头，一个村民直接一个巴掌抽在了他脸上。

    “奸商！你已经把我们地理的农作物给全部推了，导致我们今年注定了颗粒无收！”

    “知不知道，农家人，农作物就是生命！你必须赔偿，不然今天别想离开村里！”

    “对！必须要赔偿，不然你们一个都别想走！”

    “一群畜生，知不知道，我儿子今天大学的学费，就靠地理的那些粮食，全他妈让你给毁了！”一个五十多岁的汉子也吼道。

    一时间，陈静山还没有从这一巴掌当中回过神，马上就被周围的人咒骂给吞噬。

    这些村民们越说越激动，把他推来推去，还有好几个人暗中使用了无影腿，狠狠地踹了他几脚。

    他忍啊忍，忍到最后，实在忍不住了。

    用尽了全身的力气咆哮道：“你们他妈搞不清楚状况是吧，谁给你胆子对我动手的！”

    “你们全给我过来，谁还要对我动手，你们也给我动手打！”

    身后十几个工人拿着东西冲了过来，一脸恶狠狠的望着这些村民们。

    只要陈静山一声令下，这些人马上就会动手打人。

    他们也不是一次动手打人了，平常其实就是陈静山养的一群打手，专门在工地上挂着各种职位，其实就是看场子的。

    村民们一下子也冷静了下来，没有人再敢说话。

    被两边愤怒人群所遗忘的许才良，这时候站起来了。

    他走到陈静山的跟前，盯着他说：“你敢！”

    “你不是在说谁是这些村民的靠山吗，我告诉你，我许才良就是他们的靠山！”

    “谁敢动他们一根汗毛，我许才良就要治谁！不管你是什么牛鬼蛇神！”

    “打农民，就要遭天谴！”

    许才良的声音很大，宛如平地一声雷，震的这些人没有一个人敢说话。

    那些村民们个个热血沸腾。

    一个村民说“对！许省长就是我们的靠山！”

    “赔偿！滚出我们的家园！”

    “赔偿！滚出去！”

    “赔偿！滚出去！”

    数十个村民这一刻竟然一个个嘶吼了起来。

    数日以来，他们一直都生活在恐惧当中。

    地里的庄家被他们推土机给推了。

    要不是他们报团，只怕他们房子也早就被推了。

    至于那点安置费，别说他们不愿意搬家离祖地，就算愿意，你那点安家费简直就在当别人是傻子！

    但他们又怕，生怕自己一觉醒来，发现自己已经被房子的废墟给掩埋掉了。

    万万没有想到，许省长竟然亲自前来了。

    这让他们看到了希望！

    尤其是许省长的那句：“我就是他们的靠山！”

    让很多人差点就流出热泪！有省长撑腰，他们怕什么！

    所以这会没有一个人，再把这些让他们恐惧了几天的人当做一回事。

    陈静山也被吓的腿软了！

    他是有个亲戚在燕城，但是这个许才良是省长啊！而且他亲戚也反复叮嘱过他，这个许才良迟早要进入到燕城的。

    一定千万不要得罪，得罪了，就算是天王老子来了，也救不了你。

    许才良来了后，他已经非常小心行事了。

    不成想最终他还是激怒了，这个刚正不阿的省长。

    哭丧着脸说：“许省长，我不是您想的那个意思。”

    “我这是在自卫，如果我不这样做，我命会交代在这里啊，许省长。”

    许才良冷哼了一声：“陈静山，你以为你在云省是怎么起家的我不知道！”

    “你的推土机推平了昆市周边的各种古迹，甚至还霸占一些公共景点资源，圈地建房成私人花园。”

    “还有你在房地产协会里怂恿的那些事情，我一清二楚！”

    “你来了也正好，刚好直接跟着我一起回省城！”

    “让省里的人好好检验下你的真身！”

    说完，许才良身后两个一脸正气的男人拿着手铐走了出来。

    这两个人是省警察厅的领导，平常只要许才良出行，他们都会跟在后面。