    大一上学期的外语课在A座教学楼3层某个教室。

    3层以上就可以乘坐电梯，但楼层较低，杜少强和叶子没有等候拥挤的电梯，选择走楼梯上楼。

    走在楼梯上，叶子的微笑很甜，心里说着，妈，您的女儿叶子就要坐在教室上课了。叶子和少强小学和初中都是同桌，高中变成了前后桌，大学又要同桌啦。

    米娜提前到了教室里。

    看到杜少强和叶子走进来了，米娜故意大声喊：“叶子，坐到我身边，给你巧克力。”

    “坐在少强身边，也能吃你的巧克力，巧克力拿来。”

    叶子以为米娜挎包里还有那种美味的巧克力，据说是米娜父母的朋友从国外带回来的。

    全班同学都了解叶子的孩子气，听到她清脆的话语都不觉得意外。

    杜少强和叶子个头都很高，但他们却坐在了第一排。

    刚坐下，叶子就摆出了认真听课的姿势，笑嘻嘻看着黑板。

    杜少强却是侧身看着叶子，怎么就那么好看呢？

    今天叶子的长头发扎成了独辫子甩在身后，似乎有点慵懒，但更多的是俏皮。

    “外教玛丽老师快走进教室了，叶子要提前把课本和笔记本拿出来。”

    当叶子从挎包里拿东西时，教室里一阵骚动。

    “看到玛丽老师了，真年轻，真漂亮。”

    “玛丽老师一定不到三十岁，很时尚，很火辣，符合班里男生的审美。”米娜这么说时，看向了刚坐到她身边的冯阳。

    前世冯阳是班长，米娜是团支书，很谈得来但是没有产生爱情，因为冯阳不是米娜喜欢的类型。

    今生冯阳是生活委员，米娜是学习委员，还是很谈得来，却都有意朝着班长杜少强靠近。

    玛丽老师很有时间观念，一直就站在教室附近，时而看一看腕上的欧米茄手表，上课瞬间才迈着动感的步子走进了教室。

    登上讲台的瞬间，玛丽的微笑像是盛开的百合花，惊艳点燃了教室的空气。

    男孩和女孩，都是目不转睛看着她。

    “大家好，我是你们的外语老师，我叫玛丽，来自仑敦。”

    玛丽在黑板上用外语写了自己的名字，转身又转身的瞬间，很潇洒，很有成熟女人的味道。

    “我有一个美好的想法，希望得到大家的支持，从今天起，在课堂里我会称呼诸位同学为先生们女士们，因为你们每位同学都是值得尊重的有才华的人。”

    “闹，因格丽丝豪帕斯，雷迪森安得杰特曼……”

    之后玛丽的言语翻译成汉语是——这样的称呼会成为我们之间的一种默契，现在请求大家，在玛丽老师上课时，用心听讲好吗？

    多名同学响应。

    其中少不了激动万分的叶子，此刻孩子气的叶子最勇敢——玛丽老师，叶子会用心听课，那个叫杜少强的男孩也会用心听课，因为少强是叶子的跟屁虫，不对，叶子是少强的跟屁虫。

    玛丽很喜欢华夏文化，否则她也不可能来到燕京。

    玛丽的汉语相当可以，普通话绝对过关，甚至会几个地方的方言。

    冯阳说鸟语，玛丽都可能听得懂，更何况叶子是最正宗的燕京口音？

    外教玛丽老师，扶着讲台笑起来，丰渔的曲线伴随着她的笑声斗动着。

    第一堂课应该展现才华，终于变成了展现姿色。

    “叶子，你真可爱，你是开心果。”

    叶子惊呆了。

    全班同学都吓了一跳。

    玛丽老师的汉语这么好？如果没看到她，只是听到了她的言语，还以为是燕京本地人。

    叶子微微嘟嘴，歪着脑袋看着玛丽。

    在叶子的内心世界，玛丽可能是假的仑敦人，真的燕京人。可玛丽老师金发碧眼，有着白人那样的皮肤。

    玛丽老师恢复正经，全班同学恢复正经。

    玛丽老师认真讲课，男孩和女孩们大部分都在认真听课。

    为了母亲的微笑，为了大地的丰收，叶子是全班同学听课最用心的一个。

    叶子心无杂念，用纯真的内心去接受新鲜的知识。

    杜少强看起来就和叶子一样认真，可他的心思却处在神游的状态。

    想到了前世某些人与事，也想到了今生的今天，正式开始装修的第一家大舟超市。

    八千多平米，大规模，高档次，那里是大舟公司的产业，那里是购物的天堂。

    下课了，玛丽老师走出了教室。

    杜少强微微一笑，仿佛认真听了课，学到了知识很有成就感的样子。

    “教师休息室就在教室附近，玛丽老师一定去了那里。叶子想给玛丽老师道歉，因为叶子影响了课堂秩序。叶子也很想忽然闯进去，吓玛丽老师一跳，可是叶子不敢。”

    全班所有的女孩，也只有叶子会用清脆的声音说出这样的话语。

    班里的男孩和女孩都必须要相信，班里的女孩叶子19岁了，还没学会长大，她貌美如花，她智商超群。

    “叶子，你不用特意给玛丽老师道歉，因为她没怪你。我带着郑君的磁带，去走廊里听课。”

    杜少强和叶子走出教室，站在走廊里，面朝玻璃窗共用一个耳机听歌。

    杜少强能给叶子带来安全感，带来直达心扉的温暖。

    杜少强能看到叶子的美丽，闻到叶子那沁人心脾的天然香气，进而去体验叶子纯真的内心世界。

    “大舟超市在装修吗？”

    “正在装修。”

    “真好。”

    叶子的微笑如桃花绽放，“叶子今晚就想去装修现场看一看，也许电梯都装上了呢。”

    “装电梯可没那么快，约莫是一个多月以后的事，叶子，我和你还需要耐心等待。等开业了，带你参加开业典礼，在大饭店吃好饭，然后坐电梯玩，买好吃的。”

    杜少强微笑说着。

    叶子一直笑盈盈点头。

    第二节课还是外语，玛丽讲课很有节奏，身材多么好，水平就多么高。

    玛丽让叶子回答了问题，叶子的回答很漂亮。不孩子气，有着超级学霸的气质。

    全班同学想不明白，因为课堂上的叶子和课堂外的叶子不一样。

    杜少强却很明了，因为前世与今生，叶子就是这样的叶子。

    大课间来临，接下来会是高等数学，讲课的李教授是个谢顶的中年男人，男同学和女同学对李教授的颜值没有任何期待，只求这位先生讲课好一点。

    “少强，去外面走走。”

    叶子和杜少强下楼去了。

    看着他们的背影，米娜若有所思。

    刘秀玲和莫菲聊着玛丽老师讲课的水平，庆幸班里有这么好的外教。

    米娜凑过来，好奇说着：“你们有没有发现，叶子的孩子气是装出来的，她回答老师问题就不是这样。”

    “米娜，你的计算机系主任舅舅有没有告诉你，当燕京大学的领导们去看望叶子时，叶子在做什么？”

    来自江浙省苏杭的莫菲似笑非笑问她。

    米娜只能摇了摇头。

    “当时叶子和杜少强刚扣住一只麻雀，叶子手里抓着麻雀说，小鸟儿，叶子不会吃了你，只是想吓你一跳。”

    “哈哈，叶子好可爱。”

    米娜不得不相信，叶子是真的纯真，真的学霸，容颜和才智让她望尘莫及。

    杜少强和叶子就在教学楼前溜达。

    叶子想家，又想用随身带着的小手机给母亲打电话。

    “我妈在景山三小办公室里，或者教室里，我妈没有这样的小手机，叶子不知道把电话打到哪里。”

    叶子泪汪汪说着。

    杜少强轻抚叶子的长辫子，忍不住就亲了她的脸蛋。

    叶子嘟嘴表示抱怨，叶子忽而笑得很甜。

    “叶子，白天就先别给卫姨打电话了，等夜里，上了自习回了宿舍，就用201电话卡给家里座机打电话。”

    “好。”

    叶子的长辫子被杜少强抓着，就那么跺了跺脚。

