    第1282章世界首富

    其实，苏成峰本人是不太信命的。

    他早已去世的老父亲，对风水命数非常相信，但他自己并不买账。

    苏成峰的行事风格十分狠辣，所以一向相信人定胜天，年轻的时候就雷厉风行，到老了更是不择手段，全然不把什么因果轮回、命数天道放在眼里。

    不过，现在的苏成峰，心里多多少少也有些犯嘀咕。

    老他妈走背字儿，要说是巧合吧，那实在是有点说不过去，怎么就能这么倒霉、烂事全让自己碰上？

    要说不是巧合吧，那估摸着就是运势上出了什么状况，否则也不应该倒霉成这个样子。

    所以，他倒也想趁着这个机会，让权威的风水先生给自己看一看。

    他让苏守道联系的麦老先生，便是37年初，跟着他父亲，从燕京逃往美国的。

    当初国内五大风水世家，分别是赖家、曾家、廖家、杨家以及麦家。

    这五大家，现如今无一例外，全部定居在海外。

    麦家老一代与苏成峰的父亲私交甚好，所以苏成峰父亲在世的时候，经常请他们回来帮忙指点一二。

    不过，自打父亲去世，苏成峰对这方面也没兴趣，所以就跟他们渐行渐远。

    但话说回来，虽说这些年没有什么接触，但是两家的人情基础还是在的。

    吴东海也不太信命。

    不过，他现在就是抱着试试看也不要钱的态度，成就成了，不成自己也没什么损失。

    也正是有了这种左右逢源的感觉，吴东海的心理压力一下子轻了不少。

    再加上苏成峰态度十分客气，让吴东海真有了宾至如归的感觉。

    吃过饭，苏成峰让苏守道把父子二人送了出来，回去的路上，吴东海脸上还依旧挂着得意的笑容。

    不管怎样，能跟苏家这种顶尖家族建立联系，也是好事一桩，将来说不定还真能开拓一点商业上的合作，苏家只要随手给点资源，吴家就能够更上一层楼。

    吴鑫瞧出父亲的激动劲头，不过他心里倒是有些不爽。

    他心里一万个不希望弟弟吴奇痊愈，因为一旦弟弟痊愈，就会跟自己抢夺财产。

    苏成峰忽然抛出这样的橄榄枝，让他感觉十分上火。

    不过他也不敢当着爸爸的面儿，把这种感情表露出来，于是便只能开口问道：“爸，苏家要帮咱们找风水大师的事儿，要不要跟叶辰汇报啊？”

    吴东海毫不犹豫的说道：“这种事情当然不能汇报了，否则万一叶辰在背后搞点小动作，那你弟弟岂不就没有治愈的机会了？”

    吴鑫有些担忧的说道：“可是叶辰给我们布置的任务，就是来当他的双料间谍啊！如果我们刻意隐瞒其中的线索，不告诉他，万一他知道的话会不会怪罪于咱们？”

    吴东海迟疑片刻，开口道：“情况肯定是要汇报一部分的，不过还是要有所保留，避重就轻就最好了。”

    说着，他掏出手机，给叶辰发去了一条语音信息：“叶公子，您果然是神机妙算，苏成峰今天晚上请我吃了顿饭，在饭桌上还说要跟我们紧密合作，我已经答应了他，接下来他有任何动向，我都会及时向您汇报！”

    叶辰收到这条信息之后，用文字回复了他一个字“好”。

    吴东海收到这个“好”字，微微笑道：“你看，这不就解决了吗？我们现在要做的就是，一方面让叶辰觉得我们在尽心尽力的为他做事，一方面让苏成峰觉得，我们确确实实是一个值得他用心栽培的对象，只要能够做好这一点，就能够叶家和苏家这两个顶尖家族之中左右逢源！”

    ......

    这一晚，苏知非只身一人回到了金陵。

    苏成峰给他的任务，除了要继续尝试找到他的妈妈和妹妹之外，还要他积极筹备不久后顾秋怡在金陵的演唱会，争取借这个机会，把顾秋怡追到手。

    苏知非抵达金陵，便直接去了外公在金陵的老宅。

    让他没想到的是，外公、大舅、二舅，都已经放下手头的事情，来到了金陵，同时也已经开始调集所有的资源，搜寻着妈妈和妹妹的下落。

    他的外公杜振华见到他，惊喜不已的追问：“知非，你忽然莫名失踪，到底去哪了？”

    苏知非急忙把自己从燕京开车赶来金陵，又去苏杭与父亲以及爷爷见面的事情说了一遍。

    不过，他没有说任何关于苏家继承人选的事情。

    杜振华一听说他差点被苏成峰差人暴打，又一路逃到金陵，心中对这个外孙自然是十分心疼。

    再想到下落不明的女儿和外孙女，他眼眶含泪哽咽道：“知非，你受苦了！你放心，外公一定不会让你再受这种委屈！另外！我跟你两个舅舅，这段时间也会留在金陵，全力以赴寻找你妈和你妹妹的下落！如果她们还活着，一切都好说，但如果她们遭遇不测，我一定不会放过你那个混账爷爷！”

    听到外公的话，苏知非红着眼睛，重重点了点头。

    可是，就连他自己都没想到，这一刻，他心里忽然有了一丝得意的感觉。

    他也有了吴东海那种左右逢源的体会。

    “一向强势的爷爷，为了名声、为了家族，要跑过来讨好我，而外公这边，又因为我遇到的这些事情，格外的心疼我......”

    “如果将来我真成了苏家的继承人，一边是整个苏家硕大的商业帝国，一边是杜家强大的关系背景，那将来我甚至能把苏家带到上一个更高的层次！”

    “如果我还能顺利的把顾秋怡收入囊中，就等于收获了半个顾家，到那时，我集苏家的资产、杜家的背景和半个顾家的产业于一身，那我就是世界首富！普天之下，还有谁能和我一较高下？”

    “如今看来，我接下来的重中之重，就是拿下顾秋怡了！”

    想到这，苏知非心中涌上一股强烈的冲动，恨不得立刻就把顾秋怡变成自己的女人！

    世界首富的梦想，像一道魔咒，迅速改变了苏知非的内心。

    现在的他，已经完全不再关心妈妈和妹妹的死活。

    他满脑子想要的，只有“世界首富”这个至尊头衔！

