    林婉秋在这世上的亲人本来就寥寥无几，眼前的二叔虽然做过一些伤害她的事情，但不可否认，血浓于水的亲情是无法被仇恨所湮灭的。

    她急忙起身给林阳德擦拭眼角的泪花，她的泪腺也跟着涌动：“二叔，你别哭了，我们还是一家人。”

    “婉秋，对不起，只要你能原谅二叔就行。二叔不奢望其他，只求你能够平平安安，快快乐乐！”

    林阳德接过林婉秋手中的纸巾擦拭着眼角的泪花，然后苦笑道：“婉秋，公司的事情，我还有一些没给你交代，这样吧，我们去阳台那边，我一一说给你听。”

    “二叔，不用那么着急吧。”

    林婉秋想着这里毕竟是商业宴会，在宴会上谈工作的事情有点儿不适时宜。

    可林阳德的态度却格外的坚决：“哎，婉秋，最近我是夜夜都梦见你爸。我心里实在是对你很愧疚，这些事情早点儿向你交代，我心头的石头也能松动一些。另外，过不了多久我就打算去全球旅游，好好享受享受人生，以后林氏集团的重担可就要全权交到你的手里了。”

    林婉秋知道这里的确不适合谈私事，以免被人笑话，所以点了点头后，跟着林阳德一起去阳台那边。

    沈东也没打算跟着去的意思，毕竟这里可是大人物的地盘，林阳德想要在这里对林婉秋不利，那就要掂量掂量事情的严重性了。

    而且这是人家的家事，他也不便掺和其中。

    所以他继续埋头吃着点心，突然，一道不适时宜的声音响了起来：“哟哟哟，这里可是高等人士的聚会，你这种低贱的乞丐居然也配来参加？看你那副吃相，你上辈子是饿死鬼投胎吗？”

    沈东不用抬头也知道嘲笑自己的人是谁，在青阳市，和他结下梁子的人不多，赵志鹏就是其中之一。

    他扭头看向穿着华丽西服的赵志鹏，还颇有几分贵族气息，正站在自己不远处，带着几个人似笑非笑的看着自己吃东西。

    面对这种小儿科的嘲笑，他不怒反笑，拿起一块野猪火腿肉放进嘴里，细细品味之后，轻笑道：“哟，这不是赵少爷吗？怎么？出院了？伤势好利索了吗？以后步子可以迈得大一些，毕竟不用担心扯着蛋。”

    沈东就纳闷了。

    赵志鹏怎么就这么贱，偏偏跑来和他这个活阎王作对？

    难道赵志鹏就不怕他将“阉人”的事情公之于众吗？

    其实原本赵昆仑是不想让赵志鹏前来的，因为他担心赵志鹏一时冲动，会坏了他们的计划。

    但架不住赵志鹏再三保证，而且沈东将赵志鹏害得这么惨，他自然是十分渴望亲自折磨沈东。

    可当他听见沈东明嘲暗讽的话时，原本嬉笑的脸色顿时一沉，刚准备再次破口大骂时，一道威严的声音响了起来：“志鹏，你干什么呢？还不快退下？”

    及时赶来的这个人正是赵志鹏的父亲赵昆仑。

    他瞪了赵志鹏一眼后，快步来到沈东面前，骤然间换了一副面孔：“哟，沈先生，好久不见了。”

    “的确，好久不见了！”

    沈东淡淡的回应了一句。

    这时候他才意识到，赵昆仑父子俩肯定是有备而来，否者赵志鹏也不会傻帽到在大庭广众之下自取其辱。

    赵昆仑轻声开口道：“沈先生，可否换一个地方谈话？”

    “在这里不能谈吗？”

    沈东抿了一口红酒润了润嗓子，抬头直视着赵昆仑道：“我好像还真没什么可以跟你聊的吧？”

    赵昆仑的嘴角狠狠的抽抽了一下，然后道：“我们可以聊聊林氏集团未来的发展，亦或是关于林婉秋董事长？不怕告诉你，我们两家不死不休。但我是生意人，最近我也想明白了，既然事情已经成为了事实，我何不从中谋利呢？毕竟我的私生子多得数不过来。商人商人，不就是凡事都可以商量的人吗？”

    他最后这句话其实是骗人的，最近努力了近一个月，他的好几位情人的肚子愣是一点儿反应都没有。

    这让他都怀疑自己的功能是不是出现了什么问题，但他又拉不下面子去医院检查。

    沈东抬头诧异的看向赵昆仑，有那么一刻，他是真为这种人而感到悲哀。

    他也爱财，但有底线。

    像赵昆仑这般没有底线的人，他还是第一次见。

    “行吧，那我们就找一个地方说道说道！”

    沈东也挺无聊的，站了起来，在赵昆仑的带领下走进了一个包厢内。

    包厢并不小，里面玩乐设施一并俱全，看样子是方便一些人聊天的。

    沈东刚坐下，屏风后面就闪出了三道人影，个个虎背熊腰，气势不凡，一看就是武者。

    “沈东，今天，你死定了！”

    赵昆仑将包厢的门给关上，冷冷的看向沈东，狐狸尾巴总算是露了出来。

    刚刚为了能够将沈东引诱到包间里来，他可是说了一些连他自己都感觉很恶心的话。

    而站在他身后的赵志鹏已经面色狰狞起来，一副想要冲上前撕碎沈东的架势，对那三人咆哮道：“三位徒侄，就是他，快，给我把他拿下，我要抽他的筋，剥他的皮，喝他的血！”

    这三人正是今天一大早从巴蜀赶来青阳市的钟家三兄弟，中午的时候，赵志鹏给这三位徒侄摆了一桌丰盛的接风宴。

    原本按照赵昆仑的计划，是需要江博睿派遣两名高手将沈东给拿下，但因为江博睿有顾忌，计划有变，所以伏击沈东的重担就交给了这钟家的三位后辈。

    “沈...沈东？你是沈东？”

    钟家三兄弟正准备动手，其中一人却认出了沈东。

    刚刚赵志鹏只是跟他们说，让他们来帮忙对付一个人，事成之后必有重谢。

    中午三人喝得微醺，并没有详细询问是对付谁，便拍着胸口答应了下来，然后一阵吹嘘自己的功夫有多么的厉害。

    他们没料到，赵志鹏让他们对付的，居然是能打败钟啸的沈东。

    沈东也是一愣，然后一脸狐疑的看向那三人，脑海中这才浮现出关于这三人的记忆。

    当初他去钟家习武时，这三人就是钟啸身边的狗腿子，明里暗里都在针对他。

    后来钟啸被沈东整去医院后，这三人没有了主心骨，也就老实了。

    沈东轻笑着看向三人，道：“原来是你们这三只狗崽子？想要为你们的主子报仇吗？”

    “你们三个还愣着干什么？还不快点儿动手？”

    赵志鹏急不可耐，脑海中已经幻想出沈东被自己折磨得生不如死的画面。

    钟家这三兄弟却面面相觑，他们有脑子，钟啸都被沈东给打败了，他们就算胜在人多，也顶多是在医院多预定三张病床而已。

    沈东讥笑着瞥了钟家三兄弟一眼，然后将目光定格在赵志鹏的身上：“他们有自知之明，不敢对我出手。”

    说着话，他看向赵昆仑：“赵昆仑，难道你就会耍这些卑鄙无耻的手段吗？你儿子已经不是一个男人了，你这个当老子的难道也是一个废物？”

    话音还未落下，他的身影突然在原地消失，再度出现时，他的拳头已经击在赵昆仑的腹部。

    赵昆仑的身体瞬间蜷缩成了虾米，躺在地上，脸色一阵痉挛，痛苦无比。

    “爸，爸，你怎么了？你别吓我...”

    赵志鹏吓懵了，急忙蹲下身查看自己父亲的伤势。

    沈东俯视着赵昆仑，如同是在审视一条丧家之犬：“这只是一个小小的教训，如果你胆敢报复林氏集团，亦或是再敢针对林婉秋。那你睡觉的时候，最好睁着两只眼，否者你的脑袋随时都会搬家。”

    他并没有继续折磨钟家三兄弟和赵志鹏，毕竟这里是江博睿的地盘，他可以天不怕地不怕，但他却不希望给林氏集团和林婉秋带来麻烦。

    所以在撂下一句狠话后，他打开了包厢门径直走了出去。

