    

    （十分感谢‘少风叶’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （最后一天双倍月票！求给力！）

    当一切趋于平静，现场风平浪静，重新恢复到了常态中时，空气中的氛围，却是有些死寂。

    两个吸血鬼已经彻底的呆滞在那里，再也没有了丝毫的反应了。

    吸血鬼之所以被称为最强大的魔族，原因就在于他们能够自由自在的驱使眷兽，不受眷兽那吞噬生命为代价的副作用。

    可现在，他们最引以为豪的眷兽，却是被别人用空拳给正面接了下来，对方还毫发无伤！

    即使对方是专门应对魔族的攻魔师，两个吸血鬼也没有办法接受。

    殊不知，无言的心中，同样也满是不平静…

    明明才刚刚七阶的程度，两个血统不是很高贵，仅仅算是最最普通的吸血鬼释放出来的眷兽，在与自己的对碰中，竟是消耗掉了自己整整一成的魔力！

    无言可不是什么杂牌的吸血鬼，而是吸血鬼中最为巅峰的真祖，这一成的魔力，如果用来维持整个弦神市日常正常运作的所需，那完完全全可以抵上整整一个月的份量了！

    而现在，这部分的魔力，却是在跟两个普通的吸血鬼释放出来的眷兽的对碰中消耗掉…

    难怪眷兽会成为吸血鬼称作魔族最强的证明！

    难怪这种异界的召唤兽会是破坏与毁灭的代名词！

    真不愧是被称为魔力集合体的存在啊…

    活动了一下还在冒着轻烟的手，虽然两个吸血鬼还没有解决。但无言的眼中却满是愉悦。

    他已经充分的体会到了眷兽的威力了。

    相信，由自己召唤出来的眷兽，相比较这两个普通的吸血鬼召唤出来的眷兽，绝对会强上不少的倍数，这，也绝对会成为他最强的攻击手段之一！

    召唤眷兽，迫在眉睫了！

    深深的吸了一口气，强压下内心的兴奋感，无言看向那两个呆在当场的吸血鬼，目光也不再像刚刚那般淡漠。而是友善了不少。

    “看在你们帮了我一个不大不小的忙的份上。我就不为难你们了…”随意的挥了挥手，无言的心情，显得非常的不错。

    也不等那两个吸血鬼的回应，无言走到了琴里的身边。拍了拍一直静静的站在原地的她的肩膀。

    “好了。我们走吧。等到这个岛上的警备队来了，我们就麻烦了…”

    闻言，琴里不但没有理会无言一下。反而表情显得有些不对劲，直直的看着前方的某个方向，呢喃了起来。

    “好像有点不妙啊，那个人…”

    “嗯？”无言奇怪的歪了歪脑袋，随着琴里的目光看了过去，待得视野内的一幕落入他的眼中时，他也不禁愣住了。

    视野中，角落里，一个跟琴里同龄，年纪大概在十四、五岁左右的少女正坐在那边的地上，头发用蓝色的缎带绑成了一个细小的马尾，垂在脑袋的后方，身上穿着像是某个学校的校服，娇小的脸孔看起来虽然没有琴里那么甜美，但也非常的可爱，圆溜溜的大眼睛，是跟无言一样的酒红色瞳孔。

    只不过，现在，在那对瞳孔里，却是布满了极度的恐惧与惊恐，呆呆的望着这边的无言与那两个吸血鬼不良少年。

    显然，这些情绪，似乎正是针对无言与那两个吸血鬼的…

    望着那瘫坐在地面上的少女，无言微微皱了一下眉头。

    “那个女孩子…”挠了挠自己的脸颊，无言低下了头。“好像有点熟悉的样子啊…”

    琴里似乎听到了无言的话了，将目光从少女的身上拉了回来，转而投到无言的身上，里面充满了鄙视。

    “已经沦落到遇到可爱的女孩子就说是熟悉面孔的地步了吗？…”

    这句话，很成功的将无言从回忆之中给唤醒，还差点让他摔倒了，嘴角连连抽搐。“我有饥渴到那种地步吗？…”

    “谁知道…”琴里撇了撇嘴，犹豫了一下，开口说道：“那个女孩子不要紧吧？看起来好像有点不对的样子…”

    “怎么没有去避难呢？”无言也疑惑了。“刚才的警报那么大声，不可能还会有一般人来这里，而对方看起来好像是个普通人的样子…”

    “谁知道…”回了一句跟刚刚完全一模一样的话，琴里便没有再开口了，也只有无言才知道，这个时候，琴里的脑袋应该飞快的转动了起来，正在思考着一些什么吧…

    此时，那两个吸血鬼已经跑得没影了，连带的那个一开始被无言给踢飞的不良也不见了，现场只剩下无言、琴里，还有那个一直呆呆的坐在那里，看着无言的少女，氛围非常的古怪。

    眼珠子稍微转动了一下，似乎正在踌躇着什么，最终，无言还是没有压下心中的那股好奇心，朝着那个少女的方向走了过去…

    这个少女能够给他一种熟悉的感觉，应该不是什么错觉，毕竟，自己可是拥有完全记忆能力的。

    不过这也肯定了自己跟对方肯定没有见过面，如果见过面，无言不可能会忘记。

    那么，在拥有完全记忆能力的自己脑海中，即没有印象，又能够给自己熟悉感觉的，只有一种可能。

    这个少女，很有可能是这个副本世界里，原着的剧情人物！

    可惜，对‘噬血狂袭’并不是很熟悉的无言想不起来，那个时候，他可没有完全记忆能力，而获得完全记忆能力，也没有让他将以前的记忆也给完全记忆下来的效果。

    只能去接触看看了…

    随着无言的靠近，少女那呆滞的目光也在跟随着无言移动，等到无言走到他面前的时候，少女已是扬起了头，一副呆呆的样子看起来非常的有萌点。

    “那个…”斟酌了一下用词，无言招了招手。“你…”

    “啊！！！”无言的出声，似乎将陷入呆滞中的少女给唤醒了过来了，一对漂亮的眼睛里涌现了浓浓的恐惧与害怕，少女尖声叫起，打断了无言的话。

    “不要！不要！！！”如同夜间见到幽灵的妙龄少女一样，少女一边挪动着自己的腿，往后方挪去，一边惊恐无比的尖叫着。

    “不要不要不要！呜呜呜…”抱着头，拼命的摇动，少女心中的恐惧已是展现无遗，让无言的动作为之一僵，连忙开口。

    “那个，你别害怕，我没有恶意的！”

    “不要过来！不要过来！”少女什么都没有听进去，仍旧恐惧的挪动着自己的身体，眼中的神色，分明是害怕到极点的表现，再这样下去，恐怕，即使因为恐惧而神经崩溃了都不是什么奇怪的事情。

    “不要…不要…魔族…魔族…”

    “这…”无言茫然不知所措，只能后退，尽量不靠近那个少女，一旁，一直观察着那个少女的琴里眯了眯眼睛。

    “这个女孩子，似乎有恐惧症，对魔族…”

    “魔族？恐惧症？…”无言愕然的看向了琴里，指着自己的鼻子。“你的意思是，她把我当成了魔族？…”

    琴里翻了翻白眼，没好气的说道：“你本来就是魔族，你个吸血鬼…”

    “可是…”无言迷茫了起来了。“我又没有召唤眷兽，也没有露出獠牙…”

    琴里叹了一口气，用手中的‘珍宝珠’指了指无言的眼睛。“可你的眼睛变色了不是吗？”

    无言怔了一下，随即才想了起来，刚刚因为见识到眷兽的能力，兴奋过了头，所以眼睛变色了…

    “恐怕，这个女孩子是刚刚经过这里，碰巧遇上了你跟那两个吸血鬼打起来，因为患有魔族恐惧症，所以没有能够在第一时间里去避难，然后非常幸运的看到了你运用血脉的一幕了…”琴里摇了摇头，瞥了无言一眼。

    “暂时，你还是别靠近她的好…”

    “额…”无言眉头跳动了几下，旋即无奈了。“好吧…”

    目光投向了还在那里抱着头，恐惧的颤抖着的少女，无言抿了抿嘴唇，正打算带着琴里离开这里，身后，一道清脆无比的声音却是传入了他的耳中。

    “还真是…充分的大闹了一场呢…”        

