    接下去的几天，再也没有歹徒来打扰枫树村平静的生活。

    张铁柱的种植场进行的非常顺利。

    每天余成章还是带着人上山采药，不过为了安全，每次张铁柱都跟着他们一起上去。

    在种植场，那些该翻的地也翻了一遍。

    眼看着可以培育种苗了，余成章就不再上山，而是专心在家里负责培育药材种苗的事情。

    傍晚时分，张铁柱带着采药的队伍回来，走进种植场，看着被整理好的土地，闻着泥土芬芳的新鲜味道，心情特别的舒畅。

    余成章正在一块专门用来育苗的地上忙碌着。

    “余大哥，这种苗够了吧？”张铁柱走过去问道。

    “哦，差不多了，明天可以不上山了，等以后需要了再去。”

    余成章点了点头，站起来伸了一下腰。

    余成章果然是药材能手，这些野生的种苗被他侍弄的非常好，地里已经开始变绿了。

    张铁柱扔了一支烟过去给他，余成章接到手里就叼在嘴里，点火抽了起来。

    和余成章说了几句话之后，张铁柱转身朝四合院那边走去。

    此时四合院已经整理的很不错了。

    该买的家具都已经买了回来，厨房也被周小翠整理的有些样子了，这几天在种植场做事的人，都是在这里吃饭休息的。

    张铁柱本来想到厨房转一圈，结果发现刘石头那个家伙，刚刚从山上采药下来，竟然就主动进入厨房帮忙去了。

    张铁柱就没好意思进去，只能转了一个弯，朝四合院里面走去。

    四合院的里面是张铁柱的私人领地，除了他自己之外，任何人不可以进去的。

    到了四合院里面，张铁柱就把大门栓了起来。

    最近一直忙着种植场的事情，反而把自己的大事情给忘记了。

    这时张铁柱朝着古井那边走去。

    此时在古井的上面也搭建了遮阳棚，这种遮阳棚就像是一个四四方方的翘角亭子似的，上面盖着大瓦片，看起来非常的美观，热天的时候坐在亭子里面特别的凉快。

    张铁柱走到水井旁边，对着水井里面喊道：“小仙女出来了。”

    “你也知道找我了吗？”

    果然小仙女很快就出现了，不过口气之中好像有点怨言。

    “喂，什么意思啊，我都按照你的要求做了，还把这里弄的这么漂亮，你还有什么不满意的吗？”

    张铁柱坐在水井的旁边，低头看着站在水面的小仙女。

    “你说呢，事情是办好了，但你这么长时间也没有来问候一下我，一点良心都没有的。”

    “……”

    张铁柱一阵无语。

    以前她不是嫌自己烦的吗，让自己没事尽量别来打扰她。

    现在怎么就反转了？

    “这个，我这不是来了吗？”张铁柱尴尬的抓了抓脑壳。

    “说吧，找我又需要干嘛了？”小仙女还是不太高兴，觉得张铁柱每次找她，都是让她帮忙的。

    “那个，轻功的事情，你上次不是说，要想练习轻功，就必须在水井里。”

    “现在我来了，能不能教我轻功了？”

    最近遇到的事情太多了，有好几次都是死里逃生，所以张铁柱感觉自己必须加强修炼。

    轻功也是非常重要的，自己不能总是靠着几斤蛮力气跑路，这样太辛苦了，而且也很难追上逃跑的敌人。

    “嗯，不错嘛，觉悟高了。”

    小仙女抬头盯着张铁柱看着，感觉这个家伙最近变化挺大的。

    以前的张铁柱貌似只对学医有兴趣，现在竟然开始主动要求练功了。

    “呵呵，请仙女赐教。”张铁柱厚着脸皮看着小仙女，从水井往下看过去，小仙女的胸特别的圆，而且还能看到里面的细白。

    “不许乱看，不然我打肿你的眼睛。”

    发现张铁柱的眼神不对劲，小仙女握住拳头朝张铁柱挥舞了一下。

    忽然感觉小仙女竟然也很调皮可爱的。

    张铁柱忍不住了，直接从水井上面滑了下去，扑通一声落在了水里。

    自从上次在水井里被莫名其妙的东西咬到了脚底板之后，张铁柱还没有再次下到水井里来。

    这一次忽然跳进水井，竟然感觉自己的脚底板那只红色的龙王印，疯狂的开始吸收水中的东西。

    这种东西张铁柱也不知道是什么，总之龙王印吸进去的东西，让张铁柱感觉浑身舒畅，好像吃了什么大补的东西似的。

    “我擦，这是什么，有东西钻进我的脚底板……”

    张铁柱浮在水上，不停的踩动着脚。

    “别乱动了，不会沉下去的……”小仙女想抓住他，但又没有抓过去，毕竟男女有别，而且又是在水里。

    本来小仙女是站在水面的，张铁柱跳下来乱搅动了一下水，结果连累小仙女也泡在水里了。

    “好吧……”

    张铁柱停下来不动了，果然发现站在小仙女的身边就不再往下面沉了。

    这时张铁柱才发现，小仙女竟然被自己搅动的水给弄湿透了。

    “呵呵，还以为你不会被水浸湿，怎么也会的……”

    看着衣裳贴在身体上的小仙女，张铁柱感觉这个女人太美了，凹突有致的年轻身材，青春魅力无限的吸引人。

    “你这人怎么了啊，总盯着人看什么，张铁柱我可警告你，不能对我动歪心思，不然让你吃不了兜着走……”

    小仙女非常严肃的警告张铁柱。

    张铁柱只能点头答应。“放心吧，我对你没想法。”

    “你，你什么意思？”

    小仙女顿时又不高兴了。

    张铁柱一阵郁闷，这也不行那也不行的，索性就保持沉默了。

    “说话啊，还学不学轻功的了？”沉默一分钟，小仙女又问了起来。

    “学啊，女神，赶快教我……”

    张铁柱立马露出了笑脸，讨好的看着小仙女。

    这么近距离的在水里看着她，张铁柱忍不住的伸手过去碰了一下她的腰，结果被小仙女给拍开了。

    “你那个，憋气沉入水底，我会把轻功身法输入你的脑子……”小仙女的脸蛋红红的说道。

    “好，太好了。”

    张铁柱也不问为什么，立刻深呼吸一口，然后就朝水底钻了进去，故意靠的很近的看仙女的身子，嘴巴都差点碰到她了。

    这时小仙女举起右手，一掌朝着水下打去。

    手掌啪的一声拍在了张铁柱的脑壳上。

    张铁柱差点被拍晕，一口气没有憋好，喝了一口水进去，吓得他立马再次憋气，不敢再偷看水下的小仙女了。

    这时候感觉到一股股的意念朝着自己的脑壳里传了进去。

    一分钟之后，张铁柱就感觉到自己似乎已经掌握了一种轻功。

    这种轻功需要在水里反复的沉浮练习，习惯了手脚的动作之后，再到陆地上奔跑，按照在水井里练习的动作飞腾跳跃。

    只要熟练了这些动作要领，就能很快的掌握这种神奇的轻功。

    张铁柱从水里钻出来，立刻大口大口的深呼吸，刚才在水底好几分钟，张铁柱感觉自己的肺都要炸了。

    “小仙女，这个轻功如果练好了，我能飞多高……”

    张铁柱气喘吁吁的问道，开始幻想翩翩了，想象着自己像小鸟一样飞翔。

    “张铁柱，别期望太高了，这种轻功表面看起来简单，但最初阶段，只能飞到树梢那么高……”

    “啊？”

    张铁柱略失望。

    虽然飞到树梢那么高，已经很潇洒了，但离自己的期望值差距有点大。

    “这种轻功和你的修为对等的，以后修为越来越高，轻功也会跟着越来越高，所以想要轻功更好，就抓紧练功吧，别总是偷懒……”

    小仙女呼呼的飞了起来，身上的水珠瞬间就干了。

    这是张铁柱第一次看到小仙女脱离水井，升到了水井上面。

    小仙女亭亭玉立的走过去，坐在了木质的长凳上。

    “张铁柱，在水里练习轻功吧，每次练习一个小时。”

    原来小仙女是为了把水井全部让给张铁柱，所以她才上来了。

    现在天越来越黑，而且四周都被房子围着，外面的人看不到里面，小仙女才敢上岸的。

    张铁柱也想马上练好轻功，所以非常努力的在水里上下起伏着，按照脑子里的那一套动作不停的练习。

    一直到天彻底黑了下来，张铁柱还在水井里练习。

    这时在四合院的外面，林梅急匆匆的走了过来。

    余成章刚刚收工，正准备洗洗吃饭了。

    看到林梅过来，他连忙满脸含笑的站在门口。

    “林梅老板娘，怎么了呢？”

    这是余成章第一次这样喊林梅，林梅脸蛋微红了一下，马上问道：“余大哥，张铁柱呢，他回来了吗？”

    “回来了啊，刚才还在这里和我说了很久的话，怎么铁柱老板还没有回去吗？”

    余成章一直在干活，并没有注意张铁柱去了哪里。

    “怎么回事，回来了也不知道回去吃饭呢……”

    林梅疑惑的走到四合院的大门口。

    林梅的工作很忙，很少来种植场，四合院里面更是没有进去过。

    这时她走到四合院的大门外面，推了推大门竟然发现是从里面拴上的，这说明四合院里面有人。

    “嘭嘭嘭……”

    林梅伸手敲了敲门。

    “铁柱，铁柱在里面吗？”

    林梅站在门外大声的喊了起来。

    听到林梅的声音，小仙女连忙落回了水井。

    “你师姐来了，赶紧上去吧……”

    小仙女对张铁柱说道。

    张铁柱只好停了下来，忽然在水中用力的抱住了小仙女。

    “谢谢，谢谢我的女神。”

    说完之后张铁柱一跃而起，用蛮力气直接跳上了水井，然后急匆匆的朝大门口走去。

    小仙女愣住了。

    这混蛋，竟然敢抱自己。

    自己刚才竟然被他给抱了。

    这吃亏太大了啊。

    过了足足三分钟，直到张铁柱打开大门走远了，小仙女才冷静了下来。

    这时候她自言自语的说道：“刚才那个女孩子不对劲啊。”

    这是小仙女第一次在水井上面，所以感觉到了站在门外的林梅。

    她觉得张铁柱的师姐，身体之中貌似存在一种特殊的物质，这种物质很危险，如果有男人和她在一起，恐怕立刻就会有生命危险。

