    九州学院内的西南处，一座巨大的四方建筑坐落在其中。这建筑西面如镜，在耀阳的照耀下反射着刺目的霞光。

    此刻在建筑内还有不少人聚集在此处，尽是九州修士。其中有宗门弟子，也有散修。秦皇攻九州，九州学院也政策打开，开门纳徒，无论修士身份高低贵贱，凡是能通过学院考核，便可加入到学院之中。

    这些人大多数都是来碰一下运气，毕竟九州学院内学员尽是天骄，能与其组队更容易立下功劳，即便学院考核难度不小，但九州依旧有大量修士趋之若鹜。

    “这不是宋道友，你怎么也来这学院内考核？”人群中一人讶然道，望向一青衣男子。

    “原来是晋州的刘道友，我恰巧突破到纳灵境，打算来试一试，能否进入到九州学院。”青衣男子点头笑道。

    “原来如此，我也与宋兄抱着同样的目的。”

    “怎么还不开始考核？”人群中，又有一人虎步而来，身上透漏出彪悍的气息。所过之处，不少人纷纷退让，眉宇中露出惊色。

    “那不是云灵宗的紫山，他怎么也来这里了？”有人认出此人身份，不禁低声惊呼着。

    “紫山？你说是云灵宗纳灵五品的紫山？曾经三刀斩邪魔的那位？”另一人不禁也大为惊讶，看向那彪悍的身影。

    “云灵宗有道武两脉，这武脉的首席弟子便是紫山，他居然也想要加入九州学院。”

    听着周围的议论声，紫山面上带有一丝得色，环视一眼四周，发现众人都在这里瞪着，不禁有些抑郁。

    “紫山兄何须着急，刚刚学院仙师开始考核，有人忽然找他，便离去了。”一人带着微笑走出，银发飘舞。

    “寒月门的风玄？”紫山抬眸望去，眼中不禁闪过一抹惊异。

    “能在此处见到紫山兄，实在是有缘！”风玄微笑道。

    “你突破到纳灵六品了？”紫山眼眸忽然睁大，语气中带有一丝不可思议。

    “月前不觉间便突破，家师让我来秦皇虚界历练一番。”风玄点头微笑。

    周围众人闻言，不禁倒吸一口冷气，这风玄看起来骨龄还未过百，居然已然是纳灵六品的修士了。

    “恭喜！”紫山不禁带有一丝艳羡，纳灵境后，突破一品有多难他很清楚，这风玄原本他见过一面，与他同是纳灵五品的修士而已。

    “你我通过这考核应该不成问题，紫山兄，到时可否一起组成队伍，猎杀尸军？”风玄笑着问道。

    “当然可以。”紫山点头。

    便在此刻，一个抄着地方口音的中年人走入场中，瞬间场内一片死寂。

    “吵什么？还不赶紧排好队？”张福眉头微微皱眉，喝道：“你们这群瓜娃子嘞，还不赶紧的站好，耽误了考核时间看老子怎么收拾你们。”

    风玄与紫山也不禁对视一眼，旋即排队站好。

    张福这才对身旁的邵峰道：“邵娃子你去排队，一会儿参加考核就好嘞。”

    “好！”邵峰点头，顺着队伍随便找了个位置便加入进去。

    旋即张福便走向众人面前，道：“道修的娃子们一列，佛修的娃子们一列，杂修一列！”

    众人按照张福的指示排好，邵峰思考一下，站在杂修的一列。

    张福然后便开始考核，他只是负责考核的人员，还有许多学院的人在各个考核地点。再加上张福这口音有点重，一般情况下他是不说话的，随便找了个位置坐下，打了个哈气。

    “道修测灵海，武修侧力量，佛修测佛法！”邵峰望着身前的人员依次开始考核，不禁也有些好奇，他还是头一次参加考核，这可比大学里的考试有趣的多。

    “啧啧，看你骨龄不超过三十，你也想要加入九州学院？”这时，身边一道声音响起，带着一丝揶揄。

    邵峰抬头，发现是个身强力壮，足有两米高的中年人。

    “不是，只是考核一下而已。”邵峰淡淡道。

    “考核？要我说你可别心存侥幸，和尸军作战可不是闹着玩的，看你年纪不大，可别死在里面。”中年人笑道：“你应该也是修炼武道的吧？身子骨这么脆弱，力量过五千斤了没？”

    邵峰眉头微皱，没有理会。

    “呀，还挺傲气的。你们这样心高气傲的年轻人我见多了，不知道天高地厚，这次你要面对的可是那些僵尸，嗜血食肉，弄不好连个尸体你都留不下。”中年人摇头嗤笑道：“要是不小心中了尸毒被僵尸转化更加可怜，说不准会被其他人轰成渣渣。”

    不远处，紫山和风玄也听到了这中年人的话语，眉头微皱。

    “看啥看？你们两个家伙就算实力高点，但九州比你们实力高的多了去了，秦皇虚界每天都在死人，说不准你们就会死在这里。”中年人一瞪眼，面对紫山和风玄居然毫不畏惧。

    紫山顿时大怒，眼睛瞪得和铜铃一样。

    “就是这眼神，我见过的死人十有八九和你的眼睛很像。”中年人大笑道。

    “找死！”紫山顿时大怒，便要踏出，却被风玄拦住。

    “这位老哥你进入过战场？”风玄眼眸中闪过一抹精光。

    “还是你这小子懂点事理。”中年人一笑，道：“没错，我是从战场内走下来的，和我组队的家伙几乎都死了，就留老子一个人侥幸活了下来。”

    “本打算加入九州学院找几个本事硬的学员组队，不过看你们这群歪瓜裂枣我就不爽。”中年人冷笑道：“真当这里是什么历练的地方了？每天在三区内死的那些人十有八九都是你们这群愣头青，杀几个邪魔就以为自己历经风雨，我呸……”

    紫山倒也是收住了怒气，看了一眼这中年人，不禁微微思索。邵峰也不禁多看了几眼这中年人，这中年人的实力大约也有纳灵境，虽然嘴黑了点，但他说的话也不是无道理。

    邪魔与僵尸不同，至少还没有那些邪魔一出动就十万的，战争就是战争，响起古代战争遍地烟火，甚至因为饥饿易子而食，远非普通的争斗所能比拟。

    “要我说，好好去看一眼三区再决定，不过也是，进三区之后，你们这群愣头青能不能活下来还是个事，就算活下来，估计这辈子都不会想去进去了。”中年人摆了摆手，冷笑几声。

    “风玄受教，请问这位老哥的名字是什么？实力纳灵几品？”风玄施礼。

    “小子不错，能听我杜黑子的话不生气很少，你算一个。”中年人笑道：“我就是嘴黑这毛病，没办法，但我说的都是实话，三区死去的人每天都数以千计，而这些人十分之二三又会被转化成僵尸。老子运气不好，九个队友全死在了里面，还有四个被转化成僵尸了。”

    “我硬生生的拿刀从那些曾经朝夕相处的战友身上砍过来，一步一步踏着鲜血走出来的。”杜黑子说道这里有些沉默，道：“祝你们好运吧！”

    “风玄！”此刻，场内传来一道声音，使得风玄不禁走去。

    很快，里面就传来的惊呼声，道：“灵海九丈，灵根六枝，风土双灵根？”

    紫山也走了进去，没过多久，又是一个让人沉默的成绩。

    “灵海九丈，灵根五枝……灵根，居然是中品的阳灵根，我的天！”

    场内一片哗然，众多艳羡的目光不禁聚在两人的身上，远处的张福也不禁微微点头，道：“不错！”

    “好了，进行下一项吧！”考核人员淡淡说道。

    “邵峰！”

    一道声音忽然响起，使得关注紫山的邵峰不禁转头，踏步走去。

    “年轻的小子，祝你好运！”杜黑子摆了摆手，好像邵峰跟他有交情一样。

