
　　但是那个人也知道自己管不了那么多，于是回过头看了秦非，用好自为之一般的目光提醒着秦非。

　　秦非也只是对他苦笑一声，那个人离开之后，秦非又把目光落在了刚才大吵大闹的那个女人身上。

　　女人反而是瞪着一双眼睛看得秦非那样子，仿佛是跟他有什么矛盾似的。

　　听到那个女人这么说，秦非只是脸上露出无奈的表情，随后说道：“就算你是这么说，但是我也没有办法，毕竟我不能跟你去随便的治病不是吗？”

　　女人继续的大喊大叫，同时也让秦非去跟着帮忙，秦非自然是不愿意拿这种事情来冒险的。

　　随后秦非又接着询问女人：“那么之前你打过电话了，医生是怎么说的？”

　　女人听到秦非这么说之后却并没有回答，只是抬起双眼睛看着秦非也并没有再多说其他的话，转身准备离开。

　　秦非看到女人这个动静只感觉非常的奇怪，但还是摇摇头结束了脑海中的胡思乱想。天籁小说网

　　长叹了口气，感觉身体仿佛被东西给吸光了力量，秦非脸上露出无奈的表情，最后又再次把目光落到了从远处走过来的新的病人身上。

　　秦非也快速的朝着他们走了过去，同时询问他们有需要自己什么帮助。

　　忙活了大半天，同时也还是没有等到医生回来，秦非脸上不由得露出了尴尬的神色。

　　看着店都快关门了，他想医生会不会是出了什么问题，又再次的给医生打电话。

　　但是并没有接着，也让他心里面更加有些着急了，就在他想要出门寻找医生的时候却听到了敲门声。

　　秦非下意识的把门打开，看到女生从远处走了过来，并且又没有任何感情的目光看了眼秦非，也没有再多说别的，自顾自的朝着厨房方向走。

　　但是她却发现没有任何饭菜的时候，长叹了口气，也没有再多说什么准备离开。

　　秦非看到女生要走，下意识的接着喊住的女生说道：“不如稍微等一下吧，他应该很快就回来了才对。”

　　女生默默地回过头看了秦非一眼，没有再多说其他的话，径直的离开了。

　　这让秦非感觉非常的尴尬，但也没有办法，只是长叹了一口气，随后继续在这里等着。

　　几分钟之后女生跟着医生一起回来了，秦非看到医生果然是伤到了，脸上的表情微微变化，快速的走过去，想要询问医生到底发生了什么。

　　不过医生却只是脸上带着尴尬笑容摆摆手说他并没有什么，只不过是下山的时候不小心崴到了脚。

　　听到医生这么说，秦非感觉心里面非常的困惑，同时也接着说到：“那下回上山的话，让我跟你一起去，这样的话，如果你有什么问题我也可以照顾到。”

　　女生在这个时候有些不爽地喊道：“你是在咒他吧？”

　　秦非听到女生的话，瞬间闭嘴，还想解释自己并没有那个意思，但是女生却只是冷眼看着他。

　　秦非也知道自己没有办法将事情解释清秦了，医生自然是知道秦非并没有恶意，最后说道：“人家也是一片好心，所以就不要生人家的气了。”

　　女生听到出医生的话并没有放在心上，只是搀扶着把医生放到位置上，同时也去药箱拿了一些药来给医生暂时的包扎了一下。

　　医生看了眼秦非。秦非也脸上带有一些尴尬的表情，随后说道：“看样子不服老不行了，那么今天又发生什么事情吗？”

　　听到医生这么问秦非，连忙把之前所遇到的那些病人全都跟医生说了一遍，医生听了之后只是默默地点了点头，同时脸上露出些苦笑。

　　然后说到：“你说的这些我大概也都知道是怎么回事啦，不过你做法也挺对的，确实如果不清秦病症的时候不能乱下药，这不但对病人是一种负责，也是对自己是一种负责。”

　　秦非听到那个男人的话，连忙地点了点头，在这个时候他又像是想起了什么一般，目光非常认真地看着医生说到：“那么关于那个大吵大闹的女人是怎么回事？”

　　医生看了眼秦非，摇摇头说道：“她只不过是想要让你去救她丈夫而已，这样的话她没有任何责任，而你是有任何责任的，不过也幸亏你没有去。”

　　秦非听到这里感觉有些莫名其妙，心里面也像是被什么东西狠狠地打了一拳，让他感到非常的惊讶。

　　他还想再问，但是医生却并不打算说了，只是苦笑一声说道：“这是病人自己的事情，咱们还是不要管太多会比较好，今天你做得非常好，同时我也希望下次我离开这里的时候，你能够把所有问题都给解决，当然解决不了的问题你可以留给我。”

　　秦非听到医生这么说，只是点了点头，随后声音非常坚定地说道：“我一定会按照你所说的做的。”

　　医生在这个时候像是想到了什么一般，有些不好意思的用手挠挠头说到：“算啦，还是不要讨论这些事情了，今天晚上由于我回来晚了，所以就没有做饭，不如咱们一起去外面吃一顿饭吧。”

　　秦非听到医生这么说，连忙的摆摆手，同时接着说到：“我虽然记不清了很多事情，但是我觉得我还是会做饭的。”

　　秦非这么说着也看着医生，似乎只希望医生能够答应，医生听到秦非的话，脸上露出惊讶的表情，笑着点点头说道：“如果你会做的话那么关于做饭的事情我就交给你了……”

　　听到医生的话，秦非反而有些腼腆的笑了一下子。最后=把目光落到了女生身上，女生仍然是一脸不爽地看着秦非，最后干脆连看都不看，转身走了。

　　秦非感觉非常尴尬，同时也不会明白自己到底什么地方惹女生生气了，摇摇头结束掉脑海中的胡思乱想。

　　随后便动作很快的来到厨房里面，同时也开始处置一些仅有的一些食材。

　　果然如秦非所说的那样，他虽然不记得了一些东西，但是对做菜这种情况还是有些熟悉的，不到一会秦非就把饭菜做好，并且端到了桌子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第487章 幸亏你没有去免费阅读。https://xs.23sk.com 