
　　【明早再看】

　　我，真的有这么特殊？

　　在这一瞬，青蛇散人动摇了，理智告诉他，杨易这是在画饼。

　　但是不是画饼，很快就能见分晓。

　　他沉默以对，身形一晃，来到城东水心坊。

　　“采集！”

　　半柱香的时间过去。

　　清风吹动旁边的柳树，发出沙沙沙的声音，什么都没发生。

　　“果然。”

　　青蛇散人的幻想破灭。

　　想想也是，对方怎么可能因为他做了这种无聊的事，而把九彩鳞蛇的蛇胆还回来？

　　他自嘲地笑着。

　　同时心中有几分失落。

　　不过就在他准备离开这里的时候，储物戒指突然产生了感应。

　　青蛇散人神情木讷，而后迫不及待地招手，那九彩鳞蛇的蛇胆赫然落在了他的手心！

　　真的回来了。

　　那道声音倒没骗人！

　　他露出了激动欣喜的表情。

　　与此同时，一道精纯的能量灌顶，让他的修为有所增进。

　　“这。”

　　迅速地炼化后。

　　青蛇散人震撼地无以复加。

　　不仅宝物还回来了，修为还提升了！

　　虽然提升的幅度并不大，但也抵得上五六天的苦修了，而他仅仅是过来默念了一句话而已……

　　“这到底怎么回事？”

　　青蛇散人看着自己的双手。

　　这灌顶的能量极为精纯，适配他所修炼的功法，心里更加疑惑了。

　　那道声音的主人究竟是怎样一个存在？

　　“阁下？”

　　他忍不住叫道。

　　然而过了许久都没有得到回应。

　　……

　　九庙山中央山峰高处，杨易的眼前闪过一条条反馈信息。

　　“采集到15点灵蕴值。”

　　“采集道8点灵蕴值。”

　　“采集到10点灵蕴值。”

　　……

　　游灵之术没撒谎，还真的采集到灵蕴值了！

　　而且这和他自身采集灵蕴并不冲突，不得不说真是一个好功能。

　　难道是万象法阵帮忙实现的？

　　杨易可以缺钱、缺功法，但唯独不可缺少灵蕴值。

　　因为有了灵蕴值，其他的一切基本都能实现。

　　青蛇散人这次一共采集到400点灵蕴值。

　　比不了他本身的采集上限。

　　不知是否跟青蛇散人的境界有关，还是中途被游灵之术抽佣了。

　　但还是很香！

　　毕竟是额外的灵蕴值收入。

　　到了他这个层级，每拔高一点采集上限都是极为不容易的。

　　更何况以杨易现在的权限，一共可以招募三位英雄玩家！

　　即便每位400点，那也有1200点了，加上他本身2500点的上限，这也就是说，最终他每天能获得3700点的灵蕴值。

　　足够暂时缓解灵蕴值捉襟见肘的局面。

　　不用都用来反馈功法了，可以适当留出来把武技也提升提升。

　　激动之余。

　　杨易继续深度参与招募过程，与青蛇散人对话道：

　　【怎么样，收获如何？】

　　他的声音经由系统改变，变得苍老而厚重，出现在青蛇散人的内心。

　　青蛇散人在原地等了一阵，不管怎么叫都得不到回应，还以为杨易把九彩鳞蛇还回他之后就消失了。

　　正遗憾间，听到杨易的声音再度响起，连忙道：“阁下所言非虚！”

　　神色郑重，隔空抱拳。

　　【你现在觉得，我有几成把握，让你触及造化境？】

　　杨易饶有兴趣地问道。

　　“若都能像刚才这般，我想足有十成，而且数着日子就能突破。”

　　片刻的任务，就能抵五日苦修，这修炼速度，都不知翻了几倍。

　　青蛇散人也算见过大世面，但像这等手段，闻所未闻。

　　他不是没想到这道声音的主人别有用心，但即便是有又怎样呢？

　　对方能做到这一步，要害他轻而易举。与其疑神疑鬼，不如坦然接受。青蛇散人自忖拒绝不了快速提升所带来的诱惑，也无法拒绝。

　　杨易听到青蛇散人的回答，不自觉笑了。

　　这倒是想得美，打卡任务每天一次，哪能随时都有？

　　打卡任务是和灵蕴值采集挂钩的，所以奖励也被杨易安排的较高。天籁小说网

　　日后只需交由游灵之术每日提醒即可，通过扫描功能，告诉玩家哪里可以采集到灵蕴。

　　即便不用扫描，在附近绕上一圈，基本也能知道哪里灵蕴值多了。

　　若有充沛的灵蕴，属性面板会出现提示，询问是否采集。

　　【这类任务每天只有一次机会，不过除此之外，我偶尔还会有别的指示需要你去完成，奖励同样丰富。】

　　“每天一次么？”

　　青蛇散人有些遗憾，不过也觉得正常，若真的随时都有，那造化境也太廉价了。

　　现在每天一次，相当于修炼速度提升五至六倍，即便是世上最珍贵的丹药，恐怕也没有这等辅助效果。

　　青蛇散人知足了，同时心中猜测，这道声音的主人，是某位已经陨落的大能，如今仅存一道残魂。

　　之所以要做这些，恐怕是为了复活，或者完成某些夙愿。

　　然后通过传功来使他变强。

　　如果是这样的话，那这位大能生前境界肯定远超造化境！

　　直到此刻，青蛇散人才有一种获得机缘的快感，不过同样得在自己的能力范围内小心，以防这位大能有别的企图……

　　“别的任务形式是怎样的？若我完不成，结果会如何？”

　　青蛇散人试探性问道。

　　【我所发出的指引，皆是在你的能力范围之内。】

　　【当然，如果你觉得完不成，或者任务中途生出变故，也可取消当前任务，但是得谨慎，这么做会降低我对你的评价，一旦评价过低，我会抛弃你。】

　　这完全可以接受，不像一些宗门任务，完不成还得接受处罚，而这，仅仅是失去这份机缘而已。

　　虽然这也够可惜的，但没有太大的心理负担。

　　青蛇散人郑重地点了点头，到了他这个级别，自然是不愿受制于人的，但如果奖励丰富，好像也没什么。

　　为了变强，不磕碜。

　　杨易从任务列表内随机选取了一些任务发布道：

　　【指引一：半个月时间内，击杀为非作歹的天音门门主！奖励：二十天苦修能量灌顶。】

　　【指引二：上交高阶物品，化念武学、五品及以上天材地宝、珍稀的丹方、阵图！奖励：最少五十天苦修能量灌顶，外加特殊物品抽奖机会，一次。】

　　游灵之术把抽奖的概念引入到了奖励体系中，其中有浪涌刀典提供的修炼buff，万象法阵研制的特殊物品，赤霞功顿悟套餐……诸如此类，不过语言肯定是经过修饰的，看起来不会突兀。

　　当然，除了实打实的高阶奖励，凑数的垃圾也少不了。

　　比如低阶玄兵、灵物、妖兽材料、普通的入劲武学……

　　正好帮杨易清理清理库存。

　　谢谢惠顾就不放上去了，免得太影响体验。

　　对于英雄玩家，游灵之术开的条件还是很不错的，哪怕抽不到好东西，经验奖励也是实打实的。

　　而杨易对于英雄玩家的要求，无非就是采集灵蕴，上交高阶物品。

　　至于其他任务，基本都是凑数，哪怕让利一些，也无所谓。

　　反正抽奖的概率这块是游灵之术控制的，不至于吃亏，而经验值，则会来源于平民玩家和精英玩家的贡献。

　　青蛇散人眼前莫名出现了任务的文字信息。

　　一天之中已经多次震撼的他，对此已经见怪不怪了，念力玄妙，要幻化出文字也并非难事。

　　“这就是别的任务类型？有的有时限，有的似乎是长期收集……”

　　青蛇散人大致明白了指引的意思，跟绝大部分宗门的任务差不多嘛。

　　有关于抽奖内容的部分，他还有点一知半解，不过大体知道这个抽奖，会抽到不得了的好东西。

　　其实他手头还真有一件五品天材地宝……

　　但犹豫再三，还是忍住了，决定等更了解规则后再做决断。

　　“弟子受命！”

　　毕竟接受了对方的能量传承，所以青蛇散人直接以弟子相称。

　　他打算将上交物品的任务放放，先去探查天音门究竟是怎么一回事。

　　如此指名道姓，是替天行道，还是双方有仇？

　　杨易默认了对方弟子的称呼，最后提醒道：

　　【切记，我的存在不可对他人提及，这是最大的禁忌！】

　　声音如惊雷炸响，通过游灵之术的作用，在青蛇散人的心间激荡开来。

　　青蛇散人脸色聚变，急忙运转功法守护心神，等如潮的痛苦散去，他冷汗涔涔，胸前的衣襟都湿了。

　　这究竟是什么怪物？！

　　他站定良久，见声音没再响起，松了一口气。

　　现在，青蛇散人是一点的侥幸心理都没有了，余下的只有敬畏。

　　“青蛇兄弟，你这是准备去哪？”

　　几道人影忽然落到他的面前，正是紫宁夫人他们。

　　青蛇散人原本准备去天音门，此刻才想起鹏岳城还处在动乱之中。

　　也不着急。

　　“出来透透气罢了。”

　　嘴角擒着淡笑，主动跟他们回去。

　　……

　　杨易这边，他深度参与招募玩家后，对这个游戏，有了更深层次的认识。

　　【初步试玩，很不错，继续努力！】

　　他发送信息道。

　　【(*^▽^*)】

　　游灵之术传来一个表情。

　　杨易会心一笑，现在英雄玩家有了，也该招募平民玩家和精英玩家了。

　　这一块，就没有深度参与的必要了，杨易全权交由游灵之术负责，不过初期为了保险起见，他打算只开放部分名额，先进行小规模测试。

　　“招募平民玩家一百人，精英玩家五人！”

　　杨易直截了当道。

　　哗啦啦。

　　绚丽的光芒过去，所有被抽取的卡片进入了玩家资料，由游灵之术统筹进行玩家拉拢工作。

　　这个过程，肯定会有一部分的折损，哪怕这是机缘，但有的人就是会有各种办法和机缘擦肩而过。

　　时间一点点过去，转眼已是傍晚时分。

　　之前的招募总算尘埃落定，游灵之术最终和九十名平民玩家，四名精英玩家达成了协议。

　　这个比例还在可以接受的范围。

　　杨易打算等这些人运转一段时间，确定没有引发问题，再陆续开放其他名额。

　　不过就在他准备关掉玩家资料的时候，却是发现一张死亡的卡片。

　　游灵之术会给没有达成协议的玩家写上原因。

　　而其中一张代表平民玩家的卡片，直接盖了一个死亡的印章。

　　这就有点怪了，既然发出招募了，就说明下午的时候还是活着的，怎么突然间就死了？

　　而且这张卡片上的信息显示，此人是鼠帮的一名帮众，这让杨易有些介怀，犹豫片刻，最终还是打算过去一探究竟。

　　……

　　残阳如血，此时的鼠帮大乱。

　　寻津帮的帮主洪克维不知如何进了城，正带人大闹鼠帮。

　　为自己可怜的儿子讨说法。

　　洪振威虽然抢救过来了，但成了植物人，现在就躺在担架上。

　　“洪克维，我说过，此事与我们鼠帮无关，当时这么多人看着，你儿子是突然遭受重创的！”

　　常忠义带人与来势汹汹的寻津帮当面对峙。

　　对方一来就大打出手，杀害了鼠帮不少兄弟，就连他，也在洪克维等三名通窍境高手围攻下，受了一些伤，脸色涨红。

　　“哼！我儿就是在与你们搭话后受伤的，怎么可能无关？”

　　“定是你们使用了某种残忍的秘法！”

　　“亏我前不久才来说亲，希望两家化干戈为玉帛，你们好狠的心呐……”

　　洪克维腥红着眼，洪振威现在这模样，和死了也没什么区别。

　　这对于他，对于寻津帮来说，都是难以承受的。

　　可以说，只要给洪振威一些时间，突破通窍境完全是板上钉钉，然而现在什么都没有了。

　　洪克维越想越恨。

　　犹如铁塔的身形再度隆起，肌肉之种有着淡淡的金光浮现。

　　这是一门极为高深的炼体武学，防御力极强。

　　正是凭借这这门武学，洪克维才在当年完成了以一敌二的壮举，愣是打得两位同阶高手没脾气。

　　常忠义见洪克维又有动手的迹象，面色惨淡，他是真没想到对方竟然倾巢出动杀到城里来。

　　除了洪克维，寻津帮另外两位通窍境高手悉数到场。

　　而他这边，仅有他一位通窍境，除此之外，便是一些搬山境护法。

　　这些护法倒是能勉强挡住对方一名通窍境，但还剩下两名通窍境就需要他来面对了，而他单独面对洪克维都只有四成的把握，更何况对上两人？

　　此次鼠帮凶多吉少啊！

　　常忠义感慨，也就正好赶上城中动乱，他们无法出城，否则洪克维还得掂量被偷家的风险。

　　正当他不知如何是好，玲珑忽然站了出来，倔强道：“洪帮主，此事的确与我们无关，不过如果你要杀人泄愤，请放过我鼠帮的兄弟，冲我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百八十五章 一人敌国（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 