    第四百九十三章 懂的都懂   

    欧阳纳兰本身就是一个不可多得的美女校花，所以说就算是高一年级的这些新生都没有见过她也好，但是爱看美女本身就是人的天性，无论是男生也好还是女生也罢，肯定都是早就已经关注到了这边的动静了……   

    当然了，相比于这边的动静，欧阳纳兰就不是那么的清楚了。

    

    说实话，在她刚刚看到杨凡的那一刻起，的确是感觉到十分的震惊。

    

    因为她怎么也都根本就并没有想到，原本这个自己认为没什么前途，不可能通过试训的家伙居然就是把自己给压过一头的K。

    

    这多多少少是有些打脸的。

    

    不过相比于这个，其实她接受起来倒也是比较快的。

    

    毕竟仔细一想起来的话，其实虽然说有些在意料之外，但却又是在情理当中的事情。

    

    两人并不仅仅只是在俱乐部里面见过面而已，而且一起打游戏的时候基本上都还是全程开着语音的。

    

    所以在见到杨凡的那一刻，听到他的声音起，她就已经完全证实了杨凡就是K本人不假！   

    杨凡不仅仅是试训营成员之一，还是自己的学弟，虽然看似无论哪一边，都在自己的身份之下，但是这个家伙却都总是压过自己一头，这让她感觉到十分的郁闷了……   

    欧阳纳兰这边虽然说接受起来比较快，但是杨凡这边就并不是这样了。

    

    他怎么都根本就并没有想到在俱乐部里面见到的那个大长腿美少女居然会是自己的学姐，而且正好还是欧阳大大本人！   

    从前面几次的见面来看，其实他都感觉得到自己肯定在欧阳纳兰的面前没什么太好的印象。

    

    现在两人彻底的知道了对方的身份之后，不知道她答应照顾马诗诗的事情还会不会作数了……   

    很快，这一节的数学课便也是直接就上完了。

    

    虽然说班主任的确是没有公布分数也好，但是其实今天所上课的每一个科任老师都是把上一次的月考试卷拿来讲的。

    

    所以在核对完答案之后，基本上都大概能够算得出自己的具体分数到底是多少。

    

    杨凡全程几乎根本就并没有什么错误，如果真要被扣分的话，顶多就是可能过程存在一定的问题罢了，但是其他的肯定不会有什么。

    

    所以如果不出他的意外的话，那数学这个科目他应该是满分……   

    “诶！凡哥，刚刚门口那个好像是高二年级的校花欧阳纳兰啊，你们怎么认识的？

    而且看样子关系好像还不错诶？”

    

    就在这个时候，汪聪突然捅了捅他的后背，开口道。

    

    不过在说到最后一句话的时候，他的表情也是渐渐的变得有些暧昧了起来。

    

    刚刚的那个角度，因为刚好被遮住了的原因，所以欧阳纳兰凑到了杨凡耳边的时候，在教室里面的人那个角度看来，简直就好像是主动凑上去亲杨凡的脸一样。

    

    要知道，那可是校花级别的女神呀！   

    要是这一幕被其他的男同胞给看到了的话，不知道又要碎了多少男同胞的心。

    

    当然了，欧阳纳兰因为是高二年级学姐的原因，所以说高一的很多人虽然听说过，都还并不认识她，更大的名气是在高二年级而已。

    

    不过不管怎么说，这样的一幕却也是足够劲爆了。

    

    难道说在上一次的社团比赛的时候，杨凡出尽了风头，然后被这个高年级的学姐给看上了不成？

    

    所以在他问出来这句话的时候，林冉冉还有苏溪两人也都是把目光看向了他。

    

    杨凡也是怎么都根本就并没有想到居然会面临这样的一个问题。

    

    他和欧阳纳兰之间说实话，其实也根本就并没有什么太大的关系。

    

    虽然说的确也算得上是认识也好，但是应该也还不至于到朋友的那一步。

    

    而且关于俱乐部的事情肯定是不能够说出来的，所以现在他一时之间居然也不知道应该到底要怎么回答了。

    

    也就在杨凡还在想着到底应该要怎么样去回答的时候，汪聪却直接摆了摆手，然后露出了一副我懂的表情。

    

    “凡哥，你不用解释了，我们大家懂得都懂！”

    

    看着他那贱兮兮的表情，杨凡真的是很想上去给他一拳。

    

    但是这个时候看到陈薇儿好像也在看自己的这边，很明显，刚刚那一幕她也是已经看到了。

    

    不然不会关注这里的。

    

    他们的座位本来就距离不是很远，再加上汪聪刚刚说话的声音也不小，所以其他的人自然也是能够听到的。

    

    很多的人也都没有想到杨凡居然会在学校里面这么受欢迎。

    

    要论颜值，虽然说的确有点小帅，但是也根本就还达不到顶尖的那种校草级别。

    

    不过真要说其他方面的话，好像也根本就并没有什么缺点……   

    或许校草有着很高的颜值，的确是会让很多犯花痴的女生追求和喜欢，但是说实话，这样的人空有名气，其实也未必一定有多好。

    

    毕竟自带光环的人多多少少会给人一些距离感，就像是校花一样，就单单是这两个字摆在这里，第一时间听到，就会给人一种高不可攀的感觉。

    

    所以相比起来反而是像那种中等偏上的男生更加的受欢迎的多。

    

    因为相处起来也根本就并不会有那种距离感。

    

    “你懂个屁的懂，就学姐找我说点事情罢了，一天天的就瞎造谣干嘛呀？

    我看你小子是活腻歪了吧？”

    

    说到了这里的时候，他也是十分不客气的直接就拧起了汪聪的耳朵。

    

    这货的思想实在是太他喵的不纯洁了。

    

    上一次在教室给王晶晶讲卷子的事情也是被这家伙误会了，现在都还没有解释清楚，要是再来这么一次的话，那么自己就真的成了什么海王渣男之类的人物了。

    

    虽然汪聪但是没有把上一次的事情给说出来一点也好，但是为了避免发生这样的事情，他还是先打个预防针，给个教训再说。

    

    “诶！疼疼疼，凡哥放手，我知道错了！我相信你，我相信你们的关系一定是纯洁的，我保证不乱说了。”

    

    汪聪这个时候连忙喊疼道。

    

    本来他也就仅仅只是开个玩笑而已，却没有想到杨凡的反应居然会这么大。

    

    要知道自己这样的话一说起来肯定也是早就已经给班级里面其他的女生塑造起了杨凡有很多女生喜欢的这么一个形象。

    

    就单单凭借着物以稀为贵的这个道理，杨凡以后肯定是不会愁女生的追求的。

    

    他实在是想不通杨凡为什么还会这个样子……   

    

