    庄云衍对于自己的母亲，一向是没办法的。

    母亲总说他偏心阿婧，不疼瑶瑶。

    可在他看来，阿婧和瑶瑶都是一样的。

    她们都是他的妹妹，他从来也是公平地对待二人，并没有厚此薄彼过。

    庄云衍摇了摇头，他一身白衣，瞧着倒是一如既往的温和。

    他无奈道：“母亲说什么便是什么，只是阿婧好歹是咱们庄府的姑娘，哪能一直住在外头？”

    他叹了一口气，明知道接下来的话会惹恼赵惠兰，但他还是说了，“传出去，也会平白惹人笑话。”

    眼见赵惠兰又要发怒，庄府大公子庄明礼，及时站起身，截住了她的话头。

    他看了一眼庄云衍，道：“三弟说得不无道理，娘还是早点将四妹妹接回家住。她便是真的有病，也该在家将养。哪能就这么住在外头？”

    “娘遣几个粗使丫头，让她们把阿婧从前住着的院子打扫干净。我们都是她的亲人，有家人的关怀，她的病也能好得快些。”

    庄婧溪从前住的院子，是整个庄府最偏，也是最小的。

    这四年来，赵惠兰从未派人打扫过。

    如今就因为庄婧溪回京，她还得这么麻烦地兴师动众。

    赵惠兰又怎么会情愿呢？

    她冷笑了一声，语气中满满的都是厌恶，“她算个什么东西？也配我亲自去接她？”

    “她哪里是真的病了，她分明是记恨我四年前送她去郦阳，跟我置气，在这摆脸色给我瞧！”

    她眼神凶厉，眸中无半点温情，这姿态，不像提到了自己的亲生女儿。

    反倒像提到了什么与她有不共戴天的之仇的仇人。

    她冷冷地道：“她到现在都不回来，不就是等着我向她低头吗？”

    “我偏不让她如愿！”

    赵惠兰的声音里，满满的都是刻薄和嘲讽，甚至有几分幸灾乐祸，“她不是镇国大将军的义女吗？有能耐，她就一辈子都像条狗一样地讨好他们！”

    这话实在是太过刺耳难听。

    庄云衍被刺得目光一滞。

    他身子晃了一下，痛心疾首地道：“娘，阿婧一个女孩子，独自住在外头，你就不担心吗？”

    担心？

    赵惠兰笑了，“我有什么好担心的？她最好给我死在外头。”

    “你四弟不是说她功夫很好吗？我倒要看看，没有庄府的庇护，她能嚣张到几时。”

    “让她吃点亏才好呢，这样，她就不会不知道天高地厚了！”

    赵惠兰半点也不担心庄婧溪会不会在外头遭遇什么不测。

    她是铁了心要将庄婧溪嫁入楚王府的。

    在她看来，江寒钰这样的人，根本就不会让庄婧溪活过新婚之夜。

    至于圆房，更是无稽之谈。

    既是如此，她又为何要在意庄婧溪独自住在外头会不会有危险？

    一个注定活不长的女儿，根本不值得她花费心思。

    只是，庄婧溪若是死在楚王府。

    楚王江寒钰，总归是要给庄府一个说法。

    届时，她便能借着楚王的东风，为她自己，也为赵家铲除异己。

    如此一来，庄婧溪这个女儿，倒也算物尽其用，死得不亏。

    然而这些话，赵惠兰是断断不会同这四个儿子讲的。

    明知道说了之后，他们会觉得她这个母亲狠心薄情。

    她又为何要让这些话影响她们母子间的感情？

    庄明礼蹙了蹙眉，道：“我只当母亲在说气话，无论如何，阿婧都得回家住。”

    “阿婧的死活，母亲可以不在意，却不能让她影响了瑶瑶。”

    瑶瑶天真烂漫，是世间最善良可爱的女孩子。

    是庄明礼不顾性命也要护着的人。

    他无论如何，也不会让这个突然回京的四妹妹影响了瑶瑶的前程。

    瑶瑶幼时就因为有个病秧子姐姐，时常受人嘲笑奚落。

    如今瑶瑶大了，可不能因为一个不懂规矩离经叛道的姐姐再遭人讥讽一回。

    话都说到这份上了，又还提到了庄玉瑶。

    赵惠兰再如何心硬如铁，也不能不为自己的小女儿考虑。

    她摁了摁自己的太阳穴，有些不耐烦地开口道：“那就先晾她几日，让她知道同家人置气是不对的。”

    “等她知道错了之后，我自会派人接她回府。”

    她这样说，庄府的四位公子，也就没说什么反对的话。

    要接庄婧溪回家的事，就这么定下了。

    “娘，你们在说什么呢？要让谁知道教训？是四姐姐吗？”

    一个天真烂漫的声音插了进来。

    庄玉瑶穿着用青玉缎做的雨过天青色月华裙，笑声如清脆山泉。

    外面的传言，她也听说了。

    也是这个时候，她才想起来，自己还有个被送去郦阳养病的四姐姐。

    赵惠兰一瞧见她，神情便骤然变得温和宠溺。

    她笑着朝庄玉瑶招了招手，“瑶瑶快过来，让阿娘好好看看。”

    庄玉瑶扑在赵惠兰怀里撒娇，她瞧见地上的狼藉，不由得蹙了蹙眉，“娘怎么了？谁惹你生气了？”

    赵惠兰的眼神就变得冷淡了几分，“除了你那个离经叛道忤逆不孝的四姐姐，还能是谁？”

    庄玉瑶也摇了摇头，神情里满满的都是不赞同。

    她想到外面将庄婧溪杀人的经过说得有鼻子有眼的，不由得打了个寒颤。

    她的声音有些弱：“娘，我从外头回来，听到有人说，四姐姐她拿起箭，手一扬就刺穿了一个刺客的喉咙。”

    她把头埋在赵惠兰的怀里，声音闷闷的，“娘，我有些害怕，我连一只鸡都不敢杀，四姐姐却敢杀人。”

    她真怕有一天，庄婧溪疯魔起来，会将她也一并杀了。

    听到她说的话，赵惠兰的神情愈发阴沉。

    可庄玉瑶就仿佛没察觉到母亲的不悦，还在絮絮叨叨。

    “她们都说四姐姐的眉眼和陆夫人有些像，可她分明是娘的女儿，那些人怎么能乱说？”

    赵惠兰原本就因为庄婧溪杀人一事，对这个女儿厌恶得紧。

    听到庄玉瑶说庄婧溪眉眼像顾宁霜。

    她更加觉得整个庄府的脸都被庄婧溪给丢尽了。

    她一向瞧不上顾宁霜那等离经叛道不懂规矩的女人。

    一个女子，在外头抛头露面，杀的人比她走过的桥还多。

    这成何体统？

