    饶晨不是没想过在未来查询一些关于现代的资料。

    可无奈，地球在此之前，是完全不准人进入的。

    也只在今年，才开放。

    对于地球的考古，也正是在今年才开始。

    加上文明断层，未来的人类，直接跳过了电气社会，核能社会，进入了更高阶段的文明。

    饶晨愣是一点有用的东西都没有查出来，只看见了满篇的猜测和幻想。

    对于未来的考古，虽然饶晨的直播每次都是在嘲讽。

    可他知道，这也仅仅限于在民用的，科技含量不高的方向上。

    想想看之前的电吹风，压路机，麻将，海贼王和电线杆子。

    无一例外，这些东西的科技含量并不高。

    许多东西的造型和残存的信息都能够误导他人。

    加上类似的东西，在未来让更高级的东西代替掉了。

    他们只能通过外形和图案去瞎猜，猜错了不是一件什么稀奇的事。

    有人会说，实物都在这里，那他们不会去逆推出考证吗？

    很遗憾的告诉你。

    不会。

    因为电气社会在未来人类的生活中，从未出现。

    反倒是那些科技含量高的。

    比如手机，汽车，战斗机等，未来给出的结论没有一个是错误的。

    原因很简单，越是复杂的东西，所表现出现的结构就越是清晰。

    像是摇摇车这玩意，要是饶晨不说，他们到死都不会想到这是在街头供小朋友玩耍的。

    要是出土一光刻机，那情况就不同了。

    百分百最后能判断出是何种用途。

    所以，饶晨看见媒体传出了已经发现地球毁灭真相的画面，吓得他喷了一地的饭菜。

    他觉得，在这样重要的事情上，未来人类，并不会开玩笑。

    于是他扔下饭碗，立马坐下来，仔细看着新闻。

    画面上，那位长发美女还在滔滔不绝的说着。

    “根据已有的证据，集合众多专家的判断，今日，知名专家王玛卡确认了邓确提供的资料，从而，揭开了地球毁灭的真相。”

    “造成地球毁灭的元凶，是被古人称呼为‘丧尸’的生物，这种生物凭借病毒扩散...”

    看到这，饶晨还是一脸懵逼，他无法判断此消息的真实与否。

    就算他在回溯的时候看到过地球毁灭的刹那，可是，毕竟没有见到敌人长什么模样。

    他继续听着，希望能得到更多的消息。

    “尽管经过诸多专家认证，可地球研究院至今并未发布声明，我们只能等待，等待权威的发言！”

    呦吼，竟然地球研究院没说话？

    饶晨有些好奇了，在他的印象中，地球研究院是一个啥事都要掺和一下的组织。

    “下面，请各位静静欣赏，这来自五千年前的声音！！！”

    长发美女微微一笑，画面一转，变成了一段音频。

    饶晨屏息静气，做好了充足准备。

    这一段音频，肯定里面蕴藏了天大的奥秘，透露给人类无穷的信息，才能够让人们得出这么个结论。

    他已经做好了计划，一定要把音频完整的录下来，反复研究，看看是否能够得出什么重要信息。

    嗯，一定要反复研究！

    然后，饶晨听到了这么一段。

    “滋...别比别比...”

    饶晨：“？”

    “歪比巴卜....”

    饶晨：“？？”

    “阿瑞够得...马来西亚...”

    完后还有一道嘶吼。

    饶晨：“...”

    神马东西？！

    他听到了什么？！

    哇！你们这群小老板是有多捞啊！

    就算饶晨不看小司马的直播，但是对于这段著名的加密通话还是略有耳闻的。

    这TMD这群人，从哪里得出来地球毁灭是丧尸造成这样扯淡的结论。

    也幸好是这段话，要是他们不幸听到PBB的《我是全英雄联盟最骚的骚猪》这歌。

    新闻就此播完，饶晨看了看一旁的方山兄妹。

    这两人略有所思，甚至还不时的点着头。

    完了...

    你们一脸信服的样子是真的吗？！

    饶晨一拍脑门，转身回到房间。

    他要彻底的把整个事情查个清楚。

    打开光脑，搜索语音和丧尸。

    一大串的消息浮现在眼前，顶在最前面的，赫然出现了邓确的图像。

    饶晨不认识邓确是谁，但他记得这个人。

    上次马氏集团来抢鲱鱼罐头，领头拿武器的，就是这么个络腮胡子。

    视频里，邓确手拿一份资料，滔滔不绝的讲述着他的观点。

    听完，饶晨关掉光脑，一脸忧伤。

    原来，加密通话，真的是加密通话...

    原来，在现代，有一个叫‘别比’的人，英雄无双，然后被丧尸暗算而死。

    原来，马来西亚是下一次任务的地点...

    也不知道马老师他老人家知不知道自己说的话里，藏着如此多的信息，甚至暗藏的友情，冒险，爱国等诸多元素。

    “马老师啊，你不愧是金牌讲师！”

    “这是什么，这是一字千金啊！”

    饶晨深感敬佩。

    更让他佩服的，还是最后一声嘶吼。

    恐怕这就是未来人判断出丧尸的根本原因了。

    可是，饶晨知道，这确实是丧尸发出来的声音。

    不过不是真丧尸，而是植物大战僵尸这款游戏里的丧尸。

    其实也怪不得未来的考古人员。

    这段语音，没头没尾的，全程充满了瞎鸡儿说。

    然后来个丧尸怒吼结尾。

    你说他们会咋想。

    这不是各种著名的考古研究院一开始都没出声嘛，直到邓确出头了，他们也在旁边附和一下。

    他们也拿不准啊，鬼知道古人有一个叫小司马的老师，跟着戴夫学舌呢。

    最可气的是，还有人在手机上保存了语音包。

    还有那台倒霉的提取仪，其他说人话的不提取出来，阴间玩意倒是全都弄出来了。

    天意，都是天意！

    饶晨越想越逗，特别是一旁还在别比别比，邓确一本正经的解释着。

    严肃的表情，浓密的胡须，怎么看怎么逗。

    【滴...】

    【请宿主尽快在未来发布《植物大战僵尸》游戏，并在游戏内为人类解答历史疑题】

    【任务奖励：500积分】

    “没了？”

    饶晨愣了。

    “我的宝箱呢？”

    “那么大一个的宝箱呢？”

    这一次的任务竟然没有宝箱！

    饶晨看着光秃秃的五百积分，有些不可思议。

    “不是...你这任务比以前的难啊！发布游戏？我不会做游戏啊！”

    沉默的系统，是今晚的康桥。

    好吧，看来没得变了。

    饶晨揉揉脑袋，他没想到这一次的任务，直接跨行业了，从主播变成了游戏制作者。

    该怎么样搞的？

    饶晨坐在床上，想着。

    植物大战僵尸这款游戏并不难做，游戏的机制也很简单。

    主打的就是休闲，按照未来的科技，做出来没有什么难度。

    饶晨曾经看过未来的游戏排行榜。

    休闲游戏有，可依然有着较为复杂的规则，以及体感操作。

    至于那些大型游戏就更加不得了了。

    精致逼真的画风，绚丽的技能，以及各式各样的辅助设备。

    可偏偏没有类似植物大战僵尸这样的游戏。

    它太过简单了。

    就算简单，制作起来也需要专业的人员专业的设备，花费时间和技术，才能成功。

    而饶晨认识的人中，不好意思，没得人懂这些。

    玩游戏还差不多。

    不过呢，和在地球上一样，饶晨不相信有什么是星币解决不了的事情。

    星币嘛...饶晨身上可没有多少。

    有一个人有...

    打开房门，饶晨脸上挂着慈祥和蔼的笑容。

    方山坐在沙发上，刷着光脑。

    看见饶晨的样子，不由的打了个哆嗦。

    “高...高修，你这是干啥呢？”

    饶晨一把搂住方山宽厚的肩膀，使劲搂了搂。

    “方哥，问你个事！”

    “你...你说...”

    方山觉得饶晨貌似有些不对劲，笑的恶心心。

    不会被地球上残留的丧尸病毒感染了吧...

    方山一只手慢慢的摸向一旁的工具箱，他下定决心，要是饶晨露出一嘴尖牙想咬他，就一个铁锤砸在脑袋上。

    饶晨没有察觉到这些，他现在依然保持着自我感觉良好的笑容。

    方山可是一个不折不扣的财迷，要从他手里扣出钱来，不下点功夫是不行的。

    “方哥，上次国家是不是给你发了一百万星币啊？”

    “你问这干嘛？”方山立马松开工具箱，抱着前胸警惕的看着饶晨。

    “方哥，我有一个投资计划！只要你投资一百万，就能赚到更多的钱，有没有兴趣？”

    “没有！”

    “为啥？”

    “像你这样说话的嘴，都是骗人的鬼！我不信！”

    哇！没想到方山看的如此透彻！

    饶晨立马收回笑容，转换了一种线路。

    他正襟危坐，一副人生导师的模样。

    “方哥，你听说过安利吗？”

    ...

    也不知道饶晨是如何循循善诱的，三个小时候，方山晕乎乎的转账八十万星币给了饶晨。

    拿到钱，饶晨没有犹豫，立马打开光脑，寻找起专业的人才来。

    不得不说，光脑远远比互联网要发达的多。

    你的需求，只要发布在光脑上，就可以智能匹配到想要的信息。

    不像地球上的智障推送，除了广告就是骗子。

    很快，饶晨就选好了几位中意的人才。

    PS.感谢‘是通过和合格’的一张月票；感谢‘小白菜菜园’的一张月票；感谢‘影世8226’的两张月票；感谢‘彦加冕为王’的两张月票；感谢‘逍遥龙云’的一张月票；感谢‘爱吃猫的孜鱼’100起点币打赏。

    谢谢各位了！！！

