只见一辆武装直升机，停在别墅外面的草坪上，刮得树木草地落叶纷飞。

　　看到这一幕，来给陈轩拜年的人相对淡定，他们已经在千帆湖看过相似的场景了。

　　而何家这边则人人震骇，一脸错愕。

　　完全不明白为什么武装直升机会开到他们何家别墅之前。

　　直升机停好后，从上面下来几个穿着军装的男子，个个干练挺拔，雄姿勃发。

　　当先的是一名中年人，带着身后几位军装青年，往别墅大门走来。

　　门外和门口的宾客，当即给他们让出一条路。

　　只见几位军人径直走到陈轩面前，十分恭敬的问候道“陈先生，新年好”

　　“杨总教官，你也来了。”陈轩微微一笑。

　　来人正是麒麟基地的杨志总教官，他身后跟着的是狂虎、幽狼、灰狐还有几个陈轩熟悉的麒麟特种兵。

　　这几个麒麟队员，今年过年轮到他们留守基地。

　　而杨志常年待在基地，因此便带着狂虎几个人给陈轩拜年。

　　“陈总教官，新年好”狂虎等几个麒麟队员中气十足的给陈轩拜年。

　　这个画面，让何家人震惊得无以复加。

　　听起来，陈轩竟然是这些军人的总教官

　　而何英冲更是瞪大了眼睛“杨总教官难道你们是麒麟”

　　“没错，你也是特种兵”灰狐看了何英冲一眼，一下就看出何英冲身上也有军人的气质。

　　何英冲眼中满是难以置信之色，同时还带着一丝癫狂。

　　“不可能你们刚才叫陈轩陈总教官，这是不可能的事情”

　　“陈轩这家伙怎么可能是麒麟的总教官”

　　“请你对我们陈总教官放尊重点”狂虎眸光如刀看向何英冲，“敢对陈总教官不敬，就是对我狂虎不敬，也是对我们麒麟不敬”

　　何英冲已经震骇到说不出话来了。

　　原来陈轩就是麒麟的那位新总教官

　　枉他还想进入麒麟，请新总教官治好伤和训练后，再找陈轩报仇。

　　然而他要找的人竟然是陈轩。

　　这下何英冲知道自己，没有进入麒麟的可能了。

　　他的未来，在这一刻毁得一塌糊涂。

　　何玲碧的神色已是一脸惊恐，她也无法相信陈轩居然是麒麟的总教官。

　　但事实就摆在眼前

　　麒麟可是开着武装直升机，来给陈轩拜年的

　　绝对不可能冒充

　　这一刻，何玲碧透心凉了，儿子的前途彻底完蛋了

　　何汉德、何进基、何进辉他们也是瞪直了眼睛看着陈轩。

　　这还是他们认识的那个陈轩吗

　　本以为陈轩桀骜不驯，没有本事，现在呢

　　陈轩非但拥有神奇的医术，如此恐怖的人脉，还是云东乃至华夏最强特种部队的总教官

　　这份能耐，就是一万个何家也赶不上

　　何英弘、何莺莺等何家年轻人，震惊到呆若木鸡。

　　之前一直看不起这个乡下来的表兄弟，但陈轩的能力、身份、背景都把他们爆出银河系。

　　就算最杰出的何英弘，与陈轩相比就是米粒之珠与日月光辉的差距。

　　陈轩的三舅何进财倒是异常惊喜，他虽然也被陈轩震撼到了，但打心底里为陈轩高兴

　　陈展、何玲玉夫妇已经欣喜激动得快流出眼泪来了。

　　他们怎能想到自己的儿子，成就居然这么大

　　所谓望子成龙，现在的陈轩在陈展、何玲玉眼中，真的是人中之龙了

　　震撼、惊愕之后，所有何家人内心涌现深深的悔意。

　　尤其何汉德、何进基，肠子都悔青了

　　早知道陈轩有通天的能耐和背景，他们何家一开始就会重视起来，将陈轩视为已出。

　　甚至在今天之前，还有挽回的余地。

　　何进基想起昨天在医院里，女儿为陈轩辩护。

　　那时候如果相信女儿的话该多好

　　就算错过昨天与陈轩道歉的机会，今天一样可以打亲情牌，拉下脸来给陈轩道歉。

　　此刻何进基只恨自己没有及早拉下面子，放低姿态，不愿意向这个傲气的外甥低头。

　　直到看清陈轩傲气的资本时，已经悔之晚矣

　　看到陈轩淡漠的眼神，何进基知道自己再开口，也不会得到陈轩的原谅了。

　　想到这里，何进基瞬间感觉自己仿佛苍老了几十岁。

　　不过何进基不开口，何玲碧却立马拉下脸来道歉了“陈轩，看在小姨的份上，求你饶过英冲一次吧”

　　陈轩闻言，冷冷一笑。

　　之前何英冲一再瞧不起他，昨天狩猎场事件还污蔑他。

　　因此现在的陈轩可不会有一丁点心慈手软。

　　而且从昨天年三十到今天大年初一，陈轩已经给过数次机会了。

　　何家人、何英冲却是不撞破南墙不后悔。

　　最终陈轩看向杨志，淡然而又随意的口吻道“杨总教官，这个人是你们云东特种部队的，不过我认为他已经没有资格进入麒麟了。”

　　“陈先生，既然您亲自考核，我没有任何意见。”杨志毫不犹豫的回应道。

　　两人的对话，让何英冲、何玲碧以及一众何家人，陷入彻底的绝望。

　　毁了，全都毁了

　　何家短短半天时日，从高朋满座，到大厦倾倒

　　当然这一切都是他们咎由自取。

　　何家别墅的某个房间里，躺在床上的何英楚被外面嘈杂的声音吵醒。

　　当听到直升机下降的轰鸣声时，何英楚立即睁开双眼，对房间里一位私人医生问道“黄医生，外面发生了什么事情”

　　“我也不清楚，应该是来给你们拜年的宾客太多了。”黄医生答道。

　　他一直在房间里照看何英楚，没有出去客厅。

　　“扶我出去看看。”何英楚眼神里浮现激动之色。

　　看来今年来他们家拜年的宾客，比往年还要多出许多

　　黄医生扶着何英楚走出客厅，一下就被眼前的场景震撼到了。

　　客厅里居然来了这么多人

　　甚至有些人没地方站，排到外面去了。

　　“爸，这么多客人来，怎么不让姐姐叫我出来迎接”何英楚满脸喜色，松开扶着黄医生胳膊的手，往何进基走来。

　　何进基一脸颓然，没有回答。

　　这时何英楚才发现不对劲，怎么他们何家人个个都面如死灰，不像过年，反而像奔丧