    “也没什么大事，老夫只是想借你身份一用。”

    邙天尺话锋一转，沧桑的老眼中露出阵阵难以严明的威压，似乎对于叶晨的身份，已经了解一般。

    迦南学院院长办公室内，气氛逐渐冷冽下来，叶晨望着神色不对的邙天尺，心中亦是升起数百种开脱之词。

    但对方能质疑他的身份，那么即便自己怎么开脱，怕是也无法让其信服的吧。

    至于离开学院？那简直是痴人说梦，在有着半圣修为的邙天尺面前，他区区斗宗，根本行不通，那么实话实说呢？

    邙天尺紧紧盯着他，转身看向窗外，缓缓而道：“本来老夫是在外游历，暂时没有回学院的打算，但在这大陆西北各国之内，却流传着一个名字。叶晨，出自加玛帝国底末家族，小小年纪就以魂族外姓弟子开始了卧薪尝胆的生活，直至十年后出关，闯沙漠，战云岚，更是一举颠覆了加码皇室，改朝换代。”

    “虽然修为也才斗宗，可寻常高阶斗宗强者提到你的名字就会忍不住吹嘘一番，单单一招斗技就堪比巅峰斗宗，甚至还有人说你贵为魂族地煞分殿殿主，实际战力已然不必斗尊差劲。原先我还不信，暗想这世上居然会出现这么个妖孽，而且还是罪恶多端的魂族，但琥乾通过秘法给我传音，说是迦南学院来了个叫叶晨的凶神，杀同院弟子，欺内院第一紫研。”

    “说起来，没见你真面前，我根本想不出以你才不到三十的年纪，且十年前才斗者境界，居然一露面就震撼了世人，说起来，到底还是魂殿藏的好呀，叶晨。”

    邙天尺话语之中，不乏表露出对叶晨的欣赏和夸赞，但其中深意，却是将叶晨这些年的一切都一一道明而出，显然，身为中州八大族之一的他，对叶晨的身份十分敏感，毕竟魂殿的在外可谓名声狼藉，即便是其他八大家族，也都或多或少的遭到了魂族的打击镇压。

    微微舒了口气，叶晨突然转悠为笑道：“既然院长对我身份了如指掌，那么为何还要在这与我说这么多，小子也没什么可相瞒的，但世间万事不能只明表面其一。”

    没有反驳，也没全然解释，叶晨的身份不能暴露，即便是在半圣面前也是如此，若是他此刻道出自己乃古族卧底真相，被旁人听了传出去，那等待自己面对的，可就不会只是一个半圣那么简单了。

    在魂族，一经发现背叛者，无论其身份为何，都秒不了被暗杀的局面，以自己斗宗修为和之前的表现，怕是会惹的魂殿殿主亲自出手，甚至其后的魂族都很有可能派出强者来袭。

    “就此而已？难道你就不准备跟我解释什么吗？表面其一，叶晨，你这话说得，可真够简单的。”

    邙天尺微微抬眸看着叶晨，他虽然能看透对方伪装的修为，可此子内心城府深厚，其心思更是难猜，那张看似纯净毫无表情的俊逸面庞，哪怕是他这个半圣，都看不出半点破绽。

    挂着些许皱纹的老脸，散发出咄咄逼人的绝强气息，直压的叶晨浑身颤抖不止，就连双腿都开始朝下抖动弯曲而去，仿佛随时都有可能跪下般，但其眼中的坚毅，却代表着他的倔强。

    叶晨如此执着不言，是因为他明白邙天尺身为一院院长，在事情没搞清楚之前不可能滥杀无辜。

    “你真的，不怕死？小子，我只要稍稍动动手指头，你就被这股巨压碾得粉身碎骨，莫要坚持了，只要你严明来迦南地目的和你与魂殿的具体关系，老夫可以考虑放你你马。”

    说着，那股强大之际的压迫愈发激烈，邙天尺站在原地稍等了一会儿，他想看看叶晨的骨头有多硬，居然为了魂殿如此舍生忘死。

    而其表现得越坚毅，他对此子的怀疑就更强烈，毕竟加玛帝国刚刚意主，邙天尺可不希望迦南学院也遭到如此对待。

    “放与不放，还不是院长一念之间，但我来此得目的就是修炼而已，你信与不信，我都是这句话。”

    “好，好啊，没想到你们魂殿竟也出了你这么个硬骨头，但这些计俩在老夫面前，却是漏洞百出啊。”

    继续言语惊吓着，邙天尺微微张开手掌，刹那间，股股无穷磅礴的斗气，顿如潮汐般不断涌出，使得其此刻，看上去就像是个无所不能的战神般，强大得无法无天，根本不是凡人可以抗衡。

    很快，邙天尺携带着磅礴无匹的斗气，步步走向叶晨，眼中的神色也是愈加严厉，随即那只带着皱纹的手掌，慢慢朝着叶晨的天灵盖探去。

    见此一幕，叶晨也是有些慌张，面对死亡，他不想妥协，只见其藏在背后的掌心，一柄细小疯狂旋转的血色魔渊，正在点点破碎着。

    “借着自爆魔渊，应该能争取一点时间才对。”

    叶晨已经从系统那里，用神核兑换了一张传送符，可以瞬间离开迦南学院，现在需要的，就是挣脱来自半圣的强压，为自己争取一个离开的机遇。

    心中盘算万千，已经做好完全准备的叶晨，正欲自爆魔渊脱困，但突然间，屋外传来了一道敲门之音，顿时打破了院长工作室内的凝重气氛。

    “院长，我是古薰儿，请问叶晨哥哥还在里面吗？”

    听到屋外来言，邙千尺不禁瞥了眼叶晨道：“不在，他已经回去了。”显然没有这么轻松放过叶晨的意思。

    然而室外的薰儿，却有些狐疑道：“不对呀院长，我来得很快了，怎么没有看见他，还请你院长告知叶晨哥哥去哪了，我有话跟他说。”

    这一次，邙千尺还没回话，屋外便又传来一道脆生生的女音道：“院长爷爷，你别狡辩了，我都闻到叶晨在你屋里，您还是让我和薰儿进去看看吧，其中肯定有误会。”

    “紫研？怎么会是那个小丫头，她来找叶晨为何，不是刚刚才被欺负吗？”

    有些不解的在叶晨和大门之间来回观望，邙千尺最终还是收回了即将接触到叶晨额头的手掌，旋即走到门前将房门打了开来，比起动叶晨，他更想知道之前都发生了什么事，毕竟他才回来一会儿，一切关于叶晨的消息也都是道听途说罢了。

    然而房门刚才，两道一大一小的身影，顿时涌入到院长工作室内，随即便响起了两声语气不同的呼唤。

    “叶晨哥哥，你怎么满头大汗的，受伤了吗？”

    “哟，你这坏家伙，终于知道我们迦南学院的厉害了吧，看你还敢不敢在学院内肆意妄为了。”

    虽然语调言词都不一样，但邙千尺依旧能感觉到，这两个丫头，都在关心叶晨。

    而同一时间，屋外阴暗角落之内，一个扮相中性的高挑女子，正盯着虚落的叶晨，露出了奇奇怪怪的笑容。

