    上午十点，碧水湾，安宁住处。

    “你这小区安保还挺不错。”安母跟着安宁进了屋，说了这么句。

    安宁心虚地应了声，给她拿了双拖鞋。

    老太太按照安宁之前告诉他们的地址突然跑了过来，杀了安宁个措手不及。

    安宁趁她低头换鞋，赶紧四处扫了扫，看有没有什么不该出现的东西。

    这几天她和白羲泽两边混住，来来往往的，刚才仓促之间，东西可能没收拾好。

    “这么久也不回家一趟，工作再忙也不能不顾身体吧？”

    “你爸老催我过来看看，这不，我就来了。”

    老太太一边唠叨着，火眼金睛在屋内一扫，不知看见什么，眉头皱了起来。

    安宁的心瞬间提了起来，顺着她的视线看过去。

    “你看你这屋乱得！”

    “哎呀妈，”安宁赶紧挡在了她面前，“大热天的你跑这么远，赶紧先休息休息吧！”

    安母狐疑地扫了她一眼，“你屋里不会藏了男人吧？”

    “哪能啊？！”

    安宁呵呵干笑一声，不由分说地把不相信她话的安母摁坐下了。

    “你这房子倒还不错，你们公司待遇这么好吗？我刚上来的时候注意看了，这小区的绿化特别好，还安静。”

    安宁心想那当然好了，这可是寸土寸金的市中心！您屁股底下坐的那小块地方，都够买下咱们家那套房了。

    “你没问问这片房价怎么样啊？要是还行的话我和你爸咬咬牙也给你凑一套，刚好你上班方便。”

    “诶诶，打住打住。”

    安宁赶紧制止住安母继续发散思维，这要是被母上大人知道这什么水平的住房条件，指不定以为她被谁金窝藏娇了呢！

    虽然现在看来好像确实越来越有这个趋势了……

    安母坐了会儿，又起身进了厨房。

    “你冰箱这么空，你每天吃什么？”

    “我公司吃。”

    “那周末休息呢？就点外卖应付？都告诉你了，那东西不卫生又没营养……”

    “……”

    “咚咚咚！”门口传来敲门声。

    安宁开门，发现是萌萌站在门外。

    小家伙先是朝安宁眨了眨眼睛，随后往里探进了小身子，还没进门呢，就大声喊道：“奶奶！”

    安母听见熟悉的小奶音，立马从厨房里出来了。

    “诶呦喂，萌萌小心肝！快过来奶奶抱！”

    安宁：“……”

    祖孙俩亲热得不行，安母搂着萌萌问道：“萌萌你怎么在这儿呀？”

    “我们家就在对面。”萌萌胖乎乎的小手指了指。

    “哟，这么巧哪？你们家也是公司安排进来的？”

    “额……算是吧。”

    自家老爸安排的，跟公司安排也没差吧？

    “那你爸爸妈妈呢？在家吗？”安母继续问道。

    安宁之前借口说萌萌是同事的儿子，安母一直以为是女同事，顺嘴就问了出来，丝毫没觉得有什么不对。

    “爸爸在家，妈妈……”

    萌萌瞄了眼就在一旁站着的妈妈，为难地犹豫了。

    安宁见状赶紧打圆场，“诶呀妈您查户口呢？别把孩子吓到了。”

    安母也不是存心打听，见小家伙懵懂，就没细究。乐呵呵的，暂时把批评安宁的事儿抛到了一边。

    快到午饭时间了，安宁打算带着安母和萌萌出去吃。

    刚打开门，就见男人整装待发，一看就是静心收拾过了的，看架势像是等在门口好一会儿了。

    男人朝安母点点头打了个招呼，随后转向安宁，声音幽深：

    “出去吃饭？一起吧。”

    中午，天行旗下酒店包厢。

    安母不动声色地打量着白羲泽。

    男人恍若未觉，有条不紊地跟服务员吩咐着什么。

    安母暗暗心惊，这男人坐在那里，三十上下的年纪，浑身上下的气度让人不敢直视。

    “您要吃点什么？”

    白羲泽淡定地把菜单递了过来，坦坦荡荡地接受未来丈母娘的审视。

    安宁从坐下开始就不停地喝水，萌萌坐在她左边，偏了偏头，小声问道：“妈妈，你很渴吗？”

    见安母望过来，安宁放下水杯，轻咳一声：“没有。”

    “白先生既然是萌萌的爸爸，那就是和安宁同一家公司了？不知道白先生现在是做什么的呢？”

    安宁再次端起了水杯，紧张地啜了一口。

    这两人对阵，为什么是她在旁边提心吊胆的啊！

    “我是她的上司。”白羲泽语义不明地这么交代了一句。

    安母点点头，她就觉得这个男人不像是普通的职员，而且职位应该还不低。

    “冒昧问一句，那萌萌的妈妈呢？”

    这个问题，无论什么时候都绕不过去。

    “因为某些原因，离开了。”

    萌萌闻言，适时做出失落的样子。

    安宁看见了，心疼地不得了，摸摸他的小手表示安慰。

    萌萌却咧开嘴，朝她露出一个灿烂的笑容，尖尖的小虎牙别提可爱了。

    安宁更是心软得一塌糊涂，小家伙明明很难过，别人问起的时候还要强装笑容。这么乖巧懂事的孩子怎么能不让人心疼呢？

    殊不知，萌萌心里想的其实是：妈妈，我演技好吧？奶奶也被我哄住了呢！

    席间，安母和白羲泽一问一答的，看上去倒是挺和谐。

    “你和安宁，是怎么打算的？”

    “咳咳咳咳。”安宁被水呛了一口，脸都通红了。

    白羲泽扫她一眼，继而庄重地朝安母说道：“正在以结婚为前提交往中。”

    安宁愣愣地看向他，他端正整肃的神情里，居然难得地有一丝紧张。

    见他这样，安宁奇异地平静了下来，一同坦然地望向安母。

    安母见状没说什么，端起水杯喝了口水。

    回到家之后，一进门安母就把安宁拎到了沙发上。

    “你说说，这是怎么回事！”

    “吃饭的时候您不都问清楚了吗？”安宁捏了捏被自家老妈抓痛的胳膊。

    “什么清楚了？这个姓白的，哪儿人，什么职位，孩子的妈妈为什么离开，通通都问不出来！跟我打太极似的！”

    “哎呀，他不说肯定有他的原因嘛。”安宁心虚地低下头。

    其实她除了白羲泽的职位之外，其它也不清楚。认识那么久了，竟然也没听他提起过。

    “这么快就胳膊肘往外拐，被人卖了都不知道！”安母恨铁不成钢地点点她的额头。

    安宁撒娇似的蹭上去，搂着安母的胳膊道：“他挺好的。”

    “挺好的，就是太好了！我现在问你一句，你这房子是不是他安排的？”

    “是。可那是因为……”

    “我不同意！”安母斩钉截铁说道，“你找个时间就赶紧搬出去！”

    “……”

