    算算时间，开拓者的最后一场常规赛比赛，在4月20号就结束了。

    如果刘宝强要到7月份才能回国。

    那这中间足足要相差两个多月。

    这算是把刘宝强的很多计划都打乱了。

    不过刘宝强也不想想。每年在这个阶段。也都是各支球队的球探忙得底朝天的时候。

    他现在作为开拓者队的“大学球探”。也是开拓者队的重点“培养”对象。

    这家伙怎么可能想走就走的了。

    于是接下来刘宝强又过了既繁忙又煎熬的日子。

    之所以繁忙。

    那是因为这个时候NCAA的比赛也全部结束了。

    接下来就是那些大学球员们宣布参加选秀的时候。

    别看刘宝强在疯狂3月考察了一个月的时间。可毕竟那次只是他的单独行动。

    而到了这个阶段，可是需要全员上阵的。毕竟人多力量大嘛。

    再加上那一次刘宝强主要考察的是控球后卫，开拓者队在本届选秀大会上最少有5个签位。不可能全部都选控球后卫吧。

    所以在其他位置上的球员也得预备一二。这就避免不了又一番的筛选。

    而这个所需要的时间也是最长的。毕竟得全美各地的乱跑。还得组团讨论球员的优缺点以及与球队的匹配度。

    这磨磨蹭蹭的就过去了一个月的时间。

    而到了这个时候。选秀的报名时间也快截止了。所有的新秀也几乎都浮出水面了。

    那接下来当然就是联合试训个单独试训了。

    联合试训？顾名思义就是由NBA官方牵头组织，邀请在选秀报名中，预测顺位比较高的六七十名新秀球员。集中在一起进行试训，

    比如静态测试、动态测试、投篮测试以及各种对抗非对抗测试。这些都是试训的内容。

    同时也把联盟中所有球队的球探也邀请过了，对每个球员进行全方位的考察，各项数据的对比，天赋的预估等等，通过这些来增加这些新秀们，在这些球队中的选秀印象。

    如果印象不错，感觉也良好。这些球队们也可以向这些新秀们进行单独邀请。然后去他们的球队进行试训。这也就是单独试训。

    当然了，联合试训的邀请也并不只限于球探。如果某支球队的主教练或助理教练。甚至总经理想要来那也是完全可以的。

    就拿刘宝强来说吧。他就在这里遇到了杰里斯隆老爷子…。

    “嘿，小子！你不是和开拓这对只签了一年的底薪合同吗？还是来爵士吧？我给你一份中产合同，当然了，你要是不想做球员了，也可以在爵士做助理教练呀！我给你首席助理教练的位置怎么样？”

    “…………”

    自从刘宝强上次在“爵士二老”的互掐下，离开盐湖城之后。

    这么久以来还是两人第1次见面。

    也是当初约翰纳什把消息封锁的够死，他自己嘴有够紧。

    刘宝强根本就不知道这位老爷子对他有多么的贼心不死…。

    也是刘宝强之前不知道。人家老爷子对他的“初心不改”。要是早知道的话。再加上老爷子现在当面给出的条件。

    刘宝强还真有可能现场就点头答应下来…。

    可现在呢，有点晚了。

    先不说刘宝强已经在波特兰置办了房产。连给儿子的学校都已经联系好了。

    只说盐湖城的多山的地形以及多雪的气候。

    刘宝强也怕儿子在那里人招不住啊…。

    “哈哈哈哈，您老又开玩笑了，我在开拓者队待的很好，球队也对我不错，暂时并没有想离开的打算！就只能谢谢您的好意了！对了，您这一次是来挑选空位的吧？有没有心仪的对象？”

    正所谓做人留一线，日后好相见…。

    话…刘宝强没敢说死。当然了，他也得感谢人家的好意。

    不过为了避免尴尬。也害怕老爷子继续在这个问题上纠缠。刘宝强就只能尽量的转移话题了。

    “唉，那就是太可惜了…，不过希望你在改变主意的时候，能首先考虑到我们爵士！

    的确，我是来看一看今年有没有什么比较优质的控卫，当初你给我们的战术意见非常的不错，交易来的凯尔科沃尔也非常的好用，不过在1号位置上，我们还是比较欠缺，就想在今年的选秀大会上碰碰运气，对了，你有没有什么合适的推荐对象？如果不错的话也能让爵士队拿到的话，呵呵，咱们私下也会有感谢的！”

    别看杰里斯隆老爷子脾气有时候又刚又硬。

    可人家毕竟老成持重了这么多年。肯定早就用惯了“买卖不成仁义在”的道理…。

    这不现在的他就想借刘宝强的鸡下他们的蛋了…。

    “……哈哈，这个这个我可没什么可推荐的，您老眼光独到肯定比我厉害的多，我就不献丑了！”

    “…………”

    有道是哪壶不开提哪壶…。也道是各为其主…。

    两队的目标竟然一样，那刘宝强哪敢透露一个字。也只能哈哈而过了…。

    两人今天毕竟都是带着目的来的。

    所以这天儿也不能聊得太久。

    再加上刘宝强这一次可是开拓者队的“主要负责人”。他还得通过观察去制定单独试训的要求名单。

    没错，别看刘宝强才来了开拓者队不到一年的时间。也才刚刚荣升，成为“大学球探”。

    但正所谓事实胜于雄辩，功高也可能震主。

    谁让人家“业绩”突出呢。所以即便是和他同等级别的球探。资历比他还要深的球探。也只能在刘宝强的能力面前望而却步。

    况且只要是开拓者队的球探大概都知道。以刘宝强目前表现出来的能力。“大学球探”也只是一个过渡。

    估计在最多经历一个赛季。如果刘宝强依然表现的如此优秀的话。那就是妥妥的“高级球探”了。同时也正式成为开拓者队的中层管理。

    也正是因为如此，像这种有决定权的事情。又是刘宝强最擅长的事情。不让这个家伙主事让谁主事？

    …………

    六七十人的联合试训看似人不少，消耗的时间会很多。但分流进行的话，其实也很快。

    再加上刘宝强又有系统的帮忙。所以当联合试训还没结束呢，这家伙的邀请名单就已经出来了…。

