    现在遇到的这个“魔神级”怪物，就是个不会移动的靶子，但就算这样，人类还是很难杀死它。

    这和正常的怪物，已经是两个不同的次元了。

    要是遇到其他的魔神，人类对付起来，还是非常吃力。

    “大家不用太过焦虑，我们实在打不过，难道还不能逃吗？如果能够杀死它自然是最好的，实在杀不死，就当是练兵了。赤道上的眼球被我们彻底毁灭，一时半会间，它无力反馈。”

    经过探讨后，人类想要杀死“吞噬者”，其实也很简单。

    第一是火力问题，只要拥有更高数量级的火力，更强的生产能力，肯定能够将它杀死。

    5万核弹不够就50万，甚至500万枚核弹，将海水蒸发干净，将整个地面全部犁一遍，总是能将它杀死的。

    当然这是一个非常笨的笨办法。就算云海之都中，万能工厂中的产能全开，生产500万枚亿吨当量的核弹，实在是有点夸张了。

    云海之都全体人类加起来，还没有这样的生产力。

    第二是推动行星，利用自然界的伟大力量，杀死它。直接将这颗星球给击碎，吞噬者自然也就凉凉。

    “自然界掌握的力量，比我们能够掌握的大太多了。”一位专家在屏幕上画了几幅图案，介绍了几种方式。”

    “如果我们能够在月球制造行星发动机，用月球的引力来挑动这颗星球，把它慢慢推进太阳当中，自然也能把它杀死。当然，这需要耗费巨大的生产力，也需要相当多的时间……”

    “甚至直接用月球撞击星球，将整颗星球击碎，也能杀死它。”

    “捕获小行星撞击星球，或许也能够直接杀死它。”

    “你说的太夸张了，我们虽然在向着星际文明努力，却还不是真正的星际文明啊。”陆一鸣摇了摇头，这些方法是星际文明的手段，都不是目前的人类能够做到的。

    所以，如果真的要消灭它，就得想出一个更有智慧的针对性方案。

    这个方案到底是什么……

    暂且还想不到，或许需要更多的可靠信息。

    就在这个时候，外边的巡逻部队汇报来了一个惊人的消息，一位士兵在耳机中狂喜的说：“陆队！找到了！找到同胞了……哈哈，他们给我们发来了简单的电磁波信件，上边介绍了星球上的怪物信息！”

    “他们应该观察到了我们投放的核武器！”

    陆一鸣顿时大喜：“赶紧回复他们，我们正在寻找……对了，找到他们的位置了吗？”

    “还没有，他们的发射手段非常巧妙，我们推测到了好几个不同的电磁波发射地点。概率最大的地点，是阳河的边缘，距离这颗星球大约三百公里的位置！”

    ……

    此时此刻，东方号舰队也观察到了天空中密密麻麻的怪物，扇动翅膀，攻击性高的可怕。

    受到大量氢弹的刺激，“吞噬者”的免疫能力全开，所有的透明怪物就像疯了一样，想要寻找到入侵者。

    无穷无尽的怪物在天上飞行着，想要凭借肉身飞到宇宙空间中。

    还有一小部分怪物甚至直接搜索到了东方号舰队！

    在这种情况下，他们再也不可能进入这颗星球进行避难了，就连靠近这颗星球都不行都不行，否则瞬间就会被海量的怪物撕扯成碎片！

    但他们又不敢太过远离这颗星球，毕竟阳河的黑夜也不是开玩笑，两难之下，这一舰队只能在三百公里开外徘徊。

    甚至在距离这么远的地方，依旧发现了透明人形怪物的痕迹，紧接着，双方再一次爆发了战争冲突！

    又有一些士兵被透明人形生物的催眠能力勾引，冲出了避难所，而枪支弹药的数量已然不多，每一个小时，每一分钟都坚持地非常吃力。

    “怎么说！这些怪物应该不会再跟过来了吧！”

    “云海号又是怎么回事？哪里来的电磁波消息！他们是我们的同胞，真的假的？”舰长王昭阳大声嘶吼着，由于战况紧急，这位舰长甚至走上前线，亲自开枪射击。为了躲避这些狂暴的怪物，他们的避难所正在不断远离星球。

    “不知道啊。他们说正在寻找我们……要我们汇报具体的位置！地球，来自于地球！他们用的是中文编码，而我们用的是英文编码，所以对方是同胞的可靠性应该不低。”

    王昭阳沉默了几秒钟，“云海号”这个词语，实在太过久远，久远的几乎都要忘记了。

    十年前的往事，确实很难在第一时间回忆起来，以至于大伙都愣了那么一下。

    但“地球”这个词语的出现，依旧很容易就唤醒了更多的记忆。

    “来自地球的避难所……同胞？”

    王昭阳的第一想法是，这世界真他妈见了鬼了，怎么突然来了个地球同胞！

    这种感觉又是兴奋，又是激动，又是怀疑，很令人感到矛盾。

    “真的假的？！不会是星球怪物搞出来的骗局吧？”

    他们曾经也遇到过能够模仿人类思维的怪物，当时遭受了相当大的损失。

    吃一堑长一智，他们哪里有这么容易相信出现的电磁波信息？

    但仔细一想，几个小时前观察到的超级核弹又是怎么回事？怪物……总不能制造出核弹，自己炸自己吧？

    难道星球的另一端，有一个来源于地球的同胞避难所，正在和这些疯狂的怪物战斗？！

    这样一想，每个人都是脸色煞白，意识到这件事情可能不妙。

    李明瑞上校咬了咬牙，说道：“妈的，完了，全完了啊！居然有个同胞避难所陷在星球里……这他妈，他们是怎么出现的……刚刚进入这颗星球避难吗？”

    “全完了！还能够逃出来吗？”

    “真的是云海号吗？”

    他们又惊又喜，紧接着演变成了一种担忧。

    好不容易遇到了疑似是地球的同胞，对方居然要挂了……

    深陷这个疯狂的星球，哪里有活命的机会？！

    就算核弹再多也没有意义啊！

    星球上透明怪物的数量，数千亿甚至数万亿，而且还在快速繁衍当中，不可能炸的死所有的怪物。

    他们东方号现在自顾不暇，根本没什么救援能力！

    过了几秒钟，随着局部战争的逐渐停止，战士们终于有空休息一阵子了。

    除了拯救伤患外，大家讨论最多的依旧是突然出现的“同胞。”

    其中一位上尉忽然说了一句，“舰长，好像有点问题，对方发出的信息中解释了，他们是云海号派遣出的太行山号飞船，额，飞船？可能……是天上飞的那种？！投放的核弹规模可不小，初步估计，可能有上亿吨的当量，比地球文明时期最大的大伊万还要强一倍。”

    王昭阳愣了愣，这是什么意思？

    上亿吨的当量必然是氢弹了，原子弹是没办法做到的……等等，难道云海号已经掌握了氢弹的制造方式？这需要很高的工业能力啊！

    而且，他又听到了一个更奇怪的词语。

    飞船？宇宙飞船！这是不是太离谱了点！

    其实这种情况下也想不了太多，现在正处于紧急状态，后边又有可能有透明怪物追了上来，王昭阳大吼一声：“告诉他们我方的位置，让他们赶紧撤离星球……要是可行的话，可以来阳河边缘，寻找我们。”

    “舰长！超声波定位仪又捕捉到了怪物！1000米开外，数量有几百只！”

    “抵御住这波怪物，很可能是最后一波了！”

    “开枪，射击！”

    密密麻麻的枪击声，再一次在昼夜中响起。

    火焰喷射器的亮光，以及零星的燃油弹，将周边的黑夜照应的如同白昼。

    这些透明怪物本身是趋光性强烈的生物，不过此时此刻，脱离了大本营，再也没有更多的后续补充，倒也勉强能够对付。

    经过三个小时的战斗，舰队再一次逃难了20公里，战况逐渐接近尾声。所有的士兵都像是经历过生死战争的饿狼，默默地打扫着战场，清理怪物尸体，什么话都没说。

    很多受伤严重的士兵，被怪物腐蚀，整个身体都在发生溃烂，却硬生生地忍耐着，忍耐着。

    他们知道痛苦的嚎叫没有任意意义，只会加大同伴的心理压力。

    唯有忍耐！

    “坚持住，很快就会送你们去医疗室。”

    目前最困难的，其实不是巨大的环境压力，说实话，战斗到现在，这些士兵全都是经验丰富的老兵，对生死都有些看开了。经历过生离死别的老兵，和新兵是完全不一样的，哪怕受了伤，也只是默默地舔舐着自己的伤口。

    他们还能够战斗！

    最大的麻烦，其实是军火数量的不足。

    后勤官仔细地清点了一番，枪支弹药的数量，只能够支撑最后的三个小时了，而后续的战争随时又可能爆发，总不能让人拿着砍刀去肉搏吧？

    王昭阳得到这个糟糕的消息后，也是脸色阴沉，“明白了，尽量做好最糟糕的准备。民间的食用油，面粉等可燃物，也尽可能收集起来，只要能当做武器的东西都是可行的。我们必须要抗争到底！”

    “不到最后一刻，绝对不能向困难低头啊。”

    “还有同胞……”

