    入夜，宋北云坐在客栈中喝着茶，算着时间也差是不多了，他抬头看了一眼一只手撑在脸上打瞌睡的晏殊，正要说话时，外头走进一个院子伏在他耳边低语了几句。

    “这帮小可爱。”宋北云衣裳一撩站起身来：“走。”

    晏殊此刻突然惊醒：“我呢我呢？”

    “你按计划行事，让你上你再上。”

    说完，宋北云一行浩浩荡荡就将朝县中一处大户人家进发而去，到了那户人家之外，小宋一挥手，十几个武艺高强的院子就将这户人家给团团围了起来。

    宋北云来到那门口，伸手指了指大门，接着就有两人抱着一块巨石生生砸向了大门，第三下之后大门应声而破，他独自一个人举着火把走了进去，身上的衣裳被寒风一吹，倒是有几分潇洒味道。

    环顾四周，这里不算小，应有个三五亩的样子，几栋小楼加上个小园林，倒是一派湖光山水的庭院模样。

    不过整个院子中没有一盏灯，黑黢黢的让人觉得有些阴森，宋北云走到池子旁，看到池中鱼儿停在里头不动，但用火把一照便聚拢成堆，用手撩拨却立刻四散逃开，倒是不畏寒冷颇有些活力。

    看到这一幕，他会心一笑，拿起火把走入正中一间大屋中，看了一眼天井旁的水桶，水迹湿润上头有零星冰碴却并不牢靠，手一碰则落。椅子上放着一面没绣完的刺绣，旁边还落了一只绣花鞋。

    捡起绣花鞋拿在手上，掂量一下也就只有三十三四码，像童鞋似的，看来是一位小小姐。

    接着他从井里弄了些水来含在口中然后喷在了地面上，地面上立刻呈现出了一个清晰的脚丫子的印记，比对了一番之后，宋北云灭了火把从房梁上取下提灯用火折子点亮，沿着那足迹的方向就走到了一间屋子的门口。

    他轻轻推了推房门，门是从里头锁上的，不过这一点也难不倒他，他只是取下发簪，顺着门缝插了进去一拧一提，里头的门闩便落了下来，掉在地上发出一声闷响。

    吱嘎一声推开门走了进去，里头仍是一个人都没有，但宋北云却只是满脸笑容的打量着屋里的结构，接着站在了一个黄梨花木的雕花柜子前：“一个。”

    说完，他一把掀开柜子的门，里头正是一个小姑娘躲在里头惊恐的看着他，宋北云用手敲了敲她的头，接着走到了牙床旁，摸了摸床上的垫被，接着猛地一掀，那垫被下果然又是有个人藏在了里头。

    最后还剩下三个，宋北云将那个两个被抓到的小姑娘拎到一起，走到桌子前，倒上了一杯水，感觉水温不算烫，他直接把整个水壶往房梁上一泼，就听上头哎呀一声，接着一个人落了下来，宋北云眼明手快一把托住，安稳的放在了地上。

    “还有两个。”

    他笑着走到一个箱子旁边，踢了一脚：“出来吧，还躲！”

    箱子吱嘎一声被打开，里头果然钻出来两个女孩子，宋北云清点了一番，哈哈一笑：“红黄蓝绿白，到齐了哈。”

    那几个女孩子你看看我，我看看你，一个个面露尴尬……

    “那个装死的侍卫呢？让他滚出来。”

    宋北云环顾四周，不多一会儿就见一个侍卫低着头悻悻的走进了房间，宋北云上去就是一个刀鞘，打得那护卫呲牙咧嘴。

    “哎哟……”宋北云往桌子上一坐：“你们这几个人喏，玩大了知道吗？”

    那几个女孩子就跟干了什么错事一般，低着头不敢说话，她们可完全没有玩大的概念，就是单纯……叛逆期嘛。心中对自由对爱情对外头世界的向往让她们敢于直接挑战家长的权威。

    这种事要是放在明清是绝对不可能发生的，但这唐宋还真的是可能的，特别是这些年太后那暗戳戳的搞女权运动的大背景下，从左柔、金铃儿就能看出来。

    这女性地位一高啊，小姑娘们就会有自己的想法了，反对包办婚姻、反对买卖爱情等等的声音也逐渐崭露头角。

    这几个小姑娘虽然还都是小小甜心，但假以时日也绝对是那重拳出击的生力军。

    “还有，你们知道你们犯了什么错么？”

    “呵，被抓到就被抓到了，何故辱人？”

    “嘿！”宋北云听那绿衣小姑娘说话，不自觉的撩起了袖子：“你们脑子不好使还不让人说了？”

    “你脑子又能有多好使，不过是撞大运罢了。”那白衣的小丫头也不甘心的说道：“那又如何，抓我们回去就是了。”

    宋北云叹了口气：“谁写的勒索信，三万贯那个。”

    这时赵家小姐赵颐走了出来，低着头小声道：“我……”

    “哦，是你啊。你知道你干了件多蠢的事么？”宋北云拍了拍桌子：“一共五家的小姐失踪，你只给自家写信。怎的？你是显得你比人家值钱还是觉得你们家长都不会互相商量的？就你们还跟那帮叱咤风云的老狐狸玩脑子呢？他们这是一下子急火攻心乱了阵脚，只要今夜之后，只要一人反应过来，你们全都得被活捉。你们猜猜，被逮回去之后会有什么下场？我告诉你们，你们完了！是不是想学定国公家那不争气的女儿？人家有男人护着，你们有吗？”

    “柔姐姐有男人了？”白衣裳的那个小声的问旁边的人：“天呐……我就说嘛，她就不像是会乖乖嫁给王家的人。”

    “对啊对啊，就是不知道那野男人是谁家的。”

    一时之间八卦声就这么沸腾了起来，宋北云恨不得给自己一巴掌，让他娘的多嘴……多嘴！

    “行了，你们别管是谁家的了。明早上，事情就败露了，你们怎么办，说！”

    五个小姑娘面面相觑哑口无言，宋北云冷哼一声，指着那个护卫：“还让他诈死！还诈死！出人命啊！京城都快被你们几个给搅翻过来了！”

    小姑娘们纷纷低头不说话，而就在这时，突然那个红衣裳的指着宋北云：“我好像见过你！”

    这时其他几个女孩子也纷纷凑了上前仔细端详宋北云，发现果然是面熟的很，那小白一跺脚：“我记得了！这人便是上次趴在墙头给测字算命的那个，还变出了个白面书生将赵颐的心给偷了。若不是那书生写得个什么淫词艳曲，我们几人也不至干出这等事。”

    “啊呸，少甩锅。”宋北云跳下桌子：“我已经让人写了信给你们家长，就说你们被绑了，做戏也要做足戏码。”

    “啊？”赵颐愣了片刻，仰起头看着宋北云：“你为何……”

    “怎么办呢……受你未过门的相公之托呗。”

    这个未过门的相公几个字让赵颐的脸色变得血红，低着头不再言语，眼神中却是愤恨不堪，而其他几个小姑娘倒是纷纷开始嘲笑了起来。

    “赵颐，你家相公还真体贴呢。”

    “就是，羡煞旁人哟。”

    赵颐跺着脚：“你们莫要再揶揄了，我是不会嫁他的！”

    “真不嫁啊？人家可是为了砸锅卖铁把祖屋都给卖了凑了三万贯来赎你。”宋北云嬉笑着说道：“可当真不嫁？”

    赵颐当时就傻了，他难以置信的看着宋北云：“当真？”

    宋北云将手伸入怀里，掏出一摞徐家印信：“自己看，是不是三万贯。”

    赵颐有些难以置信，她回头去看那几个小姐妹，发现她们却都是将目光盯在了那钱上，眼神中满满都是羡慕嫉妒恨。

    “若是换了我，除了我家爹爹，可没哪个男人愿意花三万贯赎我哟。”小白幽怨的说道：“这赵颐可是好命呢，爹爹疼相公疼，还有个野男人心心念念着。”

    “莫要说了……”赵颐都快哭了，她再次抬头看向宋北云：“他也来了？你可否让他进来，我……有话想与他说。”

    “说什么？说你誓死不嫁？说你心里有人？说你执意悔婚？你这姑娘好生不懂事。”宋北云对赵颐的三观嗤之以鼻：“行吧，那我就去将他叫进来。”

    宋北云走到门口：“晏殊，滚进来。”

    晏殊在外头都已经冻得手脚发麻，听到宋北云的招呼之后，连忙整理了一番衣服，一路小跑撞撞跌跌的就冲了进去，路上时还一脚踏空踩入了潭水之中，一只鞋都落了下来，半天裤子也都湿透了，但他浑然不顾，仍是按照宋北云说的那样一路小跑冲了进去。

    来到门口时，宋北云没让他直接进去，而是在外头说道：“你那没过门的婆娘说了，打死都不嫁给你，你自己看着办吧，三万贯就当好心喂了狗。”

    说完宋北云上下打量了一番晏殊，凑到他耳边说：“你这狗日的入戏挺深啊，这大冬天的真就苦肉计啊？”

    “娘的。”晏殊也学着宋北云骂了一句：“谁他娘的知道这院中有个水坑……我当时一脚踩空就落了下去，大胯都给扭着了。”

    而没有听到后半段对话的赵颐在屋里已经哭成了个泪人，既有对自己这个父母之命的相公的愧疚，又有那种不明所以的哀愁，早已经是泣不成声。

    “速战速决。”宋北云搓着手手：“争取今晚上给她办了。”

    晏殊重重点头：“那还不是手到擒来？”

