    走廊内。

    人头攒动。

    保龄球馆外，两男一女有一搭没一搭的从前方走来。

    只不过走在中间的那名女子，却是有点强颜欢笑。

    女子正是陆轻舞！

    不得不说命运真的就是一个很奇怪很奇怪的东西。

    你越是害怕什么，就越是会发生什么！

    即便她已经是极力的想要去避开王浩南，所以故意选了一个极其不符合自己风格的【好嗨】明信片。可特么鬼知道对方居然没有按照昨天那套想要追求浪漫的思维逻辑做事。

    真的，她对约会对象没要求的。

    做研究嘛，只要是个正常人都行！

    但特么像王浩南这种百年难得一见的绝世油物。

    真的是写进论文里也不会有人信啊！

    太扯了！

    当然这还不是最扎心的，最扎心的是王浩南这个家伙居然想借着教她打保龄球的功夫牵她的手？？？

    还特么是从身后搂的那种！

    要知道她回了房间以后是换了套衣服来着。

    白衬衫半身裙裤+小白鞋，谁要那种躬着身子被你从后面……

    ε＝ε＝ε＝(#>д<)?

    真的是要不是摄像机就在旁边录着。

    陆轻舞都直接想骂对方一句你是不是疯了？

    最终在自己的极力抗拒下，绝世油物这才决定以一种解说的方式在自己身旁指点江山，在说的天花乱坠的时候piu~的一下抛球。

    然后……

    砰——

    击倒数：3

    真的。

    是要不是途中恰好跟洛银河偶遇，连她自己也不晓得该怎么化解这种尴尬场面了，因为保龄球这种东西，她初中就已经玩腻了！

    因为她家里的产业就有保龄球馆这种项目。

    真的是就算闭着眼睛打也不可能只打倒三个吧？可要是为了照顾对方的颜面直接把球丢进旁边的洗沟又会显得自己很呆。

    所以说她能怎么办？

    看对方打呗？

    真的是又菜又爱玩，10球下去空了仨还有脸手把手教她？

    咱不会就脚踏实地点呗。

    干嘛老是喜欢凹人设要逞能？

    所以说在洛银河跟对方打了几局，提议说想要去吃甜品的时候。

    自己想都没想就答应了。

    同样王浩南或许也是因为面子挂不住的原因。

    也都没有反对。

    所以即便这场约会加起来连一个小时都不到。

    但陆轻舞真的感觉仿佛自己是经历了一个世纪！

    与此同时……

    “周导，看样子他们是不打算在保龄球馆下手了，跟拍组的弟兄说，洛银河刚刚提议想邀请他们去三楼吃甜品。

    您看要不要把录播继续改为直播？虽说咱们刚刚黑屏的时候跟观众解释过说是设备线路出了问题，但很明显这种影响观感的体验已经惹得用户不满了，公司宣传组那边也打电话来骂人了。

    所以说还得您来拿主意！”

    临时办公室内。

    助理小哥匆匆跑来，对现场导演老周做出汇报请示。

    “看来沈轩和洛银河也只不过是雷声大雨点小而已，把话放的那么狠，亏我还真拿他俩当个人物了！告诉各组准备，直播继续！”

    周导坐在椅子上。

    眉宇间露出一丝不屑的神色。

    毕竟之前沈轩可是属实给节目带了几波热度。

    搞事能力绝对是一流！

    而洛银河这种王老五能混到今天，脑袋也肯定不是面团捏的。

    本以为他俩凑一块能碰撞出怎样的化学爆炸。

    可特么我为了防止播出事故把网线都给你们拔了。

    你们就给我看这个？？？

    在工作人员一阵摆弄之后。

    各项设备再度恢复运转。

    在直播间重新开启的一瞬间便有几千人涌入其中。

    紧接着，便是弹幕里无休止尽的谩骂！

    “节目组什么情况？还设备坏了？骗鬼呢！”

    “就是说啊，劳资裤子都脱了，你就给我看这个？”

    “垃圾节目组，没有格局，没有气魄！”

    “没那个本事把控局面，你就别拿真人秀搞噱头啊！”

    “就是，脑瘫东西！”

    一阵谩骂过后。

    观众气愤的心理这才得到有所缓和。

    随后才关心起镜头下的直播内容。

    走廊内。

    洛银河依旧如同往常一般。

    待人接物无比客套。

    跟王浩南聊着一些英国留学的事情。

    只不过在走到电梯门口等电梯上来的那一刻。

    周围突然间窜出一堆形形色色的游客将几人包围在中间。

    跟拍三人的摄影师更是迫不得已之下将机器高举。

    画面更是晃来晃去……

    “大家不要拥挤，注意一点这里有女孩子啊！”

    “真是的，王浩南你那机灵劲儿呢？也不知道护着点小陆！”

    “哎哎哎别推我，别推！”

    洛银河在人群中左右摇摆，看似是被挤的。

    实际上就是在给王浩南与陆轻舞之间做隔断。

    嘴上虽然说的好听，可人群里就属洛银河他挤的最凶！

    至于走廊里来来回回的这些‘游客’更是如同早高峰挤着去地铁的上班族一般蜂拥而上，虽然起初只有二三十人。

    但二三十人也有属于他们的朋友，朋友的朋友。

    几乎是电梯门响的一瞬间，以洛银河为首的大汉们便把王浩南直冲冲的怼到了电梯角落，还是下也下不来的那种！

    此举无疑是把电梯里原本的游客给吓了一跳！

    “什么情况，早高峰？？”

    “没道理啊！！”

    电梯里，王浩南只觉得自己脑瓜子嗡嗡响。

    因为他根本都不知道是怎么回事，就被人挤了进来！

    看了看洛银河，又看了看电梯按键上噼里啪啦的一通猛按。

    王浩南不由惊呼：“洛总，小舞还没有上来啊！”

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    洛银河一愣。

    转而大声道：“说啥？我听不清！”

    王浩南：“我说小舞，小舞啊！！！”

    洛银河：“你要蹦迪，想去跳舞？现在是白天你跳哪门子舞？”

    王浩南：“不是啊，我说陆轻舞，陆轻舞没上来！”

    洛银河：“礼拜五？昂，今天的确是礼拜五！”

    王浩南：“凸(艹皿艹)”

    ……

    王浩南傻了，陆轻舞内心更是抓狂！

    没挤上电梯也就算了，洛银河光提议一块去吃甜品。

    但你倒是说个地方啊！！

    正当对方有些不知所措之际。

    身后的电梯门打开。

    紧接着，就只听闻一个熟悉的声音响起。

    “小陆，又见面了！”

    陆轻舞一愣，蓦然回首间，却见沈轩静静的站在那里。

    这一刻，弹幕哗然！

