    第98章 请墨爷赴死，普通的自信

    “你！”

    “还有你们几个！”

    “难道还认为能骗过我的眼睛？”

    嘴角微勾，墨轩戏谑的看着被自己点到，然后一脸不知所措的五人。

    众人哗的一下四散开。

    听见这话，这五人也是装不下去了。

    “原本以为汪健的暴露是巧合。”

    “现在看来，墨爷还有我们不知道的能力啊…”

    “轻易的就能看破我们的伪装，着实可怕！”

    “可惜，这条消息传不回总部去了…”

    叹了口气，五人里面一个似乎是领队的男人直接摘下了人皮面具。

    露出了里面一张平平无奇，却又无比陌生的脸。

    剩下四人也是跟着这人的动作，摘下了人皮面具。

    杨雪莉心里一惊。

    没想到自己找的人居然这么多内鬼，如果不是墨轩。

    或许，自己即便能找到精绝古城，进入精绝女王的陵墓。

    所做的一切也会为这个汪家做了嫁衣吧…

    “您的这个能力，绝对会是汪家最大的障碍！”

    “既然消息传不回总部，那您就陪我们一起永远留在这里吧！

    领头的这个汪家人说着，眼中尽是疯狂之色，嘴角漏出一抹邪异的笑容。

    “汪家…汪甲，恭请墨爷赴死！”

    “您的命，我们背了！”

    随着他话音落下，五人身上都和之前汪健一样，体表透出点点红芒。

    很显然，这些人就是汪家的死士。

    几人直接朝着墨轩冲了过来，眼中满是疯狂。

    “一切，为了汪家！”X5

    他们是想用自己的生命拉墨轩陪葬！

    这五人疯狂的样子让众人心底都是异常震撼。

    究竟是何等势力，才会有这样的死士。

    …………

    看这几人冲过来，墨轩只是嗤笑了一声。

    一群辣鸡！

    身形一动，手中修罗刀上燃起了蓝色的业火。

    灰色的眼瞳中杀意弥漫。

    一个闪身，剑尖划过五人咽喉。

    五人呆立当场，宛如时间被定格了一般。

    墨轩收刀而立，轻蔑的看了一眼这五个汪家人，而后，从五人咽喉处蔓延出了一丝泛着紫光的血痕。

    体表的红芒被紫红光芒飞速侵蚀。

    而后身上腾地燃起了一层无量业火。

    五人瞬间化为了齑粉。

    “普通却又自信！”

    不屑的说了一句，墨轩看了眼众人，又接着说道。

    “内鬼都被揪出来了，咱们接着出发！”

    “先去找陵墓入口的机关！”

    听见这话，众人才回过神来。

    赶忙四散开寻找起了陵墓入口的开关。

    其实原本墨轩是想用拘灵遣将拘来他们的灵魂，搜查他们的记忆找出汪家基地。

    然后一网打尽！

    毕竟，这汪家，就跟个狗皮膏药一样！

    只可惜，他们的灵魂中都被下了某种禁制。

    只要有人动了他们的灵魂，或者死亡，都会直接触发禁制，崩碎他们的灵魂。

    墨轩学会了拘灵遣将，看到他们的灵魂自然可以看出不对。

    这点倒让墨轩相当震惊，汪家的研究已然涉及到了灵魂层面。

    看来对付汪家，任重而道远！

    而且，得靠布局！

    ……………………

    墨轩沉思着，其他人也没敢打扰。

    很快，王恺旋就发现了青铜棺上玉石眼球的不对。

    托着胡叭一取下了玉眼石球，然后发现了上面的七边形缺口，很快就联想到了自己的玉佩。

    虽然被墨轩削成了两半，但还是被他时刻带在身上。

    把玉佩镶嵌了进去，正好严丝合缝。

    这倒是让围过去的其他人发出了一声惊呼。

    墨轩也是回过了神走了过去。

    看见胖子护食一般的搂着这个玉石眼球。

    不由得有些好笑。

    “这玩意跟我的玉佩是一套，这就是我的东西！”

    “就不给你们！”

    “小王！这是属于国家的，是无价之宝！你怎么能私吞？”

    陈教授一脸严肃，正在说教。

    死了徒弟，又死了一个徒孙，虽然心里悲痛，但并不能阻挡他进精绝女王陵墓的决心！

    “死胖子！如果是墨轩私吞，谁都不会说什么，他有这个资格！”

    “但是你？你有什么？”

    杨雪莉不屑的说了一句。

    (本章完)

