    眼前是谢明曦秀美清丽的脸孔，唇角含笑，神色殷切，看着又体贴又孝顺。

    被折腾了几年，李太皇太后被折腾得苦不堪言。可恨可恼的是连寻死的机会都没有。她的身边日夜都有人守着。

    她知道，俞太后就是故意要折腾她，让她遭活罪。

    心里纵有再多的愤怒不甘，她也无可奈何。在宫中就是这样，掌控权势之人，便能将她人操控于掌心。

    她唯一能做的，就是等死而已。

    宫中接连变卦，改天换日，她都知晓。她身不能动口不能言，耳力却未受影响。宫女们时常凑在一起闲话宫中诸事，她都一点不漏地听进耳中。

    建安帝死了，几位谋逆的藩王也死了，宁夏王妃死了，鲁王妃闽王妃被软禁在王府里。新帝登基，谢明曦成了皇后……这些，她都清楚。

    不过，当谢明曦来慈宁宫“伺疾”的时候，她还是被吓了一跳。她心中不得不往最阴暗之处想，莫非俞太后终于忍无可忍，想将她折腾至死，这才派了谢明曦来？

    待过了一两日后，她不得不改变想法。

    俞太后是想借着“伺疾”之事，彻底困住谢明曦。

    而谢明曦，显然也不是好揉捏的主子，一连串的动静，都足以展露出谢明曦的城府和高超的手段。

    她沉寂已久的生命，忽然被重新注入了活力。

    她不想死，她要活下去，看俞太后和谢明曦斗法。

    谢明曦以她为棋子，也不要紧。敌人的敌人，永远都是自己人。往日恩怨算什么，为了对付共同的敌人，什么都可以暂时抛诸一旁。

    几日下来，李太皇太后心里愈发惊喜。别人不知，她最清楚自己的身体。更改了药方后，她的身体缓缓有了知觉。

    或许，谢明曦真得能救她于水火。

    可此时，看着谢明曦言笑晏晏的模样，李太皇太后竟未觉得庆幸，心里的寒意倒是一阵接着一阵。

    谢明曦年纪轻轻，手段竟这般高明。更深谙操控人心之道。

    俞太后已渐渐老了，她更是老如朽木，头脑也愈发混沌不明。在年轻厉害的孙媳面前，没半分底气。

    ……

    谢明曦双眸亮如明镜，清晰地倒映出李太皇太后的惊惶不安。

    谢明曦微微一笑，声音温和：“皇祖母今日感觉，是否好一些了？我年少时对医术感兴趣，曾研读过许多医书和药方。所以才敢大胆为皇祖母更改药方。”

    “皇祖母病了已有几年，病症既未恶化，也无好转。皆因太医们不敢用猛药，这才耽搁了皇祖母的病症。”

    “皇祖母放心，我定会让皇祖母在一个月之后有所好转。”

    最后这一句，彻底击中了李太皇太后的七寸！

    李太皇太后的老眼里闪出了热切的光芒。

    只要能令她病症好转，令她能动能张口说话，她便甘愿做谢明曦手中的棋子。

    谢明曦将李太皇太后的神色变化尽收眼底，目中闪过了然的笑意。这鱼饵太诱人了，李太皇太后根本无从拒绝。

    谢明曦目光一扫，吩咐一众宫女：“你们暂且退下，我要和皇祖母说些私房话。”

    宫女们不敢不应，鱼贯退了出去。

    每日，谢明曦都会和李太皇太后独处片刻。到底说了什么，无人知晓。

    事实上，谢明曦什么都没说，只从袖中拿出一个精巧的白色瓷瓶，从瓷瓶中倒出一粒小小的药丸，塞入李太皇太后口中。

    这药丸入口即化，且服用过后，通体舒泰，绵软的身体也多了些力气。

    这几日，李太皇太后身体略见起色，和这药丸自然脱不了关系。

    这是谢明曦在蜀地时炼制的药丸，有调理身体的效用。李太皇太后被折腾得就剩一口气，谢明曦要令她好转，少不得要花些心思。

    谢明曦喂了药丸后，才张口下令传膳。

    做戏做足全套。谢明曦亲自喂李太皇太后吃了一碗肉粥，然后才自去用午膳。

    她将计就计，精心设局，俞太后已入局中。现在，由不得俞太后不退让。心情颇佳的谢明曦，午膳多用了一碗米饭。

    ……

    俞太后却是食难下咽。

    她现在是彻底尝到“搬起石头砸自己脚”的滋味了。

    谢明曦是儿媳，她是婆婆。她原本占尽上风，只凭身份优势，便能想出诸多法子来折腾谢明曦。可她偏偏想了个昏招，将谢明曦打发去了慈宁宫。

    现在倒好，谢明曦扯着李太皇太后的大旗，正大光明地和她作对，削她的颜面。

    此消彼长，照此下去，情势大大不妙。

    萧语晗也同样没胃口，吃了两口，便搁了筷子。然后，含泪哽咽说道：“听闻今日朝堂之上，俞掌院顾大人等人皆不赞成行皇后册封礼。谢尚书一张口，便是小叔寡嫂之类。”

    “儿媳斗胆，恳请母后早日下凤旨，行皇后册封礼。也免得宫中内外传出风言风语。儿媳日后，还有何颜面去地下见先帝？”

    萧语晗红着眼眶，一脸悲愤委屈。

    盛鸿既尴尬又羞惭，忙起身拱手赔罪：“皇嫂切勿羞恼！小叔寡嫂之说，纯属无稽。我对皇嫂，素来敬重得很！”

    萧语晗掩面啜泣不已。

    盛鸿只得苦笑着再次赔罪，又为难不已地看着俞太后：“母后，现在该如何是好？”

    俞太后如何能看不出这是早已谋划好的双簧？

    奈何，她此时除了点头同意外，已无对策。

    “应对之策简单得很。”俞太后忍着心中澎湃的怒火和别人算计的羞愤，温和说道：“让礼部早日定好吉日，行皇后册封礼便可。”

    “萧氏，你也不必为了区区小事介怀。清者自清，浊者自浊。你心中坦荡，何惧流言。”

    萧语晗这才停了哭泣，红着眼应了声是，心里感慨不已。

    她之前还为谢明曦着急忧心。没想到，才短短几日，谢明曦便已扭转逆势，彻底占了上风。也将俞太后逼得不得不点头。

    她做了三年多的中宫皇后，一直如提线木偶一般。若换了谢明曦，怕是早已夺回了凤印。