    这一期节目反响还是很不错的，对于现如今的教育有一个很好的警醒作用。

    和同学们告别以后，张嵩就回了家里，闲下来写写小说、弹弹琴，惬意的不得了。

    睡觉睡到自然醒。

    看了一眼时间，已经十点了。

    抓了两下凌乱的头发，揉了揉惺忪的双眼, 张嵩这才挣扎着从床上艰难地爬起来。

    这种不工作的日子，真不错！

    不工作，不给那些资本们薅羊毛的机会。

    我们国家的996，就算是华尔街的资本家看了都会流泪！

    上一世张嵩太忙了，没有体会到我们祖国的大好河山和秀丽风景，所以一直感觉非常的遗憾, 如今有钱了，逛一逛祖国的大好河山。

    不过是在《一日生活一首歌》结束全部录制以后。

    在这之前, 张嵩打算再写一本小说, 最好是一个能被改编的大ip。

    张嵩脑海里不禁涌现出了中原五白的那基本成名作。

    《斗罗大陆》的比比东、千仞雪、宁荣荣、朱竹清、小舞……

    《斗破苍穹》的美杜莎、萧薰儿、小医仙、雅妃、云韵……

    《神墓》的雨馨、梦可儿、澹台璇、龙舞、纳兰若水……

    《永生》的方清雪、玲珑仙尊、烟水天、弥宝、风瑶光……

    《星辰变》的姜立……

    都是美女啊！

    也没有愁太久，张嵩选择了《天龙八部》来作为他的下一部小说。

    没办法，其它作品篇幅太长，需要一段时间来梳理一下，所以眼下最适合的就是中篇小说，而《天龙八部》经久不衰，被改编无数次，刚刚好。

    《天龙八部》全书共五十章。

    共计：1540850字。

    分五个回目。

    第一部：《少年游》

    第二部：《苏幕遮》

    第三部：《破阵子》

    第四部：《洞仙歌》

    第五部：《水龙吟》

    张嵩打算先写第一部，慢慢来。

    可以说写完《天龙八部》，就算张嵩以后啥也不干，挣的钱也够他一辈子吃穿不愁了。

    影视、动漫、电视剧、电影、游戏……

    光是版权费就能收到手软。

    满级号的乔峰。

    充值号的段誉。

    盗号的虚竹。

    小说以宋哲宗时代为背景，通过宋、辽、大理、西夏、吐蕃等王国之间的武林恩怨和民族矛盾，展示了一幅波澜壮阔的生活画卷。

    八部者：一天，二龙，三夜叉，四乾达婆，五阿修罗, 六迦楼罗, 七紧那罗，八摩呼罗迦。

    《天龙八部》相信陪伴很多人走过了十数春夏。

    或许有些人会在思考，此书究竟讲了什么？

    很简单，一二三四五。

    一个主旨。

    两条伏笔。

    三方势力。

    四角虐恋。

    五个国家。

    一切都是围绕这五点展开。

    详细就不过多赘述了。

    ……

    青虎娱乐。

    “雨涵，你也快三十的人了，不能再这么任性了，去跟江雪服个软，人家背后有金主爸爸，你不愿意出卖自己的……我也是为了你好，不然惹急了江雪，我们两个都没有好果子吃！”

    一个中年女子坐在王雨涵的身旁，苦口婆心的劝说着。

    王雨涵，身高168cm，体重47kg，玲珑有致，前凸后翘。

    王雨涵在20岁时凭借着一档选秀节目出道，而后因为甜美的嗓音和出众的长相迅速俘获了无数少男的心, 可盐可甜，一路高歌，成为了歌坛偶像小天后。如今已经28岁的王雨涵, 依旧还在二线明星的榜单里徘徊，不管她再怎么努力都进入不到一线明星的行列。

    一线的话，那就不叫小天后了，而是天后！

    青虎娱乐最初的目的就是利用王雨涵来快速圈钱，从来就没想过要把她打造成一个优质的明星，而是一直让她走偶像路线，吃青春饭。

    可问题是，已经快30岁的王雨涵，还能吃几年青春饭？

    如今的娱乐圈新声代都太猛了，如果年纪大了还没有能拿得出手的作品，那结果就只有一条路——淘汰！

    淘汰就意味着出局，意味着王雨涵将告别娱乐圈，成为边缘化的存在。

    王雨涵无法融入那些公司安排的饭局、酒局，陪那些油腻老男人开心，所以她被公司冷落了，不再给他安排活动。

    而一心只想用自己努力证明自己的王雨涵，现在只能在淘汰的边缘徘徊。

    虽然还没有被雪藏，但是王雨涵现在的境况其实和雪藏差不多。

    “玲姐，能不能再给我一些时间？”

    王雨涵还是不想就这样屈服，她想再搏一把。

    “雨涵，你不要难为姐姐我，为了你我现在也是……算了算了，说那些干什么……你说吧，要多久？”

    “三个月！”

    王雨涵伸出三根手指，非常认真道：“玲姐，给我三个月的时间，如果我拿不出一首能够登上热歌榜的歌曲，以后我全听你的安排！”

    “三个月嘛……”

    玲姐咬咬牙：“好！我再帮你争取三个月的时间！”

    玲姐作为青虎娱乐顶级经纪人，手下原本是有五个艺人的，但是后来王雨涵崛起，玲姐看到了王雨涵的潜力，再加上和王雨涵非常聊的来，所以就将其他四个艺人让公司安排给了其他经纪人，她则是专心带王雨涵一人。

    而王雨涵也不负所望，一路高歌，仅仅用了五年的时间就从一个籍籍无名之辈一跃成为了娱乐圈当红的小天后。

    王雨涵本来是可以越来越红的，但是她不想被公司左右，她想专心做音乐，而不是每天陪一群老男人吃吃喝喝摸摸腿，所以她拒绝了很多高层，于是渐渐的她就再也无人理会，而高层也就转移了视线，盯上了很识趣的江雪。

    江雪虽然在音乐素养方面不如王雨涵，但是她会来事、会做人，成为了公司有名的“交际花”，左右逢源之下，她现在顺风顺水，是青虎娱乐另外一位小天后，和王雨涵并驾齐驱。

    相比起王雨涵的“不合群”，江雪利用一切可利用资源，增加自己的曝光度，如今更是将重心转移到电视剧和综艺节目上，还成为了一档非常火的综艺节目的常驻嘉宾，可谓名利双收。

    江雪在娱乐圈如今混的顺风顺水，已经隐隐有把王雨涵压下去的趋势，成为盛世娱乐的明日之星。

    “谢谢玲姐！”

    王雨涵对着玲姐躬了躬身。

