一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十三章让我喘口气

    单单是在里面活着，就算是一头猪，不借用任何资源，活个一百万年也能修炼到恐怖地步。

    顿时妖王们心思活跃，神子缺不缺坐骑啊！

    他们很愿意作为坐骑啊！

    苏洛一句话浇灭他们心思，道：“神族之地，对于卑贱种族生灵，无法进入，皇族都是卑贱族群！”

    瞬间所有妖王冷静下来，是啊，在神族眼里，皇族都不算啥，他们又能算什么啊！

    进入高山上的大殿，白鹤突然说：“殿下，这些好像都是神之地的人类啊？”

    “都是我的奴仆，负责我的起居！”苏洛随口一说。

    王凤麟黑着脸，明殇和莫如龙嘴角抽搐，但是谁都不敢反驳。

    也不看看这是啥地方，敢露出一点不对劲，这些妖王能生吞活剥了他们，保证连渣子都不剩下。

    神子的奴仆，也不是他们这些人能乱动的，还得安排好住处。

    不然这些人，给神子煽风点火，说这边环境真差，招待不周，他们可都得傻脸。

    况且巴结不上神子，巴结这些奴仆，说两句好话，神子能记住他们都是天大的荣幸。

    紧接着，大狮子如愿以偿住在这个大殿内。

    关于大狮子，白鹤有很多事情想要问，这个傻大个是咋认识神子的，难不成守在外围还有这样的好处？

    弄得白鹤都想去守在外边了！

    大狮子吹起牛，可一点都不含糊，居然说自己刚出生时，就碰巧见过神子，一直守在外边，就是为了等待神子有空路过这里的时候能够停留一下。

    白鹤不管信不信，大狮子就是这样吹的，而且还有模有样，有神族做靠山，白鹤他们以后真不敢欺负这个年轻的傻大个了。

    妖王齐聚这里，突然不远处爆发一股波动，是强大的血气波动，属于大狮子的领地。

    “嗷呜！”

    大狮子很委屈，张口就告状，说是白鹤和雪灵雷兽干的，明里暗里一直想要弄死他。

    小皮球雪灵雷兽脸都绿了，白鹤更是想要弄死这个傻大个。

    这不是想要坑死他们啊！

    白鹤连忙道：“殿下，看气息是神之地的王者过来，我等去看一下！”

    “无妨，神之地我也去过数次，一起去看看！”苏洛淡然轻笑。

    白鹤震惊道：“殿下去过神之地？”

    “神族的手段，非尔等所能揣摩！”苏洛风轻云淡一句话。

    明殇嘴角抽搐，逐渐蔓延全身，还有王凤麟一脸佩服，等出去了，一定要苏洛教他们土著语，太牛掰了！

    各大妖王在他面前，乖巧的像个孙子。

    原来学会土著语，可以这么牛掰啊！

    明殇可知道，会土著语是基本，但是苏洛凝聚的那个标志，可是通行证，别指望他交给自己这些人。

    顿时，八大妖王出行，苏洛坐在大狮子身上，半路上踏云龙兽付出巨大代价给大狮子，趾高气扬托着苏洛。

    他才更像坐骑！

    引得其他妖王，不由一阵羡慕啊！

    大狮子暗自得意，踏云龙兽居然肯给他一件宝物，真是美滋滋。

    另一边，风侯低吼道：“速战速决，这株植妖估计用不了百年，就要晋级王境，用来疗伤最好，张老头准备好！”

    “早就准备好了，来吧！”

    张老头拖了个精光，一把跳入地面坑里，一株巨大的葵花，宛如一棵大树，虽然没有开启灵智，懵懵懂懂的，但是被风侯他们拔出来。

    现在又放入那个地面，触须本能扎根下去，缠绕住张老头的身体，结果发现不对劲，他的力量在流逝。

    葵花树拼命挣扎，但是五大王者合力压制，张老头贪婪吸收葵花三百年来的能量，都是纯净的木系能量，体内伤势瞬间以肉眼可见的速度治愈。

    同时他白发转为乌黑，仿佛在返老还童！

    孔颂都暗暗羡慕，不由道：“张老头快点，别把这东西给吸死了，我们带回去，还有点用呢！”

    “直接吸死得了，带回去也种不活！”

    张老头浑身舒坦，隐疾终于可以治愈了。

    可是风侯脸色骤变，惊怒道：“不对劲，撤！”

    “还差一点，别撤啊！”张老头脸色大变。

    可是聂狂面色土色，看向远处丛林内，金黄色大狮子，银鳞蟒，鹏王，白狐妖王，金蝎妖王等等！

    居然一口气来了八大妖王！

    他们五个王者，今天恐怕一个都别想逃！

    风侯赤目欲裂，低吼：“你们走，我来断后！”

    “不，我和老荀断后，我俩活了一大把年纪，够本了！”孔颂罕见怒斥。

    场面千钧一发，到了危机时刻，他们都没想到，百兽林的药丸倾巢出动，简直就是万分之一的几率，被他们全部遇上了！

    风侯预估最差局面，就是惹到狮子王，打不过可以逃走。

    毕竟他们五大王者，想要走，根本不难！

    结果呢，来了八位妖王，都是恐怖的家伙。

    可是幕剑陡然面色多姿多彩，低声道：“看看踏云龙兽妖王身上哪位是谁……”

    “卧槽！”

    风侯就情不自禁爆了句粗口。

    孔颂回头一看，本能说了俩字：“尼玛！”

    “宝贝蛋咋跑这呢！”荀盖也头皮发麻。

    他们一脸懵哔，苏洛这家伙咋跑到这里了，还和八大妖王在一起，骑着踏云龙兽。

    偏偏踏云龙兽趾高气扬，一副高傲的样子！

    “别妄动，让我喘口气回回神。”风侯感觉心脏有点扛不住。

    他们也都明白，各自不在校内，其余人看不住苏洛，他偷偷跑进来很正常。

    眼下关键是，他咋跑对面去了！

    “五位人类王级强者，比这些废物强多了，大狮子，帮我收服他们，我传你修炼法！”

    苏洛不敢公然包庇，真当这些妖王都是傻子啊！

    他们都是活了几百年，智慧不比人类要低，而且一旦怀疑自己，接下来所有人都有天大麻烦。

    苏洛必须给出好处，保住所有人！

    大狮子激动无比，神族赐予的功法，肯定比他修炼的烂功法要强得多啊。

    顿时，他咆哮不止，仿佛回应苏洛，神情激动着嗷嗷叫冲上去。