

    王卓顿觉自己捡了宝，欢欢喜喜入职报到。

    可奇怪的是，他好像没有被分配具体工作。

    不过，既来之则安之，他就在办公室过了一段时间的打杂日子，每天帮忙复印复印文件，装订装订报表之类。

    可待的时间越久，他就越发现这个公司气氛不对。

    按理说一家新兴互联网公司，旗下员工应该都是以饱满的精神状态和昂扬的斗志来面对工作。

    可这里却和他想象中完全不同。

    员工死气沉沉，心事重重，还经常聚在一起商量什么，那警惕的架势，跟谋造反也没差了。

    有一次，他隐约听到什么“新老板”、“下马威”之类。

    后来又多番套话，才终于弄明白。

    原来这家视频网站的大股东换人，叶氏将股份赠与第三方，这也就意味着从今往后背靠大树好乘凉的便利没了。

    员工对于网站的未来和自身的前途都持保留态度，所以才会越来越消沉。

    三天前，随着第一份辞职报告递上去，公司人力资源结构迎来了雪崩式的坍塌。

    大家纷纷递交辞呈。

    这样的行为终于惊动了那位拥有叶氏赠股的新晋大股东。

    很快，那边就递了话过来，说是人今天就到，中午十二点的飞机，航班号也有，就是当下广播里公告的这个班次。

    王卓作为公司最大的闲人，接待的光荣任务自然而就落到了他肩上。

    除了一个名字，他对这位大股东并不了解，因此傻逼兮兮地做了块告示牌，从航班通知降落到现在陆陆续续有人出来，他都始终举着牌子，岿然不动。

    沈婠……

    听名字，应该是个女的。

    忽然，一双裸色高跟映入眼帘，顺势往上，是笔直外扩的西装裤管，不难想象包裹其中的两条美腿是何等纤细修长。

    继续游走，王卓的目光最终咋定格在对方脸上：五官精致，眼神淡漠，皮肤白得反光！

    而女人此刻也定定望向他，四目相对——

    王卓的视线被烫了一下，目露赧然，“这位小姐，你……有事吗？”

    他想，如果是问电话号码的，一定二话不说就给！

    如果是当场表白求爱，也不是不能考虑。

    嘿嘿……

    “我是沈婠。”

    “！”王卓惊住。

    “不是来接我的吗？”女人语气淡淡，眼神平静，“走吧。”

    说完，越过他，径直往前。

    王卓一顿，烫手般扔了告示牌，大步追上去：“沈、总，您好！我叫王卓，代表公司欢迎您的到来！”

    “是吗？公司会欢迎我？”沈婠突然开口，似笑非笑，脚步却是未停。

    王卓一本正经：“当然！您是大股东、财神爷。那个，行李我来拿吧，怪重的……”

    两人出了到达厅，上了一辆出租，沈婠报了酒店名字。

    一路疾驰，车内安静无话。

    司机平视前方，而一男一女则沉默地坐在后座。    

    王卓不时朝沈婠投去或打量、或好奇的窥探，关键是他还自以为没被发现，殊不知，早就被当事人看在眼里。

    沈婠不动声色——

    “你在看什么？”

    “你。”脱口而出，等反应过来，王卓恨不得扇自己一大耳刮子。

    “好看吗？”

    “好、好看的……”

    他没有撒谎。

    沈婠穿了一件黑色衬衣，搭配西装长裤，整体衣着偏暗色，可她皮肤又很白，两相映衬，非但不显老气，反而有一种独具韵味的美丽，隐隐透出性感。

    她看上去很年轻，但浑身气场却如同在商界浸淫多年的老将。无论神态，还是谈吐都透着一股精英范儿，沉稳得不像这个年纪的女孩儿。

    有种人天生就比别人快一步，同龄人还在逛街血拼、任性撒娇的时候，她却早已练就了一身刀枪不入、水火不侵的本事。

    ……    

    第二天，沈婠在酒店睡饱一觉，生物钟准时将她唤醒。

    起床，洗漱，然后从行李箱中取出一套正装。

    大气高冷的黑色，系带收紧腰线，两层褶皱边设计愈发凸显身材，直筒西装裤遮住一半高跟，只露出SergioRossi的尖部分。

    搭配爱马仕铂金包，干练又大气。

    王卓在酒店外接到沈婠的时候，险些看傻了眼。

    咕咚……

    咽口水！

    沈婠拉开车门坐上去，这才发现王卓在驾驶位上，正扒着方向盘，不知道在傻愣什么。

    “你的车？”

    王卓摇头，咧嘴笑得灿烂：“我怎么买得起？这是公司财产。”

    “嗯。”

    发动引擎，平稳驶出。

    接下来的时间，沈婠开始低头翻阅权捍霆帮她查到的一些洋葱视频的资料，里面包括股份转让后公司的资产状况、财务状况，以及各部门基本信息等等……

    这些东西她早前就看过很多遍，基本熟记于心，再看一遍是为保证没有任何错漏。

    洋葱视频是她建立泛娱乐帝国最为重要的一步，将来会成为公司概念和形象的主要输出端口，沈婠不得不慎重以待。

    从资料上看，其规模并不大，而事实上作为一家新型互联网公司，也的确不需要太过复杂的人事关系。

    就目前来说，公司除了沈婠这个大老板，还设有一个总经理，下属三个部门：人事部、财务部、市场部，各司其职。而内部技术维护主要以小组的形式构成，包括内容小组，操作小组，以及公关小组。

    沈婠到公司的时候，员工基本来齐，并未出现曾经明亚那样的集体迟到现象。

    王卓有心留意大家的反应，果不其然看到众人惊愕又诧异的表情，也没有比他好到哪里去嘛！

    “各位早，五分钟后开会。”沈婠干脆利索地下达指令，说完，径直转身进了旁边的会议室。

    期间还抬腕看表，像在计时。

    众人面面相觑，下一秒，围拢上来，把王卓堵在中间，像是非要问出点什么才肯罢休。

    “王卓，怎么回事儿啊？”

    “这位大美女不会就是老板吧？”

    “看上去也太年轻了……”

    “还特漂亮！”

    七嘴八舌，却无一例外，关注的焦点都在沈婠。

    王卓等大家停下来之后，清了清嗓子，才不疾不徐地开口，“首先，如你们所见，这位就是我昨天在机场接到的大老板；其次，我当时跟你们一样不敢相信。”

    “真的假的？”

    “我怎么觉得有点儿戏呢？”

    “很明显，要么是富二代，要么就是被包养的小情儿！”

    至于被谁包养，那就要看这家公司原本是谁的。

    叶君豪……

    啧啧！那年纪当她爹都绰绰有余了吧？

    如今大佬因病去世，就把这样一家前途无量的视频公司交到一个小三儿情妇手上，呵……

    有钱人都喜欢这么玩吗？

    此话一出，众人沉默。

    “行了，还剩两分钟，大家准备好开会吧！”

    ……

    五分钟，不多不少，刚刚好。

    会议室内。

    沈婠稳居上首位置，肃着一张冷脸，面无表情，黑色西装衬得她愈发深不可测。

    右手边坐的是总经理程亮，脸上总是挂着温和的笑意，听说在员工中间很吃得开，可事实上，沈婠手里就有他多年以来侵吞公司财产的铁证。

    如果蒋硕凯当初同意来港岛这边，接手洋葱，如今哪里还有姓程的什么事儿？

    占着总经理的位子，暗地里却怂恿大家辞职，一次又一次向她施压，想到这里，沈婠垂眸，也顺势敛下其中涌动的冷意。

    众人到齐。

    沈婠站起来，她身量本就高挑，在西装加持下，越发修长冷漠。

    “沈婠，我的名字。女官，婠。”

    大家知道，这是要做自我介绍了。

    但左等右等，却无下文，那啥……不会卡住了吧？

    “周湘。”措不及防被点到名字，右手边第三位目露茫然，对上沈婠冷厉的眼神，莫名发憷，却不得不硬着头皮吱声——

    “沈、总有何吩咐？”

    “你是HR主管，说说大家的情况，给你……两分钟。”

    周湘神情微凛，明明她也是闹事者之一，嚷嚷着要把老板怎样怎样，可真正到了沈婠面前，她却丝毫不敢怠慢，先从自己这边，由上往下数过去，“内容小组的麦克、阿凯……技术小组的彼得、大华……”

    接着轮到左边，“这是公关小组成员孙沛周，刘冬青……最后剩下这两位分别是财务主管杨蝶，市场主管唐娇。”

    随着周湘一个个介绍，沈婠的目光也顺势扫过这些人，其中跳得最厉害的，她盯着看了很长时间，直把人看得心里发毛。

    “杨蝶，你来说说公司目前的财务状况。”沈婠继续点名。

    有周湘在前，被点到名的人已经有了心理准备，正打算站起来却被沈婠抬手制止——

    “不用站，坐着说。”

    周湘起身是为了方便指人给她看，杨蝶就没这个必要了。

    “公司目前固定资产包括，办公桌椅若干，咖啡机……”

    “挑重点，你只有三分钟。”沈婠开口打断她。

    “从上季度统计的数据来看，资产负债表盈余……如果计提资本公积……利润表……留下的坏账大致有……”杨蝶一口气说完，确定没有遗漏之后朝沈婠点了点头，表示汇报完毕。

    沈婠轻嗯一声，“下一个继续，两分钟。”

    人力资源和财务都汇报完毕，就剩市场这一块。

    唐娇清了清嗓，“我主要是负责接洽合作方，其中主要涉及港岛本地电视台和无线渠道……”

    接下来轮到各个小组，而闹得最凶的，就是这些人！

    “小组成员和总经理留下，三位主管可以选择离开，也可以留下来旁观。”

    呃……

    这话听着，怎么像要杀猪宰牛？

    还旁观……  

    沈婠将事先准备好的资料递给王卓，示意他分发下去，“这里有三家同类型的视频网站，内附有详细的背景资料和经营状况，假设要与我们竞争TVB的电视剧独家代理权。”

    “现在你们有一刻钟，内容小组要在规定时间内给出一份独特的播放页面设计，越详细越好；再交由技术小组执行落成，因为时间有限，不要求具体细节设计，只做大体框架雏形；最后，公关小组给出一份竞争造势文案，要求能够在内涵、内容、受众等各方面压倒另外三家公司。”

    “沈总，您是在怀疑大家的能力？！”内容组长紧拧着眉头，一脸不满。

    王卓把资料放到他面前，没忍住接了一句：“沈总也没这个意思啊，只不过……”

    沈婠抬手，打断他接下来的话。

    内容组长冷笑：“总得给大家一个理由吧？”

    “没错，这是一场考验，也间接意味着我并不完全信任你们。这个理由够了吗？”

    真话来得措手不及，总是格外伤人。

    不仅内容组长懵逼，其他人也吃惊地看着沈婠。

    女人却两手一摊，无甚所谓：“抱歉，可能我有些直接。但仔细想想，你都这么直接了，我总不能太过迂回。”

    这话，打脸，还是啪啪在响的那种。

    内容组长动了动嘴，却没有发出声音，显然是被呛得狠了。

    你不客气，就别怪我也不客气，老板威严不容挑衅。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这更有四千字哈，么哒！

    