    上演大四喜的郝强被郜琳换下场。

    中国球迷意犹未尽，还期待着郝强能够上演五子登科。

    但考虑到下一场要打东道主卡塔尔，锁定胜局的情况下让他下场休息也理所当然。

    比赛再无波澜。

    中国队4:0击败科威特赢得亚洲杯小组赛开门红。

    赛后郝强接受场边记者采访时对于胜利显得风轻云淡。

    “科威特并不是夺冠热门球队，我们的实力强于对手，这个结果应该是正常的，不值得我们骄傲，换句话说，要是我们连科威特都赢不了，那就没有任何前途可言。

    只是赢了一场球，我们现在需要做的是休息，备战，打好下一场。”

    郝强丝毫没有大胜之后的兴奋。

    对手实力孱弱是主要原因。

    不过对于中国队来说这场比赛却非常有收获。

    高红波看到了球员状态，也通过实战对技战术调整和人员使用有了新的思路。

    国内媒体纷纷撰文发布中国队的亚洲杯战报。

    不少球评家和专业媒体都在呼吁高红波“全面激活郝强”！

    由于郝强的实力鹤立鸡群。

    像黄老邪就在点评时说道：“虽然不能用强队的眼光来看待中国队，但中国队目前的情况其实和世界上很多强队很相似，我们未来十年的建队架构思路已经无比清晰：郝强加上十个中国球员！

    这就是中国队未来十年的框架。

    除了郝强自由发挥，其他10个人只需要干一件事，发挥出团队角色作用。

    如果你希望每个球员都发挥出自身的特点，在比赛中打出不一样的东西。

    很显然其他人没有那样的能力。

    像郝俊闵这种能够在控球技术让人眼前一亮的球员，他所对比也只是绝大多数平庸的中国球员。

    你很难指望他能用进球来改变比赛。

    但郝强不同，郝强在亚洲属于锋线最强的存在。

    亚洲能够防住他的防线不超过三组。

    所以中国队只需要把最简单的能力磨炼到极致，剩下的就交给郝强！

    这一定是中国足球未来十年最舒服且最有效率的一条路，不要瞎折腾，不要想法多，不要浪费这样的配置！

    中国足坛多少年才出了一个郝强？

    请珍惜现在所拥有的。

    因为我说的这条路，FIFA排名10名之外的所有国家队，如果他们拥有郝强，他们就一定会这么干！”

    国足回到酒店休息。

    小组赛开门红令球队士气高涨。

    训练备战时也都更加积极。

    对于首场比赛的赛后总结显得比较潦草。

    郝强觉得高红波的教练组有一个很大的问题。

    中国队表现不好的地方，他们认为是能力问题。

    也许这是对的。

    但与俱乐部不同的地方是，俱乐部认为球员能力不足也会分情况。

    确实能力不行的，自然是尽量能换就换。

    如果实在换不了，也肯定是对最好的来进行鼓励或施压。

    迫使球员拿出更强的表现。

    国家队兴许不像俱乐部那般“换人”轻松。

    俱乐部可以全球选材。

    国家队就只能着眼于自身。

    小组赛第二场比赛的前一天傍晚。

    训练结束之后，高红波把郝强叫到身旁。

    氛围轻松地聊了聊对明天比赛的看法。

    郝强坦然地说：“我对卡塔尔不了解，所以没有发言权，但我想我们肯定要努力赢得比赛胜利，因为一旦拿不下来，最后一场就要踢生死战，显然，中国队不擅长打生死战。”

    高红波微微点头，认同郝强的说法。

    他说道：“我想要让球队打防守反击，但又担心球队在进球之前先丢球。”

    郝强呵呵一笑。

    “我觉得要是李伟峰，郑志，冯晓霆他们在，可能我们应该能守得住。”

    当年他留洋之前，李伟峰，郑志他们就是国家队的顶梁柱，上届亚洲杯冯晓霆因伤缺席，本届大赛又因伤缺席，也算中国队时运不济。

    高红波凝视郝强几秒钟后发现对方并非有意话中有话或含沙射影。

    他要建立高家军。

    废掉一些过去更衣室的大佬是中国各个行业改朝换代都会做的洗牌动作。

    并非只有国足在瞎几把搞。

    一朝天子一朝臣，这个道理是老祖宗传下来的。

    并非足球行业原创。

    冯晓霆是因伤缺席。

    郑志是威望太高。

    尤其是在广州队金元足球崛起的敏感时期，郑志结束留洋回到国内便已经成了广州队的肱骨。

    李伟峰的情况比较复杂。

    三年前中国队世预赛惨遭出局，连10强赛都没进的窝囊处境，李伟峰破口大骂引得足协震怒。

    甚至用了“有辱国格”如此严重的措辞。

    高红波自然也不敢去试探足协高层是否已经消气。

    所以不征召李伟峰也有了正当理由。

    至于像邵佳一那种三年前已经成了国足罪人，并且在与郑志“前腰之争”中的败军之将，现在不征召也是情理之中。

    郝强一个国家队新兵蛋子，对过去的历史不在意也不敏感，高红波很理解。

    终究郝强不是在国内足坛圈子里混的人，他自然得到的信息多半都是跟着媒体走。

    现在抨击高红波没征召李伟峰，郑志，邵佳一的媒体。

    两年半之前也是他们骂李伟峰是球霸，郑志与邵佳一祸乱更衣室成为毒瘤！

    媒体嘴脸变得快。

    外界跟风起哄看热闹不嫌事大。

    但他们这些从业者却不可能像鱼一样只有七秒记忆。

    “如果觉得守不住，那就只能攻出去了，拼么，足球不就是这样吗？该拼的时候就要拼，跟打仗一样，战前优柔寡断是兵家大忌，上了战场也讲究气势，一鼓作气。”

    郝强的话让高红波笑了。

    有些道理很多人都明白。

    但球员跟教练是多半不可能说这话的。

    郝强却像是没心没肺，用着朋友般聊天的口气在给主帅说教。

    好听点儿可以说是献策。

    高红波点点头道：“我再想想，希望你明晚能够继续发挥出色。”

    郝强哈哈一笑。

    “我巴不得多进几个球！”

    晚上球队在酒店会议室开了赛前准备会。

    高红波确立了明天比赛的大方针。

    防守！

    郝强也没想法，教练怎么说，他就怎么来。

    至于说效果，实战才知道。

    翌日，中国队迎战东道主卡塔尔。

    卡塔尔由于首轮失利，这一场比赛必须要拿分，而且平局也会让他们不利。

    只有胜利才能让他们占得先机。

    中国队的首发在门将位置发生了变化。

    曾城取代了杨志。

    其他位置无变化。

    现场卡塔尔占据东道主的优势，理论上的中立场，实际上中国队是在打客场比赛。

    比赛开始之后郝强便发现中国队在气势上输给了卡塔尔。

    卡塔尔力拼胜利，全队跑动积极，拼抢凶狠。

    中国队则让他感到很无奈。

    大方针是防守，但又不去摆大巴。

    阵型没有完全收缩到防守关键区域。

    只是比常规姿态变得略微保守了些。

    这就让他感到很不解。

    就算咱们水平再低。

    视力水平应该是正常的吧？

    看看欧洲足坛顶级联赛的球队是怎么打防反的？

    不多。

    看三场就够了！

    阵型回撤，压缩空间，反击就两三人足矣。

    简单粗暴。

    但中国队却像是在脑子里打防反，身体却没有执行防反的基本战术要求。

    这是战术素养低？

    还是教练水平低？

    没有布置到位。

    而且让人总觉得像是顾虑重重。

    既想要打防反，身体却又不愿意那么诚实地摆出一个窝囊的姿势。

    卡塔尔的积极拼抢令中国队根本无法组织起有效的攻势。

    还有一点是最为致命的。

    阵型不极度回撤。

    变成了跟卡塔尔在中线后方缠斗。

    邓卓祥这个前腰的作用发挥不出来。

    个人能力问题。

    屡屡背身接应被断球，控不住球权。

    如果是撤回去，每一波反击时他向前跑位中接应再处理球肯定会好一些。

    郝强整个上半场就打了一脚射门。

    飞了。

    中国队却在27分钟和半场比赛结束前连丢两球！

    全国球迷吐槽赵朋是软肋，他确实没防住对手的第一个球。

    但杜伟也对第二个丢球有很大责任。

    防不住！

    高红波担心的事情发生了。

    半场走进更衣室时，国足众将垂头丧气。

    无数球迷在社交平台或网络直播间中发泄怨气！

    “高红波在搞什么？忘了上一场是怎么赢的？”

    “真搞不懂他一边说着要年轻化，一边又对已经不中用的曲博如此着迷，郝俊闵虽然在德甲出场机会不多，但人家跑半个地球回来打替补？国足用人能如此奢侈了吗？”

    “完全一点儿精气神都没有，还有邓卓祥，任意球绝杀法国能吹一辈子，但踏马难道真要靠热身赛一个球霸占国足一个主力位置一辈子？还我郑志！”

    “还真被黄老邪说中了，不要瞎搞，不要瞎搞，踏马的他们就是不听，一次都不听！”

    “看国足这状态，怕是昨晚肯定偷偷溜出去把女人日炸了，你看郝强，脚也软了吧？”

    “看比赛了吗？郝皇几次触球？一个人要是能踢一个队，那照这么说C罗为啥还没赢欧洲杯和世界杯？梅西的美洲杯和世界杯冠军奖杯在哪儿呢？”

    0:2的比分令所有人都心浮气躁。

    球迷，球员，包括教练。

    更衣室一片愁云惨淡。

    或者这才是大家所熟悉的国足更衣室氛围。

    没有人愿意说话。

    怕说多错多。

    高红波鼓舞士气，同时也进行换人。

    看着死气沉沉的氛围。

    郝强的火蹭蹭蹭往上冒。

    眼看着要出场时，他站起身来把刚喝完的矿泉水砸在了地上。

    砰！

    众人望向他。

    郝强怒气冲冲地喝道：“踢不过？就算踢不过也不该是这样子！

    我们比卡塔尔差在哪儿了？

    技术？速度？身体？意志？斗志？

    干嘛踏马的一副今天家里办丧事有人出殡的模样？

    觉得赢不了，不想踢，不想拼的下场去！

    省的挨骂！

    不就是个足球么，不想踢就别踢了。

    有什么大不了的？

    还想踢的就要想着赢，怎么赢？先拼了再说！”

    说完郝强便离开了更衣室。

    众人面面相觑。

    王大磊立即跟上走了出去。

    他在球员通道叫住了郝强。

    “强哥！别这样，你这样会让自己被孤立的。”

    郝强回头看着王大磊，说：“你说是什么屁话？我在欧洲被当垃圾扫地出门的时候都没怕过，我还害怕被孤立？

    我穿着这身球衣，挣着球迷关注带来流量的钱，我还要踏马的照顾一群拖后腿的心理？

    我先把我的衣食父母伺候好了行不行？

    再说了，今天打的是谁？

    是日本还是韩国？还是踏马的世界冠军西班牙？

    两球落后就一副死了爹妈的样子，我看着就来气！

    我跟你说，更衣室现在就缺少以前范大将军那种人，该骂就骂！”

    王大磊苦笑。

    “但你也可以用温和一点的方式。”

    “你刚才难道把耳朵闭起来了吗？主教练一直在灌鸡汤你没听见？有效果吗？连一点儿反应都没有啊。

    好听的话既然听不进去，那就只能骂了。”

    “强哥，这波我挺你，我是担心你把路子走窄了呀。”

    “放屁！欧洲我都逛了一大圈，害怕在国内把路子走窄了？老话说不忘初心，踢球的初心是什么？

    说理想，那就是要赢球。

    谈现实，挣票子，不赢球你拿什么挣票子？

    现在是觉得挣得够多？

    所以无所谓了？

    鼠目寸光！

    我跟你说，你要是跟他们一个鸟样子，我连你也照样骂！”

    王大磊长叹一声，也不再劝。

    跟着郝强一起往外走。

    “要不你来当更衣室老大吧。”

    “我没那个闲工夫。”

    郝强第一个回到场内。

    国足众将再出来时，看到郝强一脸冷酷之色在开球点踩着球。

    有人会回避他的视线。

    有人会昂首挺胸也变得神情坚定。

    国足换人。

    周海斌与郝俊闵登场。

    替换下了邓卓祥与曲博。

    于亥走到郝强身边准备开球。

    郝强对着身后众人吼了一嗓子。

    眼神锐利如刀。

    气场咄咄逼人。

    怒吼振聋发聩！

    “就算输，也不能窝囊得输！要是硬不起来，趁早切了！”

    已经站好位置的国足众将面色阴沉。

    这话，太杀人诛心了！

    马勒戈巴子，说谁是太监呢？！

