    第九百五十二章

    巨兽的实力极其强大，没有过人的敏捷和反应，根本无法靠近巨兽，贸然靠近的结果，就是非死即伤。现在整个大军，具备这种实力和他一起作战的，就只有长期出没于崇山峻岭之间，身形灵活、矫捷似猿猴的乌伤铁骑了。

    而且，阎魔天神大阵必须要借助五千乌伤铁骑的力量才能施展。这也是王冲必须带上他们的原因。

    希聿聿，战马长嘶，一阵阵此起彼伏。就在王冲纵出防线的同时，五千乌伤铁骑紧随其后，在大地上拉出一条滚滚的烟尘，毫无惧色的向着远处那头山岳般的河马形巨兽，驰骋而去。

    和王冲连番征战，现在的乌伤铁骑意志力和战斗力已经极为强大，不管面对什么样的危险都绝不会退缩。

    “王都护！”

    看到这一幕，程千里、高仙芝等人都是大惊失色。谁也没有想到，王冲的决定居然是这个，他居然想要独自去面对一头巨兽。

    大食人的这些巨兽极其恐怖，集合四人的力量都无法抵抗那头犀型巨兽，更何况王冲现在单枪匹马，独自一人对抗那头更强大的巨兽。

    “都护大人，必须把王冲叫回来，他这样太危险了！没有人可以独立对付一头巨兽。他这样会死的！”

    程千里焦急道，目光看向自家的主帅高仙芝。

    “不必了！”

    突然之间，一个声音传来，王冲的父亲王严从后方走了过来。

    “战场本来就是凶险重重的死生之地，作为一个大将，就必须有应对任何状况的觉悟，包括死亡。冲儿不是那种心性鲁莽之辈，我相信他这么做，一定有些道理，当务之急，我们还是想办法怎么解决另一头巨兽。”

    王严说着，扭头看向另一个方向，那里，一头外形看起来像野猪的巨兽，一马当先，已经快要冲到城池了。

    “也只能这样了！”

    高仙芝深吸一口气，沉声道。怛罗斯之城关系重大，那是所有人最后的倚仗，防线可以破，但是怛罗斯之城绝对不可以破，无论如何都必须阻止那头巨兽。

    “程千里、席元庆，所有人跟我来！”

    高仙芝一拍战马，向着那头野猪形巨兽，疾驰而去。

    “大军听令，随我来！”

    几乎是同一时间，王严神色肃穆，下达了军令。轰隆隆，地动天摇，数万的步兵，随着王严的命令迅速从第一道钢铁防线前行动，开拨，锵锵的铠甲振动声不绝于耳，响彻整个天地。

    而随着王严所率步兵军团的行动，整个战场的气氛更是变得紧张无比，所有人的目光看着前方，连呼吸都变得紊乱无比。

    “太恐怖……，除了几位都护大人，已经没有人可以对抗得了这些巨兽。”

    “希望都护大人们都能挡下它们，否则的话，所有人都得死了！”

    “会赢的，我们一定会赢的。拜托了！”

    ……

    众人一个个握着手中的武器，心中紧张不安。他们的力量太渺小了，所有人都胆白，他们的命运真的就系于四位将军身上了。

    “砰！”

    大地震颤，第一道防线前，成千上万的兵马前，一堵钢铁防线不停的颤抖着，而且抖动幅度越来越大。吼，一股强大的气浪如同巨浪般冲锋而至，重重的撞击第一道钢铁防线上，一堵钢铁防线抵挡不住这股压力，轰隆一声推金山倒玉柱般倒在地上，发出一阵金属的轰鸣。

    ——两头巨兽和钢铁防线之间的距离终于缩短到了不足二千丈的距离！

    “看那里！”

    远远的，怛罗斯之城的墙头上，一道道人影指着远处，突然发出阵阵惊呼。最先冲过来的，不是那头外貌像河马的巨兽，而是那头黑色野猪一般的庞然大物。从高大恢宏的怛罗斯之城上眺望过去，只见对面一片茫茫的灰色尘雾绵延达数千丈之远。

    而滚滚的尘雾中，那头凶形恶状的巨兽若隐若现，两颗猩红的眼眸，死死的盯着怛罗斯之城，充满了无尽的毁灭欲望。仅仅是看上一眼，众人都忍不住浑身发麻，觉到一种灵魂深处的恐惧。

    二千丈！

    一千五百丈！

    一千丈！

    黑色野猪般的巨兽突进速度比所有人想像的都要快得多，近千丈的距离，一晃而过。只不过一眨眼的时间，这头巨兽就已经在天地间掀起一阵狂风，嚎叫着，奔跑到了距离怛罗斯之城不足不到一千丈的距离。

    “上！”

    突然一阵雷霆般的暴喝响彻原野，最先和巨兽动手的，不是一骑当先，率先冲出的王冲。而是高仙芝、程千里和王严三位帝国大将级的顶级强者。

    “六极御神术！”

    “太荒天神大阵！”

    “巨灵天神大阵！”

    只是一刹那间，两尊巨大的天神拔地而起，山岳般的铁拳从各个方向，配合着高仙芝的六极御神术，一起攻向那头黑色野猪形巨兽。

    “大火乌明术！”

    而几乎是同时，一团暴烈的火焰比太阳要炽目，猛然从地上弹射而起，化身成为一头翼展二十多丈长的金乌，浑身黑烟滚滚，火焰熊熊，狠狠的撞击在巨兽的身上。

    ——在这个时候，准将级的拔那汗首领费尔干纳也从后方赶虾米，跟着出手了。

    “嚎！”

    一声痛叫，黑色野猪状的巨兽头颅昂起，长嘶一声，但令人意外的是，这头巨兽受到攻击的刹那，这头巨兽一个纵身，居然没有丝毫恋战，从三名大将一名准将的攻击中一纵而过，瞬间消失在怛罗斯之城的方向。

    “什么！”

    见到这一幕，众人大惊失色。众人出击的目的，本来就是希望以这种方式，在战斗拖住这头巨兽。但是这头巨兽的反应，却使得众人的反应全部落空了。不止如此，仅仅只是一个照面的功夫，高仙芝等人就感觉出来，这头巨兽和之前的犀形巨兽完全不同。

    它的皮肤更厚、更致密，也更坚硬，更加的难以剌透，而它体外坚硬的黑色毫毛，更是有种特殊的力量，高仙芝、程千里等人的攻击，倒是有相当一部分都被这股坚硬的毫毛抵消掉了。

    “挡住它！”

    来不及细想，一群人心神紧崩，急忙向着那头黑色野猪般的巨兽追去。但是一切已经迟了。

    “轰隆！”

    有如陨石撞地球一样，就在无数人的目光中，那头野猪般的巨兽如果一道巨型的攻城槌一样，重重的撞击在怛罗斯之城西侧厚厚的外墙上。只听一声惊天动地的巨响，那一刹那，大地嗡鸣，坚硬的地表如同海浪般泛起一道道明显的波纹，一股尘土直接从地表腾空而起，泛起一片尘雾的海洋。

    而高耸入云的怛罗斯之城，更是通体一颤，从地下根基的地方开始，剧烈的摇晃，就仿佛要崩塌了一般。无数的尘土、碎石不停的从城墙上籁籁的洒落下来。

    “啊！”

    一阵阵的惊呼从城中传来，恐惧有如瘟疫一般急速的传播。这一次，王冲除了雇佣兵，还带了不少的牧民过来。那些做为后勤供应的牛羊，就是他们赶过来的。这种巨兽攻击，对于他们来说，简直就是最深的噩梦一样。

    然而还没等他们反应过来，黑色野猪般的巨兽又是一击重重的撞击在怛罗斯之城的外墙上。

    “不对！”

    第一个反应过来的都乌思力，看着远处恢宏的怛罗斯之城，都乌思力的眉头深深的皱起来：

    “怎么回事？大食人的巨兽体型巨大，力量过人，连四名大将都挡它不住。怛罗斯的城墙怎么可能抵挡得住它的全力一击！”

    虽然远处的怛罗斯之城看起来颤巍巍，随时都会倒下。但是都乌思力期待中的可不是这一幕，他最希望看到的，是怛罗斯之城在巨兽的冲击下，彻底碎裂、崩塌的一幕。那头巨兽的全力一击居然无法攻克怛罗斯之城，这让他真的惊讶了。

    “没有那么简单的！”

    大钦若赞淡定从容的声音从旁边传来，那张儒雅的脸庞上，看起来没有丝毫的意外：

    “怛罗斯之城建立于几百年之前，当时的怛罗斯一片荒芜，而相邻的西域则是一片征战，怛罗斯的城主在建城的时候，就已经考虑到了攻城的问题。所以特意在地下建造了一个巨大的‘十万罗刹大地堡垒阵’，当初建造的时候就花了二十多年的时间，七八十万的人力，目的就是希望在西行的丝绸之路上，建立一座永远不倒的城池，能够防范各种刀兵和灾难。”

    “而且‘十万罗刹大地堡垒阵’本身就是极其强大的地系阵法，而怛罗斯之城使用的又是那种大块的岩石，在地系能量的作用下，整个怛罗斯之城宛如一体，想要攻破它还真不是那么容易的事，大食人不使用地系能力者攻城也是这个原因。”

    大钦若赞道。

    “‘十万罗刹大地堡垒阵’我怎么没有听说过？”

    都乌思力微微眯了眯眼睛一脸不信道。

    “呵呵，这件事情记载在一百多年前的《怛罗斯城志》中，我也是无意中弄来的孤本。大食帝国的皇帝喜欢收集书记，他那里一定也有。这件事情知道的人不多，但却真实无疑。”

    大钦若赞轻轻拂了拂衣袖淡淡道。大钦若赞向来喜欢博览群书，而且他收集的不仅只是大唐的经史子集以及各种论策孤本，还有西域诸国以及其他国度的各种经籍。

    怛罗斯之城关系重大，他又怎么可能不去充分的收集资料，做足功课。

