    张南天朝榻上之人抬了抬下巴：“都给你师父了。”

    幼儿猛地回头，震惊的看着沉睡的张离尘，结结巴巴问：“这，这是怎么回事？”

    “我留着也没什么用，尘儿还年轻，不如给了他。我也不必与水随珠打打杀杀的了。哎呀，真没必要。”张南天摇摇头，“这个岁数了，好好的日子不过，非要争这些……”

    幼儿一时不知该说什么。

    她忽然想到什么，忙道：“前辈，您还是好好休息吧，正好我这里有对症的药材，我这就去熬一副药给您。”

    “用不着。我又不打算再习武了。”张南天笑道，“我啊，伺弄我那几亩田，种出粮食来够自己吃，闲时钓钓鱼，逗弄猫儿狗儿，就心满意足了。江湖纷争，是再也不想插手了。”

    幼儿叹道：“前辈这样的心态，我怕很敬佩。但是水随珠她焉能放过您呢？”

    “我都这样了，她还能如何？”

    张南天落拓一笑，晃晃悠悠站起身，“我去外面等着她。”

    “那我师父……”

    “他被我用麻药放倒了，大约还要一个多时辰才能醒来。你守着他吧。”张南天转身慢慢走出去。

    背影苍老。

    幼儿心中不忍，眼眶有些酸。

    从前她一直觉得师父的父亲很不负责，把年仅十岁的他丢在飘云庄不管不问。如今看起来，他爱护两个儿子的心，却是一样的。

    幼儿走到窗前，看见张南天走到桂树下，扶着石凳坐下，在晨曦中，一动不动的看着远方。

    远处层层叠叠的远山和迷雾，神秘而美丽。

    他就这么一动不动的注视着，身影与远山定格成了一幅画。

    直到，水随珠和水奕君的先后到来，打破了这片略带伤感的静谧。

    他们看见张南天的第一眼，也被震住。

    尤其水随珠，双眸圆睁，三两步奔到他面前，伸出手想触碰他又不敢，颤抖着声音：“南天，你……你怎么了？”

    “无妨。”张南天坐着一动不动，但微微偏头，十分明显的避开她的手。

    谁知水随珠却一把抓住他双肩，叫道：“你告诉我啊，发生什么事了？！”

    张南天皱着眉头，神色痛苦，摇摇欲坠。

    幼儿忙跑出来，推开水随珠，说道：“前辈现在很虚弱！”

    “他怎么了？”水随珠瞪着幼儿，声音尖利，似乎幼儿若不回答，她便要把她生吞活剥。

    幼儿道：“实话告诉你，前辈现在武功尽失，与寻常人无异了！你这样摇晃他，只会让他更加痛苦！”

    水随珠脸色巨变。

    水奕君轻声问：“幼幼，这是怎么回事？”

    “前辈把武功都传给我师父了。”幼儿回答。

    水奕君微怔。

    水随珠呆愣许久，忽然笑起来，抬手指着张南天，“你为什么这么做？”

    “随珠，我不想跟你打打杀杀的了。”张南天叹道，“如今我肯定比不过你，我输了。你让尘儿走吧，我愿意留下来。”

    水随珠眼角泪水扑簌簌落下，哽道：“你，真的就这么厌恶我，恨我吗？”

