    “进去吧，记住到里面别在那边胡作非为，不然的话第1个死的肯定是你。”带头的人回过头来对林峰来了一个警告，林峰瞥了一眼他也不多说什么，直接就是昂首阔步的朝那会议室内走了，进去这整个会议室，看模样应该是用一个宾馆改的，还算是颇为的奢华，林峰来到里面的时候空间非常大，里面已经有不少的人都在了，就仿佛是那古代的大臣前来跪拜皇帝一样，坐在最上面的则是一个中年男人，对方长着一个不怒自威的脸，至于具体有什么实力，林峰看不出来，这让林峰有些许的诧异。让我知道现如今林峰大部分的人都能够一眼看穿对方而无法看穿对方实力，这自然就有两个原因了，第一就是对方只是一个手无缚鸡之力的普通人。第二就是对方的实力比林峰都还要高，林峰想了想，这两个可能无论哪一个都不太可能，那么很明显就只有第3个可能性了，就是对方很明显使用了某种林峰所不知道的手段，隐匿了自己的信息，

    “这家伙莫非得到了什么好玩意儿，可以隐蔽自己的气息或者他的实力，如果当真如此的话，那这东西还具有非常不错的价值和意义啊，毕竟知己知彼百战不殆，这是每一个人最知道的基本的兵法，可若说对方的实力具体如何什么都不知道，那么就会造成一种迷惑，甚至搞不好还会让对方直接震慑。”

    林峰的目光闪烁，在这一刻，他心目之中更是好奇这家伙身上究竟带了什么好东西？而且在他看来能够让对方没有办法知道自己实力是几何，这肯定是一件非常爽的事情，不然的话古时候的空城计也不可能实施的出来，为什么之前的诸葛孔明可以在那么多大军面前施展出来空城计，其一就是因为诸葛孔明这家伙是一个演员气定神闲，这要是哥的其余一个胆子小一点的估计不需要做些什么，自己就已经露出破绽了，其二，最主要的原因还是在于对手司马懿并不知道诸葛孔明背后的实力，如果是他能够知道实力的话，哪里还有空城计流传下来，二话不说直，就算了一路平推甚至搞不好，就是连诸葛孔明当场都要被这司马懿给活捉了。在林峰胡思乱想的时候，这现场的所有自由之城的人也全部目光都在林峰的身上，很显然他们也在打量林峰的底细，正如林峰无法看出那个坐在最高位十之八九就是这自由之城城主的家伙的实力，这些家伙也一样，没有办法达到的出林峰的实力，这让许多人也都是表情稍微动容了一下，站在了大厅的中央，看了一眼周遭，各自站着4个全身被重型铠甲包裹，甚至就连脸都看不见，手拿巨大战斧又或者拿巨大，常见的战士这几个战士身高马大临风估摸他们最起码每个人都有两米以上的身高看，千挑万选才有资格站在这里的，当然他们站在这里可不仅仅只是为了卖弄风骚，就好像是一战队一样在这里当一个模特，除了他们的身高之外，他们更多的还是实力非常的强大，这几个，可以看到我们的实力全部都是13阶一样的存在，这让人一种内心之中自然是倍感挫折，十三街就放在他们守望之地。可以说除了他林峰之外就是铁板钉钉的第2名了，当然林峰也不知道这么长时间过去了，周华和混世魔王那两个家伙有没有实力追上来，但是林峰估计他们应该没有那么快，毕业实力到了之后，要想突破的话，往往都需要非常困难的条件以及许多的辅助用品，就比如说周华这家伙来说，他作为军部里的第一高手，自然而然的简直就是各种核心照顾各种资源砸到手板，当然了，他也是有这个实力，有这个资本去换取这样的特殊的对待和照顾，就拿他的话来说，他每天晚上洗澡的时候都不是用寻常的水，而是用一些特别研制的基因原液。这些基因原液倒也算不上多么的珍贵，但却也绝非是寻常之物可以比拟了，寻常人水都喝不起，怎么可能买得起这些东西这玩意儿用，周华的话来说那就是这些基因原液基本上就是液体的黄金，当然了，黄金的现如今已经没那么值钱了，但是依然还流传着末世之前的那一套，用黄金来当做一些非常珍贵的东西，用黄金来当做一种形容词，500毫升大概价格在500颗十阶晶石。当初林峰得到这个消息的时候，那同样也是吓了一大跳，虽然说，十阶晶石对于他林峰现如今的身价来说，但问题是这只有500毫升，500毫升是一个什么样的概念，那就相当于一个小瓶装的矿泉水一样，就这么点东西，喝个五六口就差不多全部没了，那周华全能够用来泡澡，那么很显然这就非常的奢侈了，就是和末世之前许多的一些人用一些非常珍贵的牛奶之类的东西用来泡澡，要知道牛奶一箱就是四五十块钱，这还是平民的牛奶，一些高级别的牛奶都是上百上千块，即使是平民的牛奶，不少的老普通老百姓都并不是能够当茶水一样想喝就喝，比很多的老百姓也并没有数据上显示的那么富裕。

    “见到我们自由之城的城主还不下跪？”

    旁边一个人忽然沉着一个嗓子开口说道，有点像是古时候站在皇帝旁边，在旁边跟着复合的太监一样，当然这家伙的声音没有那么尖，应该并不是什么太监，但是他的职位应该就相当于太监，足足有11阶，另外这家伙好像是一个异能者，林峰听到他的声音之中，仿佛带着一阵阵的威压，这一股威压就有一种想要让林峰跪在地上的冲动，就好像有一双无形的大手在不断的把林峰的肩膀往下按，想要让林峰跪下来，很显然对方的声音之中带着些许的玄妙，林峰目光闪烁了一下，这应该算是超人异能其中的一个声音异能方面，林峰在曙光基地见到过一个这种异能，在他们曙光基地非常的吃香，前面已经说过了，他们曙光基地现如今在大规模的在城墙外面开辟一些可以用来耕作的农田，而这些农田就需要大量的人员进行护卫，但是普通的护卫又根本没有那么高的注意力，也没有那么高的实力能够一直护卫下去，尤其是到了晚上，往往都是那些变异怪物偷袭的高峰时期，而在这过程之中就有一个是深夜了，这家伙的声音，可以让他模仿出其余一些变形怪物的声音，就好像是那口技一般，这就和古时候一些能人巧是他打猎的时候就用自己的声音来模仿一些猎物的叫声，然后把那些猎物诸如兔子野鸡之类的东西骗到自己的眼前，然后再将它捕杀，不过这个声音的异能者他能够做到的很显然比这更多，他能够模仿同类把那些怪物给骗过来，同样也可以免模仿这些怪物的天敌，将这些怪物震慑，让他们远远的不敢靠近这一片农田，所以这家伙本身他的这个技能对于许多人来说都非常的激烈，甚至就是连这家伙他自己都是如此想的，当天知道他有异能之后，他的表情是非常高兴的，就好像末日之前双色球中了几个亿一样，脑海里已经开始幻想自己以后该买什么样的车，买什么样的别墅，该喝什么样的洋酒，但是结果到了第2天告诉他，这一切都是假的，那种心情的失落在他的身上也发生过，甚至他当时都想干脆死了算了，其余的那些异能者，一旦有些可以用来战斗的异能，那绝对是一旦被别人知道的话，二话不说，第2天就有一群人来他的家里，邀请他加入自己的帮派，加入自己的势力，但是他这个无人问津，而他自己也没有脸说，因为他自己都想不出来自己的这个技能可以用什么用，没有任何战斗能力，不过后来他还是坚持了下去，因为为了来到曙光基地，也是他的家人付出自己的生命让他来到这里，所以他并不是自己一个人的生命，后来也是机缘巧合遇到了这个信息，结果他就直接去应聘了，而且效果还出奇的好，从此以后直接走向人生高峰。

    “我为何要跪？”

    让一点小东西在你们的面前根本就算不了什么，甚至林峰根本就面色不变，波澜不惊，压根就不可能对林峰产生任何的震慑作用。林峰的此话一出，顿时这大厅内的不少人都是面色微微一变，甚至有许多人的眼神，我不希望任何事的爆发，出了一股股非常强烈的杀意，尤其是那几个穿着重型铠甲的家伙，这些家伙身上爆发出了一阵阵犹如火山爆发一样的气息，仿佛下一刻这一道道无比猛烈的气息就要把林峰所吞没一样，要将林峰给无情撕城碎片，也就在这个时候，一道沙哑的声音出现，让所有人都是目光落在他的身上，而整个大厅内的这些非常恐怖的气息，来得快去得也更快。

    “有朋自远方来不亦乐乎，正所谓两军交战不斩来使，没有任何理由让对方下跪，既然如此对方就不需要跪地，不过我们也不需要绕弯子，直接开门见山的说吧，我非常的好奇你手中的那一个通行证，若是我没有看错的话，应该乃是我们自由之城的。不知道你要是从什么地方得到的，我希望你能够告诉我们实话。”这个开口说话的不是别人，自然正是这自由之城的群主，他的面色依然波澜不惊，就好像什么都不知道，什么都没有看到一样，这反倒是让林峰微微的皱起了眉头，若说刚才自己的态度就会让对方面露恼怒之色的话，那马林峰就会对对方非常的轻视，正所谓，胸有激雷，而面如平湖者，可拜为上将军，这的意思自然而然就是说一个人无论他内心之中的真实想法，或者他的真实情感是什么样的，但是在他的脸上都看不出丝毫，就好像对方是面瘫一样无法通过对方脸上的表情判断对方现在的这个想法，用一句俗话来说，那就是忍得了气才能够沉得了气，像那种动不动因为一些鸡皮蒜毛的小事就暴跳如雷，甚至还把自己给气的脑血栓突发而死的，这种往往都只是可怜虫罢了，比如说在曙光基地一直和他闹，和他针对反着来的混世魔王，对方虽然说实力不简单，但是在林峰看来对方就是一个小屁孩儿吧，所以从来都不会把对方放在心上，林峰根本不会惧怕这样的存在，但是眼前这个人林峰居然没有办法看得出对方究竟脑海里在想什么？也没有办法知道对方的实力，所以此时此刻是自由之城的城主，在林峰的心目之中的威胁性是非常大的。

    “没错，既然你们喜欢开门见山的说，那我这个人也喜欢如此，正好我们的风格还都是非常的对胃口的，若是我没有说错的话，这东西应该是你们这里的一个武官吧，叫什么黄金武士，这东西我就是从他手上拿来的，另外我想你们此时此刻肯定还想继续问，那3000个人都去哪里了对吗？”听了这一句话，一出现之后，顿时就让不少人的目光全部都是齐刷刷的聚集在林峰的身上，在这一刻一股无形的气势在这大厅里不断的弥漫起来，就好像在那虚空肉眼无法看到的地方有一个张开了深渊拒绝的大怪兽，要时刻把**给吞下一半，往后一步就是地狱，估计早已经是满头大汗，吓得双腿发软，而林峰除了稍微皱起眉头，感觉略微有些不爽之外，倒也并没有太多的情感变化，他已经见过了太多的大场面，当然了。这如果是放在几个月之前，还只是一名普通高中生的，他估计已经吓得跪在地上了。林峰的这句话就基本上彻底的让这些自由之城的人可以肯定，那就是他们派出去的3000个先遣大军，他们之所以会失踪甚至死亡，都可能和林峰以及他背后的势力有着不可开脱的关系。

    