    “旅店老板也要害我们？”小马依旧没懂。

    “咱们还没那么出名，人家开店的也犯不着趟浑水，有人出钱租房间就可以了。”既然老虎、黄牛都明白了，按照少数服从多数的原则，小马是不是理解并不要紧。洪涛挥了挥手，示意他可以回车上了。

    “……他们就为了让我们没地方住，花钱租下来一大堆空房间？”小马没走, 他觉得这件事说不通。就算没房间住也能搭帐篷露营，可是房钱花出去了旅店老板肯定不会退，谁会干这种傻事儿呢！

    “……”洪涛冲老虎努了努嘴，从怀里掏出地图。

    “兄弟，来这里拉货的车夫不止这些，还会陆续抵达。只要把咱们逼走, 他们完全可以把房间转出去，一分钱都不会亏的。”对于自己的兄弟, 老虎还是很有耐心的。

    “……那我们要是搭帐篷……还是走吧, 这里的味道太不好闻了，我不一定能睡着。”都说一把钥匙开一把锁，小马这把锈锁还就得老虎开。这次他不光想通了，还会引申了。

    “不让冬天走海峡，我走了；活尸可怕，咱养了；裁决者厉害，咱杀了；地头蛇不好斗，咱也惹了；一条破路，走走又何妨……啪……驾！”

    几分钟之后洪涛收起地图，舞了个鞭花，催动马车，带头驶出了阴冷潮湿还腥臭难闻的小渔村。。两辆载满货物的四轮马车随之启动，车轮碾压着破碎的路面隆隆向前。

    阴郁的天空越压越低、海风掀起衣摆猎猎作响。风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还，一切都挺完美, 唯独就是鞭花不太脆。克里木舞出来的是吧吧响，他这个像是受了潮的鞭炮，啪啪的……

    这一幕全被小酒铺门口的车夫们看在了眼里, 大多数人并不在意。每年联盟都会雇佣运输队来这里运几次海货，车来车往什么样的都有。

    “哼，花架子……”但有两桌车夫的眼神一直都在跟着四轮马车移动，他们总共十多个，年龄以三四十岁为主，隐隐以其中穿皮毛一体大衣的黑脸汉子为首。听到洪涛的鞭花声响，这汉子嗤笑着发表了评论。

    “刚哥，咱们是不是该动了？”两桌人一起哄笑了起来，随即有人问道。

    “不急，他们车上装的多，在这种路面上跑不快。老三，你先带人去把车套好，十分钟后出发！”被称为刚哥的黑脸汉子年岁稍小，三十多岁，方脸浓眉，鼻音有点重，举手投足间挺有气势。

    “刚子，这伙人里有硬点子，尤其头车那两个人身上怕是有功夫。把他们挤走也就是了，非要结仇吗？”在黑脸汉子旁边坐着的是个年岁稍大的男人，個头不高身体也不壮，但眼睛挺有神。

    “老叔，不是咱要结仇，是人家踩到咱头上了。每年拉海货的活儿咱都要跑两三趟，今年可好，家里还剩三辆车只能跑短途。要是还没点表示，等不到明年，下一脚就还得踩过来，退不得呀！”

    刚哥听到老者说话马上就把脸上的戾气散去，不光腔调软了连声音都低了不少，语气里的解释多于决定，满满都是商量的口吻。

    “是啊，老叔，咱不能忍！老叔，退不得啊！老叔，您不是说过谁让咱过不舒服，谁也别想过舒服，和他们干！”

    在座的车夫里倒是有几个情绪比较激动，纷纷出言表态，还有把酒碗摔在地上的，吓得酒馆老板赶紧跑出来看看车夫们是不是又喝醉酒打架了。

    打成啥样他不关心，这里距离造船厂很近，几分钟之外就有联盟军队的岗哨。谁折腾出圈谁倒霉，但谁打碎的必须看清楚，小本买卖赔不起。

    谷泄

    “瞎吵吵什么！去去去，喝够了都帮忙套车去，我和老叔有事儿聊。老王，别怕，结账的时候一起算！”刚哥脸一沉，浑身鼓起了一种野兽般的气势，大喝着驱散手下，再把酒馆老板的损失担下了。

    “刚子啊，前两年咱们是初来乍到，不下狠手站不住脚，可这不是长久之道，枪打出头鸟懂不？我知道你想把运输队搞大，年轻人心气高也是应该的，但这事儿急不得，光靠下手狠胆子大还不够。”

    “你看看安全区里有头有脸的人物，哪一个没有上面的关系。咱们现在是一条腿蹦跶，始终缺了一条腿，不能太快，快了容易摔跟头！只要摔倒了，马上就有人过来踩，轻易翻不起身啊！”

    桌边的人都走了，老者从兜里摸出个一扎多长的铜烟袋锅子，在下面吊着的皮袋子里掏了掏装满烟丝，借着刚子递过来的打火机点燃。嘬了两口，才慢慢说起了他对生活的感悟。

    “老叔，您说的道理我懂，也一直在想办法找另一条腿。但这次的事儿太气人，车多的运输队又不是咱一家，别人谁也没动，唯独扣了咱们的单子，要是再没点反应，别人该觉得咱们好欺负了。”

    刚哥对老者的絮絮叨叨没有厌烦，他能从一文不名的流民混到今天，不能说没有自己努力，但绝离不开老者的提携和帮衬。俗话讲家有一老如有一宝，有老叔坐镇心里就踏实不少。

    “唉，发单的是公司，又不是他们。我总觉得这事儿古怪，按规矩长途不会发给新人，周通又不是新人他能不懂？要说是公司的关系户那也用不着来跑这条路，随便挤出点来也够三辆车吃的。”

    “就算非从挂靠的运输队里扣，也不该只从咱们一家手里扣，随便找两三家，每家匀出来一辆车，谁还能说什么？接活的时候我不在，你仔细想想，周通说没说过拱火儿的话。如果有，那咱八成是让他当枪使了。”

    刚哥的尊敬一点不多余，老者虽然很多事儿都没亲眼所见，可仅凭生活阅历和对行业内部的了解就把事实猜了七七八八，非常接近现实了。

    “呼……周通说他们是从城南来的，关系挺硬，他抹不开面子。还说他们这三辆车只是探探路，后面还有好几辆新车，扬言要做最大的运输队……”

    跟着老者的思路走了一圈，刚哥眼神里坚定的神色开始动摇，托着下巴把当天在大厅里一言一行仔细想了想，好像是有点蹊跷。

    “那他们的底细你打听过没？”老者越听越皱眉。

    “……我他妈这脑子也是锈了，老于就是城南区的，怎么没想起去问问呢。您等着，他的人已经到了，我找找去！”

    这话如同一道闪电把刚哥脑子里的怨气全劈没了，理智重新上线，立刻意识到了大疏忽。如果有人放出这种话，那最先知道的不应该是周通，也不该是自己，而是城南安全区的运输队。

    “坐下，多大人了还这么毛毛躁躁的，挺灵活的脑瓜子怎么一阵一阵的犯迷糊呢？你想想，除了长安那边，联盟只有城北有养马场。”

    “马车能自己做，骡马不能自己生吧？他们如果要弄那么大的运输队，就不是三五匹骡马能解决的，咱家门口的养马场里有多少骡马存货你就没关注过？”

    这位老者不发威的时候看着挺一般的，可一旦把眉毛立起来，那双炯炯有神的大眼睛里还是有不少凌厉光芒，从气势上已经把刚哥压了下去。

    “啪……我把这个事儿给忘了！”刚哥闻言抬手就给了自己一个大嘴巴。

    “刚子，又挨训了吧？佟哥，光用嘴不成，得拿鞋底子抽……哈哈哈……”这个举动顿时引来了旁边几桌车夫的关注，大家本来就是低头不见抬头见，大部分都认识，当下就有人看热闹不怕事儿大了。

