    第491章 苏爸的身体彻底恢复！儿子，你这是神迹！【3更】

    苏辰想到什么，问道：“系统，这神秘因子我是可以渡给别人的？”

    “是的。”

    “把神秘因子渡给别人，可以淬炼对方的体魄吗？”

    “可以的。”

    “他们吸收神秘因子的效果跟资质有关吗？”

    “有关，不过神秘因子跟气血之力不同，无法成为武者的人没办法吸收气血之力，但是，可以吸收神秘因子，从而突破成为正式的武者，只不过资质差的人吸收的没有资质好的人多！”

    听了系统的解释，苏辰明白了！

    这神秘因子真的牛逼！

    这可比钛游金珍贵多了。

    钛游金可以买，神秘因子可买不了。

    虽然还没有测试一立方的神秘因子的作用有多大，但是，先看看这东西的效果如何！

    因为现在出现了神秘因子的奖励，以后肯定还会出现的。

    当即，苏辰心里就有了选择，他对苏烨说道：“爸，你放心，我绝对不会对叶家的人有任何的怜悯之心，他们想杀我，那是绝对不可能成功的事！”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主一立方米的神秘因子。”

    “宿主，神秘因子自带一格储物空间，可以寄存这一立方米的神秘因子。”

    “宿主想用的时候，直接跟系统说就可以了。”

    “系统，我想用神秘因子给我爸治疗到身体健康，一立方米的神秘因子够吗？”

    “够的，只需要用四分之一的神秘因子，便可以治疗好宿主的爸爸的重伤。”

    一听这话，苏辰大喜，当即对苏烨说道：“爸，我扶你去房间里，我给你疗伤。”

    萧毓秀已经打了医生的电话，医生正在来的路上。

    苏烨和萧毓秀都好奇的望向苏辰，问道：“儿子，你会疗伤？”

    “会一点点。”苏辰点头。

    苏烨和萧毓秀对视一眼，然后萧毓秀扶着苏烨起来，扶着他去了卧室。

    来到卧室，苏辰让苏烨盘腿坐在床上，然后他坐到苏烨的身后，就像武侠电视剧里传输内力一样。

    苏辰双手放到苏烨的后背上，说道：“爸，我开始给你疗伤，你只要闭上眼睛，保持吸收气血之力修炼的状态即可！”

    苏烨虽然觉得儿子这疗伤的方法跟正规的治病方法很不一样，但是他还是听话的按照儿子说的去做了。

    随后，他就感觉到了一股浓郁的神秘气团。

    被他吸收到了身体里，随后这些神秘气团到了他身体里后，就仿佛是一个个小小的修复小机器人，不断的修复他身体里受损的五脏六腑、以及血管经脉等等。

    而且速度极快！

    这简直是太神奇了！

    不到十分钟，他发现身体里所有受伤的地方，都修复好了！

    就连被叶长秋一拳头锤断的肋骨，也接上了，而且还愈合如初了！

    甚至他以前的心脏处留下的隐疾，也彻底的修复好了！

    太让他震惊了！

    他睁开双眼，激动的握了握拳头，兴奋的转身对苏辰说道：“儿子，你老爸我现在感觉身体无比的强悍！以前的老毛病都全部给一次性治好了！”

    “你太厉害了！”

    “你这疗伤的本事，简直可以称为神迹！”

    苏辰听到自家老爸说的话，他也大喜，神秘因子的治疗效果比他想象中的还要好！

    不仅治好了自家老爸的重伤，而且还把自家老爸以前的老毛病也给治好了！

    牛！

    简直是疗伤圣药！

    这神秘因子以后得多存点！

    萧毓秀看到苏烨彻底的好了，极为高兴，跟苏烨和苏辰抱到了一块，感动的说道：“辰辰，你真是上天赐给我们的至宝。”

    “不过辰辰，你给你爸爸这样疗伤，对你的身体有没有损害？”

    苏辰摇头，“妈，我只是耗费了一点东西，对我的身体是没有任何的伤害的。”

    萧毓秀点头，“那就好，不过辰辰，以后你能这么快就治疗好人的事，不能传播出去。”

    说到这里，谨慎的萧毓秀又对苏烨说道：“老苏，你暂时别活蹦乱跳的，你得装病，‘慢慢的恢复’，千万不能让外面的人知道你的重伤和老毛病被辰辰一下子就治好了。”

    “否则以后辰辰会被人当成救病将军！一有重伤就来找辰辰救，甚至有不法分子还会想方设法的抓走辰辰，把辰辰圈养起来专门给他们组织里的人治病！”

    尤其是萧毓秀想到自家儿子今天又锻造出了一把宗师级宝器，对这件事就更加的谨慎了。

    因为自家儿子，不仅会很多绝世功法，而且还可以让人快速的晋级突破，以及锻造宗师级宝器，以及快速治病等等，这简直就是一个发光发亮的移动的大宝藏。

    就算是那些大宗师也都会觊觎的！

    而自家儿子现在的实力又还只是五品中级，遇到成片的大宗师，是没有自保能力的。

    等自家儿子晋级宗师，成就超凡，有了自保能力后，别人就只能眼馋而不敢觊觎了！

    所以，现在还是得低调一点为好！

    苏烨听了萧毓秀的话后，十分谨慎的点头，“辰辰，还是你妈聪明。”

    “好，听你妈的。”

    “我身体恢复了的事，可以告诉家里人，外人一概不说！”

    --

    叶家基地的秘密石室里。

    吃了疗伤药物，以及把头发剃光拾掇好自己的叶长秋和叶进荣，以及叶绍平正坐在石室的三把长老椅上，一个个神色都极为的不好。

    尤其是因为头发被烧焦不得已剃了光头的叶长秋的脸色更是难看到了极点。

    他一拳头猛地砸在石桌上，说道：“苏烨之前在我们三人联合的施压下，已经受了极大的内伤，最后竟然还可以靠着一把宗师级宝器击败我！”

    “不过他虽然击败了我，但是他现在肯定已经瘫痪在床上重伤了！”

    “不躺个一年半载休想恢复到巅峰时刻！”

    叶绍平凝眉说道：“你们发现没有，苏辰这人很奇怪，上次我就听说他跟希尔顿家族派过去的杀手交战的时候，凭空拿出了他的宗师级宝器方天画戟。”

    “今天，他竟然又带来了一把宗师级宝器！”

    “对武者来说，极为稀罕的宗师级宝器，对他来说，怎么就跟不要钱的一样？随手就能拿一把出来？”

    (本章完)

