    “唰唰！”

    在夜空下，一道道破空声响起，能够看见空气中有个透明的体型在极速移动，而移动的方向正是刚刚攻击阵法墙壁的苏笙。

    “苏笙，趴下！”

    叶小凡感受到气息，顿时抬起小手，猛地将苏笙拉倒在地，随后叶小凡小腿直踢向眼前的空气。

    “咔擦！”

    空气发出一道催响，一个全身紫色毛发的猴子，面露凶残，手臂散发着紫色气体，和叶小凡的小腿碰撞了一下，随后迅速爆退，再次遁入空气当中。

    “大哥，这是什么怪物，竟然还会隐身，神识探查不到！”

    苏笙趴在地上抱着脑袋，心中充满了疑惑，有些后怕的说道。

    “鬼影魔猴，有着血脉天赋，能够改变毛发颜色遁入空气当中，神识探查根本不管用，好在这只魔猴只是最近才突破到中期妖兽，不然的话，刚刚你就完蛋了。”

    叶小凡小腿放在地上，有些凝重的说道。

    “大哥那怎么办啊，七阶中期妖兽，就算是刚突破也不是我们能对付的啊，要不我们先跑吧？”

    苏笙抬起头来，拉了拉叶小凡的衣袍。

    “这四周的阵法，依靠蛮力是打不破的，只有将鬼影魔猴杀了，我们才能出去。”

    叶小凡鄙夷看了眼一脸害怕的苏笙，一把将苏笙提拉了起来，分析道。

    这鬼影魔猴的力量和这四周阵法是相通的，不杀了魔猴，阵法的力量就源源不断，永远不会消失，除非杀了魔猴或者是魔猴自己扯掉阵法。

    “唉？之前你不是有个笛子的吗，你的攻击手段是什么，看能不能阻挡一下鬼影魔猴。”

    想起苏笙之前拿个长笛，叶小凡有些好奇的说道。

    现在这个局面，神识和肉眼都捕捉不到鬼影魔猴，而且鬼影魔猴的速度出奇的快，想要杀掉鬼影魔猴基本上是没有可能。

    “我的攻击手段，是依靠神识力量注入长笛当中，演奏曲子，催眠或者攻击对方的灵魂。”

    苏笙开口说道。

    “将你的长笛拿出来，等那魔猴发动攻击的时候，你就立马演奏，记住要用尽全力。”

    叶小凡脸色一喜，冷静的对着苏笙说道。

    虽然不知道鬼影魔猴对于神识攻击有没有防御，但是苏笙既然掌握了这个功法，那么肯定有一定的威力，不求击杀或者重创对方，只要能拖延一下鬼影魔猴的攻击，叶小凡他就能催动雷切，直接杀掉鬼影魔猴。

    “好…噗！”

    就在苏笙拿出长笛，全神贯注等待叶小凡命令的时候，背后空气荡漾了一下，一只紫色的手掌将苏笙拍飞了出去。

    “砰…扑通！”

    苏笙嘴角溢出血液，身体重重撞击在阵法墙壁上，然后砸落在地，发出闷响声，一张俊脸充满了痛苦。

    “又慢了一步。”

    在鬼影魔猴发动攻击的那一刻，叶小凡就反应了过来，只是刚凝聚好雷霆，鬼影魔猴拍飞苏笙后就遁入空气当中消失不见。

    “看来苏笙之前攻击阵法墙壁，引起了鬼影魔猴的怒火，现在鬼影魔猴的目标放在苏笙身上…”

    叶小凡眼神微凝，心中快速的思索着。

