
一轮圆月悬挂于夜空之上，显得是既迷离又凄惘。

而在这月光所倾泻下的小木屋之内，那巨大的鼾声如雷贯耳，恐怕就只有黑暗中的流萤才可以听得到了。

孟柯听着她念经，就仿若语文老师在上课时分讲天书一般。他实在是听不下去了，所以才会睡着的。

既然媛媛有她那么多光怪陆离的想法，要按照常理来说，他也应该是有的，只不过嘴上不敢轻易的说出来罢了，生怕媛媛听了会打死他。

他想在屋内布置一个篮框，闲暇之余还可以去投球。那天下午他比赛投进三分球的画面，到如今都还是历历在目，犹如就在昨天一样。不光如此，他想要将整个卧室打扮的恐怖阴森一点，着力突出黑暗的气息。若是在墙上用油漆涂抹上几只女鬼的话，那就更加显得异彩纷呈。

没错，他要的就是刺激，尤其是和恐怖屋类似的氛围，这样也符合他那邪恶的气质。

想法还是要有的，万一哪天不小心给实现了呢。有曹媛媛在，这个幻想也只能现在就宣布破灭。根本就不可能存在的，女孩子压根就不喜欢，更何况像她那样任性的。

夜已渐深，媛媛便扶着孟柯躺在了冰凉的地铺之上，并且亲自为他盖好了棉被。相信有烤炉的存在，屋内就不会变冷，况且还有他俩那温暖的心，一直紧紧依偎着。

由于屋内的温度慢慢上升，那隐藏在柜中尸体身上的凝结冻冰，便开始融化了。

按照惯例，每天晚上在睡觉之前，媛媛都会打开手机看看快手，然后才去就寝的。可是今夜却不一样了，不知道什么原因，丝毫没有了那种困意袭来的感觉。

可能是她白天睡过的原因吧，现在脑袋里面非常的清醒。啥事也没有干，就那样躺着。

从外面大厅之中传出了古老的钟声三下，想必是午夜凌晨三点了吧。就在此时，从楼上却又传来了奇怪的琴声。

整座大楼里，除了她和孟柯之外，应该再没有人了呀。难不成，这间宅子里曾经被什么人给诅咒过。

她一想就觉得害怕，若是明天搬出去的话，可学校附近的房价又太贵，根本就不是她一个小姑娘可以轻易租起的。

媛媛以前是同舍友住学校宿舍的，奈何她已经提出退学申请，只得自行离去。按照安秦职校的那种严格管理制度，想必她的那张空床位很快就被后来者居上了。

一切，不都是以金钱为主么，若不那样，一人一间岂不美哉。

现在，无论如何她都不想搬离此处。一来，有孟柯在旁照顾着她，也好有个保障系统，她觉得甚为安全。二来，毕竟还没有什么特别的事情发生，就当是免费住鬼屋吧，想想还是赚了。

那琴声一直在悠扬，时而抑扬，时而顿挫，丝毫就没有停下来的意思。周边也没有居民在，根本就达不到扰民的必要条件。

她早已经观察过了，这附近就是一片空城，无人管理的地带。

可这里虽不在荒郊野壁之中，倒也远离了一些凶险，好处就是靠近二中，走着过去用不了几分钟就到。

听着诡异的琴声，漫无目的躺在床上。趁闲来无事之时，她便诗性大发，想篡改刘禹锡之词。

房不在多，有人则行。床不在大，靠窗则明。斯是木屋，惟吾德馨。天梯上蛛迹，灰尘入眼睛。陪伴有孟柯，往来无帅哥。可以看电视，刷抖音。无汽车之呜笛，无作业之伤筋。南处二中近，西临职校厅。媛媛云：何陋之有？

不得不说，她的确是有天赋，要不然文笔不堪入目呀。完了她还给这篇词起了一个很别致的名字，叫做木屋铭。

待了半天，却依旧是好奇心在从中作祟，无奈之下，也只能出去窥望一番。希望借此机会，可以抓住弹钢琴的那个贼。

她本来是想叫孟柯一起去的，但尝试了半天，却是徒劳的。不管是掐胳膊还是揪耳朵，几乎所有的方法她都用过了，可人家丝毫没有要醒的趋势。

事实告诉她，你永远无法叫醒一个装睡的人。孟柯只是个意外，他的确是进入了深睡眠的状态。看他脸部的微表情就能够知道，那个梦境，该有多美呀。

“嗯哼，不理我就算了。”

媛媛自然也明白，这个时候再怎么撒娇也是没用的，这和给牛弹琴没啥太大区别吧。

靠天靠地，最终还不如去靠自己。她轻拉开了门，蹑手蹑脚的走了出去。

先是来到了三楼，没有发现任何人的痕迹，可钢琴却依旧在弹着。紧接着，她便下楼了。

二楼的大厅内，那幅色调黑白的画，又再一次出现在了她的面前。

“这究竟是怎么回事，到底是谁在暗中搞鬼呀？”

她明明记得，昨天夜里就将这幅画用白纸给遮住了，现在又重新暴露。

不对劲，一定是有股神秘的力量，在暗中操控着这里的一切。媛媛当然不知道对方是谁，敌在暗处，或许窥视着。索性的是，她只是心里有些害怕，但并没有表现的过于慌张。小时候光盘VCD上的恐怖片又不是白看的，关键这玩意可以锻炼人的胆子，尤其是深夜看，那种孤独又无助的滋味，相信经历过的人才最有资格知道。

不多时，她便又回房了。大半夜的盯着手机屏幕看，有点辣眼睛。所以她干脆设置成了听书模式，一晚上了解更新一百多章的小说，应该不是什么难事。

入秋之后，天气渐冷。就连平日里喜欢鸣叫的蛐蛐，也似是人间蒸发一般，消失的无影无踪。它们到底是冬眠了还是干嘛啦，这就得去看法布尔的《昆虫记》喽。此时，就只剩下手机里机械的声音与孟柯那鼾睡之音巧妙的融合在了一起。

当太阳升起，第一缕光线从门缝中射进来时，孟柯便醒了过来。

要知道，他可是个从来都不刷牙的人。今天却是破例了，在抽届了翻找了半天，寻得半截黑人牙膏。

他一边唱歌，一边用力的刷着，可偌大的屋内，却缺少了最喜欢的人，曹媛媛呢，离家出走了么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64985707"  chaptername="第297章  木屋铭">加入书签</a>
</div>
