    “咳咳！”伯亚不自在的咳了两声，主动端起碗示意同学们不要客气，快趁热吃。

    众学子不好意思驳了主人的面子，纷纷埋头吃起来，仿佛这样，他们就可以麻痹自己的神经，不去想院子里那碗清爽可口的阳春面。

    在自欺欺人这方面, 人类属实是个中翘楚。

    倒是那厨子，发现了自己没见过的黑色酱料，小心翼翼的凑到看起来最好说话的徐月面前，问她这是什么料。

    “酱油。”徐月一边放下空碗，催促哥哥洗碗洗锅，一边答道。

    见厨子很好奇，又把装酱油的瓷壶递给他看, “这是我们徐家庄上特产的酱，过些时日应该就会对外出售了，要是需要，可到庄上去买。”

    “我瞧瞧！”伯亚不知何时凑了上来，一把夺过厨子手中酱油瓶打开就闻了一下。

    徐月静静看着，并没有阻止，反倒又给他递一根干净的筷子，怂恿他尝尝看。

    酱油的味道很重，伯亚毫无防备，狠狠舔了一筷子，结果咸得直找水喝。

    徐二娘在旁看得笑出了声。

    徐大郎也毫不客气的哈哈哈大笑起来，因为伯亚这个人类滑稽的模样，手中洗着锅碗瓢盆都觉得轻松许多。

    子瑜等人闻讯跑进来，准确来说是他们早就忍不住好奇了，这会儿有伯亚开头, 一个个挤进来也要尝尝酱油的滋味儿。

    在调味料稀少的大庆，酱油的出现无疑可以大大丰富人们在美食上的短板。

    想着豆坊那边将要成型的十几个大缸子，徐月干脆让众人把他们还没吃完的大鸡腿拿过来, 用酱油腌一会儿, 重新放在炭火上炙烤。

    很快，香气飘散出来，有酱油调味儿，入口咸香，比之前好吃许多。

    “这酱真是神了！”众人惊叹道。

    伯亚细细品味片刻，试探问道：“这酱是咸的，细盐和酱油，二者谁更贵？”

    徐月在心里飞快打了一遍算盘，而后答道：“酱稍贵。”

    众人又紧跟着追问这酱徐月家打算卖多少钱，看样子都被酱油种草，准备买些回家调味用。

    他们都是家里有些底蕴的世家少爷，只要价格不是太离谱，多少都能买上几斤。

    不过第一批酱油还在酿制当中，徐月现在吃的只是之前还在乌堡时就开始着手实验的豆酱，数量不多，只有一小坛，自用还不够呢，并不打算出售。

    如果是豆坊里那一批的话......

    “价格我还没想好, 等第一批酱油面世了再说吧，总之, 以诸位师兄的财力，绝对消费得起。”

    众人闻言，也没再问，倒是对徐家庄升起了浓烈的兴趣。

    “徐小郎，听说你家冬日里还卖炭和陶具？”有学子好奇问。

    不等徐月回答，子瑜便抢先说：“是真的，我母亲便命管家去买了许多回来，耐烧还无烟，价格也比往日家中用的炭更好。”

    子瑜的家庭情况在一众学子中属于格外突出的哪一类，他母亲都说好用，那定然是十分好用了。

    伯亚当即便叹道：“可怜我家前年存炭太多，去年冬天烧的还是陈炭。”

    这时，他又想起了刚刚那個装酱油的瓷壶，指着油壶问徐月：

    谷朧

    “这莫非也是你家自产的？”

    徐月大方颔首，“对啊，也是呢。”

    一众学子顿时激动起来，一个个上前来问她们家以前到底是干嘛的，怎么又是卖炭又是卖陶的，现在还卖瓷器这种珍稀用品。

    还有那什么即将面世的酱油之类的，给他们一众徐家什么都卖的错觉。

    难不成徐大人其实是商贾出身？

    面对这么多疑问，徐月只是笑笑，而后说：“既然大家这么好奇，不如等到五月休沐时，一块儿去我家转转？”

    这感情好啊!

    现在四月初，距离五月一号的休沐都不到一月，眨眼就到了。

    众人仿佛等的就是她这句话，一句客气话都不说，一口答应下来。

    要不是天色已晚，他们还舍不得从兄妹三人的小院离开。

    徐月亲自把大家送出院子，看着他们再三回头叮嘱自己：“那到了休沐那日，徐师弟你记得提醒为兄一声，可不要忘了。”

    徐月点头保证：“不会忘的。”他们这才放心散去。

    待院门一关，坐在房门前的徐二娘打趣儿道：“为了把这些有学识的学生们带回家去，你可真是辛苦了，一个套接一个套的往下套。”

    徐月冲姐姐“略略略”了一下，表示自己这只是为了新产品的预售而已。

    “不过，这七八个人一起跟着咱们回家，睡哪儿？”徐二娘突然问道。

    徐月也是一愣，是啊，住哪儿？

    家里的住房已经很紧张了，再来七八个人，怎么睡啊？

    而且他们还要带着书童、仆人、护卫什么的，看似邀请的只有七八个人，实际上到场肯定是二十往上了。

    想到这，徐月决定立马给阿娘修书一封，让阿娘想想办法。

    徐二娘看着急匆匆跑进屋的妹妹，无奈摇头失笑，十岁的姑娘身量渐长，姊妹两相差两岁，她却已经比牙都没换完的徐月高了大半个头。

    而且这一年来吃得好，营养跟上来了，原本蜡黄干扁的脸也丰盈起来，皮肤虽然不能说吹弹可破，但也是红润有光泽。

    加上对穿着比较讲究，站在人群里，已经是让人无法忽视的存在。

    不知想到了什么，她掏出口袋里的小镜子照了照，看着镜中的青春少女，不禁露出一个自信的灿烂笑容。

    给阿娘写完信的徐月一抬头，便看到了夕阳余晖中揽镜自照的自信少女，心里当即便是咯噔一下。

    这莫不就是少女怀春的模样？

    不对，姊姊现在顶多是个小学五年级的小丫头片子，还不属于少女范畴呢，她绝对是看错了！

    然而，徐月心中还是隐隐有种不妙的预感。

    次日午时，早约好要比射箭的伯亚和徐大郎领着各自的拉拉队来到了演武场上。

    令人意外的是，那个向来不参与如何户外活动的赵公子，少见的出现在演武场阴凉的角落里，似乎是打算看他们比试。

