    看着顾霆和夏锦离开以后，顾琛有些头疼，抓了抓头发，拿着自己的手机，硬着皮头往自己的房间走去。

    只是他到了门口的时候才发现门已经被孔辛欣从里面反锁了。

    顾琛推的推门没有推开，让他有一些着急担心，连忙冲着里面大喊起来：“欣欣你把门打开让我进去。”

    “欣欣你开开门，欣欣。”顾琛急得不行，连忙敲着门，他就是担心孔辛欣在里面会想不开，做出什么傻事来。

    他喊了半天里面都没有开门，实在是没有办法，顾琛就只能打电话叫了医院里的管理人员过来拿钥匙开门。

    顾霆和夏锦也听到这动静，有些担心夏锦也过来敲着门让里面开门，可是孔辛欣却一直都没有动静，这让夏锦也担心起来。

    夏锦的声音里都带着哭腔了，她也是特别的担心孔辛欣，生怕孔辛欣有些危险。

    顾霆看着夏锦担心的样子，连忙将夏锦搂在怀中，轻轻地拍着后背安慰着，“没事的，没事的，别担心。”

    顾霆说着，看着眼前的夏锦，安慰着她，摸了摸她的脑袋。

    顾琛等着人过来拿了钥匙，将门打开后，他才发现里面被顶住了，看到这里顾琛气的直接抬脚踹了上去，这一踹门哐当一声发出了巨大的声音。

    里面的孔辛欣听到这声音吓了一跳，身子哆嗦了一下，外面的夏锦也被吓到了，扑到顾霆的怀中打了个哆嗦，惊恐不安地看着顾琛。

    顾霆看到妻子被顾琛给吓到以后，直接抬手打了顾琛的脑袋一下，冲着顾琛冷冷开口：“你干什么，小点动静！把他们都给吓着了。”

    顾琛什么都没有说，他知道顾霆就是担心自己把夏锦给吓着了，看了一眼顾霆和夏锦，随后又敲了敲门，里面还是没有动静，于是将门给暴力推开，从门缝里挤了进去。

    他这一进去便看到了孔辛欣正在床边收拾东西，看这架势好像要离开一样。

    看着孔辛欣收拾东西的样子顾琛急得不行，连忙上去抓着孔辛欣的手，冲着孔辛欣着急开口：“老婆你要干什么？”

    “别喊我老婆，我才不是你的老婆。”孔辛欣冷冷的看了一眼顾琛，说完以后便低下头去，不理会他了。

    顾琛听到她的话，心里急的不行，连忙安慰着他，冲着他道歉，“对不起，对不起，都是我的错，那都是误会，你听我给你解释好不好？真的对不起。”

    可是就任由顾琛怎么说孔辛欣都不理会他了。

    这让顾琛急的不行，连忙道着歉。

    可是孔辛欣怎么都不理会顾琛。

    依旧自顾自的在收拾着自己的行李，完全不把顾琛说的话听进去，她现在已经不想顾琛的解释是真的还是假的了，她也不管顾琛和外面的那些女人到底有没有关系。

    最主要的是顾琛已经容许了那些女人给自己发照片，这就已经触及到了她的底线了。

    顾琛给孔辛欣道着歉，可是孔辛欣却一直不理会他，这让顾琛心里很不爽，急的不行。

    “老婆，是我不对，你原谅我好不好，我真的知道错了。我发誓以后不会再有这种事情发生了，真的对不起，都是我不好，是我疏忽了你的感受。”顾琛一直耐着性子，冲着孔辛欣道歉。

    只是孔辛欣根本就不理会他，打定了主意，要自己收拾东西，带着孩子离开。

    顾琛这会看着孔辛欣的举动，而且她完全一副不打算理会自己的样子，心里是真的着急了，连忙冲着孔辛欣开口：“老婆，我真的知道错了，对不起，你能原谅我吗？”

    孔辛欣完全一副听不到他说话的样子自顾自的收拾着东西。

    顾琛道了歉以后看着她这个态度心里特别的不爽，但是又不敢冲孔辛欣发脾气，只能坐在一旁忍着。

    “行，你说吧，你要怎么办？”顾琛很想吸烟，可是考虑着孔辛欣怀孕了只是把烟拿了出来在手上把玩着，根本就没敢点上。

    他的态度有些冷，强忍着自己的不耐烦，冲着孔辛欣低声开口。

    孔辛欣一开始还是装作什么都没有听到的样子，可是后来看着他的态度这样，实在是忍不住了，抬起头冷冷地看着顾琛，冲着顾琛开口说道：“我想和你离婚，就现在！”

    孔辛欣不是在和他生气，也不是说气话，她现在的想法是认真的。

    她已经不想跟顾琛过下去了。

    “你认真的？”顾琛深吸一口气，看着面前的孔辛欣语气轻了，几乎就是压抑着自己的怒气，冲着她冷冷开口。

    “是的，我是认真的。”孔辛欣也上了脾气，认真的看着顾琛，冲着顾琛冷冷开口。

    两个人认真的看着彼此，从彼此的眼睛里都看出了痛苦和生气。但是她们这种气氛很快就被外面急促的敲门声打断了。

    “顾少，二少夫人，不好了，大夫人要生了。”护工的声音在外面急促的响起，听到这声音，顾琛和孔辛欣都有些急了，连忙往外面跑出去。

    尤其是孔辛欣急的不行，这怎么可能，夏锦怀孕的时间比她还短，怎么可能会生的比她早呢。

    要说早产的话，自己现在和顾琛生气更容易早产，怎么会是夏锦早产呢？

    这下两个人也不吵架了，直接往夏锦和顾霆那边跑去。

    两个人一出门就看到了不少的医生，护士推着夏锦往手术室赶去，孔辛欣和顾琛急了，顾琛连忙抓着孔辛欣的手安慰着她，带着她往手术室走去。

    到了手术室门口，手术室门口已经围了不少人了，顾老爷子也接到了电话，带着几个孩子已经往这边赶了。

    沈夫人和沈堂平他们也接到了电话，要开车往这边来。

    孔辛欣看到了门口的顾霆，连忙抓着顾霆的衣服，冲着顾霆哽咽着开口：“哥，到底发生什么事情了？为什么好好的小锦会早产呢？”

    “我也不清楚，刚刚肚子有点疼，医生说羊水破了，要生了。”顾霆的脸色有些难看，毕竟这个时候真的是太危险了。

    他觉得夏锦的身体应该没有什么问题，也就只有是因为最近担心孔辛欣和顾琛的事情才会导致夏锦早产的。

    这让顾琛的心里，有些不舒服，看着顾琛和孔辛欣脸色也不是很好看。

