“是啊，还真让人不爽呢！”顾惜玖轻笑，又瞧了瞧这些柱子：“我看这些柱子挺贵重的，如果坏了一定有人心疼。”
　　“岂止是心疼，简直是肉疼啊！这黑玉的产量可是极稀少的，拳头大小的一块就值几百万两银子，何况是这么大根的！还是九根！这么一套价值连城，只怕是九星宗的镇派之宝了！”
　　顾惜玖叹息：“好想给它弄崩了啊。只可惜我现在力气不够。”
　　这黑玉贼结实，她全盛时期的话，弄碎这个没问题，但现在这具小身子还不那么彪悍……
　　“其实——我可以的。”苍穹玉傲娇地回答。
　　顾惜玖眼睛一亮，笑了：“那还不快动手？！”她唇边的笑意带着隐隐的森寒。
　　苍穹玉感染到她的情绪，立即也兴致勃勃：“我只是怕弄碎这个会让他们对你不利，给你带来大麻烦。这样吧，我给它们加点料，让它们暂时不会破碎，等下次摆阵时这东西会自动破碎成齑粉，肉疼死他们！”
　　顾惜玖手指一敲它的身子：“没想到你也这么腹黑，好，就这么办！”
　　苍穹玉大概是第一次干坏事，它很有些激动，连连催促顾惜玖按它说的做。
　　顾惜玖快速在各个柱子跟前走了一圈，让苍穹玉和那些柱子都有一次亲密接触……
　　“搞定！”苍穹玉得意洋洋。
　　“宝贝，你真棒！”顾惜玖也眉眼弯弯。
　　“喂，我是堂堂苍穹玉，可不是什么宝贝，不要叫的这么恶心巴拉的。”苍穹玉不满。
　　“好吧，小苍老师。”顾惜玖心情大好，拍了拍苍穹玉的身子。
　　苍穹玉：“……”
　　它咬牙切齿说了一句：“你真色！”
　　顾惜玖挑眉：“你如此棒，我称呼你一声老师有什么？和色有什么关系？或许这小苍老师还有其他什么意思？你见多识广的，不如给我解释解释？”
　　苍穹玉：“……”它被郁闷到了！
　　憋了片刻憋出一句：“叫我小苍可以，别加老师！”
　　顾惜玖忍不住想笑，这苍穹玉连小苍老师都知道，看来也不单纯啊。
　　这苍穹玉到底是什么来头？好像这货既对这个世界门清，又对她曾经的世界也知道的很清楚。
　　她一人在这个世界闯荡，未免有些孤独，现在有这么个苍穹玉在身边倒也不错，最起码能时时陪她说说话了。
　　顾惜玖对外物一向不看重，现在对苍穹玉却有了真正的亲近之意。
　　苍穹玉虽然不知道她心里想什么，但还是能感知她的情绪的，它立即来了一句：“不要迷恋我，我只是一个传说。”
　　顾惜玖忍不住笑了。
　　她笑靥刚刚绽开，外面终于传来一阵纷乱的脚步声，有宦官特有的尖锐嗓音喊道：“万岁驾到！”
　　大殿门被人打开，宣帝一众人大步流星走进来，一眼看到站在那里安然无恙的顾惜玖，宣帝眼睛一亮，大步上前：“惜玖，你没事罢？”
　　“托陛下洪福，惜玖没事。”顾惜玖回身，语调微冷：“没想到这皇宫之中也有刺客，还真出乎惜玖的意料之外。”
　　
