    苏米在家里躺了整整两天，直到她的假期将要结束，她才准备出门去购物。

    做医生的，每一天都是忙的脚不沾地的，恨不能将二十四小时掰成四十八小时用，更何况苏米不仅是全科医生，还常驻妇产科！

    如果她不提前屯些米面食材，保不齐未来的一两周甚至一个多月，她回到家里都只能吃泡面了！

    “该死的男人，果然是害人不浅的妖孽！”走出门，感受到外面有些刺目的阳光，苏米才知道自己这两天过的有多么“天昏地暗”，便又忍不住抱怨了龙煜一句。

    回到家后，她又仔细的想了想，要说是她强了那个男人，倒也不一定，毕竟，那两瓶“烈火”可是他送给她的，而且，她醒来的地方，似乎是他的地盘，保不齐，是他趁着自己醉酒，将自己拐骗上得床呢？

    不过，她倒是真不该怀疑那男人是个“受”，他“折腾”人的本事，她已经亲身验证过了，那绝壁是货真价实的凶残加持久……

    想到那天晚上发生的一幕幕，饶是苏米，也觉得脸上一阵火辣辣的羞涩……

    很快，苏米就来到了马路边儿，她的车刚送去检修了，她打算坐出租车去附近超市。

    瞧见不远处开来了一辆空车，她正要招手，转过头，却发现对面的茶楼，坐着一个很面熟的男人。

    微微皱了皱眉头，苏米的眼睛蓦地睁大：“那不是……瑜儿妹妹的老公吗？”

    可他对面的那个女人，却并不是瑜儿妹妹……

    苏米和盛家桐，并没有正式的见过面，但慕晚瑜将存在手里的盛家桐的照片给苏米看过。

    而盛家桐这样的男人，仿佛天生就是带着某种光环的，即便只是很普通的一张居家照，却也是那样的耀眼夺目，让人看过一次，就会铭记于心！

    犹豫了一下，苏米拨通了慕晚瑜的号码：“瑜儿妹妹，你男人在家吗？”

    “嗯，在……”

    慕晚瑜刚起来，睡眼朦胧的接了电话。

    这一大早上的，又是周末，盛家桐当然是在家的。

    不过，苏米这么早打电话问盛家桐在不在，是什么意思？

    苏米的声音又从电话的那端传了过来：“在？不会吧？我明明就看见你家男人正和一个身段妖娆的女人在一起，我怀疑他在背着你搞……”

    “呵呵……那你一定是看错了！”

    慕晚瑜笑两声，不过为了确定，她还是将手往旁边的被窝里探了过去……

    她以为，她摸到的会是男人细腻温热的肌肤，可，却只摸到了一团空气！

    “看错了？不能吧？姐的记忆力一向是极好的，姐左看右看，都觉得那个男人就是你上次给我看的照片上的男人，就是你的老公，难不成你老公还有个孪生兄弟？”

    慕晚瑜的心，顿时就沉了下去……

    “苏姐姐，他……他真的不在我身边了……”

    “啊？我就说嘛，姐这双火眼金睛，怎么可能认错人！”

    苏米说完这话，想了下，又补上两句：“不过，瑜儿妹妹，你也不要太难过，搞不好那个女人只是你家男人生意场上的伙伴呢！这样吧，你自己过来看看，姐先帮你盯着……”

    原本，认出了盛家桐之后，苏米是不打算告诉慕晚瑜的，以免慕晚瑜知道了会很伤心，但仔细的观察了一番之后，她还是觉得他们之间有些问题。

    茶楼的窗户是宽敞明亮的落地窗，这就使得苏米能清楚的看到——那个女人将她的腿往盛家桐的腿上靠！

    盛家桐和这样的一个妖精坐在一起，怎么想都觉得他们之间有些不同寻常的关系……

    尤其是，盛家桐和那个女人说话的时候，嘴角也是挂着丝丝笑意的！

    苏米越看越觉得心里很不是滋味！

    虽说像盛家桐这样的极品男人是凤毛麟角，少之又少，可如果这男人是个花心大萝卜，那她的瑜儿妹妹肯定是不会要了的。

    她瑜儿妹妹是有情感洁癖的，眼里揉不下半粒沙子！

    所以，她还是通知瑜儿妹妹自己过来看一看。

    如果这个男人果真在玩外遇，那就让瑜儿妹妹趁早的和这个男人离婚，晚痛不如早痛，长痛不如短痛，得趁着瑜儿妹妹还没有对这个男人泥足深陷的时候让她早一点脱身……

    瑜儿妹妹喊她苏米一声姐，她就得担起做姐姐的责任，可不能让她的瑜儿妹妹被男人给欺骗了！

    这时，坐在盛家桐对面的女人像是注意到了她，忽然转过头往这边看了一眼。

    苏米顿时有些慌乱的往旁边的桂花树后面躲了一躲。

    她不躲还好，这一躲，反而让魏冰倩起了疑心。

    没错，此时此刻坐在盛家桐面前的女人，就是魏冰倩！

    她约盛家桐来这边喝茶当然是谈公事，而且约的也不是盛家桐一个人，只是其他的人还没有过来。

    她也确实是故意穿的这么性感，想让盛家桐的多看她两眼，然而盛家桐却依然对她毫无兴趣，他的嘴角虽然挂着笑意，那双半眯着的眼睛却并没有焦距，即便是她已经跟着他很多年了，却依然看不透这个男人在想些什么……

    为了缓解尴尬，她假装拨弄了一下头发，脸偏向了窗外！

    却看见一个女人慌慌张张的藏到桂花树后面去了？！

    那个女人，是谁？

    在跟踪她？

    还是，跟踪盛家桐？

    苏米却并不知道自己已经引起了魏冰倩的怀疑，还以为她闪躲的很及时。

    “苏姐姐，我……过来看看。”慕晚瑜犹豫了一番之后，强压下内心的难受和不安，如是问。

    如果不在意，或许就不会介意，可她发现自己似乎是越来越在乎盛家桐了。

    而且，盛家桐这几天，也确实有那么一点点的反常。

    他早出晚归的，连晚饭都不回来吃了……

    如果，事情真的是苏米所说的那样。

    盛家桐已经在外面找了别的女人。

    那她该怎么办呢？

    一想到这里，慕晚瑜的心就一阵阵的抽痛。

    她和盛家桐的婚姻，一开始就是一场不单纯的交易，只不过后来双方都付出了些感情，渐渐的也就脱离了原来的轨迹。

    她以为，她和盛家桐之间的关系，是向着越来越好的方向发展了，甚至，偶尔，她还会想一想，她是不是可以就这样，和盛家桐，一辈子走下去？！

    可如果不是呢？

    如果这一切不过是她的错觉，不过是她的一厢情愿呢？

    毕竟，像盛家桐那样的，天生就是王者的男人，走到哪里，都能吸引无数女人的目光，或许，只要他勾勾手，亲近他的女人，就会多如过江之鲫！

    那他，真的就能经受得住所有的诱惑吗？

    苏米住的地方距离江家别墅并不是很远，慕晚瑜不到十五分钟就到了。

    她一眼就看见了藏在树后面的苏米。

    “苏姐姐。我来了，他们……在哪里？”慕晚瑜四下里看了一眼，却并没有看到盛家桐，便来到苏米的身边，疑惑的问道。

    苏米见慕晚瑜竟然光明正大的站在敞亮处，忙一把将她拉到了身边，又拨开一根树枝，指着对面的茶楼：“瑜儿妹妹，你往那里看，那是不是你家男人，看！他还对着那个女人笑呢。”

    慕晚瑜往那边看了一眼。

    仅仅是一眼，她的眼睛就猛地瞪大了，脑子里也是一片的空白。

    坐在那里的男人，真的就是盛家桐！

    而他对面的女人，还在这么大冷的天，穿的那么清凉……

    最关键的是，盛家桐是真的在对着那个女人笑的。

    这一刻，慕晚瑜只觉得眼前的一幕，刺眼极了。

    难道盛家桐这几天的反常行为都是为了这个女人？

    倒真的是很美丽的女人！

    那个女人的美，不同于一般女人的皮相之美，而是透着一股子妖娆魅惑的味道，就像是罂粟一般，让同是女人的她都不免有些为之迷醉……

    而就在这个时候，魏冰倩也再次用眼角的余光看了过来。

    当她发现桂花树后面的女人从一个变成两个之后，她的眼里有一闪而过的疑惑。

    但随即，她就认出，另一个女人，就是她一直想见一见却还没有付出行动的女人！盛家桐新婚的妻子——慕晚瑜！

    对于自己的情敌，她魏冰倩当然是会记得非常的清楚的。

    一瞬间，魏冰倩的心里就有了算计。

    她忽然站了起来，将自己刚刚泡好的茶给盛家桐斟了一杯，并倾过身体，放在了盛家桐的面前，并满脸笑容的说：“家桐，既然天凌、影子都还没来，我们就先喝点茶吧！”

    她故意的，靠盛家桐很近，披散着的头发挡住了盛家桐的脸，这使得，从苏米和慕晚瑜的角度看过去，男人和女人的上半身，已经靠在了一起，而且是那样的亲密！

    偏偏苏米还一时嘴欠的低骂了一声：“那个该死的贱人不会是在亲你男人的脸吧？”

    “轰隆”一声，有什么东西，从慕晚瑜的心里，倒塌了……

    她忽然转身就走，而且越走越快！

    等到苏米反应过来去追她的时候，她已经走到了不远处的那个十字路口的中间，而对面的交通指示灯，分明是还亮着红灯的。

    就在这时，右边一辆大货车，正疾驰而来……

