    实际上。

    叶秋白能够击杀田拼，也是有着多方因素原因。

    第一，田拼自己太过于轻敌了！

    第二，这一剑谁也想不到！

    第三，青云剑所蕴含的剑之道则，在这片天道崩塌的世界是不存在的！

    所以也就导致田拼的败北。

    以及陨落……

    不过，在诸多人的眼中，叶秋白只是气海境初期之人。

    就算是万中无一的天才，也只是还没有成长起来的天才而已。

    而田拼呢？

    乾元境中期，位列四域武榜第29！

    乃是北域，乃至四域当中都威名赫赫的强者！

    这样一个差距宛若横沟裂谷一般的存在。

    竟然被一个气海境之人斩杀？

    那么，叶秋白达到乾元境之后呢？

    他的实际实力会上升到何等地步？

    没人能够想得到。

    也没人敢往这方面想！

    而如今，叶秋白拔了青云剑后，已经遭受到了强烈的反噬。

    灵气更是油尽灯枯，没有一丝一毫。

    就这样，从半空中缓缓落下。

    六皇子和范敬饶看着这一幕，都毫不犹豫的选择在这一刻动手！

    以雷霆之势斩杀叶秋白！

    将这等天骄扼杀在摇篮当中！

    不然，待到叶秋白成长起来，遭殃的将会是他们。

    叶家老祖看着这一幕，却无力阻拦。

    祖嗣之力已经消散，如今，他也进入了反噬状态。

    根本无法阻拦范敬饶！

    只能眼睁睁的看着那皇宫禁军和范敬饶朝着叶秋白冲去！

    到此为止了么？

    一个如此天骄，就这样陨落了，实在是可惜……

    叶家，恐怕也将从这天元城除名了。

    正当老祖如此想之时。

    银光一闪！

    叶秋白的身体突然消失！

    众人一愣！

    六皇子更是满脸慌张。

    这都让叶秋白跑了？

    那么之后想要斩杀他就难了。

    以他们天元王朝的实力，想要去藏道书院要人？

    这只是痴人说梦！

    可是，等叶秋白成长起来？

    这无非是慢性死亡！

    想到这里，六皇子便慌了神！

    范敬饶也是没有反应过来。

    是何人，能够在他的眼皮子底下毫无声息的将人救走？

    能够做到这一点的，也只有武榜前十的存在。

    可是武榜前十与叶秋白有交情的都有谁？

    范敬饶想了想。

    只有一个人。

    北域第一剑修，云景！

    也只有他有可能会出手救下叶秋白而且不被范敬饶察觉！

    “范供奉，如今该怎么办？”

    六皇子脸色焦急。

    范敬饶见此，眼神中有着不带掩饰的蔑视，淡淡道：“别着急，先回皇宫。”

    六皇子自然也看到了范敬饶的态度，只是面对武榜上的强者，他也无法说什么。

    一行人回到了皇宫。

    如果叶秋白在此，便能够认出。

    大皇子皇天明赫然在这所宫殿内！

    皇天明轻轻的抿了一口茶，见几人狼狈归来，道：“失败了？”

    语气中似乎没有任何意外。

    仿佛是在意料之中。

    范敬饶点了点头，道：“没错，田拼战死。”

    “哦？”

    这倒是让皇天明没有想到。

    田拼作为武榜强者，竟然会被杀？

    “不过也好。”

    皇天明放下茶杯，露出了莫名笑容，看向范敬饶道：“你说，叶秋白杀了我王朝供奉，是不是该让我们王朝伏诛？”

    范敬饶一愣，点了点头。

    皇天明站了起来，继续说道：“藏道书院也说过，世间不过一个理字。

    我让他们把叶秋白交出来，应该也不为过吧？”

    范敬饶突然背脊一阵发寒。

    他已经猜到皇天明的用意了。

    之前皇天明便只让他和田拼前往叶家，蹲守叶秋白。

    却没有派出带过来的所有力量，显然，也是为了这一点！

    毕竟叶秋白是藏道书院的学员。

    在之前，更是得到了北域藏道书院的支持。

    一旦在没有理由的情况下斩杀叶秋白，那藏道书院那边，会是一个麻烦。

    可能会引来中域总院那边的目光！

    这对于落日王朝来说，可能会造成极大的损失！

    而如今，叶秋白杀了王朝供奉，自然有了理由！

    师出有名！

    皇天明打算用田拼的死来做文章！

    皇天明拍了拍手，道：“好了，出发吧，所有人朝着南域藏道书院进发。”

    说完，朝着坐于首位的天元国主微微一拜，道：“打扰国主了。”

    天元国主盯着皇天明，暗叹一口气。

    此子心机之沉。

    而且又有一颗以万物为刍狗的狠心。

    有此子，恐怕落日王朝会继续辉煌。

    想到这里，天元国主说道：“把皇宫禁军带过去吧。”

    此刻，天元国主已经决定，彻底和落日王朝绑在一条绳上了。

    皇天明也乐的见到这一幕，笑道：“那就多谢国主了。”

    ……

    另一边。

    云鸣带着叶秋白回到了草堂。

    没错，之前将叶秋白救下之人正是云鸣。

    其实他一直在暗处。

    至于为何没有出手。

    那是为了压榨叶秋白在生死绝地中的潜力。

    而叶秋白所爆发出的潜力，显然让云鸣为之震惊！

    气海境斩杀乾元境。

    虽然取了巧，但依旧是实力。

    陆长生走了过来，脸上没有了之前都轻松写意。

    带着缕缕怒色，沉声问道：“发生什么了？”

    这时，红樱气息爆发，突破至了乾元境！

    从天人之境中苏醒了过来。

    看到叶秋白的模样，同样走了过来，严重蕴含杀意！

    “谁干的？”

    陛下问话，云鸣立马将事情的过程说了一遍。

    陆长生看了一眼，也清楚了叶秋白的状况。

    “强行拔出青云剑的反噬，灵气枯竭而昏迷，问题不大。”

    从纳戒之中摸了两枚丹药，塞入叶秋白嘴中。

    随机手指点出，一股生生不息之力包裹住了叶秋白。

    在修复着他的身体！

    红樱看着这一幕一惊。

    云鸣也是惊呼：“生命之力？”

    准确的说是生之道则！

    很快，叶秋白的身体便恢复如初，如今，只待苏醒。

    红樱持着长枪，冷着脸道：“我先去天元王朝。”

    “等等，不用去了。”

    陆长生看向天际，淡淡道：“他们已经过来了。”

    远处天空。

    有着一道道黑压压的铁甲禁军前来。

    在禁军之后，便是两条蛟龙拉着的舰船！

    秦天南与一众长老也出现在了半空中。

    “不知大皇子来我藏道书院所谓何事？”

