
“用不了那么久，贫道早已知晓…你没这个资格。”

李星阳神情悠闲的道。

半兽人含蓄一笑，略感兴趣的看着李星阳，道了句：“呵呵，是吗？”

“看来你这位炼虚初期的人族小修士，还挺有自信的。

有自信，是好事，不过…自信过头了…那可就是狂妄自大了。”

李星阳神情悠然的回了句：“这句话适用于你，不适用于我。”

“贫道的能耐，不是你这井底之蛙，可以衡量和评价的。”

“听贫道一句劝，退一步，海阔天空，进一步，万劫不复。”

半兽人被李星阳的惊人言语深深尬到了，笑训着道了句：“呵呵…年轻人就是狂妄自大，不知天高地厚。”

“不给你一点颜色看看，你都不知道你与本王的差距，究竟有多大？”

李星阳神情悠闲的道了句：“无非是生与死的差距，我生，你死。这就是我们的差距。”

半兽人尴尬不已，笑着道：“呵呵，既然你如此猖狂，那本王就来试试你，看看你究竟有何能耐，敢这般口出狂言，肆无忌惮？”

李星阳神情悠然的回了句：“你若执意要蚍蜉撼树，那你尽管动手试试。

贫道管杀，不管放，也不管埋。”

半兽人尴尬的笑着道：“呵呵，你这人族小修士，狂妄的没谱！本王今天就来教教你，怎么做人！”

李星阳不以为然的反问了句：“你连人都不算是，也好意思教别人怎么做人？”

“教别人怎么安分的做鬼，兴许你比较合适，要不…你考虑一下？”

半兽人略显尴尬的朝李星阳笑骂道：“呵，你的狂妄无知加无礼，成功惹怒本王了！”

李星阳迅速取出阴阳镜，拿于右手，略感兴趣的朝半兽丑人回了句：“惹怒你了，又怎么样？”

“要不…贫道帮你杀了你，出出气？平复一下你脆弱的内心与不济的实力？”

“哼！”

半兽人大为不悦的冷哼一声，立刻一闪而逝，迅速消失不见。

见半兽人瞬间消失不见，李星阳有些心惊的立刻施展风遁化成一阵清风，朝一处方向快速躲闪而去，堪堪的躲过了半兽人的近身一击。

千里外，双头双翼魔仙，见他的王终于与李星阳交起手来，瞬间近了李星阳的身，顿时面露期待之色。

有他的王出马，那位炼虚初期的人族小修士，还不手到擒来，瞬间落败？

可在看到他的王第一次出手，就被李星阳给成功的躲过去后，双头双翼魔仙顿时面露不悦之色，仿佛李星阳不该躲他的王的攻击，该老老实实的挨上一下，结束战斗一般。

尽管双头双翼魔仙有些不悦，但他不得不承认李星阳他确实有两下子，他与他的王的大战看来有些看头了。

双头双翼魔仙略显期待的继续观看他的王与李星阳的大战，并在心中强烈期待他的王几下就能将李星阳打败。

李星阳瞬间出现在一处半空中，看到半兽人出现在他先前所在的位置，攻击他扑了个空，他立刻晃动阴阳镜白色一面，朝半兽丑人快速照去。

半兽丑人一闪，又消失不见。

迅速躲过了阴阳镜白色一面的照击。

见半兽丑人一闪而逝，躲过他阴阳镜的照击，李星阳迅速施展秘法，御动捆仙绳，朝向他极速飞来的半兽丑人迅速捆去。

半兽丑人一闪后瞬间出现在李星阳的身后，并挥动他手中的兵器，朝李星阳后背猛攻而去。

忽然半兽丑人察觉情况有些不对，这位炼虚初期的人族小修士，为何不躲，为何站着不动让他攻击？

双头双翼魔仙见他的王瞬间出现在李星阳的背后，并挥动手中的魔器朝李星阳迅猛的砸去，瞬间面露喜色。

这位炼虚初期的人族小修士与他的王交手，还是太嫩了一点。

这一下子要是被砸实了，那对方不死也得重伤。

若对方侥幸存活了下来，恐怕也得失去了与他的王再战的能力。

总之，他的王这一下要是砸中这位炼虚初期的人族小修士，那对方必将失去再战之力，胜负一下可分。

正当双头双翼魔仙充满对胜利的期待，而凌枫道君、玄宗主与蓝宗主等人对李星阳面露担忧之色时，半兽人突然停止了攻击，一闪而逝，迅速消失不见，放弃了这次到手的好机会。

原因无他，他觉得事情没这么简单，对方可能有厉害的后手在等待着他。

只要他继续攻击对方，虽然他有可能会得手，但对方的后手也可能会得手。

这样一来，谁胜谁负，就没这么明显了。

所以，保险起见，他先看一下对方的后手是什么，再决定下一次要不要向对方砸去。

半兽魔王刚消失不见，李星阳御动的捆仙绳，就瞬间攻至了半兽魔王先前出现的位置上。

捆仙绳完美的扑了个空。

李星阳见半兽人突然消失不见，捆仙绳也瞬间扑空后，他立刻御动捆仙绳，围着自己的身体快速旋转。

双头双翼魔仙见此情形，立刻在心中暗暗佩服他的王，他的王太英明了，不愧是他的王。

他竟然能事先料对方会用一件金黄绳子攻击他。

可仔细一想，他又有些不解，一件看起来很普通的金黄色绳子，有什么好怕的？

他的王若是不退避，直接挥动魔器朝对方的后背迅猛的砸去，那对方还有再战之力吗？

一件很普通的绳子，能将他的王怎么样？

可是他的王在看到李星阳的后手是那金黄色绳子后，顿时面露惧色，他在这件绳子上吃过亏。

若是他被这件金黄色绳子捆住，像上次他的一缕分神被困在欧阳教主的肉身中一样，那他岂不是要栽在这位炼虚初期的小修士手上？

虽然他不信这件金黄色绳子能捆的住他，但他也不想被这件绳子给捆住。

若是他运气背到被这件金黄色绳子给捆住，无法脱身，那他岂不就完了？

所以不能因他的一时大意与轻敌而栽了跟头，他还是小心对方的那件金黄色绳子为妙。

想及此处，半兽魔王加速移动起来，并伺机寻找着攻击李星阳的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68586513"  chaptername="第258章  初战半兽魔王">加入书签</a>
</div>
