    苏柒柒还在那里思考兆樱的事情，沈默的心思却已经跑到了另一边。

    他目光灼灼的盯着苏柒柒，直到把后者看的皮皮疙瘩都冒了出来。

    苏柒柒实在受不了，忍不住问道：“你这样盯着我干什么？”

    沈默一本正经的问道：“柒柒，你不觉得橙橙一个人太孤单了吗？”

    “不觉得呀。”苏柒柒故意说道：“他在家里有你爸妈陪着，在学校里有老师同学，为什么会孤单？”

    沈默咬了咬牙，凑得更近了一些：“我说的不是这个意思。你不觉得橙橙一个人独自长大，好像缺少了点什么吗？”

    苏柒柒下意识的问道：“缺了什么？”

    “一个弟弟或者妹妹。”沈默笑了笑，“你觉得我们再要一个孩子怎么样？”

    苏柒柒脸色一红，“你瞎说什么呢？”

    “我是不经过认真考虑的！”沈默理直气壮的说道，同时伸手捉住了苏柒柒的肩膀：“要不然咱们两个现在就……”

    苏柒柒一把推开他，脸是红的可怕：“闭嘴！现在可是大白天！”

    闻言，沈默忍不住笑出声来：“那你的意思是，我们可以晚上再谈这件事？”

    苏柒柒脸色爆红，瞪了他一眼，扭头离开了。

    沈默也不生气，笑呵呵的看着她离开的身影，认真思考起生二胎的种种好处。

    最终得出一个结论，这真是一个不错的主意。

    兆樱要在家安心养胎，所以把手上的工作全都交了出去，虽然她本身就没有太多的工作，但是按照兆樱的说法，等到宝宝出生之后，她再重新做一个事业型女强人！

    对此，苏柒柒保持着怀疑的态度。

    不过苏柒柒现在关心的是另一件事。

    兆樱是自己来到公司，原本宋启白想要跟她一起过来，但是兆樱这段时间实在被他老妈子一样的关心惹烦了，所以勒令他不准跟过来。

    宋启白怕惹兆樱生气，所以不敢明面上跟过来，一路跟到了公司，看她平安进去了，就在外面守着。

    因而此刻苏柒柒才能够和兆樱说一些比较现实的问题。

    “樱樱，我知道你们现在已经有了孩子，而且还打算结婚，但我还是要问一句，双方父母知道这件事吗？他们同意吗？”

    苏柒柒的问题让兆樱一愣，她显然没有考虑过这些问题。

    “他们……应该不会反对吧？”兆樱底气不足的说道。

    苏柒柒听了，哪里不会明白，对于两个人的婚事，双方家长根本毫不知情？

    虽说现在讲究恋爱自由，但是不被父母祝福的婚姻，总归有些不完美。

    更何况，兆樱还是一个比较乖巧的女孩子。

    考虑到她现在怀着孕，苏柒柒今天把话说得委婉一些：“樱樱，我的话不一定对，但是你最好要考虑一下。你和宋启白要结婚的事情，双方父母早晚会知道，既然如此，你还不如找一个合适的时机告诉双方父母，这样以后会免去很多麻烦。”

    兆樱听了，若有所思的点了点头。

    兆樱虽然把工作全都交了回来，但是苏柒柒的工作量并没有什么太大的变化。

    这周周末，她忙完了事情，难得能够休息。

    结果一大早吃完饭后，沈默就拉着她出了一趟门。

    坐在车上，苏柒柒不解的问道：“你究竟要带我去哪呀？”

    沈默笑了笑，“你去了就知道了。”

    最终，车在一家婚纱馆停了下来。

    苏柒柒站在这家店门口，惊讶的看着沈默：“怎么想着这时候来试婚纱？”

    沈默理所当然的说道：“我们两个都已经订婚了，结婚也提上了日程，现在来试一下婚纱以后无可厚非吧？”

    虽然他说的很有道理的样子，但苏柒柒总觉得有什么地方不太对劲。

    “那就走吧。”沈默根本不给苏柒柒仔细思考的空间，直接将人拉进了店里。

    店铺这边显然早有准备，除了苏柒柒二人，并没有其他客人。两个人刚到，就受到了最热情的接待。

    没有女人能拒绝婚纱，苏柒柒也一样。

    在店员的引导之下，苏柒柒换上了一身纯白的婚纱。

    婚纱上面镶着碎钻，勾勒着繁复的花纹，身后还有巨大的裙摆，华丽且圣洁。

    当苏柒柒走出去的时候，沈默的目光落到她身上就再也移不开了。

    他缓缓走到苏柒柒面前，然后单膝跪下，不知从哪里拿出一枚钻戒：“柒柒，你愿意嫁给我吗？”

