    转眼间，数天过去了，周颖入驻了寻心宗，成为了杂事长老，不过正如王道所说，这件事并没有对外宣扬。

    即便是寻心宗内，知道这件事的人也很少，对弟子只说是王道的客人。

    而这段日子，中心境和外境都在紧锣密鼓的执行着计划，因为保密工作做得很好，外界根本就不知道这一切。

    周颖暂时也没有得到任何的关注，这段时间还在方小婉和颜汐的陪伴下，在术海城和北境的各大城池好好的游玩了一番，十分的惬意和开心。

    也算是彻底的融入了寻心宗之中。

    其实包括周颖在内的所有知情人都知道，一旦第一次的传送开始，那么周颖马上就会成为香饽饽，以后怕是没有这么悠闲的日子了。

    至于商讨的过桥费，闻人斩也派绝命过来通知了王道，第一次就由中心境出钱，给的价钱让王道很满意，有许多是王道现在正需要的制作神级和无上级套装的材料，数量也不少。

    至于周颖，中心境这次给的是武币，因为周颖的实力在那里摆着，她似乎对修炼也没有多大的兴趣，寻心宗的资源足以满足她，武币反而是最实惠的。

    白虎则什么都没要，虽然王道很体贴的给它争取了利益，不过人家到底是武神的功法，帮助武神的后辈，是责无旁贷的，开开玩笑也就是了，不会真的要什么，再说它不过就是功法转换成的生灵，实际上跟生灵还是有区别的。

    世间万物对它其实都没什么作用，甚至都不需要喝水吃饭，之所以在幽谷时会喝茶，也不过就是拟人而已。

    或者说是干脆无聊到爆，才会在幽谷之中种了茶树。

    而这一次的报酬虽然是中心境负责，但以后就不是中心境来负责了，改为了谁想进入中心境，谁付钱，至于付多少钱，就让那些想进入的人跟王道和周颖去谈。

    这一点，王道也认同了，毕竟以后要进入中心境的全都是武者，而且还都是高境界的武者，这可都是狗大户，哪能直接定个标准，那不是让人占便宜吗？当然是看人下菜碟，才能争取最大利益了。

    这件事算是圆满结束，只剩下绝杀境异族的后手是什么还没查出来，但这就不是王道关心的事情了，自有中心境去忙活。

    他现在正在后山的一处洞穴门口转磨呢。

    嘴里念念有词的来回走着，脸上时而兴奋，时而担忧，时而着急，看的陪他过来的上官清和王梦雪直头疼。

    “掌宗，你就别转了，这又不是什么生死之战，至于这么激动吗？”上官清捂着脑袋，有点眼晕的叹道

    王梦雪掩嘴一笑，道“亏你还是亿万人敬仰的寻道宗掌宗呢，看看你这样子，哪有一点掌宗的稳重？”

    “你们俩说得轻巧。”王道横了二人一眼，道“我能稳的下来吗？这可是关系到咱们的无限资源库啊！”

    说着，王道看了一眼洞口的石碑。

    融阵秘境：与魔祟阵法融合之特殊秘境，内气含量越高，异族越强越多，唯破阵可破境。存在时间，一万七百八十三年。

    融阵秘境，这就是当初韩圣所闯的秘境。

    在穆莲儿，王烬和飞环破境之后，获得了残缺的秘境石，在绝杀境事件的第二天，流斩就让绝命送来了融境水。

    利用融境水经过了几天的修复，终于将那残缺的秘境石修好了。

    之后，王道就用了BUFF，让它存在了一万年，打算先试试水，如果确定如他所想的话，那就直接弄成十万年，百万年，甚至千万年！

    这样一来，那么寻道宗就拥有了一个可以获得无数高等级物品的无限资源库了！

    而今天，正是穆莲儿，王烬和飞环进入破境的日子。

    一大早，王道就把他们都拉了过来，准备迎接寻道宗这崛起的一刻！

    不过进去破境的不光是他们三人，还有两个人，吴小七和龙柔。

    这一次进去，王道的目的不光是破境，主要还是考察里面究竟有什么东西。

    上一次都被韩圣给平了，也不知道里面有什么东西。

    而每一次破境最多只能够获得三到五件里面的资源，可鬼知道里面有多少东西？

    既然是副本，总要知道副本里面能爆出多少种类的东西吧？也有一个奋斗的目标不是？

    吴小七和龙柔，一个是炼丹师，几乎可以认出十方大陆所有的草药一类。

    龙柔虽说不会炼器，但在龙家这么久，十方大陆的各种炼器材料，她还是知道的。

    这俩人进去就是充当探索者，在穆莲儿的保护下，去寻遍整个秘境，看看都有什么好玩意。

    让王道可以做到心中有数。

    所以王道对这一次的破境极为看重，这对寻道宗来说十分重要。

    上官清和王梦雪对视了一眼，好笑的摇摇头，其实她们也明白这秘境究竟意味着什么。

    之前的万年级秘境，鲜血秘境，到现在还没有通关，干看着不能得到利益，让寻道宗所有人都很着急。

    现在终于有了这么一个完美的资源库，如果真的能够顺利通过，那可就代表着寻道宗以后再也不缺任何高端资源了！

    她们心中也是期待，只不过没有王道这么着急罢了。

    “好了小道，你也别担心了，估计应该没什么问题，这都进去一上午了，也没有被弹出来，按照咱们的推测，里面的异族应该并不强，破境应该是没问题的。”王梦雪柔声安慰道

    “是啊掌宗，估计现在应该是小七和小柔两个正在勘察资源，再说了，需要耗费里面所有的内气，才能够破境，上一次几乎用了一天一夜的时间，这才一上午，估计还早呢。”上官清也跟着安抚道

    王道挠了挠头，着急道“我知道，不过也差不多了，上次是韩圣那个脑残使用了那么多的内气才打了将近一天一夜，可这一次没有，里面应该没有多少内气才对，半天的时间也差不多该出来了。”

    上官清和王梦雪笑着摇了摇头，没办法，王道就是这样，有时候稳重的不像话，有的时候就跟孩子一般。

    可这也是他可爱的地方，也是她们喜欢的地方。

    况且王道也没说错，按道理来说，存在的时间长短，跟内气含量无关，这个融阵秘境是靠内气的多少来划分强度的，那么别说一万年，就是十万年也不会有多强的。

    二人也不再说话了，默默的陪着王道等在那里。

    忽然，就看石碑闪烁了一下，三人一愣，转头看向那波光粼粼的洞口，只见五道光芒从洞口中飞了出来，穆莲儿五人的身影出现在王道等人眼中。

    只见穆莲儿高兴的叫道“少爷！我们破境了！”

