    “看他的表现吧。”

    对于张航的处置，鲁抗早已有了打算，如今宁无情这边还有大用，所以鲁抗只是给出一个模糊的答案，用以应付。

    “好了，咱们走吧。”

    怕宁无情继续追问。

    鲁抗说话同时一道香风卷起宁无情回到木屋当中。

    张航神识早已恢复多时，可元神被一团死气压着，始终无法苏醒过来。

    直到了今日，那团死气突然消失，张航这才苏醒。

    因此张航对于自己的处境十分清楚。

    噬魂之所以出手不让自己苏醒，必定是想让张航自己解决。

    而自己的实力根本撼动不了鲁抗分毫。

    如今唯有装傻才能拖延。

    就在张航发呆之际，鲁抗二人来到木屋外面。

    鲁抗站下之后，没有说话，宁无情心知鲁抗是在暗中观察张航。

    可两人站着的位置，宁无情根本察觉不到张航。

    而同样的，张航应该也察觉不到他们两人的存在。

    就在宁无情心中焦急时候，却见鲁抗眼角余光撇向了自己。

    “前辈怎么了？”

    “你不想救你朋友么？”

    鲁抗似笑非笑的看着宁无情。

    “前辈手眼通天，只需一个意念，我两岂能逃出前辈手掌心。”

    宁无情恭维道。

    见宁无情乖巧，鲁抗这才满意的点了点头。

    随后两人这才来到木屋。

    见到有人进来，张航木讷的抬头看了二人一眼。

    而后继续呆坐在床榻之上。

    开始还好。等了十几日时间，始终不见张航有所好转。

    鲁抗多番试探，也没发觉异常。

    神识进入张航体内查看，可刚一进去，便被抹杀。

    鲁抗眼角一道凶光闪过。

    随即拿出三颗灵丹给张航喂下。

    果然灵丹入腹三日之后，张航肚子开始胀大。

    鲁抗则是盘坐张航对面静静等待。

    宁无情多次想要插手，帮张航炼化。

    可每次都被鲁抗拦下。

    等的张航口中开始流出毒障的时候。

    鲁抗再次将三颗灵丹强行打入张航腹中。

    “前辈，这样下去，王巡恐怕会被撑死的。”

    看着如同怀胎六月的张航。宁无情知道，若是在这样下去，张航必定爆体而亡。

    “浑话！”

    鲁抗呵斥道。

    “你这朋友，沉睡时间太长，以至于元神分裂。有元神已经从体内游走。我这样做，是想通过身体的刺激，让那元神早早归位。”

    “可.....”

    “你且不能自傲，祖师楼内习得的东西，还要勤加练习。”

    说完之后，鲁抗心中发狠，再次拿出三颗灵丹给张航喂下。

    如今张航腹中一共九颗毒丹。

    只用了一日时间，就见张航面色有异。

    宁无情发现异常后，心中明白过来。急忙眨眼提醒张航。

    可腹部毒丹还在继续胀大，虽说可以抵御，不过神情上已经露出了破绽。

    而且最多在抵御两日时间，便已经到了极限。

    鲁抗看在眼里，知道张航快要撑不下去了。心中越发惬意。

    继续坚持了一日时间，张航终于忍耐不住。开始运转体内灵气压制毒丹。

    “怎么样？老朽这方法效果不错吧？”

    见张航开始运转灵气，鲁抗也没拆穿张航，反而是有些得意的在二人面前卖弄。

    “不错。”

    宁无情黑这些抱拳致谢。

    “王巡，你的东西都在这里，自己打开看看，有没有少下什么。”

    说着话，鲁抗指向放在床头的乾坤袋和乾坤卷轴。

    “没少，多谢前辈。”

    张航一边运气，一边黑着脸说道。

    “你昏死七年时间，老朽也一直照看了你七年。如今你既然已经转醒，是不是该履行当年的承诺了？”

    鲁抗缓声问道。

    “是了，这七年时间，劳烦前辈了。”

    “那咱们走吧？带老朽去找那蕴含空明石的矿脉吧？”

    “嗯？前辈记错了吧？晚辈说的是可是将空明剑送给你。再者，这空明剑，是晚辈无意所得。根本不知道哪里有空明石矿脉啊。”

    “哦？看来你元神还未归全，老朽还的在助你一臂之力了。”

    说着话，鲁抗抬手，隔空直接捏开张航嘴巴。

    而后再次将三颗灵丹送入张航口中。

    张航原本正在运气，鲁抗突然出手，一时不察，张航炼化的毒障在体内溃散。

    顷刻之间，毒障席卷灵丹，将三颗灵丹转化为了毒丹。

    “你先出去，老朽与你朋友还有话要说。”

    为了不引起宁无情反感。鲁抗随手一道仙气将宁无情镇压。而后送出木屋外面。

    “王巡，你慢慢想，老朽有的是时间陪你玩。”

    鲁抗说着话，随手摄来一块木头。拿着刻刀便开始雕刻。

    张航沉了口气，再次运转灵气开始压制体内毒丹。

    可张航刚一开始压制，鲁抗马上便强行给张航再次喂下灵丹。

    “咱们慢慢来，老朽也想看看，你是炼化的速度快，还是老朽身上的灵丹多。”

    鲁抗一边把量着手中物什，一边漫不经心的说道。

    “好，我说。”

    经过鲁抗七年时间的喂养，张航金丹之中本就灵气极其充裕了。

    此刻鲁抗不但打断张航的修炼，还不断将灵丹送入张航口中。

    照这样下去，迟早会因为体内毒丹过多爆体而亡。

    “那空明剑上面确实刻画着一个地方。我想哪里就应该是空明剑的出处了吧。前辈若是不信，可以自行取来观看。”

    说话同时，张航拿起卷轴朝鲁抗递了过来。

    鲁抗刚要伸手来接。可突然将手缩了回去。

    “卷轴封印还在，你拿给我看便可。”

    “当初有约，这卷轴也是赠与前辈的一部分。如今您只需抹去卷轴上的印记，那卷轴连带里面的空明剑和其他一切，也就都是您的了。”

    “哦？”

    这卷轴对于鲁抗来说，倒是没有多大吸引力。

    毕竟乾坤卷轴也只能算是一个更大的乾坤袋。

    只是见张航如此盛情，鲁抗隐隐觉得这乾坤卷轴不简单。

    就在鲁抗心中疑惑之际，突然想起了小白。

    心中顿时恍然。

    小白狐便是天狐转世。而这卷轴也是天狐之物。

    说不得天狐在卷轴当中留下了什么厉害手段。

    毕竟天狐的幻化魅惑手段比起一般的仙人都要强上几分。若是一时不察，被眼前毛头小子坑害了，那自己这点颜面可就丢尽了。

    想到这里，鲁抗心中一笑。

    “你我相识一场，这卷轴也跟随你多年，你就留在身边吧，老朽只要空明石和那只小天狐便可。”

    听到鲁抗还在惦记小白，张航心中又怒又喜。

    “多谢前辈。”

    说着话，张航将空明剑从卷轴里面取了出来。

    “前辈请看。”

    说着话，张航双手举剑，朝鲁抗敬上。

    “哪里有刻画？”

    见张航果然拿出了空明剑，鲁抗心中颇为满意。

    警觉同时，将目光看向空明剑。

    “您看，顺着这里，这里，还有这里。我想应该就是这里了。”

    空明剑原本就是上千块空明剑凝聚而成。

    剑身当中碎小的空明石之间，犹如一张网一般。想要从这里面指出一条路线，实在太容易了。

    “混账！整柄剑上纹路万千，你怎么就说这里是了？”

    “晚辈的剑便是从这里寻来的！”

    张航一脸正色说道。

    “好啊，既然你去过，那就好说了。咱们现在就按照你指定的路线过去。若是有，老朽保你从此以后，衣食无忧，在也不用为了修炼犯愁。可若是没有，那就休怪老朽不念旧情了。”

    鲁抗已经打定注意了，只要找到空明石脉，便将张航炼成傀儡。

    若是没找到，那就继续折磨。

    “好，那咱们走吧。”

    “且慢！”

    “怎么？”

    “既然小白是前辈要的人，若是在晚辈手里丢失了，岂不是晚辈罪过。这卷轴还是前辈代为保管为好。”

    张航说着话，再次将卷轴拿到鲁抗面前。同时用试探性的眼神看这鲁抗。

    “你将天狐取出，交给老朽便是。”

    张航苦笑一声：“不瞒前辈，晚辈的修为岂能炼化仙宝？这卷轴也不过是有小白牵引，我才能进入其中。可在卷轴里面，晚辈是无法察觉的到小白的气息的。”

    鲁抗点点头，张航所言倒是在理，这卷轴算的上是最低品阶的仙宝了。

    可就算如此，修士也是无法驾驭的。

    张航能驾驭仙宝，必定与卷轴内的天狐有关系。

    “恳请前辈帮晚辈保管几日，待的事情了结，前辈若是喜欢，带走便是。若是看不上，在赐予晚辈不迟。”

    张航再次双手托起卷轴，奉于头顶之上。

    鲁抗看了看手中的空明剑，在看看卷轴。

    虽说没有察觉到张航有任何异常，可仍旧隐隐觉得这卷轴里面似乎隐藏着什么危险的东西。

    “既然如此，那老朽就勉为其难吧。”

    说着话，鲁抗缓慢抬手，同时时刻注意张航的神情。

    张航本就善于表演，此刻自然是一脸至诚之色。

    察觉到张航没有异动，鲁抗这才一把将卷轴抓在手里。

    果然拿到卷轴之后，没有任何反应。

    鲁抗不禁一笑，小小修士，虽说体内毒障有些诡异，不过想要奈何天仙，还差着十万八千里呢。

    “走吧。”

    心中隐隐悸动，握了握卷轴。带着张航走出木屋。

    “到底是什么让老夫心生不宁呢？”

    走了木屋，每走出一步，鲁抗心中都会跳动一下。

