    “你是何人？”

    青珏眉头紧锁，眸光贪婪地在叶青婵、苏言、轩辕未央三女身上掠过。

    只是！！

    就在他的视线最终落到花浔身上时，脸色却是陡然一愣。

    “卧槽！花浔！！”

    一缕寒意，悄然升腾。

    对于凌霄等人，他并不熟悉，压根没有见过。

    可花浔他熟啊！

    妖王宫圣女，九州真正的天之骄女。

    就算青珏，他敢调戏冷阡陌，却根本不敢对这位花浔圣女表露半分的不敬。

    因为，妖王宫乃是与三大神族并列无上的存在。

    哦，现在好像是两大神族了，据说前几日，血羽族被上界一位不朽传承的少主覆灭，满族皆屠，据说那位少主还杀了上界另外一方不朽传承的少主，并收了妖王宫圣女花…

    嘶嘶～嗝！！

    嗝！！嗝！！嗝！！

    或许是因为太过紧张，此时的青珏，突然抽了，全然没有了之前的嚣张淡然。

    妖王宫圣女亲自驾辇，如同一位卑见的婢女，放眼九州除了那位上界的少主，怕是也没有别人有此尊威了！！

    而作为三大罪族之一，青鬼一族当然知晓，这位名叫凌霄的少主，究竟是何来头！

    这可是真正能够与界主殿抗衡的势力！！

    下界之地，孤陋寡闻。

    不少人虽忌惮凌霄，却根本不知晓，这一个凌字，究竟蕴含着何等恐怖的天势。

    唯独青鬼、黑魔、血羽，这些曾出身上界的势力，才会在这一字之下，感觉惶恐，甚至…发自骨髓的惧怕！

    “嗯？”

    而看到那突然抽搐的青珏，冷阡陌嘴角顿时扬起一抹隐晦的弧度。

    什么叫无上威严，什么叫威压天地？

    身为一方古朝的女帝，冷阡陌自然知晓权势的恐怖。

    青鬼一族，已经算是九州之地站在权力巅峰的种族，拥有着决断万灵命运的权力。

    可，在这位凌霄公子面前，他们仍旧屁都不是。

    甚至！！

    公子一个眼神，直接将那青鬼少主…吓抽了。

    盖世神威！！

    如果，能跟随这样一位公子，那也一定是一件极其幸运的事情吧？

    唯独陈凡，在看到凌霄的第一眼，就感觉到一种本能的烦躁。

    就好像，他与这少年，乃是天生敌对，根本未有一丝缓和的余地。

    “阡陌…小…”

    只是！！！

    就在陈凡转头，欲要提醒冷阡陌切莫被这少年外表所迷惑时，却见后者嘴角竟扬着一抹浅淡的弧度。

    “阡…阡陌…”

    这一刻，陈凡突然有些不知所措，远比方才还要不安。

    “方才就是你在装比？”

    凌霄斜躺在玉辇之上，低头看着身下的诸多青鬼族强者。

    关于这一族的由来，凌霄倒也有所耳闻。

    据说此族先祖，曾是一方极其神秘的种族，名为…巫。

    他们的血脉，远比人族恐怖，蕴含神性。

    早在神魔大战之前，这方种族也曾是天地至极，拥有掌天之势，可最终在与妖族角逐天地主角时，被镇压屠戮。

    如今九天之上还有没有大巫传承，凌霄并不知晓。

    但在青苍一族，唯一与此族有所关联的，便是这青鬼一族，原本也叫青巫一族。

    当初界主横压天地，屠戮异族，将这一族中的强者尽数镇杀，剩下一些弱小者，封印在了死灵一界。

    很明显，对于这一族的传承，界主同样有所忌惮，否则也无需如此费尽周折。

    “少…少主…”

    青珏嘴唇轻颤，脸色早已是苍白无比。

    如果说，之前凌族威名，已经是极尽震慑。

    那么，在血羽族满族被屠之后，凌霄的凶名算是彻底响彻了整个九州大地。

    要知道，青鬼族虽要比血羽族强上那么一丝，但说到底还是在伯仲之间。

    凌霄既有覆灭血羽族的实力，就同样能将青鬼族尽数屠戮。

    他为何会突然降临这荒乱海州？

    按理说，九州最大的盛事，九州圣会即将在青州举行，如今无论是九州天骄还是上界传人都已赶去。

    这凌族少主…怎么不按常理出牌？

    “去吧。”

    凌霄漠然点头，态度没有因为青珏的畏惧而有丝毫的变化。

    此时他早就看到了冷阡陌身旁的陈凡，一万三千气运，算是他下界之后遇到的最强天命了。

    就算圣皇燕寻，身上气运也不过才一万两千之数。

    当然，真正令凌霄感觉好奇的，并非是这位天命之人的实力。

    毕竟，按照他的模版来看，他在某些方面，基本上已经是此界最顶尖。

    凌霄真正诧异的，是他身上那一股远比青铜碎片浓郁的仙意。

    很明显，这位天命之子的来历，很可能与那道罪仙遗迹，有所关联。

    凌霄转头，看了花浔一眼，却见此时，这位妖王宫圣女同样有些迷惑，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    有点意思！

    不仅是颗不错的韭菜，看来还是一只品种优良的寻宝鼠。

    “去…去哪？”

    青珏颤颤巍巍，根本不敢有一丝的轻举妄动。

    甚至，此时他看都不敢看凌霄一眼，生怕眼神飘了，再不自觉地落到那三位仙子身上。

    身为一个反派，青珏的确够嚣张，贪财好色。

    但，这并不代表他没有脑子。

    他深深的知晓，什么人该惹，什么人不该惹。

    “我给你一个装比的机会，让我看看，你如何将这些邪灵镇压。”

    凌霄语气平静，而青珏的脸色几乎瞬间凝固了下来。

    我…淦？

    公子，我就是装个逼，随便说说，您怎么还认真上了？

    我要有这个实力，我不早就踏平黑魔、血羽，一统九州，做这九州之皇了？

    “公子…我…”

    “你可以选择不去，但你会死。”

    凌霄抬头看了一眼青珏身后的诸多青鬼族强者，神色极其的温婉。

    就好像，眼前这位青鬼族少主的性命，在公子眼中不过是草芥般，根本不值一提。

    “我…去！”

    青珏咽了口口水，身躯微微有些颤抖。

    第一次，他终于明白了，有些逼…不能随便装。

    十万邪灵，其中还有诸多的圣境气息。

    甚至！！

    在那邪灵后面，还有一道令他无比忌惮的气息。

    别说他一个尊境之人，就算是圣境强者落入其中，怕也会被生生撕碎吧。

    可，我能怎么办？

    不去，现在就会死！！

    “众长老听令，随我镇压邪灵！！”

    最终，青珏咬了咬牙，冷喝一声，瞬间令一众青鬼族长老脸色一白。

    你他…自己找死就算了，还要带上我们？

