    ()炙热的光芒照耀着这片沙海，极高的温度好像将周围的空气都扭曲了一般，琳认为这种环境应该不会有任何生物，但那些巨大的蠕虫们却一刻也没有停下来过。

    琳的飞行者跟着它们飞了很长一段距离，这个位置已经看不到尖柱林了，不管东南西北，都是一片无尽的沙漠，空气中几乎没有任何的水珠，而地面也是除了能偶尔会出现的几块形状古怪的石头外，什么都没有。

    蠕虫一直没有分泌大量的溶解液来试图消化体内利维坦，琳认为它们可能是为了长久的旅途来保存体内的水分。

    沙地的温度极高，琳有试过让飞行者碰触过沙地，那个温度简直能瞬间杀死体内的细胞，就连距离地面十多米的高空也能感到这股热浪。

    但那三个蠕虫一直在前进，它们用头颅划开沙尘，就像一条将头露出水面的大鱼一般前进着，琳不知道它们露出头来干嘛，应该潜在沙地之中会凉快一些吧。

    它们到底要往哪去？沙漠的中心么？而且它们好像很熟悉路线，琳则是头一次，如此的深入6地。

    在蠕虫体内的利维坦倒是不觉得热，它们可能有某种特殊的抗热能力。

    虽然蠕虫们抗的住，但琳的飞行者们却很难抵御这股热浪，琳必须急的修补与改变它们体内的细胞，幸好空中相对较为凉快，所以琳可以在它们被热死之前有足够时间进化出抵抗热的能力。

    但是这也只是暂时的，毕竟飞行者体内的养分也不多了，不停的修补和进化需要损耗很多养分，如果不能快点找到凉快的地方的话……

    强烈的热浪让琳的思绪中接受到了一些晕眩的感觉，有些飞行者现在已经开始抵抗不住往下坠落，琳立刻让周围的飞行者围上去将其分解，养分不能被浪费掉。

    好在大多飞行者没有问题，虽然琳组成它们的细胞都是一模一样的，但个体之间总是会出现一些差异，总是有些强有些弱，琳也不知道是怎么回事。

    现在的热浪完全来自于白昼之光，也许等到黑夜会好一些。

    琳开始注意到，三只蠕虫的度有些变慢，它们也是受不了热浪的影响么？

    跟着它们飞了一阵，琳现蠕虫的度的确慢了很多，最终它们停了下来，全都缩进了沙砾之中，然后就完全静止不动了。

    这是干什么？在休息么？

    琳正在奇怪，但突然有一个黑影进入了它的视野。

    飞行者的眼球是模仿蜻蜓的，所以视野相当广，它们看见，一只庞大的飞行生物正朝这边靠近。

    巨脉蜻蜓？

    一只巨大的蜻蜓朝这边急冲而来，它开始距离飞行者们有上百米之远，而几乎在一瞬间它就冲到了飞行者们的身边，将一只飞行者抓住，再以极快的度飞走。

    琳感觉飞行者就像被无数利刃般噬咬着，它很快就被撕裂。

    蜻蜓吃完一只飞行者并未满足，再次冲了过来，琳见状立刻让飞行者们全数散开，蜻蜓再次成功的抓到了一只飞行者，迅的吃了起来。

    然而，就在蜻蜓吃完这只飞行者后，它依旧没有满足，还想抓更多的飞行者。

    但现在它却现，周围的飞行者都不见了。

    散开的飞行者们现在停在沙地上，它们也有着变sè的能力，只要伪装成和沙漠一模一样的颜sè，蜻蜓就无法察觉。

    但这也有个问题，沙漠的表面过热，琳的飞行者无法在上面待太久，只是在沙粒上站了一会，琳就感到有一些腿部细胞开始死亡。

    蜻蜓却一直在空中晃着，真是麻烦呢……再持续下去就撑不住了，倒不如给它吃掉一些反而损失小了……

    突然，蜻蜓好像感到了什么似的，瞬间飞走了。

    琳立刻让飞行者们离开沙地，这才免遭被‘烤熟’的危险，不过琳对蜻蜓飞走感到很是奇怪，那不像是找不到猎物而放弃，而像是在躲什么东西……

    ‘轰……’

    远方传来的巨响，确认了琳的担忧，飞行者飞到高处，琳能看到在沙漠的北方，一片黄褐sè的雾气覆盖了整片沙漠，它高达数十米，宽可能过上百公里，并不断的翻滚着出隆隆的响声往这边而来。

    那不是什么普通的雾气，而应该是由无数沙砾组成的……沙尘暴！

    琳的思绪中突然冒出这个词，它现在知道蠕虫下潜进沙砾之中的原因了。

    怎么办？蠕虫体内的利维坦应该很安全，但飞行者们很可能会全灭。

    只有这样了，琳让飞行者们全都以最快的度往反方向飞去，沙尘暴的度并不是很快，琳认为应该能逃的开才对。

    而在飞行者飞了没多久后，琳就现沙尘暴忽然像是耗尽能量似的停了下来，那聚集的黄沙也随之散去，在短短的时间内就消失殆尽，好像从未出现过一般。

    这持久力也太差了吧？和海啸比差远了。

    在沙尘暴停下后，蠕虫们再次钻出沙地，继续往之前的方向前进。

    沙漠之旅还在继续，飞行者们跟着蠕虫在沙海中前进，这个期间没有再生什么特别的事情，直到白昼慢慢消逝。

    飞行者们的养分所剩不多了，琳在考虑要不要分解掉一些飞行者来，不知道蠕虫要走多远。

    沙漠的夜晚，和白昼简直是两个极端，黑夜的温度低的几乎能让水结冰，在黑夜的凉爽环境下，蠕虫们的行动迅了许多，但是琳依旧不知道它们会前往哪里。

    琳现可以让飞行者们停在蠕虫的头上休息，可能因为太小的关系，它们根本不会理会，这样节省很多体力。

    但是，黑夜很快就又要过去了，白昼将至，蠕虫们依旧没有停止前进，它们的耐力相当之强悍，虽然它们的前进度和攻击度完全相反，算是非常慢的度。

    不过，它们的确不会停下。

    飞行者们不能在白昼时待在蠕虫身上，它们的甲壳会变得十分滚烫，甚至比沙粒还要高温许多，但体内似乎不受影响的样子。

    依靠着特殊的抗热能力，它们在沙漠中移动着，可是这趟旅途实在太漫长了，又过去了一个昼夜，飞行者已经被琳分解掉了许多，现在只剩五只了。

    再次过了一个昼夜，琳只剩下三只飞行者，它们损耗严重，蠕虫的情况也并不好，除了吃利维坦的那只，另外两只已经不见了，它们都遁入了沙地之中，琳不知道它们是死了还是往哪里去了。

    现在，只剩一只蠕虫在前进着。

    利维坦的养分倒是很足够，能撑很长一段时间，但现在即使蠕虫的两个同伴已经死了，琳也不能就此杀掉这只蠕虫然后钻出来，不然面对茫茫沙漠，琳根本不知道往哪走。

    这只蠕虫也变得虚弱起来，它的前进度变慢了，琳怀疑它也会死在这里。

    这样的话，利维坦就会被困在沙漠之中。

    但是，再又过了一个昼夜后，蠕虫的耐力出乎琳的意料，它依旧在不停前进着，琳的飞行者只剩下一只了，但它的视野之中，终于现除了荒漠以外的事物。

    在数百米之外的沙漠中，出现了一大片的绿sè。

    那个是……水么？

    琳能清楚的感觉到水的气味，从那个方向飘来………

    …………………………………………………………………

    感谢~阿气~godmorgan~的打赏~T

