    “我已经查清楚那个寒国人的事情了，听说他是突然插进来的，而且还带了自己的剧本。”

    “迈克尔就是看重他的剧本，所以才想找他一起合拍电影的，这个寒国人的名字叫做朴段忒。”

    “嫖断腿？”

    听到这个名字的时候，王磊差点没把喝下去的水都给吐出来。

    “好的，我知道了，那我倒想看看他能够拿出什么剧本吸引迈克尔。”

    王磊看向朴段忒的眼中闪过一道寒光，朴段忒也毫不客气地瞪着他。

    到了迈克尔的酒店，众人马上就进了会客室，本来王磊想把自己企业的人准备好的剧本拿出来的，可是谁知道迈克尔却拒绝了。

    “好了，王磊先生，你的剧本我已经看过了，今天我们来看看朴先生的剧本吧。”

    迈克尔这么说，那个寒国人的脸上马上就露出了一道冷笑。

    王磊心里头的怒火马上就冒了出来，没想到居然被一个寒国人给小瞧了。

    只见朴段忒拿出一份剧本站了起来，打开PPT，马上就有一段视频在众人面前播放。

    更加关键的是，王磊发现他居然认识这个人。

    “明年年初，中丑即将合拍的西游记大战刚铁侠将正式开机，到时我将继续扮演美猴王孙悟空！”

    “我会用美猴王艺术形象努力创造一个正能量的形象！”

    “文体两开花！”

    看到视频里头操着一口流利的华语，长得尖耳猴腮的那个人，赫然就是王磊和齐美菱他们都知道的六大龄童！

    “我反对，他们请的明明是我们华夏人，而且拍的电影也是我们华夏的神话故事，凭什么让他们拍！”

    王磊马上站起身说道。

    “王先生，你不要这么着急嘛，这是人家提出来的剧本，我当然更喜欢这个，你要气死不想拍的话，可以拿更好的剧本来给我。”

    迈克尔皱眉说道。

    王磊的脸色变得更加冰冷，这个白人老板根本就不懂他们亚洲文化。

    朴段忒看向王磊的脸色更加得意了，他还得意冲王磊甩了甩自己的头发。

    “哼！我们走！”

    王磊一挥衣袖，和齐美菱她们离开了迈克尔的酒店，这电影，不拍也罢！

    “王磊，接下来我们怎么办？”

    齐美菱和蒋依依两个人跟在王磊身旁问道。

    她们本来过来丑国是想等王磊谈完生意再好好玩一下的，可是现在看来王磊的心情好像并不太好。

    “算了，大不了不拍了，谁稀罕他这么一部破电影。”

    王磊忿忿不平地说道，没想到居然被一个寒国人用华夏的故事给抢走了生意。

    就在这时，突然在他旁边一个白人老头载着一个小孩子坐电动车从他们身边驶过，差点撞在了他们的身上。

    “呦！注意点，哥们！”

    那个白人老头差点撞到王磊他们几人，还恶言相向地看着他们。

    “真没素质。”

    王磊捡起被那个小孩丢在地上的一辆玩具车，直接丢进了自己的乾坤袋。

    下一刻，突然一道系统的提示声响起。

    “恭喜宿主捡到被抛弃的玩具车一架，获得特殊奖励超级英雄蝙福侠蝙福战车一台。”

    “什么？”

    当听到系统声音的时候，刚才还一脸生气的王磊脸色马上变得惊喜。

    蝙福侠的蝙福战车，这不知道是多少人梦寐以求的车子啊，不止可以在地上跑，还可以在天上飞和海里游！

    这样的一辆战车，要是开在大街上的话，肯定会引来所有人的疯狂围观的！

    “王磊，你怎么了？”

    看着王磊一会生气一会高兴的样子，齐美菱和蒋依依突然都感觉有些不对劲。

    王磊回过神来，赶紧说道。

    “麻你们在这里等我一会，我马上过来。”

    说完，王磊马上跑去附近找了个空旷的地方，蝙福战车这种大家伙可不能在齐美菱她们面前变出来，不然可是会让她们误会的。

    “系统，调出蝙福战车！”

    “好的，宿主！”

    听到王磊的命令，系统马上把蝙福战车给调了出来。

    在王磊的面前，瞬间出现了一辆超级酷炫的超级战车！

    这辆战车通体都由碳纤维打造，更加厉害的是上面搭配了人工智能，王磊才刚一坐上车子，马上就传来了人工智能的声音。

    “宿主你好，请给我取一个名字，以后可以通过呼唤我的名字欢迎人工智能。”

    “呃……既然这样的话，你就叫做二狗蛋吧！”

    王磊随意地起了一个名字笑道。

    “好的，二狗蛋的主人，二狗蛋姐竭诚为你服务。”

    听到人工智能这么说的时候，王磊差点没晕过去，听起来他好像就是一狗蛋一样。

    “好了，你不要出声了，我要开始装……我要开始开车了。”

    随着王磊的调动，在他的前面马上出现了一块虚拟屏幕，上面显示着齐美菱和蒋依依两个人现在的所在位置。

    王磊一踩下油门，在蝙福战车后面的一个超大排气筒马上喷出了蓝色的火焰，车子一下子就窜了出去。

    “这种感觉，爽啊！”

    当王磊把车子开上路面的时候，马上就引来了其他人的围观。

    “我擦，你们看那辆蝙福战车，简直跟真的一样。”

    “刚才你们看到加油没有，简直是一秒加速就超过百公里了啊！”

    所有人都惊讶地看着王磊开着蝙福战车离开，这东西可比刚铁侠的跑车还要帅多了。

    与此同时，齐美菱和蒋依依两个人看着王磊离开，却没有看到他回来，心里马上开始担心了。

    “依依，你说王磊该不会去找迈克尔他们算账去了吧？”

    “我也不知道啊，说不定王磊是去别的地方了。”

    就在这时，突然一辆开的飞快，可是发出噪音却非常小的跑车停在了她们的面前。

    “两位美女，你们要不要上来兜兜风啊？”

    王磊打开车门和齐美菱和蒋依依两人笑道。

    “王磊！”

    当看到王磊突然开着一辆车过来的时候，齐美菱她们都惊呆了。

    “你什么时候买的车子？”

    “怎么都没有跟我们说一声？”

