    猎艳？

    猎你妹啊！

    陆鸣心态崩了。

    真的。

    他就是单纯的先考察一下突破世界的难度……

    结果……

    全封死了。

    以前都是九星联盟修修补补，尽可能的不让任何人发现，而现在，完全相反，其他国度修修补补，不给陆鸣靠近的机会。

    陆鸣：“……”

    当然。

    这些也不是重点。

    重点是——网上这风气怎么回事？！

    “快，把公主藏起来！”

    “我们家皇子也是！”

    “听说陆鸣特喜欢这种有身份有地位的人，掠回去当后宫，现在已经抓了两头龙一个王子了……”

    “快，把我家玄离也藏起来！”

    “他是男的！”

    “嗨，说不定陆鸣就好这口呢！”

    “他才两岁！”

    “嗨，说不定陆鸣就好这口呢！”

    “？？？”

    “可怕！”

    各大国度惊恐。

    陆鸣：“……”

    他忽然有一种把这几个国度灭了的冲动……

    你大爷的！

    我什么时候喜欢玩弄过王子了？！

    风评被害啊……

    “会长。”

    小小狐兴奋，“我们要反击吗？”

    如果需要，他们可以随时发动水军！

    “算了。”

    陆鸣叹息。

    风评被害就被害吧……

    终究。

    还是有好处的。

    各大国度封禁了所有通道，修复了所有缝隙，现在各大国度和人类世界，已经没有一丝一毫的联通。

    嗯……

    完美。

    人类世界就这么安全了，陆鸣是没想到的。

    当然。

    这是眼下。

    因为‘风评被害’这件事，人类世界获得了宝贵的时间，所以，为了让人类世界和平，陆鸣也只能风评继续被害。

    “你们也可以凑凑热闹。”

    陆鸣淡淡的说道，“保持一定热度，让他们对我恐惧也可以，人类世界处于安全线最重要。”

    “明白。”

    小小狐顿时凛然。

    于是。

    次日。

    陆鸣就看到了《秘辛！陆鸣*王子视频大公开！听闻陆鸣会长拥有影子万千，喜欢多人运动》。

    陆鸣：？？？

    甘梨娘。

    我说的是让你们回帖顶顶热度就行了，谁让你们也造谣了？！

    不过。

    鉴于视频反馈效果还可以，陆鸣干脆彻底不管了，眼下，最重要的，还是如何提升实力和救丈母娘！！

    1、他需要踏入云弈国度。

    2、他需要打过那些人去把云弈公主抢回来。

    呃……

    这么说的话……

    传闻也是对的？

    陆鸣：→_→

    可惜。

    计划在第一步就卡住了。

    现如今，各大国度和平相处，陆鸣这样的头号威胁恐怖分子，想要踏入其他国度几乎不可能！

    甚至。

    连在入口处蹭蹭的机会多没有。

    只要某个缝隙出现，人家国度的大佬就会第一时间出现，然后堵上。

    陆鸣：“……”

    看来。

    从世界缝隙处通过是没戏了。

    不过。

    这个陆鸣倒是不太担心，因为除了世界缝隙，他们这里还有一个穿越大杀器——黑龙，就是可能有些麻烦而已。

    那么……

    战斗的话……

    陆鸣眉头紧皱。

    无论传闻中他的实力多恐怖，他本质上仍旧是六星！

    唔……

    离开这个世界，连无限能源都没了。

    所以……

    怎么打？

    复刻深海国度和万兽国度？

    不可能！

    没有无限模式，那坑爹的陨石卡，根本召唤不来什么东西……每次都跟卖姑娘的小火柴一样……

    一闪而逝。

    哦……

    还有坟头卡。

    这是万兽国度专属卡牌。

    只有在一个全国子民都有牛类血脉的基础上才可用，而且，使用的次数越多，对方可能还会产生抗性……

    因此。

    陆鸣才选择放弃的。

    指望坟头卡在其他国度有效果？

    更不可能！

    尤其是——

    云弈国度！

    这地方全是龙！！！

    “我有个办法。”

    小小剑忽然开口，“如果让云弈国度的龙都跟万兽国度网恋，我们一统云弈国度是迟早的事情！”

    陆鸣：？？？

    网恋？

    然后血脉传承？

    等你覆盖整个云弈国度啥时候去了？！你周期这比绿龙的环保工程还要长！

    “让我想想。”

    陆鸣陷入沉思。

    最终。

    他的目光又回到了卡牌上。

    或许……

    用新的卡牌试试？

    现如今，召唤卡已经全图鉴，牛头卡……呃，七星牛头卡和八星牛头卡还没测试呢，还是尽快搞定的好。

    而且，有了万兽国度的前车之鉴，陆鸣现在有办法测试了！

    于是。

    陆鸣在天都市找到一家养牛场，然后，丢出了卡牌。

    嗡——

    七星卡牌逸散。

    “哞！”

    一声牛叫。

    所有牛群在一瞬间癫狂，浑身血光涌动，原本只能用来吃的肉牛，竟然生生的变成了恐怖的牛类凶兽！

    每一个都极其恐怖！

    有些额头长角，宛若远古巨兽。

    有些身挂气球，宛若特仑苏牧场。

    有些牛蹄长刺，宛若荆棘。

    等等。

    “这是……”

    陆鸣心神狂震。

    “变异了！”

    小小剑眼睛瞪大，“这些特征我见过，它们每只都拥有了远古牛类凶兽的血脉！”

    哦？

    陆鸣眼前大亮。

    所以。

    这张卡……

    这张七星牛头卡，竟然是一张变异卡？！它的作用，竟然是激活牛体内的血脉，让牛类血脉蜕变！

    这还仅仅只是普通肉牛。

    如果……

    如果是万兽国度那些牛的话……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    见鬼！

    这张卡竟然不是攻击卡，而是功能卡！而且，跟坟头卡正好相反，是一个可以大幅度提升万兽国度战斗力的卡牌！你想想，每个人都拥有好几种牛类血脉，如果全部被激活全部变异的话……

    想想就恐怖！

    想到这里。

    陆鸣就决定，这张卡决不能让万兽国度知道！

    嗯……

    封存吧。

    只是。

    刚要收起来，陆鸣忽然想起一件事，现在人类和他们的关系似乎也不是那种生死大敌了，再说……

    这里是人类世界，又不是万兽国度！

    他们还有坟头卡！

    不。

    更准确的说——

    如果跟万兽国度打起来的话，牛头系列所有卡牌都有用！

    有了牛头系列的卡牌，就算是万兽国度攻击过来，以陆鸣现在无限能量的状态，一个人就能灭了他们……

    没错。

    一个人就够了。

    所以……

    陆鸣心神微动，万寿国度是不是可以利用起来？

    “他们现在怎么看待我？”

    陆鸣忽然问道。

    “唔……”

    小小剑去小小狐那边调集了数据，“嗯……恶魔……”

    “挺好的。”

    陆鸣微微一笑，“这样，让张扬把刚才的画面截取一部分给他们看，再包装一下，让他们知道我们的实力！”

    “我要跟他们合作……”

    “将万兽国度彻底的绑在人类这边。”

    陆鸣沉声道。

    “是。”

    小小剑明白了。

    于是。

    在陆鸣继续测试卡牌的时候，它这边将数据发送给张扬，许久，相关的营销活动已经准备就绪。

    当天。

    宣传走起。

    听说——

    所有看了视频的生灵都充满恐惧，万兽国度更是惊悚陆鸣的强大，死活不敢跟陆鸣做对了！

    而对于陆鸣提出的合作……

    万兽国度所有子民表示赞同！

    尤其是雄性子民。

    ？？？

    陆鸣听到到这里的时候愣住了。

    等等。

    什么叫?尤其是雄性子民？

    于是。

    他点开了宣传视频，视频中，依旧还有当初的画面。

    陆鸣挥挥手，眼前无数怪物腿软，跪倒在地。而作为对比，另一幅画面，就是，陆鸣挥挥手，眼前无数普通的牛蜕变，浑身坚硬，化身远古巨牛！鲜明的对比，让人们知道了陆鸣的强大！

    当然。

    视频没什么问题。

    问题在于张扬打的宣传语——记住，你的软硬皆在会长一手之间。

    ？？？

    陆鸣脸色漆黑。

    这标语，跟小米的十盒双镜头有的一拼啊！

    艹！

    太坑爹了！

    “我问过了。”

    小小剑小声bb，“想要宣传好，第一生产力就是擦边，无论什么国度，这种宣传的效果都是最大的。”

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    擦边效果好不好他不知道，但是张扬嘛……

    当天。

    张扬再次住院并承包了医务室这个月份的80%流水。

    嗯……

    没毛病。

    当然。

    虽然宣传坑爹了点，但是结果是极好的。

    无论是因为好奇还是因为擦边了解到这件事的人，在看清楚视频内容以后，都对陆鸣产生了极大的恐惧！

    他们肯定了一件事。

    陆鸣。

    真的可以轻易的只手毁灭万兽国度！

    因此。

    面对陆鸣的合作，敌人还是朋友……

    有的选择吗？

    许久。

    第一批万兽国度弟子进入人类世界，在变异卡的作用下，实力大幅度提升，正式成为剑卡师弟子！

    不久。

    这名弟子回归，杀穿了同阶弟子……

    于是。

    剑卡师协会名声大起。

    人类世界也和万兽国度进入友好联盟阶段，万兽国度也真真正正的站在了人类世界的这边。

    至此。

    人类世界的稳固再次提升一个台阶。

    其他国度想要闹事儿的话，怕是万兽国度第一个不同意！

    “很好。”

    陆鸣对这几天的战果非常满意。

    嘿。

    想不到七星牛头卡的作用不是开荒，而是稳定！

    只是，八星那张卡，那个拥有一个美丽姑娘的卡牌，陆鸣到现在也不知道有什么特殊的作用……

    奇怪。

    跟牛有关的话……

    还能是什么卡？！

    他对牛群使用过，无效！！！

    要不。

    找个弟子试试？

    唔……

    陆鸣想了想，总这样拖着也不行。

    于是。

    他特意找了一个强大的牛头怪物。

    “晚辈见过前辈！”

    牛头怪物恭敬的说道。

    它是八星巅峰怪物，实力强大，也是因为七星变异卡的缘故，战斗力暴增上来的，因此对陆鸣非常尊敬。

    “嗯……”

    陆鸣微微点头，然后给它诉说了新卡风险，“我有一个新卡，但是我也不太清楚威力会是如何……”

    “所以我想找你试试。”

    “因为你实力强大，就算是攻击卡牌，也能抗住！”

    陆鸣说道。

    “您尽管来。”

    牛头怪物瓮声道。

    它的第二春就是会长给的。

    因此。

    自然要报恩！

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    他估摸了一下释放这张卡的标准能量，以最低形式的能量，催动了手中这种特殊的八星卡牌。

    嗡——

    卡牌逸散。

    一抹光影在空中闪过。

    “来了！”

    牛头怪物深吸一口气。

    它已经做好了身负重伤的准备，全身肌肉紧绷，牛之血脉激活，已经催动了自己最大的防御力。

    然后……

    刷！

    光影闪过。

    它感觉到身上一凉……

    再然后。

    它就眼睁睁的看着自己身上的所有衣服就这么没了……

    ？？？

    牛头怪物一脸懵逼。

    啊这……

    这……

    ？？？

    陆鸣也懵了。

    他眼睁睁的看着眼前，一身盔甲的牛头怪物身上衣服齐刷刷的从身上脱离，浮空而起，落到了自己身边。

    然后……

    他才惊悚的发现，我们这位瓮声瓮气的牛头怪物，竟然是母的！！！

    传说中的……

    小母牛？

    刷！

    世界骤然沉寂。

    牛头怪物慌乱以后，顿时充满羞涩，“会长大人，如果、如果您喜欢的话，其实不用这些的，人家愿意的……”

    ？？？

    陆鸣恍恍惚惚。

    甘梨娘！

    这怎么回事？！

    这张卡……

    他之前明明用过的，没有效果……

    等等。

    那些是公牛……

    这位是母牛……

    所以……

    “你再叫几个朋友过来。”

    陆鸣沉声道。

    “啊？”

    小母牛更害羞了，会长原来喜欢多牛运动……

    讨厌。

    不过。

    会长命令，它肯定遵守，于是，它就叫来了几个同伴，然后陆鸣再次分别对他们施展了这张特殊的卡牌……

    然后……

    看着身边多出来的一堆衣服沉默了。

    也就这一刻，他终于知道，这该死的卡牌到底有什么作用了！

    也就这一刻，他终于知道，这该死的卡牌到底跟牛有什么关系了！

    这卡面。

    这姑娘。

    这张卡竟然是——牛郎卡！

    不。

    不是会所那种牛郎！而是神话中的那位牛郎！那个专门盯着小姐姐小仙女偷了人家衣服的牛郎！

    所以。

    这张卡的作用——偷衣服！

    ？？？

    陆鸣彻底懵逼了。

    真的。

    这什么破卡？！

    这种卡，他除了敢对小白用，还敢给谁用？！

    这种卡，除了下放到各大情趣房钟点房，正常情况下谁敢用？？？

    还有……

    你一个好好的八星卡牌！

    这作用……

    是不是太鸡肋了？！

    “也不至于。”

    小小剑低声道，“我倒是有些想起来了，其实这张卡最大的作用并不是偷窥，也不是偷人……”

    “那是什么？”

    陆鸣面无表情。

    “战斗！”

    小小剑沉声道，“远古时代，可不仅仅只有我这个远古神剑，还有各种奇怪的神兵，以及铠甲！”

    “比如——”

    “金丝甲啊、玄铁钢啊！”

    “拥有这些防御神器，简直就是立于不败之地！”

    “但是……”

    “我们如果有这个卡牌的话……”

    小小剑说着还有些激动。

    印象中。

    它曾经就砍过无数盔甲，一个个鸡儿梆硬，砍都砍不动，砍完了自己还疼……如果当时有这张卡……

    嘿。

    它远古神剑就是无敌的！

    “哦……”

    陆鸣明白了。

    也是。

    这张卡的作用是卸掉对方所有装备，如果从这方面分析的话，倒也是合格了，可惜，现在没啥用了……

    毕竟。

    他都没见过谁有什么防御装备。

    哦……

    钟点房可能也不受欢迎。

    毕竟。

    有些东西手撕它不香吗？

    小小剑：“……”

    →_→

    总之。

    这张八星卡牌终于测试完毕，嗯……如此，陆鸣也就可以放心的进行下一个阶段的卡牌融合了。

    “小小剑。”

    “在。”

    “我们可以融合七张八星卡片吗？”

    陆鸣忽然问道。

    九星卡牌，他现在只能预测！

    因为八星卡牌不制作出来的话，九星根本不可能融合出来！

    “可以。”

    小小剑沉声道，“如果时间老头愿意辅助的话，它可以把前几个能力冻结，最终一起融合……”

    “哦？”

    陆鸣眼前一亮。

    他之前倒是没想到这个。

    融合……

    时间老头……

    嘿。

    如果这样的话……

    于是。

    陆鸣将时间老人叫过来，依次施展八星卡牌，果然，时间老人可以在你释放的那一瞬间将你冻结！

    然后……

    最终，造成，七张卡牌一起融合的效果。

    于是。

    陆鸣第一个就测试了召唤系列卡牌。

    嗯……

    九星召唤卡，上面果然是一颗恒星……

    “果然。”

    陆鸣摊手。

    之前的预测果然是对的，因此，陆鸣直接驱散掉，在时间老人的辅助下，再次准备九星牛头卡的制作。

    嗡——

    卡牌逸散。

    七张八星卡牌的技能都被时间凝结在空中。

    然后。

    空白的小小剑过去将它们全部融入体内。

    嗡——

    卡牌融合。

    金光闪烁。

    又是一张九星金色传奇卡牌，一张远远超乎陆鸣现在所能理解的卡牌，一张跟九星恒星卡一个级别的卡牌！

    九星、牛头卡！！！

    “来了。”

    陆鸣心神一震。

    于是。

    他充满期待的看过去，然后……沉默了，那光洁又充满质感的卡面上，什么都没有，只有无尽的绿色……

    健康。

    环保。

    自然。

    ？？？

    这就是九星卡牌？！

    功能呢？

    卡面呢？

    八星好歹还有个姑娘暗示你牛郎偷人家衣服……

    而这卡……

    等等。

    这颜色。

    这质感。

    陆鸣心神一震，忽然想到一个可能，难道说，这张卡就是传说中的——拱坝老哥卡？！牛头人卡？！

    嘶——

    陆鸣越想越有可能。

    当然。

    如果这是真的话，那这张特殊的卡牌将超越一切卡牌的能力，成为一张真正意义的——绿卡！

    ……

