    　　“一直以来，双桥镇就像冥河畔的一做灯塔，吸引着那些逃跑的奴隶、误入此地的凡人和野心勃勃的冒险家。这里是少数几个愿意庇护他们的地方，而且价格非常公道。”

    　　“最近我接到许多投诉，在上游的尖啸林地附近，一个名叫库卡的巴古拉经常魔肆无忌惮的绑架路过的旅人。”

    　　“我不可能把每个菜单上有凡人种族的家伙都干掉，但它总是攻击前往双桥镇的旅者，这对我毫无疑问是一种冒犯。”

    　　“就在八个小时前，我派了一名侍女前去警告它，但这名侍女现在还没有回来，那个蠢货显然是对她下手了。”

    　　“你们的任务是，去把可怜的格瑞斯给我带回来，并给予库卡任何你能做到的惩罚。”

    　　魅魔领主取出一个卷轴，随着一阵神秘的波动，仿佛有阴影钻入其中。

    　　“这是任务卷轴，记录了目标地点和巴古拉魔的详细资料，出去慢慢看吧。”缇嘉娜把卷轴扔给了兰斯洛，“里面还有格瑞斯的画像，这个可人儿有对好看的弯角，你们不要对着她的画像干什么奇奇怪怪的事哦。”

    　　兰斯洛谨慎的打开卷轴扫了一眼，确认卷轴没有问题。

    　　“你就这么好奇么。”缇嘉娜嘲笑道，“格瑞斯这会不知道正遭受什么样的折磨呢，想见她就尽快动身吧。”

    　　“希望她平安无事。”兰斯洛拉着布鲁托行了个礼。“那我们告退了。”

    　　缇嘉娜挥了挥手，示意他可以走了。

    　　“等一下。”

    　　就在兰斯洛即将踏出大厅时，缇嘉娜再次叫住了她。

    　　兰斯洛回头，正好接住了缇嘉娜扔过来的一样物品。

    　　他低头一看，发现手中握着一个绘刻着双桥镇的徽记，正散发着强烈的邪恶气息，似乎刚刚被魔法加持过。

    　　“你们身上善良生物的臭…气息实在太重了，在这个世界就连地上的石头都想要活过来攻击你。”缇嘉娜解释道，“带着这个小玩意，它可以遮掩半径五米内的善良生物气息，有效期三天。”

    　　“谢谢。”兰斯洛对魅魔领主的善意略微有些意外，但他很好的把这种情绪隐藏了起来，不像边上的布鲁托，眼珠都快要瞪出来了。

    　　“还有，如果格瑞斯没事，那就别管库卡那个蠢货了，尽快把她带回来。”

    　　“明白。”兰斯洛在原地等着，看她是否还有别的吩咐。

    　　“好了，现在滚吧。”魅魔领主像是突然失去了耐心，扭过头去不再看他。

    　　兰斯洛又行了个礼，转身和布鲁托走了出去。

    　　----------------------

    　　从城堡中出来后，两人先是来到了铁匠区，向布鲁托的父亲道别。

    　　老矮人已经同意了布鲁托出去冒险，但还是非常担心。他长久的拥抱着自己的儿子，反复叮嘱布鲁托要注意安全，并且给了他一把刚做好的战锤。

    　　这把匆忙完工的羊角战锤外观并不起眼，但它奢侈的使用了精铁做为主材料，使得它远比看上去要沉重。锤子的握柄处用秘银绘刻着神秘的矮人符文，锤头上镶嵌着一枚山脉结晶，这使它拥有了魔法的效果：握着它的人力量会得到一定增强，挥舞时还有几率释放出山脉结晶的能量，给予敌人毁灭性的重击。

    　　兰斯洛给布鲁托的那面盾牌也得到了强化，正面做了硬化处理，反面同样以秘银绘刻了提升力量的矮人符文，并镶嵌有山脉结晶。

    　　以上各种珍贵的材料均由兰斯洛友情赞助。他的思路很简单，那就是尽可能的提升布鲁托的生存能力。

    　　只有活下去才能一点点的变强，把敌人劈成两半这种事目前有他就够了。

    　　与巴伦德分开后，兰斯洛又召唤出了那匹恶魔战马。它来回嗅了几遍兰斯洛，似乎对主人的气味变化非常困惑，不过还是乖乖的让两人骑在了他的背上。

    　　兰斯洛控制着坐骑沿着冥河小跑着，同时以心灵感应让叮克跟上。夸塞魔拥有变形的能力，可以变成小型动物来跟随它们服侍的主人。

    　　布鲁托则背对他坐着，正在研究缇嘉娜交给他们的那张任务卷轴。

    　　“库卡，精…精英级的巴尔…拉古魔…”

    　　“巴古拉魔。”兰斯洛纠正道。

    　　“啊，深渊语看着就让人头晕，这种文字多半本身就是被诅咒的。”

    　　布鲁托无奈道。在这里呆的一年多让他已经学会说深渊语了，不过阅读这种语言的文字还是非常困难。深渊语是一种像形文字，来源于深渊中各种疯狂的自然景象，读起来让人的精神难以承受。

    　　“还是你来念吧，我先看看图。这只猩猩一样的恶魔就是库卡对吧？”

    　　“对。库卡，精英的巴古拉魔，身高接近10尺，体重预计有1000磅，嚯！”

    　　“真是个大家伙。除了那张长满了獠牙的嘴，这就是个放大的猩猩嘛。边上的这一大段文字在说什么?”

    　　“主要是它的一些行为规律和战斗方式。”兰斯洛已经可以过目不忘，这是成为修真者的另一个好处。他复述着卷轴上的内容：“巴古拉魔，在树上时会拥有惊人的灵活性，擅于攀爬、跳跃和伏击，本身拥有隐形能力，同时可以看破敌人的隐形术。”

    　　“它的主要武器是那对力大无比的拳头，如果机会合适，它也可以用嘴把你的脑袋从脖子上咬下来。它喜欢隐藏在暗处发动伏击，用它恐怖的弹跳力一下蹦到你头上，在你反应过来之前打出一整轮狂风暴雨般的突袭。”

    　　“它拥有被称为绑架的超自然能力，可以强行携带一个大型或两个小型生物进行短距离传送，普通人很难抵挡。这种能力可以将重伤的目标带离他的队友，从而被一对一的解决掉。它也会用这种能力抓捕无辜的旅人，作为它消遣时的零食。”

    　　“听起来它很可能会对我使用这个能力。”布鲁托有点不安。

    　　“应该不会，你全力防御的话，它一时半会奈何不了你，而且传送的距离并不远，我可以很快赶来支援。巴古拉魔并不傻，这种能力每天只能使用一次，如果我一开始保留一点实力，它很可能会认为我是更好对付的目标。”

    　　“好主意。还有什么别的么？”

    　　“上面提到它大约半年前出现在尖啸林地，一开始只会攻击闯入它划定的领地范围，但后来开始有规律的主动离开它的领地，攻击路过的旅人。”兰斯洛皱着眉头评论道，“我感觉这里面有点问题。”

    　　“哪一部分有问题？按照上面的描述，这个库卡简直是深渊位面的模范恶魔啊。”

    　　“问题出在有规律上。方圆百里内你只能在缇嘉娜那里找到一丁点秩序，我想不出一个野外的恶魔有什么理由去规规矩矩的做任何事。恶魔又不需要进食，绑架和折磨仅仅是出于残忍的天性，它们喜欢的是活人被撕咬时发出的惨叫，并没有定期补充存粮的理由。”

    　　“管它呢，我们只要找到这个叫做格瑞斯的魅魔，然后用我的新锤子在那头蠢猩猩头上敲几下，任务就完成咯。”

    　　“希望如此吧。”兰斯洛若有所思的看着手中那个双桥镇的徽记。

    　　身后一只蝙蝠正不远不近的跟着他们，那是叮克。

