    小熊停下来，吞着口水朝旁边看去,一个又瘦又矮,身上的衣服几乎看不出颜色的少年正翻出半袋子面包,狼吞虎咽地吃了,小熊都替他噎得慌。

    少年边吃还边左右看着,看到小熊的时候,狠狠盯了他几秒,用目光警告小熊最好别过去。

    过去也没用，他都吃完了，连袋子都舔得干干净净，还有毛线好警告的。

    小熊吞完口水，就又往前走了。

    他左右查看，发现这地方的垃圾山简直没完没了,看不到边,想找个村子、田地,商店之类的看来是没希望了。

    他想填饱肚子,估计也只能学着他们捡垃圾了。

    没想到自己还能混到这种地步,小熊哀怨地走向一块没人的垃圾堆。

    还没等他走近呢，一道人影刷地出现在小熊面前。

    “干、干什么啦？”小熊叫道,很吓人地好不好,要不是感觉这个人气息很强,他一定要吵一架。

    “小胖子，你看着眼生啊？是新来这边的？我过来是告诉你规矩的，这是我们乌老大的地盘,你要是在这里选东西，得交地盘税。”挡着小熊的瘦高的青年说道。

    “地盘税？！这是什么税种？必须得交吗？”小熊惊讶，他在修真界做买卖也交营业税呢，但是地盘税完全没听说过呀。

    瘦高青年打量了下一看就营养良好的小熊，哼笑，“在乌老大的地盘上捡东西，自然就得交税，哪里都是这种规矩，你是乡下来的？地主家的傻儿子？”

    小熊营养好长得胖，当然也有可能是大地盘里出来的，但是，大地盘里的人谁不知道地盘税，听说那里税种更多，捡垃圾要交税，进城要交税，买水要交税，几乎每天不交个几种税就过不下去。

    嗯，乡巴佬什么的……小熊已经被说习惯了。

    他只是没想到，到了垃圾星，他都是个乡巴佬。

    “好吧，那我知道了，怎么交？”小熊问道。

    他也是没办法，这瘦高青年看起来有些武力值，穿着也比那些捡垃圾的人好一些，自己反抗也有赢的把握。

    但是，更有可能是这人招呼一群人来群殴他。

    身边没有大人，没有小伙伴，小熊底气不太足，打算入乡随俗地交税了，这没有什么好丢人的。

    “一天十个铜加尔。”青年说道，“你离开的时候到东面排队，到时候交给我铜加尔或者等值的东西，你捡的多，税也会相应提高。”

    “我知道了。”身无分文的小熊回答。

    不知道这里的东西怎么算价值多少，但是他应该能找到东西的。

    小熊还是很有优势的，他力气大，鼻子灵，耳朵也特别好使，忽略那些几乎让他晕过去的臭味，小熊很快嗅到了吃的。

    用凤云蝶斗篷——是的，斗篷还在，除了是难看的土黄色，还是能用的——从头包到尾，小熊从一个地方硬是挤了进去。

    凤云蝶斗篷不能变色了，但是作为云昭炼制的灵器，还是特别结实的，更别说云昭会炼制仙器之后，给自己家的东西都升级了一番。

    所以，小熊直接钻地十几米，找到了几大包烤馍片。

    嗯，快过保质期了，但是这东西还能吃。

    不能吃的都被他的鼻子过滤掉了。

    打开一包，小熊大吃起来，看来到了任何地方都得有一门手艺才能养活自己。

    吃了一半，小熊也被噎到了，他又钻出一条道，在距离食物十几米的地方找到一瓶饮料。

    同样没有过保质期，但是难喝得要命，大概这就是它被丢掉的主要原因。

    半个小时后，填饱了肚子的小熊拖着三大包烤馍片和半瓶饮料走了出来。

    担心有人抢他东西，小熊特意等到了没人走动的时候。

    大部分人不会在一个地方浪费太多时间，他们得尽快找到食物或者能用的东西，除了交税，填饱自己的肚子，有些人还有一家老小要养。

    当小熊拖着东西到达东边入口时，小熊看到了长长的围栏，还有入口的十几个人。

    看起来还挺凶的，没有选择武力解决是对的。

    小熊到达门口之后，一个人过来就打算拿走那三袋子烤馍片。

    小熊：喵喵喵？

    一袋子都不留给他？

    想想这地方食物都应该是非常珍贵的，这三大袋子不可能才值十个铜加尔吧？

    这是欺生吗？

    小熊立刻眼泪汪汪地扑在了食物上，哭诉道：“大哥，手下留情啊！我一口还没吃呢，都要饿死了，而且我家里还有两个老父亲，还有十几个嗷嗷待哺的弟弟妹妹要养活呢！”

    “你给我留条活路吧~不然，我饿死了，我们一家都吃不上东西了，以后也少一个人交税啊，不是少一个，是少了十几个啊！”

    小熊戏精附体，边嘤嘤大哭着，边用尾巴尖捂住胸口，一副随时要晕过去的样子。

    “往长远计，为了更多的地盘税，你们也该留一些给我……”

    最后小熊成功地保住了一袋子烤馍片还有半瓶饮料，他说得有一定道理是一方面，他反复说来说去把那些人说得心烦意乱，只想让他立刻消失。

    吸了口气，将东西掩盖在斗篷下面，小熊辨别了下方向，朝着一条小路走去。

    他得找个过夜的地方，还得收集资料，看看这是哪里？怎么联系上爸爸们，或者回去的办法。

    往好的方面说，自己也算离开了那个准备吃了他的大魔王手里。

    大部分人的房子就修在垃圾堆上，就这样，看到小熊走近还远远吼他离开。

    小熊绕开了那些一看就有主的地盘，尤其是实力强大的。

    一些特别臭的地方也没法待，小熊找到了傍晚还没选好地方。

    而且，不是他的错觉，温度在急剧下降。

    照这样看来，他必须在夜晚来临前找到住处，不然肯定不好受。

    刚有了这个想法，大风就刮起来了。

    在一个土堆上打量地形的小熊被风沙扑了个满头满脸，小熊黑着脸抖动起来，将沙土抖下去。

    不管方向了，还是赶紧找地方住吧。

    夜晚很快来临了，冷，特别冷。

    小熊边打哆嗦边想，这不算是坏事，这样一来，垃圾堆里的食物能保存更久。

    但是……他也冷得很呐！

    小熊跑了起来，免得半路上冻僵了。

    到最后，他都不知道跑到什么犄角旮旯里来了。

    然后，小熊看到了一群……影龙？

    因为自家小弟的缘故，小熊看影龙还是很亲切的，他悄悄走了过去。

    不过，这群影龙和阿影他们的颜色不一样，他们是难看的土黄色，和他现在的斗篷差不多。

    那群黄色影龙个头大的有两三米长，小的和他差不多，还有比他还小的，大部分都瘦弱得很。

    而且，现在他们还特别狼狈。

    有人在他们身后吼道：“赶紧滚，离远点！你们这些废物！这地方我们征用了！再在这周围看到你们就把你们都吃了！”

    “你们这些垃圾也都带走！”不少东西被扔了出来，影龙们纷纷跑过去捡了起来。

    大大小小的影龙们看起来完全不是那些人的对手，正垂头丧气地往外走。

    “他们怎么能吃我们？那可是违法垃圾星的法律的！”一条小影龙害怕地说道。

    “赶紧走吧，他们才不管什么法律，我们也很难打赢关系。”

    “是啊，我们又没钱送礼，就算我们被杀了，鬣狗人大概也就是被关几天。”

    “我们这地方一点都不好，他们为什么要来抢我们的地盘呀。”有影龙哀怨道。

    “听说是想修个厕所。”

    影龙们都沉默无声了，这个地方就是这么严酷，弱小一族几乎没有生存的空间。

    这时候，一条很瘦但是精神状态还不错的影龙低声说道：“爷爷，叔叔，大哥，我知道一个地方。”

    所有影龙都看向他，他用更低的声音说道：“那里能住人，比这里大，但是离着垃圾堆很远，我还在观察那里的地形，所以没来及和你们说。”

    影龙们喜极而泣，最大的那条说道：“小五，带我们过去，如果合适，我们就在那里定居了。”

    影龙们在寒风里缓慢移动着，同样没有住处的小熊悄悄跟在了后面。

    “你们有没有觉得有什么跟着我们？”一条影龙忽然抬头问道。

    “应该没有吧？谁在这种时间还没找到住处？”

    “说的也是，赶紧走吧，要冻死了。”

