
　　风君子接起电话的时候心里还在想着刚才梦中胡式微所说的话他很不高兴常武打断了与小微的梦中相会问道：“现在几点了？你不睡觉别人不睡觉吗？”

　　“你这个夜猫子怎么转性了？通常这个点你不都是在上网吗？我有事情告诉你你还记得上次你问我的那个案子吗？就是女大学生离奇死亡的。”

　　风君子一听是这件事情不由得打起了精神说道：“有消息了吗？”

　　“我查过了档案没什么现。”

　　“没现你半夜给我打什么电话！”

　　“你先别急我在医院走访的时候听说了一件事就是有人在医院做过换肾手术但是肾源是自己联系的。”

　　“是谁？你为什么不查下去？”

　　“你以为公安局是我家开的无论什么人说查就查动手术的是卫伯兮的老母亲。你知道卫伯兮是谁吗？”

　　风君子：“我当然知道你说清楚点。”

　　常武：“卫伯兮可是个有名的大孝子好像还有记者写过一篇报道叫做什么《现代企业家的成长与传统的文化道德修养》就大肆吹捧过卫伯兮的孝道。你想想看是他的老母亲得病自然能够想办法找到肾源这种人你即使去查也查不出来什么毛病。再说了要让领导知道我私自调查卫伯兮你要我这个小小的刑警队副队长还干不干了？”

　　风君子：“我知道了那你还打电话给我干什么？”

　　常武：“既然你问了我我总要告诉你一声这件事情我恐怕暂时起不了什么作用了不过我可以提供一条线索当时联系肾源的经手人叫陈小三原先是海鲜市场的混混现在在卫伯兮的公司。”

　　风君子放下电话脑中感到一片混乱没想到又牵连到卫伯兮。常武的电话使他想起了飘飘他突然想起了飘飘曾经说过的一句话：“我知道我是死于非命凡是孤魂野鬼都是死于非命我不想总是做一个孤魂野鬼这么飘荡下去。”心中一惊又随即想起了刚才的梦。

　　胡式微现在正晕迷不醒的躺在医院里按照医生的说法她已经是个植物人了。她还有呼吸、还有心跳但是思维已经停止按照某种说法她已经死去。那么风君子刚才在梦中所见到的难道是胡式微的鬼魂吗？胡式微的鬼魂游荡在滨海甚至拖梦给风君子这么说来她也是死于非命吗？那场意外难道是个阴谋？

　　风君子在一种近乎迷离的状态下苦苦的思索他真的希望刚才的那个梦境是真实的可惜在真实的世界里他几乎已不可能面对面的与小微牵手说话。他有了一种阴阳相隔的感慨。此时他又想起了飘飘飘飘也是个鬼魂可是飘飘能像一个活生生的人一样出现在他面前如果找到飘飘说不定就有办法知道胡式微在梦中究竟想对他说些什么。

　　想到这里风君子立刻做了个决定他要再去一趟鬼胡同一定要找到飘飘好好的问一问。

　　……

　　第二天当风君子从青岛机场赶到即墨的时候已经是晚上了。出租车司机不敢将车开到鬼胡同在很远的地方风君子就下了车他几乎是一路跑着冲到了胡同口那棵大槐树下。他还记得飘飘说过：“拍三下树干喊一声‘飘飘你出来’”就能找到她。

　　他拍了三下树干喊道：“飘飘你出来！”四周似乎刮起了一阵阴风吹的树叶沙沙做响这阵风过去之后飘飘并没有如期的出现。风君子等了一会儿就感到不耐烦了又开始拍起了树干一边拍一边喊着飘飘。此时胡同里吹来了一阵阵阴风在槐树周围打着旋环绕但是风君子根本没有意识到他拍到最后连手都拍疼了开始用脚去踢树踢的老槐树一阵晃动树叶纷纷打着旋落了下来。

　　此时风君子开始怀疑起飘飘的话来他想起了第一次遇到飘飘就是在胡同里无论如何他今天晚上一定要找到飘飘。于是他一转身冲进了鬼胡同。

　　胡同口的阴风带着森森的夜气扑面而来但是风君子顾不得理会他冲进鬼胡同一边跑一边大喊：“飘飘你出来！”就这样跑了没有多久突然迎面出现一堵墙挡住了他的去路他这次没碰见鬼挡路一下子跑到了鬼胡同的尽头。风君子无可奈何的转身就在此时他突然看见了飘飘正站在对面的不远处。

　　飘飘不知道是什么时候出现的她仍然是光着脚披着长穿着那件月白色的长裙用一种又好气又好笑的眼神看着风君子。她见风君子看见了她用一种责怪的语气对他说：“你这个人怎么这么没有耐性多等一会儿不行吗？居然冲到这里来找我。”

　　风君子看见飘飘抢步上前一把抓住了她的肩膀说道：“你怎么这么久才出现我有事找你。”

　　飘飘微微一闪身但是却没有挣脱对风君子说道：“你这个人怎么这么粗鲁轻点不行吗你弄疼我了。”

　　风君子松了手问了一句：“鬼也会疼吗？”

　　飘飘：“别人当然弄不疼我但是你不一样。你找我到底有什么事？我托你的事情查清楚了吗？”

　　风君子掏出手机调出了一张照片那是陈小三的一张面部的照片他将彩屏朝向飘飘问道：“我也不知道查的对不对你认识这个人吗？”

　　冷清的月色照着幽暗的胡同尽头阴森森的胡同里站着一人一鬼一个一身黑衣的男子举着手机手机的彩屏出蓝幽幽诡异的光。他对面站着一个白衣长的女鬼。风君子不知道如果此时有别人看到这个情景恐怕会被吓的晕过去。

　　飘飘瞪大了眼睛定定的看着这张照片表情变的越来越伤悲似乎想起了很多伤心的回忆。风君子看见飘飘的表情心里已然明白自己的调查没有搞错他幸亏在今天白天乘飞机之前搞到了一张陈小三的照片。就在此时飘飘突然一头扑在风君子的怀里婴婴的哭了起来。风君子一时手足无措只好搂住了飘飘的肩膀先让她哭个够再说同时内心中的伤感也被牵动他想起了同样身遭横祸的胡式微。

　　过了许久飘飘才止住哭声却仍然伏在风君子的怀里不起身。她对风君子说：“谢谢你你果然是个守信用的人你能告诉我你是怎么查到的吗？我到底是怎么死的？”

　　风君子叹息一声说道：“其实我也是刚刚查到一点线索其中的具体过程还没有搞清楚我这次来也是请你帮忙的。”

　　飘飘：“你说吧只要我能做到无论什么忙都会帮你。”

　　风君子：“你跟我回滨海我们一起查清你的死因同时也调查另一个不幸的女孩的遭遇。”接着风君子将近几个月来自己所遇到的一系列事情简要的告诉了飘飘。

　　飘飘静静的听着风君子转述完这一切开口先问了一句：“那个小微长的漂亮吗？一定比我好看吧？”

　　飘飘这一句话将风君子沉重的情绪冲淡了不少他甚至有点想笑出来心想：“女人就是女人就算变成了女鬼也改不了女人的脾气如果换做自己在这样一种情况下第一句话绝对不会先问出这么一个毫不相干的问题来。”于是回答道：“古人云‘千秋无绝色悦目是佳人’女人的美各有各的特点。还是先想想正经事吧。”

　　两人走出鬼胡同的时候风君子问飘飘：“原来鬼胡同并不长为什么这一次就没有碰到鬼挡路呢？”

　　飘飘笑了：“你这样一个生猛活人气势汹汹张牙舞爪的冲进来鬼都让你给吓跑了谁还能拦得住你。”

　　风君子若有所思的点头道：“原来鬼也怕恶人。”

　　风君子不知道在他带着飘飘离开之后原本阴森恐怖的鬼胡同又多了一种离奇的传说。据当地的传闻：在某个无风的夏夜胡同口的老槐树莫明其妙的落了一地的树叶树叶似乎一直飘向胡同内那天晚上有人听见有一个男子的声音在胡同里呼喊也有人听见有一个女子的声音在胡同里哭泣。总之从此之后鬼胡同更加成为了传说中的神秘之地。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，14、生死疑云免费阅读。https://xs.23sk.com 