    

    此时在黑印城的某个角落正在发生真正的大战，在小医仙的灵魂感应中，她已经感受到了结束了。

    “天蛇府的人吗？”

    黑袍下之下的小医仙轻轻嘟囔了一句，背后的紫云翼展开，刹那间破空而行。

    “咳咳！”

    此时天蛇府青长老的吐出一口充满着毒素的鲜血，整个人的气息非常低沉。

    “哈哈哈，别挣扎了，我们血宗的血毒无药可解，看你长得如此美貌，就给你一个痛快吧！”

    此时一道身披血宗服装的男子持着一柄匕首不断的向着青长老而来。

    “没想到，我这小小的斗者，竟然还有手刃斗王强者一天，哈哈哈！”

    血宗的男子，一脸猥琐的向着青长老靠近而来。

    此时青长老无力的在地上撑着自己的身体，此时的她身中剧毒，就是一点斗气也运用不出来。

    不然怎么会让一个小小的斗者堵在面前？

    就当青长老无奈的准备接受事实的时候，一道剑光突然从后方闪过，血宗的男子瞬间被这剑光切成了两半。

    炽热的鲜血不断的撒向大地，青长老望向那个身影也是有些吃惊的说道：“你难道是小医仙？”

    小医仙望着青长老有些疑惑的说道：“你认识我？”

    青长老颤抖的双手撑着地面，看着一身黑袍的小医仙说道：“一身黑袍外加紫云翼，手持长剑，应该就是圣女说的小医仙姐姐了。”

    小医仙掀开黑袍露出自己原本的容貌，看着面前的青长老那一头绿发，不知不觉间想起来当初的那个小丫头，轻吟的嘟囔道：“小青鳞吗？”

    “不知道在天蛇府过得好不好？”

    青长老看着面前的小医仙吐了一口充满着毒素的鲜血，颤抖说道：“本来…还…还答应圣女的…这次出来要是遇见你……”

    “就…就带个信回去…看…看来，要失言了。”

    小医仙急迫的感到青长老面前，小手轻轻搭在她的手腕上，眼神微微眯着，一股紫色的斗气瞬间涌入其中。

    “咳咳，没用的，血毒无药可解！”青长老倒是一脸生死看淡的从旁边说道。

    小医仙给了青长老一个安心的眼神笑了笑说到：“放心，只要是毒，就逃不过我的手掌心！”

    青长老看着面前的小医仙，心中虽然有些不怎么相信，但是也只能如此。

    此时一缕缕斗气在小医仙的灵魂之力控制下，不断的游走在青长老全身，只要是毒素皆是包裹起来。

    仅仅一炷香的时间，“血毒”就从青长老的伤口处喷涌而出。

    “吧唧！”

    小医仙吃掉了那个包裹着“血毒”的毒气，那淡淡的毒香不由得让她下意识的舔了舔嘴唇。

    “味道还真不错！”

    听着小医仙的话，青长老的眼睛瞪大大大的，眼中满满的都是不可置信。

    这“血毒”就这么没有了？

    就这么简单的吃掉了？

    小医仙看着发愣的青长老也是淡淡一笑，擦了擦嘴唇说道：“我是毒师，毒只不过是我的粮食罢了！”

    听着小医仙的话，青长老虽然没有见过如此NB的毒师，但是也只能暗暗的说道：“圣女这个小医仙姐姐，真的是太神秘，太强大了。”

    “大人那个范凌卑鄙无耻，此时恐怕不仅三千雷动，就是阴阳玄龙丹也被其夺走了！”

    青长老吃下小医仙喂的疗伤药，有些气愤的说着之前发生的一些事情。

    小医仙听到后点了点头，对于那些东西，她势在必得，随后叮嘱道：“等会你抓紧离开，回去吧，替我向青鳞问好，我会去见她的。”

    青长老点了点头，看着小医仙离去的方向若有所思，面前的这位圣女都姐姐，看起来似乎有着“斗皇”的实力。

    不然怎么会让她也看不清修为，甚至离开的时候，连个残影也没有看到。

    “唉，没有死就是好的了，圣女还在等我回去！”

    青长老拍了拍身上的灰尘，绿色的双翼从后面展开，一个腾空化作一道流光向着“天蛇府”飞去。

    接下来的局势也不是她能参合的了，有圣女的姐姐在，这些东西注定只能落入她手。

    而且，圣女有如此厉害的姐姐，那么只要多加散播，圣女在天蛇府的地位就能更上一层楼。

    “已经打起来了么...”

    此时赶过来的小医仙躲在暗处，扫过狼藉的空地，再瞥了一眼那两处小战圈。

    其中就有一位身着灰袍的中年人，那便是那拍卖场中的黑骷墓的人。

    “看来这所谓的黑骷墓，没有天蛇府那些人经打啊，这么快就不行了...”

    在小医仙心中嘀咕时，那满身血气的血卫已经再度开始了进攻，扑鼻而来的血腥气息，几乎令人作呕。

    在那几十把来回晃悠的武器之下，黑骷墓的八人，除了那两名大斗师，依然咬牙坚持之外……其他的直接就被乱刀砍死，死状甚是凄惨。

    那场景，那鲜血，简直就是“少儿不宜！”

    “咻!”

    一道漆黑的冷箭，忽然从一旁的安角处暴射而出，冷箭携带着浓郁血气，其实还伴随着些许毒素。

    那冷箭如同闪电般的的速度，狠狠插进一名大斗师喉咙处，其上所蕴含的巨力，直接是让得箭身从后者喉咙洞穿而出。

    最后连带着人和箭都被死死的钉在后面的树干上面，“凄惨无比！”

    小医仙目光顺着冷箭射出方向扫去，原来那出手之人，便是那手持长弓的范凌。

    此时的他，看起来颇为神清气爽，神奇无比啊，那嘚瑟的样子，真心一巴掌上去。

    此时，在击杀了一名大斗师后，范凌非常有信心的再度举弓，遥指向另外一名大斗师。

    而瞧得范凌长箭指来，那名大斗师脸色突然大变，体内斗气狂涌而出。

    转瞬间便是在体表凝聚出了一副有些粗糙的斗气铠甲，从这斗气凝聚的铠甲来看，这位大斗师的实力，恐怕也就在二星或者三星左右吧。

    “嘿，凭这破斗铠就想挡住我的血蚀箭?”

    瞧得那大斗师的举动，范凌不由得冷笑了一声。

    弓成满弦，手指一松，“咻”的破空声携带着血色能量的长箭暴射而出。

    那化为一抹血光的冷箭犹如闪电一般，狠狠的与那斗气铠甲碰撞在一起。

    顿时，那令人牙酸的嘎吱声响，便是响了起来。

    场面无数人都为其震惊，那血色的长箭，竟然直接将那斗气铠甲腐蚀出了一个细小箭洞。

    而长箭，则是从孔洞中，钻进了那名大斗师的喉咙...直接一招致命。

    小医仙倒是饶有兴趣的在暗处观望着，反正这些人是生是死，与她何干？        

