    叶如歌根本想不到苏南秋会动手，所以那一巴掌落到脸上后，她一时间怔住了。

    倒是小家伙比她先反应过来，他急得直接下了病床，将苏南秋推开后护在叶如歌身前，十分生气的道：“为什么打我妈咪？”

    苏南秋被他推的那一下往后退了两步，不敢置信的看着他。

    “乖乖，我是你奶奶，你怎么能推我？”她很是怀疑，这还是不是她的孙子？

    为什么他才跟那个伊莎贝拉一天就完全变了性子？

    “你打我妈咪！”小家伙压着怒意强调，是她先做错了。

    “她不是你妈咪，你妈咪早就不在了！”苏南秋以往从不会说他妈咪死了这种话，现在却被逼着说出来。

    小家伙闻言先是一怔，继而更生气了：“才不是那样，我有妈咪，她就是我妈咪！”

    苏南秋看着小家伙，他已经进入一种偏执的状态，其实他早知道妈咪不在了这件事，不过是不愿意接受而已。

    他这个样子着实让人心疼……

    苏南秋不愿再说伤他的话，转头冷盯着着伊莎贝拉：“你说，你到底用了什么邪术把他迷惑成这样？”

    叶如歌的脸颊还火辣辣的疼着，她这张精雕细琢的脸看起来完美无瑕，但实在无法承受这么凶狠的一巴掌。

    她忍住了痛，似笑非笑的看向苏南秋，冷嘲道：“如果您认为我有邪术，不如您找个高僧来收了我？”

    “你……你个妖女！你肯定用了什么手段！不过从现在开始，我不会再让你靠近我的乖孙！”苏南秋把门外的保镖叫进来，紧接着吩咐道：“你们把小少爷带回家。”

    言下之意，她要把小家伙带回霍家，而叶如歌别想再见他了。

    “是。”保镖立刻走向小家伙。

    小家伙躲到叶如歌身后，大声抗议：“我不回去，我要和漂亮妈咪在一起！”

    “乖乖，这就由不得你了，奶奶也是为你好。”苏南秋这次要用强的。

    叶如歌将小家伙护在身后，冷声道：“不许动他。”

    苏南秋冷笑：“这里轮不到你说了算。”

    保镖径直过去，一个抓住叶如歌控制着，另一个去抓小家伙。

    “霍夫人，你非要这样吗？”叶如歌脸色沉了下去。

    “我带自己的孙子回家有什么错？”苏南秋一挥手让保镖带人走。

    “马克！艾米！”叶如歌喊自己的人进来，随即对他们道：“别让他们把孩子带走。”

    “是。”

    两人拦下了保镖。

    苏南秋见状不屑道：“想拦我的保镖，你是不是天真了点？”她没把叶如歌的人放在眼里。

    但下一刻发生的事让苏南秋的神色难看到极点，她的保镖竟被叶如歌两个看起来毫不起眼的助手打败了！

    马克和艾米可不是普通的助手，韩辰派他们跟着她的时候就告诉过她了，他们身手不错的。

    控制叶如歌的保镖也被打趴到地上，小家伙很快回到她身边。

    苏南秋看着地上的保镖，一脸惊诧的瞪着她：“你……”看来这个伊莎贝拉真的不简单！

    霍彦西这会出现，看到病房里的状况，一时间还没明白怎么回事。

    “这不是病房吗？怎么变成打场了？”他微皱眉道。

    苏南秋立即走到他面前道：“你请的这个设计师有问题！”

