    飞龙山庄的护卫长带着一群护卫，押着三十多个被捆起来且堵住嘴巴，脸色苍白的人走出了一个小院。

    “快，把他们带到后山去。”护卫长催出这手下的六十多个护卫说道。

    正当护卫们将人押到后门的时候，一把亮白剑从天而降直插在众人前方，惊的护卫长急忙喊停。

    护卫长环顾四周，却发现周围并没有任何外人，他不由大喊：“是谁在装神弄鬼，快出来！”

    随后只见一袭蓝衣的温尘从半空中缓缓落下伫立在白光剑的剑柄之上。

    众人见状，惊呼道：“先天境！”

    然而温尘没有理会他们，而是朝着被押着的人问道：“诸位可是安陵国使者？”

    那些被押解的人疯狂点头。

    “你别过来！”护卫长拿起一把刀架在一位中年人脖子上，惊恐的对温尘嚷嚷道。

    虽然护卫长他从未见过先天境的人，可也听过先天境的威名，杀他们这几十个人是绝对毫无压力，所以当即就挟持了人质。

    温尘不以为意地说道：“尔等，劫持安陵国使团，有勾结敌国之嫌，其罪当诛！”

    随后温尘神识朝着六十多个护卫的灵魂轰去，瞬间让他们魂飞魄灭，倒地不起，使团的人不明所以，看的眼睛都直了。

    温尘落下来，拔出地上的白光剑，朝着使团方向轻轻一挥，一道剑气飞出，在温尘神识的精确掌控下，分出几十道微小剑气将使团的人身上的绳索割掉。

    这一幕再次让使团的人震惊了，大胤的高手都这么厉害？

    他们赶紧取下堵在口中的布团，为首的中年男子来到温尘身边行礼谢道：“多谢救命之恩。”

    温尘说道：“本王乃是温明安，奉陛下之命前来寻你们，无需言谢。”

    “原来是安王当面，在下甄升荣，添为使团大使。”甄升荣自我介绍道。

    作为使团的大使，甄升荣还是做过一些功课的，比如像温尘这样的国家顶层人物，他可以做到如数家珍。

    温尘点了点头又道：“你等先在此歇息，本王去处理一下其他人。”

    随后温尘又飞到山庄门口，只见那庄主还在和谢鸣渊缠斗，看他模样还打算再拖一拖，为那些人争取转移使团的时间。

    不过温尘直接上前一把将其肩膀抓住。

    庄主转过身一愣，他都没发现这个刚刚还在马背上的人，是怎么来到自己身边的，而且按住自己肩膀的手力道之大让他无法挪动。

    温尘面无表情的朝一脸蒙圈的庄主说道：“飞龙山庄庄主，劫持安陵国使团，罪证确凿。”

    庄主眼角一抽，脸上还是一副不知情的模样反问道：“这位小兄弟在说什么，恕本庄主听不懂。”

    温尘露出一丝不耐烦之色说道：“不用装了，本王刚刚已经进去过了，你庄内护卫还想将使团之人转移走，不过都被本王杀了。”

    庄主这下是真的装不下去了，一脸骇然的问道：“你到底是什么人？”

    温尘平淡的说道：“本王叫温明安。”

    “温明安？安王？先天境？”庄主脑中一连三问。

    “不错，既然落在本王手里，你就别想跑了，老实配合本王将事情都交代清楚。”温尘说道。

    可庄主听后，脸上闪过一丝厉色，他说道：“哼，休想从我口中得知什么消息。”

    温尘最痛恨的就是背叛之人，像这样的叛国贼，温尘可不手软，说道：“既然你不配合，那本王留你也没用了。”随后御使白光剑一剑刺穿了庄主的胸膛。

    山庄门内的那些下人见状，吓得尖叫连连，温尘没有管他们，而是飞入高空，神识覆盖整个山庄，朝着里面所有人传音道：“本王乃是安王，飞龙山庄庄主里通外国，劫持安陵国使团，现已经伏诛，尔等都到门口候命，不得有误。”

    温尘的声音在所有人脑海中响起，有一部分人听到温尘的话后，立刻往山庄侧门准备逃跑，却被半空中的温尘看在眼里，他见这些人的打扮都是山庄的护卫，便以白光剑将他们尽数杀了。

    至于庄内的其他人，放下了手中活计，都老老实实的来到了山庄口集合。

    温尘缓缓落下，看着门口这些人问道：“你们之中，谁是领头的？”

    一个三十多岁的男子被众人推了出来，那人一脸惊慌，随后又强自镇定下来，对温尘说道：“小人是山庄的管家，见过王爷。”

    “你们庄主劫持使团之事你可知晓？”温尘盯着这个管家问道。

    那管家连连摇头，摸了摸额上的汗水说道：“回王爷，小人不知，小人只是管家，庄主的事情小人也不敢过问。”

    温尘见他神情不似作假，又问道：“既然你作为管家，那你们庄主最近的异常之处你可知晓？”

    管家额头再次冒出汗水，说道：“回王爷，小人只知道庄主一个月前带了山庄的护卫出去了一趟，然后半个月前的傍晚带了一批人和东西回来，其他的事情小人也不知道。”

    “那你可知他把那些东西放在哪里了？”温尘问道。

    “这事小人知道，都放在庄主的书房里。”

    “带本王去你们庄主的书房。”温尘对管家说道后，又对几个徒弟说道，“你们先在这里看着他们，承宗，你骑着赤风去城里，叫郡守带人过来接管此处。”

    刘承宗点了点头，换乘赤风后，飞快的向城里跑去。

    随后管家带着温尘来到庄主的书房内，书房内陈设很简单，就是一张书案，一个书架，而书房内左边角落却堆了十几个箱子。

    “王爷，东西都在这里了。”管家指着那十几个箱子说道。

    “你先出去。”温尘对管家吩咐道。

    待管家出去后，温尘将这些箱子一一打开，里面都是一些金银珠宝，名帖字画，以及安陵国的特产，却不见那颗沧澜珠在什么地方。

    温尘环顾了一下四周，在书架上发现了三封被书本压着的信，他将信封打开后取出信看了一遍。

    “安陵使团十日后会从云田郡经过，大人命你率人劫杀他们，林。”

    “大人说，只要你将使团的人都杀了，大人自会上奏陛下为你请功把你父亲放了，林。”

    “大人同意将你家人送到你身边了，林。”

    三封书信看完，温尘皱了皱眉，联想到包打听说这飞龙山庄与庆国有联系，他心中大概有了猜测。

    自己或许误会这个庄主了，他可能不是叛国贼，而是潜伏在大胤的庆国细作，他听命于庆国某个大人物，而且庄主的父亲好像犯了什么事被关起来了，庄主没有杀使团的人，就是为了谈条件。

    至于信中这个署名“林”的人，应该是那个大人物派遣来与庄主的联络人。

    想到此处，温尘又是思绪万千，感慨着大胤国内恐怕还有不少敌国的细作，至于追查之事，温尘可没有这么多时间，他打算交给别人去处理。

    找了一圈没有发现沧澜珠，于是温尘又来到门口询问管家道：“这些贡品内本该有一枚叫沧澜珠的宝物，不过本王刚才没有找到，你可知你们庄主放在哪里了。”

    管家细细思考了一会儿说道：“回王爷，小人近日倒是有见到庄主把玩一枚通透如蓝宝石的珠子，不过不知道是不是您要找沧澜珠。”

    温尘点了点头说道：“应该错不了，那你可知在哪里？”

    管家经过短暂的接触，发现安王挺随和的，便没有如先前一般紧张到冒汗了，但他还是小心翼翼的答话道：“回王爷，小人见庄主将它带到了寝室了，不如小人带您去寝室找找？”

    随后管家带着温尘到庄主的寝室内，在庄主床头的一个木盒子里找到了那枚沧澜珠。

    盒子打开的瞬间，温尘就感应到其内澎湃的水灵力，认定了此物便是水元珠，当即将手一招，一道灵力裹挟着珠子将其握在手里。

    又得到一件灵器，温尘内心欢喜异常，本想着就地炼化此宝，不过此间事情还未处理完，于是作罢。

    随后温尘吩咐管家安排下人把贡品都搬到门口，又将使团的人带到山庄口等候。

    过了一会儿，快到中午的时候，刘承宗带着一大队人马来到了山庄外。

    一个身穿官服的中年胖子从马车里下来，他在刘承宗的引领下，来到温尘的面前行礼道：“下官靳学林，拜见王爷。”

    “靳大人免礼，此间发生的事情，想来本王徒儿先前跟你说过了吧？”温尘道。

    靳学林低着头，一脸惭愧地说道：“回王爷，下官已经知晓了，没想到下官治下竟然还有通敌贼人，且做下如此大案，下官属实惭愧。”

    听到靳学林的客套话，温尘也懒得废话，直接说道：“这山庄的事情就交给你处理了，还有这三封书信，是敌国细作写给庄主的，追查敌国细作之事就交给你了。”

    “是，王爷放心，下官一定妥善处理的。”靳学林应道。

    ……

    第三日，在靳学林的安排下，温尘师徒带着使团的人以及一队官兵，拖着几辆装着贡品的马车，踏上了回京城的路。

