    事到头来，陆判官已经发现，整个阴司之内，已无一个可信之人。

    如今阴司之内，大量鬼神没了香火供应，许多人也因为此前的大战身受重创。

    为了维持自身的性命，很难说，会不会有人与那些邪神暗通曲款，从那边获得香火。

    这些有毒香火，一旦接受，便踏向了深渊。

    陆判官无法确认这些人有多少，也不知道谁可信，或者说全都不可信。

    思来想去。

    最后竟然发现，先前才见过一面的那个散修陆离，反倒是最值得信任的。

    所以陆判官今天便来了。

    陆离看着眼前的陆判官，对方的状态很差劲，眼下虽然勉强维持了原本人格，但这个掌控是很差的。

    随时都有可能崩溃。

    “三天之后吗？”

    陆离很怀疑，三天之后，陆判官到底还是不是能够维持自己的本心。

    不过陆判官最后的命运如何，他也管不了那么多了。

    三天之后，那时候他已经离开永乐城了，此间发生何事，也与他无关。

    在脑海中闪过这些想法，陆离脸上没有表露出来，他沉重的点了点头，坚毅的说道：“道友放心，我定然将此间消息传出，必不让那些邪神妖魔的阴谋得逞。”

    他这话并非虚言。

    这里的水太浑，陆离不想牵涉过深。

    不过离开之后，将消息传出，让那些大人物来收拾这里的烂摊子，这点还是可以做到的。

    陆离的话很诚挚，发自肺腑，陆判官能够听得出来，这位道友是出自真心的，不由松了口气。

    “永乐一城之命运，大夏社稷之安危，就拜托给道友了。”

    陆判官对陆离深深施了一礼。

    陆离连忙上前将他扶起，口中说道：“道友不必如此，陆某虽然算不上什么好人，却也不愿那些邪神妖魔祸乱天下。”

    “我……”

    陆判官起身，正要再说些什么，狐的身体一阵乱颤，脸上的样貌又开始变换。

    “嗯……”

    陆判官的面上露出痛苦之色，不断挣扎着。

    “道友没事吧？”

    陆离见到这一幕，心下一惊，要是陆判官这个时候失控了，那可真是一个坏的不能再坏的消息。

    他的遁符还没有炼完，目前只有两枚遁符，虽然也够用了，但保险起见，还是将剩下的一枚炼完。

    所以现在陆离是不愿意看到陆判官出事的。

    “我没事。”

    陆判官用手掐着胸口，脸色有些苍白，他的面容已经扭曲了，重重喘了几口粗气，然后说道：“此事便交给道友了，三日之后，道友尽可择机出城。今日身体不适，我就不多留了，便先行回去，道友留步！”

    说完，不等陆离挽留，陆判官便直接化为青烟，飘荡离去。

    看着眼前迅速消退的青烟，陆离脸色极为凝重。

    “看来可能等不到三天了。”

    他低语一句，随后坐回床上，开始平复心情。

    时间紧迫，他要快点努力了。

    又过了一天。

    “终于成了。”

    陆离手握灵玉，此时这枚灵玉已大变模样，无数符文绘刻其上，莹莹青光流逝，正是炼成之后的木灵遁符。

    “遁符已成，可以走了。”

    他从床上起身，而后推开门，走出房间。

    外面万里晴空，街市上的吵闹声隐隐传来，盛世繁华景象。

    “太平盛世，龙潭虎穴，皆系于一念之间，唉。”

    陆离愈发感到，人力之渺小，若不能掌握力量，他便如外面这些凡人一样，大难临头，却依然不知。

    握着手中玉符，陆离往里面渡入法力，玉符亮起清光，一股玄奥之力从内涌出。

    天旋地转。

    只是眨眼之间，等陆离看向周围，附近已经是一处深山。

    林木茂密，杂草丛生，地上落满了枯叶，一股腐败的气味涌入鼻中。

    “这就出来了？”

    陆离有些恍然，觉得眼前有些虚幻。

    “不过这里是哪里？”

    陆离闭上双眼，感应了一下，随后遥望西北方向。

    “竟然有这么远。”

    先前他便在永乐城内，在那个书生的身上留下了印记，此时感应印记，相距竟然有一百五十里远。

    如此远的距离，已经出了永乐府的辖区。

    陆离左右看了看，认准了方位，然后便一路往东南方向行去。

    永乐之事，迫在眉睫，他必须要尽快将消息传出。

    不然等永乐阴司覆灭，邪神还有妖魔占据了永乐府，那么局面就彻底崩坏了。

    “灵丘府阴司已经叛变，永乐府那边也快了，景州这里其他地方也不安全，还是回沧州吧。”

    永乐府一行，让陆离深刻的认识到了香火之毒的厉害，同样也见证了阴司之神的虚妄。

    这些依赖香火的阴神，以香火兴盛，也以香火衰败灭亡。

    而且香火对阴神的影响太大了。

    陆离无法确定，景州其余地方的阴司，是否也被香火毒蚀了。

    一路往东南，不敢停留，很快他便离开了景州，来到了沧州的河间府。

    到了此地。

    陆离总算松了口气。

    不知为何，他对沧州有些莫名的情感，或许是因为第一次来到这个世界，便是在沧州吧。

    河间府城。

    “沧州有会昌府城隍在，应该还算安稳，那些妖魔的手应该还没来得及伸进来。”

    陆离走在街道上，心里不断沉思。

    对于会昌府城隍，他还是很相信的，那可是亲自击退了一位大妖的城隍，可比拟仙道真人。

    有着这位城隍坐镇沧州，这边乱不起来。

    不知不觉间，陆离便走到了城内的城隍庙。

    “河间府城隍……”

    他看着前面高大的城隍庙，河间府靠近内地，人口繁多，香火旺盛，庙殿也修得极为壮阔。

    阴司诸神，以香火而强盛。

    这里信众如此之多，河间府城隍也毕竟强大。

    陆离下意识的就想往城隍庙走去，但脚才刚抬起，就顿住了。

    “不行，不能亲自去。”

    他忽然想到一件事，自己解释不清楚，如何逃出永乐府城。

    以永乐府城现在的状况，他能够逃离出来，还是无知无觉，没有任何人发现。

    任谁听了，都能发现其中的蹊跷。

    陆离并不认为这个世界的人都是蠢的，肯定会有聪明的人猜到遁术这件事情。

