    来人脸上带着一丝和善的笑意，手里提着什么东西，似闲庭信步一般走了过来，正是那位不日前便已离去的盟主，樊有道。

    他仍是那副病弱青年的模样，面色苍白，只是无一人敢因此对他小觑。

    看清樊有道手里提着的东西后，众人更是倒吸凉气，瞳孔猛缩。

    那物竟是右护法的人头！

    以身做饵的右护法，理应在两日前便带着樊有道来到这里，可樊有道不仅迟了两日才来，右护法的人头，更是被他堂而皇之的提在手里。

    众邪修不由心里打鼓的看向了左护法，似乎在质问他，眼下这一幕，为何与计划有如此多的出入。

    左护法更是心乱如麻，他怎么又没想到，右护法居然被樊有道杀死。

    这分明是不可能的事，除非樊有道事先便已猜到，他会煽动众人对他动手……

    想到这种可能性，左护法浑身冷汗直冒，若真如此的话，那他的种种行为，岂不是都在其算计之中。

    樊有道一挥手，掩盖众人身形的极品隐匿阵法被直接毁去。

    随即，他将右护法的人头顺手扔到左护法的脚下，向面色剧变的左护法投去赞许的一瞥。

    “如此短短时间内，居然能纠集这么多仙友背叛于我，看来你果然是谋算已久。”

    “怎么可能，我分明见你修为跌落，重伤在身。”

    左护法眼中闪过惊疑，若不是消息确定，以他谨慎的性子，又怎会贸然行动。

    “消息的确是真的，不然怎么引你们上钩呢。”

    樊有道微微一笑，毫不避讳的承认了。

    “可惜你不知道的是，我一名筑基修士，便是受了伤，对付你们也是易如反掌。

    原本还想留你们再多活一段时日，既然送上门来了，那就早些送你们去投胎吧。不对，失去灵魂是无法转世投胎的。”

    闻言，所有邪修均是面色难看。

    他们被左护法鼓动，前来伏杀樊有道，却不想这一切都在樊有道的算计之中，形势急转直下。

    左护法面具下的脸色，更是阴沉到了极点，还未开战，众人情绪不稳，信心动摇，极为不利。

    “莫要听信这樊贼所言，他只一人，便是筑基又如何，我们这么多人，拼一把未必会输。你们可别忘了，输了会是什么下场。”

    众邪修心下凛然，自踏上这不归路起，他们就很清楚，输了便是形神俱灭的下场。

    便是对手是筑基修士，他们也唯有一战。

    樊有道面色微凝，果断出手，血色大掌朝着其中一人狠狠拍去，将一名练气九层的修士当场拍成血雾。

    以筑基修为施展而出的血魔手，比左护法等人施展而出的，不知强了多少倍，那人被血掌拍中，甚至都没反应过来，便丧了性命。

    许春娘瞳孔微缩，脑海里不断演算着应对之法。

    这血魔手奇快无比，威力又大，令人防不胜防，确实难以应对。

    其余邪修看到这一幕，心胆皆寒，不少人甚至开始后悔，上了这趟贼船。

    左护法眼角抽搐，高喝一声，“他重伤在身，不能持续出手，不然早就将我们拍死了。我们一齐上，趁他病，要他命！”

    众邪修如梦初醒，纷纷咬着牙朝着樊有道杀去。

    事情已进行到这一步，便是他们束手就擒、跪地求饶，这位盟主大人也不会放过任何一人。

    倒不如拼一把将之杀死，搏来一线生机。

    见众人朝自己杀来，樊有道眼中闪过冷意。

    他的确重伤在身，不能随意出手，可杀死眼前这些蝼蚁，还用不着他亲自动手。

    他一拍储物袋，一具泛着银色光泽的尸体凭空出现，挡在了众人面前，将诸多邪术纷纷挡下。

    有人骇然变色，“银尸！竟是堪比筑基修为的银尸！”

    左护法心底更沉，如果说先前众人还有一丝生机，那么眼下，几乎是毫无胜算。

    堪比筑基修为的银尸极为恐怖，举手投足间的威能，甚至能轻易杀死这些练气九层的修士。

    而且它防御力极强，几乎是刀枪不入。

    许春娘目光微闪，她一直徘徊在战场边缘，准备找机会撤离。

    可每当她稍有行动，便能够感受到一道气机将她牢牢锁定。

    恐怕是樊有道的神识，将这一片区域锁定了。

    许春娘脸色难得的慎重起来，若真是如此的话，她想偷偷溜走，就没那么容易了。

    自放出银尸之后，樊有道除了操控银尸之外便不再出手，只放出神识锁定了战场，以免有漏网之鱼。

    众邪修与银尸的战斗，逐渐白热化。

    银尸修为高，防御更是一流，可它到底只是一具没有思维，只知机械杀戮的尸体。

    在数人葬身在银尸身下之后，他们找到了牵制银尸的法子，集所有人之力，勉强与阴尸战平。

    见此，樊有道眼底露出一丝不耐之色，手一挥，一道巨大的血掌朝着场上一人而去。

    那人一身惨叫，身上大量血雾涌出，朝后方直直摔去，很快没了声息。

    银尸少了一个人牵制，攻势立刻凶猛许多，朝着临近之人扑杀而去，再次放倒一人。

    许春娘眼中闪过一丝凝重之色，不能再等下去了。

    她深吸口气，毫不犹豫的开始凝练木灵气。

    许春娘会的术法虽然多，但是唯一能够对筑基期的银尸产生威胁的，也就是伤害能无限叠加的灵爆术了。

    随着修为的增加，她能够同时凝结的木灵气数量，很久以前就从十二道，突破至十六道。

    只是想要控制这些木灵气进行三次分裂，却并非易事。

    在此之前，她最多能够同时分裂六支木灵气，而这些爆灵气的威能，能够叠加到恐怖的一百九十二倍！

    不知这种程度的威能，能否摧毁眼前的银尸。

    许春娘脑中念头急转，手上动作不慢，将六道木灵气分裂成了十二份后，继续控制着它们裂变。

    二十四份爆灵气出现后，灵气波动并不强烈，在一众练气九层的邪修面前，有些不够看。

    更没有引起银尸和樊有道的注意。

    许春娘停止了裂变，不动声色的控制着爆灵气往银尸方向飞去，很快飞到了其身侧。

    樊有道瞥了一眼那青绿色光团，眼底露出不屑之意，操控着银尸朝着另一人袭杀而去，摆明了是不将这些青绿光团当回事。

    毕竟以银尸那惊人的防御力，这些光团连破防都做不到。

    许春娘不再分心，控制着二十四份爆灵气狠狠一裂！

    青绿色光团数量倍增的同时，威能更是先前的四倍之多。

    樊有道心下一凛，控制着银尸便要遁逃，却见那些青绿色光团猛然炸开，瞬间炸裂了银尸的左臂。

    他眼神一冷，毫不犹豫的控制着断臂银尸，朝着先前施法的女修杀去。

    这女修，必须先死！

