    “丘里暗”闻言脸色丝毫未变，只是摇头，语气有些惆怅道：“到现在还能说出这般强硬的湖，看来，你没猜出我的身份。时间真是不饶人，连我的名字都已遗失在历史长河中，无人知晓了么？”

    丘里慈头皮微微一麻，没有接话，脑海中记忆急速转动，将自己所知道的族谱中的人物全部过了一遍，愣是没有找到一个能和眼前之人相符的，只得保持沉默。

    方才“丘里暗”话中的意思再明显不过，他不是傻子，若是再继续大言不惭地威胁，那就是找死。

    “丘里暗”见他不再说话，笑了笑收回视线，二话不说掠出山崖，稳稳落在锁链之上。

    丘里慈紧绷的神经顿时一松，长长舒了口气。

    陆云卿早在台阶法宝被收回的时候，就退到了三十层左右的位置，此刻落在缘昭麟等人当中毫不起眼，她目睹两人对话，自始至终都没有出声。

    心中亦是在思考“丘里暗”的身份，听他的意思，其人曾经也是丘里氏族的一员，只是不知何故判处了丘里氏族，现在无人知晓此人的存在，要么是当年的消息被封锁，要么就就是如他所言，时间过去太久，被人遗忘了。

    念及此处，陆云卿忽然生出一个想法，忙在心中呼唤，“府灵，你可知此人夺舍丘里暗是在进入仙府之前，还是在之后？”

    “这……我也不知。不过这座仙府当时封闭掩埋，乃是主人在战场上身陨之后的事情，期间是否有人趁机藏匿进来，我虽未府灵，但实际只能操控困仙塔附近的核心威能，其他地域的感知并不清晰。”

    陆云卿闻言眸光霎时一闪。

    这么说来，她之前的猜测很可能是错误的，她一直以为此人一直都潜伏在丘里暗的神宫之中，直至进入仙府后才夺舍了丘里暗。

    只是这个说法，有一个她难以解释的漏洞，那就是她之前让丘里海算计丘里暗，丘里暗表现很是寻常。

    她只当是此人不愿意提早暴露，现在想来，以此人的实力和喜欢掌控一切的性格，不至于如此隐忍。

    如此说来，他竟是和此间仙府主人同一个时期的人物？

    “困仙，你认得他么？”

    陆云卿心中继续呼唤府灵，丘里暗已经飞去了锻神锁链，不至于还能听到她和府灵之间的交流。

    “他？我不认识。”

    府灵古怪的声音传来，“若其只是神魂在外，我还能辨认辨认，如今他与丘里暗融为一体，我所感知到的都是丘里暗的气息，仅有一丝不协调，能令我辨认出其是被夺舍了。”

    猜测没能得到证实，陆云卿微不可查地点了点头，也不失望，接着问道：“这锻神锁链真有那么危险？”

    “的确如此，不过有我在旁，小主人你若是从上面掉下来，我会及时出手救你的，其他人亦是如此。”

    这就是所谓的作弊了。

    陆云卿闻言目光一闪，“如此，你去告知其他人，打消他们的疑虑，暂时莫要泄露我们之间的关系，以防生出变数。”

    “知道了。”

    府灵遵令下去传音，不多时，狱老一干人等便陆续飞身落在铁索上，司蒙涧等人亦是紧随其后，唯独缘昭麟深深看了一眼还未动身的陆云卿，随后才动身掠出。

    走在最前面的“丘里暗”感应到锁链震动，回头望见众人都已上了铁索，不禁冷笑，还真是一群为了机缘不要命的。

    这锻神铁索对他来说，没什么难度，可对还未感悟道天境界的寻常修者而言，却如府灵所言，是九死一生的局面。

    不过不论在什么时代，从来都不缺少送死的蠢货，“丘里暗”并未过多关注，专心破关，若府灵真的想要对付他，在动手之前必会有迹象显现，他用不着耗费心神去猜，守株待兔即可。

    陆云卿最后踏上锁链，瞬间便觉得周身微微下沉，全身玄元都被锁住，好似一瞬间从煅窍期的修者，变成了一个普通人。

    为了更好的考验神魂心境，摒除肉身的影响，此间府主为了考验后来人，也算是煞费苦心了。

    陆云卿一直都很好奇永生花带来变化的本质是出自哪里，这一奇珍异宝改变的是单纯的肉身，还是连同精神层面也一起改变？

    然而人是一个整体，精神与肉体不可分割，以医毒的手段也没办法做到两者暂时分离，而今眼前这锻神锁链，倒是一个极好的印证手段。

    念及此处，陆云卿越发觉得自己所掌握的手段，尚不足以覆盖所需，若是此番能得到胜果，怎么也要学一学此间府主的炼器手段了。

    脑海中闪过诸般念头，陆云卿脚下稳稳跨出一步，霎时眼前一花，周围环境大为改变。

    她四下一望，却是微微一怔。

    眼下自己所处之地，竟是一间破落不堪的柴房，一面放着烧火用的柴火，另一面则是一张散发着淡淡霉味的床铺。

    她再低头看到自己双手，赫然小了一圈，手上虽然布满伤痕和老茧，却怎么也无法抹除一个事实，这是一个小女孩的手。

    熟悉的场景处处可见，往事浮上心头，陆云卿哑然。

    这锻神锁链当真有神鬼莫测之能，竟然在一夕间让她回到了当年重生的那一刻。

    确实，这是她重生之后的人生当中心绪起伏最为激烈的一刻，种种遗憾尽归前生，此生重新来过，诸多遗憾都可设法弥补，令她不止一次怀疑过，害怕过改写的命运只是黄梁一梦。

    由此心境产生破绽，的确实实在在的存在过。

    但在此之后，她又经历了太多，早已不是当初的小女孩，亦不会停留在原地继续怀疑。

    这一关对她而言，倒不像是考验，反倒是给了她一个机会梳理前程过往，查漏补缺。

    念及此处，陆云卿微微一笑，挥袖间幻象倏然破碎开去。

    幻象却未随风飘散，反是化作细碎的光芒融入身体当中，陆云卿怔了一怔，敏锐的五感令她察觉到这些光芒无害，反而是有益处的，索性也不多管，继续向前迈去……

    学府落选，锒铛入狱，险死还生……

    陆云卿就像是一个第三者，目睹当年所遭遇的种种苦难，心境却无丝毫动摇。

    当年她心中有恨，有困惑，行事颇为偏激，但却并未违背自己的本心，所行之事虽也有运气的成分，但皆是靠自己窗下一片天地，并未依靠别人。

    当年京城的迷局的已破，她心中再无疑惑，她的身世清清楚楚，她的仇人业已伏诛，便是后来迫害她的权家，也已毁在她的手中。

    来到此界后，念儿也已有了消息，只待出去之后就能接回自己身边。

    心境在种种洗练下，早已圆润如玉。是以她惊奇地发现，这在府灵口中十分危险的锻神锁链，对她而言竟然没有那么危险。

    至于其他人，年龄或许超过了陆云卿许多，也明白了许多人生大道理，但远没有陆云卿活得畅快而豁达，是以在幻境中久了，脸色渐渐有几分狰狞，身形摇摇欲坠，好似下一刻就要掉下锁链去。

    陆云卿不知不觉，就走到了所有人的前面，距离丘里暗也没有多远，幸亏丘里暗正在专心破除此关，没有去看后面的人。

    府灵自然看到了这一幕，心中难免震惊，“小主人心境分明未曾以专门之法拂尘过，却能圆润至此？！”

    人生来心如白纸，可只要在红尘中走过，心境难免沾染诸多纷乱杂念，锻神一关绝难走过。

    然而还有一种人，即便未曾登临道天之境，仍可对此关等闲视之。那就是历经磨难，仍然能淡然处世之人！

    这里面需要经历多少，才能将心境天生打磨圆润，府灵不知道，但却确定那些磨难中必定包含生死，唯有在生死之间走过，才能练就一颗返璞归真的心。

    这样的人，若是能得到主人留下的秘藏，必定能一飞冲天！

    府灵想到此处，认主的念头越发坚定，“我的眼光果然没错！那老鬼一定要弄死，不然小主人得到传承后，就太危险了。”

    想到此处，它仿佛下定了某种决心，摇身一转消失不见。

    冷风呼啸中，时间过去不到一个时辰，陆云卿忽然听到背后一声惨哼，接着锁链一震。

    她此刻正刻意放慢脚步，任由狱老等人超过她，闲暇之余闻声向后看去，便看到魔枪杵浑身僵硬，笔直得从锁链坠落下去。

    这一行人中心志最不坚定的，居然是他。

    陆云卿微微诧异，反观年纪最小的司蒙鸣并不是倒数第二，位置还在递风白之前，且脸上神色还算平静，似乎游刃有余。

    陆云卿稍稍一想，便领会过其中缘由，司蒙鸣是受了年龄小的好处，十几岁的年纪即便是生在皇宫，所经历的苦难怕也是屈指可数，锻神锁链能考验的地方不多。

    不论是递风白，还是魔枪杵，对战经验都要远胜于司蒙鸣，只是沾染的世俗太多，表现倒是不如司蒙鸣了。

