
打印机上的灯突然亮了起来，一张打印纸掉落在尾巴身前，这姑娘是恐怖杂志社的编辑，胆子也挺大，看到那张纸的第一反应不是害怕，而是将其捡起：“我是不是触发什么机关了？运气这么好？”

她拿起白纸看了一眼，a4纸上有一个很模糊的轮廓。

“什么东西？”尾巴看了半天也没看明白：“阿楠，你来看看这张纸，突然从打印机里掉出来的，上面还有一个很浅的图案。”

正在研究戏服的阿楠接过白纸，他看着上面模糊的轮廓也有点发懵：“没有数字和字母，应该不是密码之类的东西。”

阿楠拿出手机照了一下：“很普通的白纸，没有夹层。”

他又沾了点口水，搓了搓白纸上印有很浅轮廓的地方：“纸面颜色没有发生任何细微变化，表面应该也没有涂抹化学药剂。”

尝试了各种方法，但是阿楠最后发现这似乎就是一张很普通的白纸。

“我看了那么多悬疑侦探类小说，能想到的方法都试了。”阿楠把白纸还给尾巴：“收起来吧，或许后面的关卡能用上。”

“好。”尾巴将白纸叠好，还没装进口袋，就看见打印机又“吐”出来一张白纸。

同样的大小，上面印着同样模糊的轮廓，只是跟刚才相比，似乎清晰了一点。

“有人在操控着打印机？”阿楠将打印机的盖子掀开，检查了一下，并没有发现什么问题，这就是一台很普通的打印机：“真是怪了，都是些平时我们生活里见过的再普通不过的东西，怎么搬到这鬼屋里以后就变得邪门起来了？”

拔掉插头，阿楠没有去管打印机弹出来的第二张纸，他有点心慌：“咱们在这里耽误的时间有点长，不找了，先离开再说。”

库房最里面虎牙正在欣赏柜子里的几幅画，她表情有点奇怪，似乎是被那奇诡怪诞的画风给震撼到了。

“虎牙姐？我们该走了。”阿楠催促了一句。

“你来看看这些画，似乎是以死人视角绘制的，我甚至能感受到作画之人那种几乎要透出画纸的渴望，它想要体验生命，仿佛就快要从画里钻出来，将欣赏者拖入画中一样。”虎牙拿出手机想要拍照，但考虑到这是在鬼屋当中，她又忍了下来：“以后有机会我一定要跟这些画的作者好好聊聊，如果能请他为我们杂志社画插画那就完美了。”

“你这话让咱们的美工听见估计又要炸毛。”阿楠无奈一笑。

虎牙和阿楠朝外面走去，准备离开。

尾巴在后面，她本来也准备走的，可就在这时候打印机里传出一声轻响，紧接着打印机旁边的电脑又自己启动了。

四周很安静，任何声响都会被放大，尾巴是亲眼看着电脑屏幕自己亮起，整个过程中没有一个人触碰过它。

“是鬼屋老板在后台操控吗？”

尾巴停在原地，脑中开始胡思乱想起来：“鬼屋老板不可能浪费空间布置出一个没用的场景，这间仓库的秘密会不会就藏在电脑里？”

刚进来的时候尾巴就很好奇，这么一个破旧的仓库门口为什么会写着乐园两个字，其中必有蹊跷。

她瞪大了那双漂亮的眼睛，凑到了电脑旁边。

屏幕散发出淡淡的光，整体背景还是黑色的，其中隐隐约约印着一张人脸的轮廓。

一开始尾巴还以为那是屏幕反光，把自己的脸映了上去，但她越看感觉越不对。

“这好像是张男人的脸啊？”

仓库里东西很多，也很乱，杂志社的三位编辑挤在最里面，杨辰三人在稍靠外的位置，他们中间还隔着一些破旧的货架。

“李雪，你看这些玻璃罐里的器官模型，和我们学校里那些标本几乎完全一样。”

“与实物比例一致。”作为一个医学生竟然对眼前的器官模型挑不出一点毛病，这让李雪感到一种莫名的恐惧，要知道他们现在可不是在法医学院里，而是在参观鬼屋。

“不是经常和器官脏器打交道的人，根本做不出来如此真实的模型。”内脏器官模型和人偶模型不同，只有打开活物的身体才能看到，另外，人的内脏和动物是完全不同的，杨辰可以确定，货架那些标本罐里摆着的全都是人的脏器模型：“上次来参观的时候我就感觉鬼屋老板对人体结构非常了解，通常来说，一个人对内脏器官特别了解，那他不是救人的医生，就是杀人的屠夫。”

“你电影看多了吧？”王琰被杨辰说的有点害怕：“鬼屋老板很注重细节，这些内脏模型估计是他专门请人定做的。”

“我感觉事情没有那么简单。”杨辰收回目光，朝着外面走去：“每次来这个鬼屋都有不一样的体验，各个恐怖场景风格迥然不同，但都是那么真实，就像是现实中真的有这些建筑和相对应的怪谈存在一样。”

三位医学生准备离开仓库，小李抓着手机，还没找到拍照的机会，再往外就是堵在门口的白秋林。

他单手插在口袋里，若无其事看了一眼范聪。

肚子上的肥肉轻轻颤动，范聪并不知道自己已经被盯上，他全部注意力都集中在通道当中。

一盏盏壁灯熄灭，频率似乎越来越快，给人的感觉就像是通道中有什么东西在不断加速冲来。

手指下意识的握紧，范聪眼睛慢慢的瞪大，黑暗侵袭，其中人影晃动，还有的好像是趴在天花板上。

心脏开始狂跳，范聪抓住范大德的胳膊：“哥，注意！有东西过来了！”

“什么东西？”范大德人比较木讷，被范聪提醒后才开始左右张望。

“就在那边！快叫他们出来！”范聪牢记着阿楠的话，不管发生什么事情，大家都要聚在一起。

“别慌，我去看看。”范大德朝着十字路口那边走去，他胆子很小，只不过是想在自己弟弟面前装装样子，迈出两三步后就停了下来，伸长了脖子，卖力朝路口那边看去。

壁灯熄灭的越来越快，光线一下子暗了下来，范大德也紧张了起来。

在他往前走的时候，老周和段月往后退了几步，他俩和白秋林将范聪围到了中间。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45854337"  chaptername="第470章  动手？">加入书签</a>
</div>
