
　　戈霍恩很显然因为臭海盗的言语刺激，而陷入了某种疯癫的“自我高潮”的幻想中。

　　它在封印室里狗叫着，刺耳的音波以野兽的咆哮在这真菌森林一样的地下实验室里回荡，让海盗一脸无奈的转身离开。

　　这个从诞生开始就一直在实验室里，几乎从未接触过外界的终极感染体能做到它宣称的那些事吗？

　　理论上说，应该是有可能的。

　　毕竟它这个“无上寄生”的天赋实在是太BUG了。

　　但问题是，戈霍恩和一切未经世事的年轻人一样，总是喜欢把一切都想的很美好。

　　事实是，以它现在的能力寄生并吞噬一个上古之神都非常艰难，它毕竟只是个幼生体，远没有发展到成熟期。

　　像是阿格拉玛和萨格拉斯那样的存在哪是那么容易被它寄生的？

　　这狂妄的宣称，就像是象牙塔里的大学生们总会信心满满的说，如今这时代随便找份工作也能月入过万吧一样离谱。

　　希望确实存在，但也太渺茫了些。

　　“拎不清现实的混蛋就需要被好好教训一下！等明天早上的时候有你这疯狂的老小子哭的时候。”

　　海盗丢下一句狠话，在背后伸出末日守卫的蝠翼向地面飞行。

　　他从空中向下眺望。

　　其实如果不考虑危险性的话，戈霍恩的封印室的“风景”其实不错，到处都是白色的菌毯和棉花糖一样的菌株，就和一处奇幻的真菌森林一样。

　　还有各种荧光闪耀。

　　像极了那些长得花里胡哨的毒蘑菇，引诱着无知的饥饿者把它采走。

　　小姑娘们肯定很喜欢这花里胡哨的地方，前提是她们不被戈霍恩的腐败孢子寄生毒死的话。

　　“唰”

　　布莱克顺着来时的路回到了奥迪尔城市中空的金色平台上，还没等他用月光给自己“消毒”呢，周围那些朝着他嗷嗷叫着扑过来的鲜血巨魔们就如镰刀割麦子一样，齐刷刷的在靠近海盗十步之内就倒了下去。

　　死的悄无声息。

　　显然是布莱克盔甲之外携带的那些看不见的“戈霍恩孢子”毒死了它们，啧啧，这个毒素的力度堪比海盗手里的狗牙匕首了。

　　不同的是，吞噬者之牙的毒素是物理攻击，而戈霍恩的剧毒孢子更像是“魔法攻击”。天籁小说网

　　那些被毒死的鲜血巨魔的尸体在下一秒就出现了异变，在海盗饶有兴趣的观察中，那些尸体抖动着以怪异的姿态起身，就像是生化危机的丧尸一样爬起来。

　　它们摇摇晃晃的活动着身体。

　　它们的血肉被戈霍恩的感染疯狂飞快的扭曲异化，很快就在全身皮肤爆裂的黑血涌动里长出了触须，眼球等等一系列“虚空腐化纪念品”。

　　“你逃不了...我盯上你了！”

　　距离布莱克最近的一头巨魔尸体狞笑着，断断续续的说出话来，这显然是戈霍恩在对布莱克示威，并向臭海盗展示它的威能。

　　面对这挑衅，海盗耸了耸肩，拍了拍腰间的月神灯笼，一道灼热月光从天而降，将他和周围的寄生物们笼罩在一起。

　　随后就有银色的净化火焰燃起来，在顷刻间就把那些感染体焚烧殆尽，顺便给臭海盗的盔甲来了一次“全面消毒”。

　　站在银色月光中的布莱克施施然叼起烟斗，任由灼热的月光火焰点燃烟草，他在光芒散去后吐了口烟圈，看着脚下那被焚烧焦黑的颅骨。

　　他恶狠狠的一脚踩了下去，把那东西踩的粉碎。

　　就像是踩住烟头一样不断的活动脚掌，一边摩擦，一边说：

　　“我这么多后台在撑我呢，你觉得我会怕你一个没见过世面的乡下邪神？和我布莱克斗，你有这个实力吗？

　　蠢货！

　　明天早上我就要把你求饶的姿势录下来，等我心情不好的时候就拿出来欣赏一下你可悲的丑态！

　　你死定了！

　　我说的！”

　　丢完垃圾话后的布莱克神清气爽，他张开翅膀肆意飞行跑去奥迪尔的解剖实验室找自己的亲亲玛维去了。

　　结果刚进入这个用来存放解刨物的实验室，就看到了满地的鲜血巨魔尸体，这些家伙不但被杀死，还被月神之光如火焰焚烧一般净化过。

　　就那么堆成两堆如烧尽的篝火一样在散发着黑烟。

　　玛维提着自己的荆棘刀轮站在这已经被彻底清理一遍的实验室中，典狱长女士这会就如参观某些怪异的博物馆一样，皱着眉头站在一处收容设施前。

　　“干嘛呢？为什么不把它释放出来，然后干掉？”

　　海盗走上前，很顺手的拍了拍玛维的臀部，但讨厌的盔甲又一次反馈给他糟糕的触感。他站在玛维身旁，往眼前的收容设备看了一眼，就明白了玛维没有继续战斗的原因。

　　眼前这个如生物舱一样的收容器里充满了怪异的能量液体，而一个和婴儿大小差不多的紫黑色大脑正被放在里面。

　　那大脑就和变异的章鱼一样，在下方还有触须，如果不是它每隔几秒就会抽搐一下，绝对会被认为是一个虚空生物的大脑标本。

　　“我清理掉这里的鲜血巨魔蛮族后，发现这家伙已经被解剖了。”

　　典狱长女士皱着眉头说：

　　“这恩佐斯的使者被以极其精妙的手法解剖成了十八块，被分别存放在这些泰坦收容设备里，应该是纯净圣母亲自动的手。

　　这是我见过的最完美的解剖手术。

　　瞧，那虚空使者的脑子被圣母整个取了出来放在这里进行让人毛骨悚然的研究。

　　但即便是这样精密的解剖之后，这家伙居然还没死。

　　它的所有器官都活着...

　　我感觉到只要我打开这些收容器，那个虚空先锋立刻就能复活。但我感觉我们没必要这么做，就让它这么半死不活的待着吧。”

　　玛维看了一眼布莱克，说：

　　“反正奥迪尔城市防御体系已经重启了，它现在这个状态是逃不出来的，对吧？”

　　“是的，只要没有手贱的家伙打开这些容器，它就逃不出来。”

　　海盗伸手敲了敲眼前的收容器玻璃，左右看了看，装模作样的擦了擦并不存在的汗水，说：

　　“还好老布莱恩或者周卓没有跟过来，否则我这会就要头疼死了...说起来，这个虚空先锋大概是有史以来最惨的一任古神使者了。

　　其他上古之神的代言者要么蛊惑大军四处征战，要么为它们的主人传播腐化堕落，搅得世界不得安宁。

　　只有咱们眼前这个‘小宝贝’出师未捷身先死。

　　一头扎进了奥迪尔，刚刚破坏掉外墙联系上戈霍恩，还没有下一步的动作呢，就被纯净圣母这群星中最好的守护者医生给亲手剐了。

　　啧啧啧，如果它能做出表情的话，这会应该是在哭吧。”

　　说着话，布莱克伸手向这收容器旁边的按钮，正准备按下去就被玛维一把扣住手腕，典狱长女士瞪大眼睛看着他，说：

　　“你要干嘛？”

　　“当然是体验一把‘开怪狂魔’的感觉，满足我蠢蠢欲动的手贱欲望，按下这个一看就很不得了的按钮，把我们可悲的解剖实验体释放出来啊。”

　　海盗眨着眼睛说：

　　“如果它无法对我接下来的嘲讽做出反应的话，那我这一路上精心准备的说辞岂不是做了无用功？

　　你知道的，小甜心，我不喜欢做无用功。”

　　“正经一点！”

　　玛维一拳打在布莱克的后腰上，那股劲透过盔甲锤在海盗的腰子上让布莱克咧了咧嘴，他举起双手做法国军礼说：

　　“好吧，我实话实话。

　　我需要这倒霉的家伙帮我向恩佐斯传达一个信息，相当于送一封‘恐吓信’过去，我已经受够了恩佐斯在私下里谋划这些上不得台面的阴谋。

　　也该敲打一下那个最弱气的上古之神，让它明白一下自己的处境了。”

　　“嗯，这样的话...”

　　玛维皱着眉头思考了一下，虽然觉得布莱克的行为属于没事找抽，但她毕竟要体量自己的小甜心的一系列疯狂行为。

　　再说了，这两个人在这里又不是打不过一个恩佐斯的使者，他们两之前可是联手毁了尼奥罗萨城的狠角色呢。

　　对于恩佐斯派系的堕落仆从而言，布莱克和玛维就相当于雌雄双煞了。

　　“咔”

　　泰坦收容器的按钮被按了下去，在海盗和典狱长女士的注视中，十八个收容器同时开启，那些被解剖分解的各种器官在虚空力量的指引下抽搐着爬出收容器，又在怪异恶心的过程中完成了再次汇聚。

　　好几分钟之后，一头很像是其拉坦克虫，但又具有螳螂妖的堡垒虫的巨大镰刃和一个肥硕腹部的怪异虫子出现在了两人眼前。

　　这家伙的形态相当奇怪...

　　它只有个脑袋连着腹部，找不到身体躯干的地方，在大脑袋之下就是蜘蛛一样的虫肢，看着非常怪异且不协调。

　　在从倒霉的解剖监禁中重生之后，这恩佐斯的使者扬起自己巨大的镰刃，仰天发出怪异的虫鸣，似乎是在庆祝自己解脱。

　　但下一秒，一把包含虚空能量暗影飞刀就当面扎过来，如炮弹一样轰在这虫子脑壳上，打断它喜悦的嘶鸣。

　　然后，它就发现了眼前的雌雄双煞正一种看傻子的目光盯着它。

　　在意识到这两个家伙的身份之后，这绝对实力已达到半神边缘的虫子魔物顿时抖了抖身体，显然，在虚空生物彼此共享的信息流下，它认出了这两个家伙。

　　“认得我是谁吗？”

　　海盗拄着萨拉迈尼对眼前的虫子说了句。

　　后者迟疑了一下，上下活动着自己的大脑袋。

　　它没有进一步的攻击动作，大概是笃定自己就算拼命也不是这两个凶悍之辈的对手。

　　“认得就好。”

　　布莱克哼了一声，把玩着手中正在酝酿毁灭死光魔法眼球，说：

　　“我也知道你是谁，泽克沃兹，恩佐斯最信任的传令官...瞧瞧你这几千年里办的事，真的是让我都为恩佐斯感觉到蛋疼。

　　前提是它有那玩意的话...

　　当年你的主人派你来联系戈霍恩，顺便蛊惑天崩地裂之后实力严重下降的赞达拉巨魔臣服于腐蚀者，但你却让它失望了。

　　连奥迪尔的内部防御体系都没打穿就丢人的被这座城市捕获，又被做为解剖实验体被分割成凄惨模样，直到今天才被我释放出来。

　　但我也知道，这可能是你的苦肉计，毕竟你确确实实成功潜入了奥迪尔并以丢人的姿态长留在这座隐秘城市里。

　　我怀疑，你就是恩佐斯和戈霍恩沟通的桥梁，不过我不在意你过去做了什么。

　　你给我听好了！”

　　海盗抬起手中的精灵神剑，呵斥道：

　　“现在就联系恩佐斯，让它的意志降临在你身上，我有话要和你的主人说！”

　　面对这个糟糕的要求，泽克沃兹，也就是眼前这头倒霉蛋虫子嗡鸣着发出软弱的抗议，结果下一秒就有炙热的月神打击如利剑一样砸下来。

　　布莱克和玛维同时旋转着释放的神力轰击在瞬间就让这虚弱的倒霉蛋感觉到了可怕的痛苦和毁灭将至的绝望。

　　它嚎叫着举起自己粗大的镰刃不断后退，嗷嗷叫着要反击，但红光一闪，海盗的复仇处决就將它巨大厚重的腦壳一劍砍开一个恐怖的裂痕。

　　这一剑本可以对它造成更可怕的伤害甚至将它打入濒死。

　　海盗手下留情了。

　　“还要抵抗吗？”

　　布莱克提着还在滴落鲜血的利剑，冷飕飕的问了句，软弱倒霉的虫子使者绝望的捂住被斩裂的脑袋，不得不被迫联系它的腐蚀之神。

　　这真不是它不够忠诚！

　　但遇到了不讲理的臭海盗，它一个刚剛从解剖中恢复还很虚弱的虚空先锋又能做什么呢？

　　十几秒的虚空联系之后，一个庞大黑暗的意志缓缓的降临在这大虫子身上，恩佐斯的心情似乎不错。

　　它感觉到了戈霍恩马上就要突破封印。

　　它感觉到了自己的黑暗阴谋已经推进到了最后一步，只要终极感染体逃脱囚笼，立刻就能在艾泽拉斯掀起腥风血雨。

　　到那个时候所有人都被狂妄的戈霍恩吸引了目光，自己才好在暗地里推进自己的封印解除嘛。

　　这混蛋依然是打着将戈霍恩作为炮灰的想法，恩佐斯可不是没见过世面的上古之神，它很清楚就靠戈霍恩那个愣头青想要毁灭世界还是很困难的。

　　说到底，灭世这种“技术活”就得靠自己这种“德高望重”的老古神来做！

　　年轻人什么的...

　　打打下手就好了，以后总有机会给它们展示力量的嘛。

　　带着这样意得志满的思绪，恩佐斯降临在自己的仆从身上，而在它“睁开眼睛”感知四周时，就看到了叼着烟斗的布莱克，正拄着一把剑站在它眼前。

　　这糟糕的画面让恩佐斯眼前一黑...

　　“！！！”

　　腐蚀者的思绪顿时抽搐起来，如果它有牙齿和蛋蛋的话，这会就该牙疼加蛋疼了，这可不是它想要的惊喜！

　　艹！

　　怎么又是这个让人恨得牙痒的混蛋！

　　在毁掉了自己的圣城尼奥罗萨，干翻了自己精心培养的风暴教会，顺手干碎了血帆海盗之后，布莱克·肖又一次以很讨厌的姿态介入了自己的阴谋里。

　　你...

　　你这个混蛋能不能换个古神去霍霍啊？尤格·萨隆在诺森德也在做很坏很坏的事，你去找它麻烦好不好啊？

　　你为什么非要和我杠上了呢？

　　滚啊！

　　狗海盗！

　　离我的小小阴谋远一点好不好？我给你钱让你滚好不好？

　　烦死啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，55.How Old Are You！免费阅读。https://xs.23sk.com 