    榜单附近，一群灵体弟子着实被黎玄刺激得不轻，但他们却无法反驳，只能默默地看着那张筑基功勋榜，在心里憋气。

    ……

    一个时辰之后。

    火灵宗一行人离去，又有几个宗门的修士返回。

    筑基功勋榜上的名字也渐渐变得多了起来，不过黎玄依旧保持着第一的位置。

    ……

    驻地之外，风默带着陈沐周惊雷还有叶轻雨三人上了那艘疾风舟。

    这疾风舟不过小船大小，刚好能坐四人。

    风默要驾驭飞舟，必须得坐在最前面。

    周惊雷看了一眼陈沐和叶轻雨，很懂事地坐在了第二个位置，陈沐则坐在了第三个位置，叶轻雨坐在了最后，紧贴着陈沐。

    和三个大男人一起行动，叶轻雨有些不太适应。

    但是之前对付邪修那一战，她深刻地体会到了队友强大的好处。

    不得不说，放眼同辈之中，恐怕没人能胜过这三人了。

    尤其是陈沐，简直强得离谱，让她感觉深不可测。

    “出发！”

    风默这时突然兴奋地大喊了一声，疾风舟瞬间腾空，如同离弦之箭一般射了出去。

    叶轻雨猝不及防之下下意识地往后一仰，然后在惯性的作用之下直接扑在了陈沐背上。

    “陈道兄……不好意思，都怪风默不提前提醒一声。”

    叶轻雨赶紧坐直了身体，同时把锅甩给了风默。

    陈沐平静地摆了摆手。

    “无妨，大家都是仙侠儿女，不必在意这些细节。”

    听到这话，叶轻雨微微一愣，不知为何，她总感觉这句话有些熟悉。

    但具体在哪里听过，她又记不清了。

    陈沐刚说出这话就有些后悔了，这话他当初抢肚兜时好像说过……

    “风默，我记得四百功勋好像能兑换一件叫飞云舟的飞行灵器。

    那飞云舟比这疾风舟如何？”

    陈沐赶紧岔开话题，转移注意力。

    不过有一说一，这疾风舟的速度确实惊人，从现在飞行的速度来看，比金丹修士飞行都要快许多。

    如果可以的话，他也想搞一艘类似的飞舟，以后出行方便。

    毕竟风默不可能一直当他的司机。

    “飞云舟和这疾风舟差不多，都是用我风灵宗风神舟的边角料做的。

    要说区别嘛……

    飞云舟比这疾风舟还小一点。

    不过陈兄，我劝你还是兑换步云履比较好。

    你别看这疾风舟飞得很快，但其实是因为我是风灵体有加成的缘故。

    换个其他灵根的修士，绝对飞得没这么快。”

    陈沐微微点了点头，没有再说什么。

    ……

    四人乘坐着疾风舟不过半个时辰的时间便到了卧龙山脉附近。

    陈沐直接通过小辅助开启了战斗波动检测。

    “正前方六十里处有金丹级别的战斗波动。”

    “东南方向七十里有筑基级别的战斗波动。”

    “东北方向九十里有筑基级别的战斗波动。”

    ……

    刚一检测，小辅助里瞬间出现了数十个提示。

    其中绝大部分都是筑基级别的战斗波动。

    这卧龙山脉一战，燕赵两国投入修士超过两万人，其中达到金丹修为的估计也就千人左右。

    这千名金丹修士的战场相对集中。

    而卧龙山脉占地又极光，所以一般情况下，是不太容易遭遇金丹修士的。

    “周师弟，你觉得应该往哪里飞？”

    陈沐这时突然开口问道。

    周惊雷想了想道：“要不直接往前飞吧。”

    陈沐闻言心中颇为无语。

    那么多方向，唯独正前方有金丹修士，可周师弟偏偏就选了正前方。

    要不是自己小辅助里存着怨煞死咒，这往正前方飞，就得出事。

    不过这样也好，可以借助周师弟的霉运来隐瞒自己检测战斗波动的能力。

    “风默，往东南飞。”

    “好嘞！”

    风默立刻答应，然后调转方向，直接朝着东南方向飞去。

    周惊雷：“……”

    “陈道兄，你这是何意？”

    叶轻雨听着这一番对话，着实有些迷糊了。

    陈沐是个懂得尊重别人的人，按理说不会这么戏弄他师弟才对。

    陈沐没回答，周惊雷抢先答道：“不怪师兄……主要是我这个人运气不太好。

    我觉得应该往前走……那说明前方指不定有什么强者。

    还是师兄聪明，我都没想到我这霉运竟然可以用来趋利避害。”

    叶轻雨听此有些不信。

    这周惊雷能倒霉到这种地步？

    哪有这么玄乎！

    ……

    飞舟进入卧龙山脉，飞行了大约六七十里之后，来到了一处瀑布上空。

    下方七名筑基修士正在激斗，打得水花乱溅。

    叶轻雨一看急了，因为其中燕国一方的三名筑基赫然都是她水灵宗的修士。

    根本不用陈沐开口，她就直接飞下了飞舟加入了战斗。

    陈沐周惊雷风默三人也跟着下了飞舟。

    四人一出手，那四名赵国筑基修士根本没有一点反抗之力，片刻之后就全被斩杀。

    由于四人都改头换面，所以那三名水灵宗修士并没有认出叶轻雨，只当是燕国其他宗门的修士。

    “多谢四位道友出手相助！”

    眼看着四人在尸体身上找身份令牌，三名水灵宗修士出言感谢道。

    叶轻雨摆了摆手，没有暴露身份。

    四人很快又上了飞舟。

    刚刚那四名赵国筑基修士中两人是筑基初期的修为，两人是筑基中期的修为，不值多少功勋。

    但是这么赚取功勋更稳妥一点。

    “周师弟，这次往哪儿飞？”

    飞到空中之后，陈沐又出言询问道。

    “……如果是我，我会往东北方向飞。

    我总感觉那里有东西在召唤我。”

    周惊雷略一思索后回道。

    陈沐听此一阵沉默。

    根据小辅助的提示，东北方向八十里，正有金丹修士在斗法，而且极为激烈。

    “往西南方向飞吗？”

    风默问了一句。

    陈沐点头道：“对，就往西南方向飞。”

    ……

    飞舟调转方向，很快来到了西南方向一处深山老林之中。

    森林之内一名赵国筑基后期修士正在追击两名燕国筑基初期修士，四人一到，当场将那赵国筑基后期修士解决，收获十五点功勋。

    两次之后，大家都有了默契。

    周惊雷直接道：“我觉得这次应该往东南方向飞！”

    风默听此立刻就准备飞往西北。

    “慢着！”

    陈沐这次却是开口阻止。

    根据小辅助里的提示，东南方向九十里正爆发着筑基级别的战斗波动，而西北方向百里之内并没有战斗波动。

    若是正往西北风，不会有任何收获。

    “这次就往东南飞！”

    陈沐深吸了一口气后，沉声说道。

    在周惊雷两次预感到金丹修士之后，他心里又冒出了那四个字。

    “天命难违”

    而越是如此，他内心的逆反之意就越是强烈！

    “小辅助都说了东南方向是筑基修士在战斗……我踏马就不信还能给我整出什么幺蛾子出来！”

    想到这里，陈沐呼吸都急促了起来。

    说实话，他这么做相当冒险！

    但是他就是不服！

    若是不去东南方向看上一眼，他的气会不顺！

    “我今天就要破了周师弟的心魔！”

    陈沐心中暗道。

    ……

    “师兄……这……会不会太冒险了。”

    周惊雷见陈沐如此，有些慌张。

    风默不以为意，哈哈一笑。

    “周兄放心，我这疾风舟都没全力催动呢。

    若是全力催动，就算是遇到上次那种金丹邪修，他也追不上我们。

    而且，这不是还有陈兄在吗？”

    叶轻雨也觉得陈沐和周惊雷有些太夸张了。

    一个方向而已，哪有那么邪乎？

    搞得好像东南方向有大敌似的。

    “小心一点，就往东南方向飞，若是发现情况不妙，立刻掉头跑路！”

    陈沐沉声说道，语气凝重至极。

    在他的情绪感染之下，风默和叶轻雨都跟着紧张了起来，仿佛东南方向真有什么大恐怖一般。

    “陈兄，我开个隐匿阵法先……”

    风默小声逼逼了一句，随后拿出了一块上品灵石嵌入了疾风舟之内。

    刹那之间，疾风舟就被一层隐匿阵法包裹了起来。

    布置好隐匿阵法，风默小心翼翼地驾驭着飞舟朝着东南方向飞去。

    十里……

    二十里……

    ……

    五十里。

    ……

    随着距离越来越近，陈沐内心愈发压抑。

    八十里！

    待得疾风舟飞出八十里之后，他直接看向了前方。

    他目力惊人，万米距离对他来说根本算不了什么。

    然而，这一看之下，他脸色顿变。

    万米之外，大量如同触手一般的藤蔓正在疯狂挥舞，围攻三名燕国筑基修士。

    除此之外，还有另外两名燕国筑基已经被藤蔓击穿，尸体吊在空中，死相极为凄惨。

    控制那些藤蔓的赫然是一名一身青衣，满脸邪气的年轻修士。

    这人是……

    “这……这是木神宗的俞木，赵国六雄之一！

    此人虽是木灵体修士，但性情残暴，酷爱虐杀对手，曾在两国战场之上大肆屠戮过普通兵卒……位列悬赏榜第三十一位！”

    叶轻雨看着远方，眼神中满是不敢置信。

    没想到……

    这周惊雷真就这么邪乎！

    随便指个方向都能碰到赵国六雄！

    风默这时也看向了周惊雷，神色无比敬畏。

    “怎么办？这等人物身边肯定有护道者……不然他早就死了。”

    叶轻雨转头看向了陈沐，语气中已经隐隐生出了些许退意，

    然而，她这话刚说完，远处就有两道目光朝着这边射来。

    俞木附近的虚空之中，两个穿着木神宗长老衣服的中年修士现出了身形，对着俞木低声说了几句话。

    正在战斗的俞木立刻朝着飞舟这边望了过来。

    很显然，那两个中年修士都是金丹修为，并且已经借助神识之力发现了飞舟所在。

    “陈兄！两名金丹护道者，外加一个木灵体筑基大圆满的俞木……”

    风默见俞木看了过来，下意识地缩了缩脖子。

    此人凶名在外，他还真怕对上这种人。

    而与此同时，疾风舟灵光闪动，只等着陈沐一声令下，便可以掉头跑路。

    陈沐隔着万米和那俞木远远对视，表情变得有些扭曲。

    他今天退了，便是在认命。

    等以后应对真正的大劫，恐怕也只能顺应天命，让周惊雷去应劫了。

    “老天爷，你非要这样是吧？”

    “我今天就不信这个邪！”

    陈沐心里怒吼了几句之后，对风默道：“跑什么！我今天就要干死他们！”

