    凌峰觉得李恩熙长得的确漂亮，美得让人目眩神迷，真是一个迷死人不偿命的主儿！

    “凌峰，你就帮堂姐看看吧。”盈盈公主陡然话锋一转，居然愿意让凌峰去。

    凌峰反倒是微微一愣，苦着脸说道：“实话实说，我……我刚才消耗太大，现在没办法帮你治疗。”

    “没事，你帮我检查检查也好。”李恩熙拉着凌峰的手，扭头就往外面跑。

    所有人自然看出了这个迷人的姚精是出来抢盈盈公主未婚夫的，不少人投来了鄙夷的目光。

    现在的妹子真是的，就不能金持一点吗？

    搞得那么急干什么呢？慌什么嘛？

    不是还有漫漫长夜吗？

    凌峰觉得自己很被动，真的很被动，他完全是被美女拽进了房间里的。

    砰！

    房间门关上了！

    凌峰定睛一看，屋子里只有一张榻，而且，这张榻显然是被刚刚整理过后，铺着一条大红被单和大红被子。

    卧槽！

    这个屋子里的布置，完全就是那个什么新什么房嘛！

    难道这个美女准备把自己就地正法了？还说是她想要被就地正法了？

    凌峰很苦恼，真的很苦恼！

    一走了之吧，又觉得不合适，不走吧，看架势，自己今晚是难以幸免了！

    “凌峰，你过来啊！”李恩熙拉着他朝着榻走去。

    “那个……我……我去把门打开，免得发生什么误会。”凌峰想要去打开门，免得自己待会儿百口莫辩。

    “不用去了，你帮我看看嘛。”李恩熙死死拉着他，就不让他去开门。

    美女用力这么一拉，凌峰淬不及防，朝着美女扑了过去，两人朝着榻上倒去。

    凌峰只觉得浑身发僵，似乎使不上一点力气。

    他正想要挣扎着起身，却发现李恩熙抱着他，身子一滚一翻，直接将他岸在了榻上。

    “李恩熙，你……你想干什么？”凌峰顿时有些着急了。

    “嘘嘘嘘……”美女伸出食指按住了他的嘴巴。

    一个姑娘家这么主动，李恩熙还是有些害羞，脸上闪过一丝红晕。

    她为了完成父亲交给她的任务，也算是尽心尽力，全身心付出了。

    “凌峰，你这么厉害！在这上面厉害不厉害啊？”李恩熙在他耳边吹着热风。

    一股暖洋洋的气流流进了他的耳朵，凌峰感觉痒痒的，很舒服，也很惬意，同时，心里空落落的，某些地方已经在蠢动了。

    凌峰的嘴巴被按住，他使劲地摇了摇头，宛如马上就要被人爆了具的样子。

    “别怕！我又不吃你，你怕什么？”李恩熙继续说道。

    她伸出另一手来理了理凌峰耳边的头发，手指在他的颈脖上划过，宛如晴人的手指，带着几分宛如蚂蚁般的撕咬，又仿佛一道电流从他的皮肤上流过。

    痒痒的！暖暖的！

    真是一个迷人的精灵！

    更见无敌的是，她整个人的重量依靠着前面来支撑，宛如在凌峰的胸大肌上推过，泛起了阵阵清波。

    “父亲让我迷死你，没有办法，只好执行他的命令！”

    李恩熙心中一阵凄苦，暗暗咬了咬牙，闭上了美目。

    “你干什么？你这样会害死我的！”凌峰深深吸了一口气，抱着美女一翻，身子已经弹了起来。

    衫裙不整、美眼如丝的大美女，给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉。

    李恩熙的美貌不输给盈盈公主，而且带着几分成叔女人的魅力，给人完全不一样的感觉。

    她羞涩地闭着眼睛，躺在榻上，秀出了一双修长的羊蹄子，微微打开，宛如正在等待着凌峰展开行动。

    凌峰顿时欲火中烧，真是恨不得将她狠狠地肉淋一番。

    但是，理智告诉他，这个时候，绝不是可以缠悱绵恻，又或者快乐一刻的时候，而是应该赶紧逃命的时候。

    其实，他不是不想享受美女的按摩，也不是承受不住美女的佑惑，而是发现外面有人正在迅速靠近。

    卧槽！

    这伙人不会是来抓歼的吧？

    凌峰脑子里一闪而逝，化作一道青烟消失得无影无踪。

    砰！

    房门被一脚踢开了，李跃带着几个长老级人物闯了进来。

    很可惜，这一次，他们失望了！

    屋子里除了李恩熙，根本就没有凌峰的影子。

    看着美女成“大”字型躺在榻上，一副花痴的模样，所有老家伙的眼睛顿时都直了。

    李跃没有发现凌峰，却看见了自己女儿那副任人采撷的模样，老脸一红，厉声爆吼道：“李恩熙，你在干什么？”

    原本以为抓住了凌峰的李恩熙，脑子陡然清明，猛地睁开眼睛，发现面前的男人早已消失得无影无踪。

    然而，自己的油人部位正在被一群老家伙齐刷刷刷地看，整个人彻底蒙圈了！

    “你们看什么？一群老不羞，全部滚出去！”李跃推攘着，把那些老家伙赶出了房间。

    砰！

    李跃关上了房门，气呼呼瞪着女儿，气得说不出话来。

    李恩熙这才回过神来，屈辱的眼泪哗啦啦流了下来，却死死捂住嘴巴说不出话来。

    “凌峰呢？”李跃冷声问道。

    李恩熙抿着嘴，深怕自己哭出声来，狠狠瞪着父亲，心中一片死灰，真是恨不得撞墙而死！

    “问你话呢？我不是让你缠着他吗？”李跃沉声说道。

    “刚才他还在，可是，一转眼就不见了。”李恩熙一把抹去眼泪，平静地整理着衣裙。

    “他是风系异能者，肯定是化作风逃走了！”李跃气呼呼说道。

    “我尽力了！”李恩熙说完，冲出了房间。

    凌峰出了房间之后，悄然落在了广场角落里，潇洒走到了自己的座位上，却发现盈盈公主居然不见了。

    不过，片刻功夫，盈盈公主回来了，劈头盖脸问道：“你们跑去哪里了？”

    “呃……她说她肚子不疼了，所以我就回来了。”凌峰笑着应道。

    “真的？你们没有发生点什么？”盈盈公主眼珠子一转，凑近他，死死盯着他的眼睛，似乎想要看看他到底说谎没有？

    “当然是真的，你也不想想，我这才走了两分钟，你觉得会发生什么？”凌峰贼呵呵笑了。

    “我以为你被她吃了！”盈盈公主甩了他一句，气呼呼扭过头生闷气。

    “你还别说，真被你猜中了，我差点就被她吃掉了！”凌峰一脸严肃的样子，气得美女恨不得一盘子砸在他的脸上。

    ……

    篝火晚会继续如火如荼地进行着，场上的美女帅哥越来越来，觥筹交错之中，不少人已经有了几分酒意。

    特别是一群美女，强行把凌峰给拉到了中间，围着这个绝世天才圆舞起来，显然对他爱慕不已。

    “凌峰，盈盈公主不要你，你看我怎么样？”一个美少女带着几分酒意，媚眼横抛，秋波暗送。

    凌峰认得，这位是盈盈公主的其中一个表妹，叫李香琴。今年才十八岁，比盈盈公主还要小三岁，也是一个绝色小美女。

    “香琴，你怎么能插队呢？就算凌峰不娶盈盈，也该排到我吧。”另一位穿红裙子的美女插嘴道，上前一把挽住了他的手臂。

    “你们怎么这么不知羞，吓着凌峰了。”一个穿着蓝色连衣裙的美女上前拉开两人，自己挽着了他的手臂。

    “你们这是想抢人啊！我也要抢，我也要……”几个美女同时上来抢人。

    卧槽！

    这些李家的姑娘们实在是太好客了！

    凌峰发现自己被一群美女左推右拉，尴尬不已，老脸一红，简直有种手足无措的感觉。

    要不然这群老家伙在旁边看着，他真想就这样顺从了。

    生在鸟笼子，死在草丛中。

    凌峰现在总算是深有体会了。

    看着凌峰窘迫的样子，盈盈公主大步而来，排开众人，大声说道：“好了，你们就不能矜持点吗？”

    “盈盈姐，反正你也不喜欢凌峰，我跟你打个商量，你让给我算了，我代替你嫁给凌峰。”李香琴拉着凌峰，不肯松手。

    纳尼？代嫁？这也可以？

    说真的，凌峰听说了代驾，不过，那是喝醉了的人，找来帮自己开车的。

    没想到，在这里，居然也有代嫁这种职业，也真是醉了！

    “要代嫁也是我吧，香琴，你还小呢？”另一个美女也上前来拉着凌峰。

    我勒个去！

    这个是要把哥分尸的节奏吗？

    盈盈公主也是苦恼，要是以前，她肯定会很大方地说：“你们喜欢，那就拿去吧。”

    可是，经过这两天的相处，她对凌峰的感情却是与日俱增，随着凌峰的潜力一点点展露出来，她的芳心早已沦陷了。

    “你们怎么可以这样啊？”看着凌峰求助的目光，盈盈公主上前拉着他，扭头就跑。

    几个美女没有想到，这位表现得最矜持的公主，却是最野蛮的，怎么能这么拉着凌峰就跑呢？

    “别跑啊！你们别跑啊……”一群美女大笑着，相互推攘着追了上去。

    两人这才知道，她们是在逗着凌峰玩，但是，现在她们也顾不得那么多了，一路朝着黑暗之中钻，很快摆脱了众人。

    “跑……跑不动了，我……我真的跑不动了！”盈盈公主捂住起伏不定的胸口，喘息道。

    凌峰一股生命能量透过两人的手，直接传到了美女体内，盈盈公主觉得身体一轻，居然不喘了，不累了。

    “你对我做了什么？我怎么马上就不累了？”盈盈公主问道。

    “生命能量！”凌峰应道。

    “好神奇！”盈盈公主醒悟过来：“你的生命晶石就是生命能量凝聚而成的？”

    “对！”凌峰握住美女的芊芊柔荑，生命能量继续传过去。

    盈盈公主发现她还拉着凌峰的手，赶紧丢开，俏脸升起两团红霞，不好意思起来：“我没事了。”

