    愤怒的他，在心里恨不得将高世敬千刀万剐。

    高世敬这个杀千刀，没事一直在哪狂出风头、瞎比比，非要来个什么以诗会友。

    瞎比比以诗会友就算了，你会你的，我吃我的，两不相干。

    可没事你将拉我下水是什么意思？

    凌云就想问问他，你礼貌吗？

    还是你屁股太红，想让人帮他松松？

    心里纵然是万般不乐意，但他也知道，此刻的他不能再隐身了。

    被李怀仁亲自点了名，若是此时怯场，明天诽谤他的留言，怕是要在府城飞天铺地，扑袭而来。

    古人最忌讳的就是自己的名声，哪怕是沽名钓誉之辈，在有生之年也会保留自己的声誉。

    若是自己有这么个污点，他可以想象得到，以后嘲讽他的人，会毫不犹豫的讲这事拿出来。

    李承佑知道凌云不擅长作诗，只是当他见到凌云纠结的模样时，他嘴角挂着若隐若现的微笑。

    想来看到他吃瘪的样子，内心无比畅快。

    说到底还是想看看这个小子，是怎么应对这一场刁难的。

    咏竹就咏竹，怕你不成？

    凌云擦了擦嘴和手，站起来双手并拢朝李承佑俩人躬身施礼道，“两位大人，学生有礼了。”

    目光下移，想着几位前辈道，“小子见过几位前辈。”

    这一流程下来，上方的人纷纷对凌云赞不绝口。

    “果真是案首，别看年纪轻轻，倒是个讲规矩懂礼貌的孩子。”

    “不错不错，这孩子确实有礼，可不像有些人自以为是，目无尊长。”

    “对对对，这孩子，一看看就知道是个好孩子...”

    上方的前辈越是夸赞凌云，高世敬的脸上就越难看。

    特别是听到那句自以为是，目无尊长的话时，他的脸色一阵惨白。

    高世敬脸色越差，凌云就越畅快。

    大多数学子其实和同高世敬一个想法，打他一个措手不及。

    只要他不能及时作出诗来，在大人们面前难堪，这才是他们的最终目的。

    只是没想到的是，凌云一开口，竟然就博得了好彩。

    真是令他们郁闷万分，同时也知道这个案首，可不像他年纪那么简单，颇有少年老成的意味。

    高世敬将不满压在心底，张嘴就给凌云使绊子，“既然案首已经同诸位大人和前辈打过招呼了，那就请案首作诗吧！”

    可是时间渐去，凌云已然站在那儿默不作声，众人丈二摸不着头脑，不知道凌云这是何意？

    高世敬也愣了，转过头盯着他看，发现其正愣着发呆，像是没听到他说的话似的。

    高世敬以为是凌云做不出诗来，才在哪一眼不吭，故作深沉。

    他内心不由得窃喜起来，心想自己的目的终于达到了。

    小样就凭你，还想跟我斗？

    做了案首又怎样？

    看我今晚如何让你名誉扫地，让世人都知道，你凌云只不过是个，徒有虚名的案首罢了。

    说到底还不如我这个第二名呢！

    要不然也不会在学子宴上，连一首诗都做不出来。

    如此一想，高世敬不由得激动起来。

    暗暗窃喜之后，高世敬抚平内心的激动，对其讥笑道，“我们安州府的案首，该不会是连一首咏竹诗，都做不出来吧？这要是传出去，怕是我们安州府的名声，都要被你丢尽了。”

    “你到底会不会啊？还是案首呢，半天憋不出一个字来。”

    “就是，就是，年纪轻轻就博得案首之名，该不会诗用了什么见不得人得手段吧？”

    ......

    看到高世敬在嘲笑凌云，众学子也纷纷附和，声音吵吵嚷嚷。

    原本颇为安静的宴席，刹那间嘈杂无比，议论纷纷。

    高世敬这话不可谓不高，若是凌云今晚在学子宴上，当真做不出来一首诗。

    造成的结果，可想而知。

    这不仅是打了李承佑和李怀仁的脸，连带诸位评卷大儒的脸，怕也是被打得啪啪响。

    谁让凌云是他们评出来的呢？

    到底是慧眼识珠，还是有眼无珠，只在这一刻。

    就在众人嘘唏声乍起的同时，揣揣不安的李怀仁看了一眼李承佑。

    没想到的是，李承佑竟然还在那，悠哉游哉的喝着酒，似乎这里发生的一切与他无关。

    看来李承佑是不打算出手了，忐忑不安的他只得看向凌云。

    希望这个十岁的案首，能瓦解掉众人的刁难。

    李怀仁不免嘘唏，原以为凌云能给他带来幸运，今日一见，怕是厄运降临呀！

    “案首，你当真做不出来咏竹诗？若是这样，你也可以作一首其他得诗，只要能做出来，本官就算你过。”此话一出，众人轰然。

    心想知府大人这是当众放水啊！

    而是是丝毫不顾及他们的感受。

    其实仔细一想也能理解，真要让凌云下不来台，李怀仁怕是免不得被人诟病。

    “禀大人，学生做得出来。”凌云镇定自若向其拱手道。

    “哦？”全场齐刷刷看向他，众目睽睽之下，凌云坦然处之，似乎并没有受到他们的干扰。

    最令他们震惊的是凌云的回答，因为他的答案跟他们正好背道而驰，显然不在他们的意料之中。

    不可置信，众人不可置信地看着他。

    心想若是真的做得出来，又何必站着默不作声？

    一定是做贼心虚，做最后无畏的挣扎罢了。

    无论如何，他们也不会相信，他真的能做得出来。

    “那你为何站着沉默不语？”李怀仁深吸了一口气道。

    不知道凌云这话有几分真假，他一时间还真不好判断。

    “禀大人，学生不说话，纯属是因为大人并没有叫学生开始，故而学生未敢擅自主张，私自做决定。”

    此话一出，众人大为震惊。

    他们万万没想到，凌云不说话的原因，不是因为做不出来，而是知府大人没有开口。

    “哦？”李怀仁显然也愣了一下，没想到他的回答竟然是这个。

    他仔细一想，发现他说的并没有错。

    一直都是下方高世敬在哪里滔滔不绝，他还为叫开始，高世敬就擅自主张替他做决定。

    李怀仁不悦地瞥了一眼高世敬，暗道这人如此不懂规矩，真是不可饶恕。

    高世敬被李怀仁这么一盯，心惊胆战，背后发凉。

    心里恨得咬牙切实，又是这个凌云。

    若不是他，知府大人也不会用这样的眼神看着他。

    李怀仁想了一下道，“既然是本官没有示意，那错不在你。念在方才众人议论纷纷，怕是影响了案首的思绪。”

    他又顿了顿，继续道，“本官现在给你半盏茶的时间，便将你作的诗写下，呈上来给本官和学政大人过目即可。”

    李怀仁话音刚落，下方炸开了锅。

    心想知府大人这水，放的也忒明显了吧？

    【作者题外话】：推荐期，还是一如既往求推荐票，求评论，求收藏！！！再三叩首，感谢支持！

