    第8677章认这恩的

    顾一念觉得自己的感觉不会错的。

    刚才在晕过去之前他是真的觉得特别难受，那一种已经接近死亡的感觉，是怎么都形容不出来的。

    他自己知道自己的身体，虽然还不知道到底是哪里出了问题，但是那种感觉真的是很清楚。

    那个时候他一句话都说不出来了，只是有一种被死神拽住的绝望，特别是在高明和高夫人还以为他是喝醉了要扶他去休息，要给他准备热汤的时候，他更是觉得自己要死在那里了。

    好在就在那个紧要关头，江筱到了他的身边，而且立即就把控住了局面。

    更重要的是，江筱在那个时候竟然随身带着急救的药，当时就给他把药喂进去了。

    如果这两个决定性的点缺了一个，顾一念都觉得自己没有救了。

    现在醒过来了之后他只是有一点儿不舒服，这还用说什么吗？

    那当然就是江筱的药起了作用。

    “我听说，你经常会进深山老林去采药，而且运气也挺不错的，还真的让你挖到了不少珍贵的好药，对吧？”顾一念问江筱。

    见他现在能够这样正常地聊天，江筱和孟昔年也是松了口气。

    江筱其实刚刚就觉得顾一念在生死线上走了一圈。

    如果说顾一念在那里死了，虽然那是高家，虽然是高明的寿宴，虽然跟她的关系并不是很大，但是江筱也是跟顾一念喝过酒的，要是真的出了什么事情，她多少也会有点儿受牵连。

    所以，现在顾一念恢复了，对她还是有好处的。

    “顾伯伯也听说过啊，是啊，我对于寻药挖药还是挺有兴趣的，而且家里长辈多，我也很希望能够找到一些强身健体的药，能够让他们的身体更强壮一些。”江筱说道。

    “我们家里有一个小药园，江筱把小药园打理得挺好的，”孟昔年这个时候也说道，“那里有很多药材应该也是外面找不到的，绝无仅有了，总盟官要是以后有兴趣的话也可以来我们家里看看。”

    “那我可就先说好了，改天一定去。”

    让他们意外的是，顾一念还真的是答应了要去他们家里，而且顾一念接下来说的话更是让他们意外了，顾一念对江筱说道：“你既然喊我一声顾伯伯了，那我就托大，也自认是你的长辈吧？以后我这身子，也得麻烦你看看了。”

    啊？

    孟昔年在前座转过头来，与江筱交换了一个眼神。

    顾一念这话的意思——

    难道真的是他们想的那个样子？

    顾一念看到了他们的眼色，笑了笑，“怎么，难道我们还能是敌人吗？”

    他们不会是敌人啊，坐到了总盟官这个位置，其实顾一念也是想着要好好地做出一些成绩来的，他也是想要他们所在的这个环境这个国家一切都变得更好。

    所以，只要谁是这个目标，只要谁是真心想要做实事的人，谁就跟他是一路的。

    而且，他也是个感恩的人，今天江筱救了他，他自然是认这救命之恩的。

    (本章完)

