    暗中保护他们的人见这一晚唐南意嘴巴都不带停的，心里都觉得唐南意是个大胃王啊！

    而陈柒柒见他还想吃，于是就说：“要不咱们去吃小龙虾，我记得这边好像有家小龙虾店很出名！”

    说着她带着唐南意过了，但是看到排了几百号人后她果断带着唐南意走了。

    对她来说，再好吃的东西排那么久的队她已经没啥胃口了。

    于是陈柒柒带着他去了帝都大学城附近的美食街，继续吃！

    等他们从一家外国餐厅吃完一只烤羊腿出来，已经是晚上十一点了。

    陈柒柒再次看了看唐南意半点都没凸起的小腹，再次佩服他的胃！

    连跟着他们的人，都震惊了，这一晚上他们从五点开始去烤鸭店，接着去了某条小吃街，再到现在的大学城附近美食街，唐南意都没停下他品尝美食的嘴。

    甜品、奶茶、小吃、日料、韩料、西餐……多多少少他都点了一大堆。

    一晚下来吃的东西少说也有几十个人成年人的份量了，居然没觉得饱。

    陈柒柒想着他平时在客栈饭量虽大，但也没这么夸张啊！

    有疑问她自然要问出来了。

    唐南意听到她的疑问后，笑着说：“大概是餐厅和小吃街的氛围很好的缘故吧。”

    陈柒柒：“你的意思是和我吃饭没食欲？”

    唐南意见她虽然一脸笑意，但是他直觉这个问题要是回答不好，他可能会倒霉。

    于是他说：“不是的，家里吃饭只有我们四个人，你们吃完了，我也不好继续吃。”

    “是吗？”陈柒柒有点不信。

    “真的，而且你不觉得坐在餐厅或者小吃街，听着那些陌生人说说笑笑，再吃着美食是一件很舒服的事吗？”

    唐南意看着街上人来人往的人，眼里有着一种慈悲！

    陈柒柒觉得自己疯了，居然会在唐南意眼里看出了“慈悲”。

    不过他说的话倒也没错，有时候人多热闹胃口确实好很多。

    “咱们回去了，不许再吃了！”陈柒柒打着哈欠说。

    “好。”见她困了，唐南意自然不会继续。

    他们到路边上了车，然后让司机送他们回酒店。

    吃得太饱，走了那么多路，陈柒柒在车里打起了瞌睡，没一会儿，她就靠着唐南意睡着了。

    唐南意把她搂进怀里，给她调整一下睡姿让她睡得稍微舒服一点。

    等车子到了酒店，唐南意才叫醒陈柒柒，见她迷迷糊糊的张开眼睛，然后直接搂着他的脖子嘟囔一声：“别吵我睡觉。”

    唐南意拍着她的背脊，然后抱着她下车，把她放下。

    放下来后陈柒柒清醒了一些，然后挽着唐南意的手迷迷糊糊的回了房间。

    国家爸爸给他们安排的是豪华总统套房，陈柒柒回了自己房间后，快速的洗了个澡，然后直接扑倒床上睡觉去了。

    等她睡熟了，唐南意走进来，见她睡得东倒西歪的，被子也没盖好。

    给她盖好被子，然后他就坐在陈柒柒房间的一张沙发上直到天微微亮才离开。

    天亮后，陈柒柒爬起来进了浴室，等她出来后擦着头发，然后从空间钮里面拿出一条吊带V领的碎花裙子穿上。

    收拾好出去后，就见唐南意一身灰色改良的的古风服饰，配着那头长发，绝美的站在客厅。

    看得陈柒柒都忍不住想要吹个口哨，调戏一下。

