    睡觉的时候，李翰林左臂搂着玲珑，右臂搂着龙鳞，身材最好的夜莺则趴在他的身上。

    这是李翰林每天最放松的时刻，可以说，一整个白天的辛勤，为的就是这一刻。

    但今天, 他躺在床上依旧皱着眉头，贴着夜莺的脸蛋嘀咕道：

    “你们说，当初那个女人，要是把棺材藏在海底，再让那条海蛇守着。

    是不是一直等到沉睡结束了，也不会有人能发现她？”

    玲珑砸吧了下嘴巴, 窝在李翰林的怀里，才懒得思考这些复杂的东西呢。

    龙鳞则撑起了脑袋, 一本正经的回答道：“她是不是担心醒过来之后, 被淹死在海里？”

    夜莺嘻嘻一笑道：“龙鳞妹妹，那怎么可能呢？

    以咱们现在的体质，在水里大半个小时不呼吸都没事，人家还是水能力的掌控者，更有海蛇这种高阶变异丧尸守着。

    我们这些人都淹死了，也轮不到她啊！”

    龙鳞一囧，哼了一声，也不搭腔了，和玲珑一样，钻进了李翰林的怀里。

    一张三五个人睡都不嫌挤的大床，几个人偏偏挤在了一块，他们旁边再睡上几个人，位置都绰绰有余了。

    但李翰林和龙鳞她们，都喜欢这个调调。

    李翰林用唯一能动的嘴唇，亲了亲夜莺脸蛋后道：

    “那你说是怎么回事？”

    夜莺苦笑道：“这我哪里能猜的到，谁知道那女人当初是怎么想的, 也许她就觉得地上更有安全感呢。”

    “安全感？”李翰林灵光一闪，觉得自己似乎想到了什么，然而转瞬之间就又忘了个干净。

    一夜好眠，第二天一醒来，其他人都已经早早起床，卧室里只有一脸笑意，还端着一大盆透明液体的银羽。

    “打破了？”

    银羽骄傲的哼了一声，道：“我用穿甲弹怼着一个地方射，十枪里面，有9枪都会暴击，怎么可能还射不穿。”

    银羽是有骄傲的资本的，天启王后她们，伤害是比她高，射的也比她远，但论单体目标，银羽还没怕过谁。

    在ACE这个技能的加持下，银羽的伤害本来就不低，算上力量增幅以后，光是普通伤害就已经接近300。

    加上强化过的朱雀大炮, 暴击后的穿甲弹造成的伤害已经近千。

    就如银羽说的那样, 这么恐怖的伤害, 一枪打不穿，十枪八枪的，还能打不穿吗？

    “那这些液体？”

    即便已经猜到，李翰林还是想听银羽亲口说出来。

    “我觉得那箱子里的液体应该很珍贵，所以一直让重装机器人帮我控制着箱子。

    那液体刚一流出来，我就让它们收集起来了，这里还只是一小部分，我带来跟您鉴定一下。”

    李翰林激动的，连忙爬起身。

    “讨厌，指挥官你最少把裤子穿上吧！”

    银羽的好感虽然比之前的夜莺还要低一点，但现在也有96点了。

    照之前的经验来看，他现在“主动”的话，应该也很快就能突破这层瓶颈。

    不过，他还是随手披上了一件睡衣，调戏般的道：

    “这有什么，反正你早晚也会看到的。”

    银羽冷哼一声，却没反驳。

    李翰林嘿嘿一笑，接过去这盆液体。

    液体很透明，有一种粘糊糊的感觉，有点像芦荟那种胶质的液体，但却散发着一种清香，光是闻到，就有一种浑身苏泰的感觉。

    【百花仙露】：传说，由百花仙子采世间百花第一次盛开后的露水调和而成，内服容颜不老，外敷净肤生肌。

    1、药用：每服用100ml，恢复生命值100，体力值100，法力值100，同时固定当时容颜。

    外敷可治疗一切外伤，并且不留疤痕，用量取决于伤口大小。

    2、材料：部分神话级丹药的必备材料，如玉骨冰肌丹等。

    当李翰林把属性报出来的时候，银羽一脸渴望的看着面前这一盆百花仙露。

    “指挥官，人家忙活了大半个晚上，现在感觉有些疲惫呢！”

    一开口就是拖音，可惜银羽平时从没撒过娇，显然这方面并不专业。

    李翰林嘿嘿一笑，道：“虽然这并不是专业的治疗药水，但勉强也拥有治疗效果。

    你既然辛苦了一晚上，想喝一点的话当然没有问题，不过？”

    银羽连忙放下百花仙露，改抱着李翰林的胳膊，腻声道：“不过什么？”

    李翰林抓住银羽修长的手指，不停的揉捏道：

    “你家指挥官是那种小气的人吗？不仅是你，其他人想要的话，当然都可以用。

    不过可别怪我没有提醒你，这玩意，可是那个女人的泡澡水。”

    说实话，看到百花仙露的属性，李翰林也是有点心动的。

    如果说，他身上的系统已经足够神奇，可以建造无数只在游戏当中见到过的建筑，那这百花仙露就完完全全是奇迹了。

    至少，那些建筑虽然神奇，李翰林还能够理解，是科学体系理论上能够建造出来的产物。

    但这百花仙露，根本就是仙侠世界才有的特产。

    容颜不老，那完全是神仙们才能做到的事情，是李翰林根本无法理解的东西。

    可一想到这玩意曾经浸泡过那女人的全身，李翰林就提不起什么兴趣。

    果然，被李翰林这么一说，银羽也皱起了眉头。

    不过容颜不老这玩意，对女人的杀伤力实在是太大了，别说是另一个女人的泡澡水了，就是李翰林的泡澡水，银羽也能闭着眼睛喝下去。

    当然，不能当着李翰林的面喝，不然面子就丢光了。

    白了李翰林一眼，银羽娇声道：

    “反正东西给你放这了，你爱怎么办就怎么办，我要去休息了。”

    眼前这一盆看着多，实际上只是极小的一部分，毕竟这玩意，可是把那个进化者给整个泡起来的，大头肯定还在外面。

    ‘说起来，那个女人的身材似乎很不错啊！’

    闻着这盆散发着清香的花露，李翰林却连忙把脑中的想法甩出去，洗漱完了之后，打开了作战实验室。

    在他睡着的功夫里，初级电磁学已经完成。

    初级电磁学的效果很生猛，提高20%电磁与能量之间的转化比率，磁能的能量转化比率提升100%。电磁武器威力提升11%

