
得出这个结果，陈玄莞尔！

有这个成丹率，若是去炼制“大梦丹”这种超品丹药，那不得分分钟“首富”啊。

只不过他现在的炼丹水平还不足炼制高级丹药。

突然，陈玄又想到自己念海中的那一丝“大道法则”。

若是以这一丝名为“多”的大道法则加持一下，那他一炉能炼出多少丹药？

大道法则的恐怖之处他是见识过的，真要是用了，怕是整个仓库都装不下吧。

想到这，陈玄的意念进入念海，探查那一丝大道法则。

自从上次在灵地用过之后，大道法则整体变灰，后来一直在缓缓恢复，到现在也不过是渐渐有了一丝生气，游丝表面泛起了一点点的金紫色光芒。

“看来想要完全恢复，还需要不少时间，虽说现在也能用，不过这么一点点效果太差，还是等以后彻底恢复了，再想办法用到更有价值的地方吧。”

陈玄叹了一口气，继续炼炼制大力丸。

木盆装不下，陈玄干脆从储存空间中掏出大块的硬纸皮，铺在仓库的地面上，再将盆里的大力丸一齐倒在上面。

接着陈玄将筋骨丸和金刚丸也全部学会，又开始炼制这两种丹药。

筋骨丸是一种白色颜色，摸上去质地稍硬的药丸。

金刚丸则是通体金黄，入口却有些软腻的药丸。

随着陈玄的炼制，整个仓库中氤氲着浓浓的丹香气味，而后，丹香味道漂浮在整个三青村上空，村民们都忍不住多吸几口。

陈玄只炼制了一天的时间，将这座仓库的门锁好之后，就回去休息了。

整整一天的高负荷炼丹，让他的体力和念力消耗殆尽。

.

翌日，陈玄带着兔雄兔霸和兔丰前去仓库。

一进仓库，三人都愣住了。

只见整个仓库中几乎堆满了丹药，地上铺着一层厚纸皮，纸皮上的丹药堆成了三座小山。

纯白色大力丸，骨白色的筋骨丸，金黄色的金刚丸，各一堆。

淡香扑鼻，好似整个人泡在药液里一般。

什么情况？眼前的一切是那么的不敢置信！

他们三人被震惊到直接宕机。

脑子全是：“不可能。”，“怎么会？”，“没开玩笑吧？”，“我滴个兔人姥姥哎！”

什么时候开始？丹药用堆来计量了？用仓库来装了？

平日里难得一见的丹药，他们得到一枚就要用石瓶装好，生怕丹气流失，现在竟然直接堆在地上？

“这些丹药，该不会是领主一个人炼制的吧？太不真实了！”

无法控制的口水横流！

毕竟他们三人一辈子吃过的丹药，还不如在现在随便在地上抓一把那么多。

他们转头看向一脸淡然的陈玄，仿若在与神明对视。

领主行事之风格，让他们彻底的心服口服。

好半天，几人才渐渐的清醒过来，心中尤自激动不已，心跳声此起彼伏。

他们急忙上前，抓起一把丹药，细细品味。

丹香扑鼻，以他们不高的丹药鉴赏能力，也能确定这丹药品质很高！

兔雄转头看向陈玄，激动道：“领主，这些丹药......”

陈玄淡然笑道：“不用怀疑了，都是给你们准备的。”

兔雄的兔脸立刻笑出一朵花来。

陈玄介绍道：“这边的大力丸服用之后可以增加身体力量，每日服用三枚炼化药力，一直到没有效果为止，差不多能提高本身三成的力量！”

“能提成三成力量，如此恐怖！”众人都惊叹道。

“筋骨丸可以巩固你们体内筋骨的韧性，增加身体强度，使用方法跟大力丸一样。”

“金刚丸可以淬炼身体皮肉，让你的皮肉坚如铁石，防御力暴增，用法也一样。”

兔雄兔霸又惊呆了。

力量提升、筋骨强度提升、皮肉防御力暴增。领主这是给他们来了一个全套。

“等用完这些丹药，我们的新兵战斗力至少提升一倍，这也太厉害了！”

“我们将会有三千名实力堪比妖狼一族的战士，兔人领无出其右，我们三青村要崛起了！”

连兔丰也很是惊讶，心中只道：“领主竟然有这种大手笔，有了这么一支军队，怕是连兔人王也要让他三分了。”

看到兔雄兔霸急不可耐的样子，陈玄笑道：“你们快找人把丹药分配下去吧。切记，关于丹药制作者的身份，你们要保密。”

“遵命！”兔雄兔霸道。

陈玄又道：“还有，傲天战团和新军里面百人中队长以上的的将官，这里有一些品质高的丹药，都可以分到一些，对身体的强化效果会更高一些。”

说着拿出一个木箱，里面装满了成色更好的丹药。

“这，属下领命！”兔雄兔霸激动到哽咽。

陈玄炼制丹药时，不但触发了不少次的数量暴击，也偶尔触发了一些品质暴击，故而出炉了不少高品质丹药。

甚至，这些原本二品的丹药，还暴击出了一些三品和四品的丹药。

陈玄将这些高品质的丹药和三品品质的丹药额外装了起来，专门拿给将官们和战团成员们开小灶。

而四品以上的丹药，数量极少，好东西当然是留给自己用了。

.

回到自己小屋，陈玄拿出一枚四品的大力丸。

二品大力丸，第一次服用，可以增加身体两成的力量，品质提升到三品之后，对力量的提升幅度就达到了四成；而四品大力丸，直接可以提升五成的力量。

陈玄将之吞服，而后运转经脉慢慢炼化，大力丸的药力渐渐扩散至全身，一丝丝的改造着身体上筋肉骨骼等等各处与发力机制有关的部位，陈玄身体上似乎在冒出丝丝若有若无的白雾，肌体上也感受到密密麻麻的疼痛，如蚂蚁啃咬一般。

陈玄知道这是药力在改造自己身体，忍住没动，不多时药力炼化完毕，陈玄身体格外舒适起来，似乎有磅礴的力气蕴藏在体内。

陈玄用力挥出一拳，竟然直接打出响亮的破空之声!

“果然，力道至少提高了一半！力量突增，还有些适应不来，有种我是大力士的感觉！”

陈玄很是满意。

四品大力丸还有几枚，他可以继续服用，多少还能增加一些力气。

然后，陈玄又服用了四品的筋骨丸和金刚丸，将自己的身体坚固程度、抗击打力、皮肉防御力都提高了五成左右。

“哈哈，现在我的基础战力，提高了一倍不止！”

在万族战场上，无论比血脉还是身体强度，人族都是远远不如异族，所以人族另辟蹊径、开拓了丹药、元符、炼器等提升渠道，上千年的深入研究后，这些提升渠道早已成熟。

大力丸、金刚丸、筋骨丸都是改良了无数遍，配方相当成熟的丹药了。

也难怪只是二品丹药的大力丸，就能对身体提高如此之高。

要知道，在人域，几乎所有军人，全都服用过这些强化身体的丹药。

底层武者就是靠着丹药、武器等等手段，才拉小了与低级异族的差距的。

他手下的兔人大军能用到这些丹药，真的是太走运了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68510430"  chaptername="第二百一十六章  分药">加入书签</a>
</div>
