    温小筠倏然抬头，一个满头白发的老者顿时出现在他们面前。

    她的眼泪瞬时充满了眼眶，却不是因为恐惧。

    这一刻，她无比的憎恨自己，憎恨自己为什么不更用心一些，憎恨自己为什么不更警惕一些，憎恨自己明明知道要面对的一桩又一桩残忍凶案，为什么还是那般轻松轻敌。

    不仅中了敌人这么大一个圈套，更叫一心帮助她的仵作边小禾白白丢了性命。

    边小禾还那么年轻，他那么努力，那么正直。他的明天那么美好，前途无限。

    可就是因为她的疏忽，她的大意，白白断送了性命。

    温小筠都不敢想，在杨家缝隙里艰难求存的边母，在得知了这个消息后，到底会受多么大的打击。

    温小筠怒瞪着那个人，眼睛几乎要喷出火来。

    她就是疏忽了这个人，这个环节，才造成了今日的局面。

    她实在难以原谅自己，更难以原谅面前这个人。

    “是你！”温小筠咬着牙，颤抖的质问那人。

    像是感知到温小筠周身的杀气与怒火，那人缓缓转身，捋着自己雪白的胡须望着温小筠，笑眼弯弯的呵呵笑出了声，“正是老朽。”

    在看到那人正脸的时候，鄞诺周身血液也气得沸腾了起来。

    他甚至比温小筠还要愤怒，“佘丕老匹夫！原来你一直都是温香教的鬼！”

    从房顶跃下那人，正是白发白须的佘丕。

    面对着温小筠和鄞诺的愤怒，他全然不惧，笑容依旧平和慈祥，仿佛面对家里没礼貌淘气孩子的慈祥长辈。

    他一根一根的捻着胡须，笑盈盈的说道：“正是老朽，两位小友，别来无恙啊。”

    这段对话却把后面的符云朗吓了一大跳。

    由于佘丕的案子发生在兖州府，所以对于此人，他并不知晓。

    如今初次相逢，就亲眼见证了他飞下一把精钢弯月铲，瞬杀数人的血腥场面，差点把他的魂都给吓飞了。

    可是现在又是怎么回事？

    这位杀人不眨眼的笑面虎看样子是温书吏与鄞捕头的熟人呐。而且还不像是敌人的那种熟人。

    再看看一旁杨洲狐假虎威，不可一世的样子，符云朗越发的不明白，不明白眼前的局面到底是怎么回事？

    看到佘丕恬不知耻的样子，鄞诺恶心的扭头狠狠啐了一口唾沫，“佘丕老贼，从一开始你就在欺骗我们，原来这一切都是你的圈套！还扮成什么世外高人，分明是个最下作的小人！”

    白发白须的老头佘丕笑呵呵的摇摇头，像是讽刺，又像是不屑。

    温小筠的表情越发凝肃。

    虽然她一度悔恨得几乎泪奔，但强烈的恨意与自尊，叫她又生生的把眼泪逼将了回去。

    她的软弱，敌人不配看！

    她昂起下巴，拨开鄞诺环住她腰身的手，冷冷的凝视着前方的白发老者，目光里充满鄙夷，“不，你不是佘丕。”

    白发老者捻着胡子的手瞬间一僵，嘴角的笑容也消减了很多。

    “哦？”几秒之后，他才又恢复了些许淡定，“老朽倒要听听，老朽如何不是佘丕了？”

