俗话说冤家路窄，杨宇与魔竹子这对生死大敌便是应了这句俗话。

    魔竹子不远万里的一路追进金沙炎漠，所为的便是要斩杀令他恨的咬牙切齿的死对头杨宇。

    而老天这一次也的确是没有让他失望，就在他刚刚进入金沙炎漠核心地带之时，杨宇刚巧带着他的残兵败将自前方败退了下来！

    “哈哈！丁川，没想到你也会有今天！”所谓仇人见面，分外眼红，魔竹子一见杨宇顿时便是怒火中烧，新仇旧恨一下子就全都涌上了心头。

    “给我杀！活捉丁川者，赏将位，神晶千万！”为了报仇雪恨，魔竹子也是下足了本钱，竟是不惜以魔将之位与数量不匪的魔晶进行悬赏。

    魔竹子此言一出，他身侧的近万魔修立刻便是红了眼睛，嗷嗷怪叫着向着对面的两宗修士杀了过去。

    两宗修士全员也才一千出头，再加上连日来的损失已然只剩九百多人。如此悬殊的实力对比之下，他们哪里还敢硬拼，当下也不等杨宇下令便是齐齐的改变了方向，向着右手边逃了过去。

    然而，面对着两宗修士的亡命逃窜，魔竹子却是不由心中一阵暗自狂喜。

    “自寻死路，给我追！”

    两宗修士本就被炎沙蜥人追的极为的狼狈，如今又遭逢魔竹子十倍兵力的截杀，顿时是战意全消、阵脚大乱，甚至就连各位领队的命令也都是没人再去理会。

    如此情景看在魔竹子眼中不由令他心情大爽，不由高声奚落道:“丁川，你不是自诩军事天才么，今天怎么连这么点人都掌控不了了？这可真是太让本公子失望了！”

    杨宇也是心高气傲之人，如今被魔竹子当面嘲讽哪里能够忍得下这口气。只不过形势比人强，眼下对方势大，他不忍也得强忍了！

    “魔竹子，你也不要高兴的太早了。只要小爷我缓过手来，定叫你吃不了兜着走！”

    “是么，只怕你的这个遗愿是实现不了了。今天本公子就叫你在劫难逃！”魔竹子嚣张的笑道。

    “大言不惭！就凭你……”

    “啊，啊……”

    杨宇也不示弱，一边飞快的避退，一边回击道。然而还未等他说完，一连串惨叫声却是自其前方传了出来。

    “有流沙！这里是一处流沙暗潭！”

    “天啊，这是要亡我等吗？”

    “我不甘，我不甘呐！我是宗门天骄，怎会如此屈辱的死去！”

    “我不想死，我还年青！我还要成仙呢！”

    ……

    前有流沙，入则有死无生;后有追兵，退则更是死无葬身之地。如此两难之下，这些来自两大宗门的年青天骄们顿时是乱了方寸，不知该如何是好。

    “各位，咱们都是名门子弟，就算是死也不能向这些邪魔外道屈服，更不能留给他们祸害咱们躯体的机会。”

    然而，就在众人不知所措之时，一声无比悲状的声音却是传了出来:“各位，老子先走一步了！”

    此人体态魁梧、声如洪钟，一声大吼立刻引起了众人的注意。但当众人寻声向他望去之时，却只是见到了一个纵身跳入流沙潭中的背影！

    “老沈说的好！就算是死也不能给这些魔崽子们利用，我陆恒陪你来了！”

    “兄弟好样的，我秦一丹又何惜一死！”

    眼见三位天骄相继跳入了流沙潭，其余天骄的豪气倾刻间便是被点燃了起来，纷纷毅然决然的跟随前者的脚步跃入了流沙之中。

    如此一来，近千精锐只是不大工夫便是纷纷的投潭自尽，待得魔竹子带领着一众魔修赶到之时，流沙潭边已然是空无一人了！

    “该死！”

    如此怪异的一幕令得魔竹子也是不由为之愕然，他实在是不能理解，这些正道人士怎会如此的刚毅，竟是如此的视死如归！

    “没想到都是些食古不化的家伙，还真是便宜他们了！”

    根据他之前的探察，魔竹子早就知道此处有一处占地面积极广的流沙暗潭。所以当他在见到杨宇等人慌不择路的向这边逃避时才会那般的高兴。

    然而，令得他万万没有想到的是，杨宇带领的这些人竟是如此的刚烈，这不禁令得他有种一拳打空的失落感。

    不过，魔竹子天性多疑，虽然亲眼看见杨宇等人都是沉入了流沙暗潭，但他仍是有些不太放心。只是还未等他想好下一步该如何应对此事，便是遥遥的见到对面成千上万的炎沙蜥人向着他们冲杀了过来。

    “混蛋！难怪他们会死的如此果决！”在见到数之不尽的炎沙蜥人出现之时，魔竹子终于是明白了杨宇等人为何要毅然赴死了。原来这是因为他们在这腹背受敌的情况之下根本就没有活命的机会！

    不过，虽说弄明白了杨宇等人的死因，但他也是同时意识到了自己等人当前所面临的巨大危险。

    “走，速速退出金沙炎漠！”

    既然目标人物都已然死于非命，他们也便没有了留下来的理由。因此，魔竹子立刻下达了撤退的命令。

    不过，魔竹子明显是错误的估计了炎沙蜥人对于人类修士的仇视程度。他们决不允许任何敢于踏足他们领地的人类如此轻易的离去！

    大战立刻暴发，数万炎沙蜥人如发了疯的野兽般冲向了那一万多名魔修，展开了不死不休的拼杀。

    从数量上看，炎沙蜥人自然是占据着绝对的优势。可从真实战力上来看，则是这万余魔修更为强横一些。如此一来，双方的这场大战便是打的如火如荼起来。

    这场人蜥大战一直持续了数个时辰之久，最后还是以魔修不敌败退而告终。

    而之所以会是如此结果，倒也并非是魔修实力不够强悍，而实在是此地乃是炎沙蜥人的主场，他们不仅不必担心法力的枯竭，更是有着源源不绝的援军，时间拖的越长，对于人类修士也就越发不利。

    如此一来，魔竹子自然不会拿自己的这些部属的性命去填这个永远也填不满的无底洞，只得下令且战且退，打算尽快的甩开这此讨厌的东西，好尽快的退出这金沙炎漠。

    但魔竹子的想法虽好，可却奈何这些炎沙蜥人却是丝毫没有给他面子的打算，只管一个劲的狂追猛打、不死不休，令得一向以智计无双的魔竹子也是无此的头疼。

    万般无奈，魔竹子只得忍痛取出了他从师尊那里求来的重宝阴阳两仪盘，不惜代价的全力催动之下将大半炎沙蜥人传送到了千里之外，他们才借机斩杀了剩余蜥人后狼狈的逃出了金沙炎漠。

    虽然成功的逃过了炎沙蜥人的纠缠，可魔竹子的损失也不是一般的大，原本的一万多人如今只剩下了三千不到。其余八成人手都是永远的留在了这金沙炎漠之中。

    而如此大的损失还不是魔竹子最为在意的，他在意的只有杨宇的死活。

    他此次兴师动众、不远万里的来到这里，为的便是杀死杨宇，用以解开道心中的症结。

    但令得他百思不得其解的是，他虽然亲眼看到了对方跳入了深不见底的流沙暗潭，可他那份深埋心底的阴影却是没有动摇丝毫，好似压根就没有被打开一般！

    这一奇怪的现象着实的令魔竹子好生郁闷，想破脑袋之后他终于是得出了一个连他自己都有些不太相信的答案，那就是杨宇还没有真正死去！

    虽然说魔竹子的这个想法很离奇，但却还真就被他给猜中了，如今的杨宇还真就活蹦乱跳的出现在了金沙炎漠的外围地域！

    不仅如此，甚至于就连那些和他一起跳入流沙暗潭的近千精锐也都是一个不少的紧跟在他的身后！

    若是这般景象被那些亲眼看着他们跳潭自尽的魔修们看到，他们一定会被惊的眼珠子掉落一地。因为他们实在无法想象，这些人是怎么从那堪称绝地的流沙暗潭中安全走出来的？这实在是太过的令人匪夷所思了吧！

    旁人虽然不能理解，可做为此事的总策划人杨宇却是心知肚明。因为这一切都只不过是他施展的一个小小障眼法而已。

    若是这近千精锐全部落入真正的流沙暗潭，莫说是他杨宇，恐怕就算是一名星海境老怪在这也是难以将他们丝毫无损的捞上来。

    但那指的乃是真正的流沙暗潭，可却并不包括混沌石这个万石之祖刻意搅动出来的伪流沙潭。而既然提到了混沌石，自然也便和它的主子杨宇脱离不了关系！

    在见到被数万炎沙蜥人堵住了去路之后，杨宇也便明白想要硬闯这金沙炎漠是绝对不可能了。

    想要瞒天过海，在不惊动这些无处不在的炎沙蜥人却不是件容易办到的事，这就必须要有人负责牵引这些家伙的注意力才行。

    而想要吸引大批的炎沙蜥人注意，人少了起不了作用，人多了吧杨宇可又省不得抛下那么多的弟兄。所以思来想去，杨宇最终还是把这个光荣的任务留给了魔竹子以及后者带领的一众魔修。

    不过这想法虽好，可想要让炎沙蜥人和魔竹子乖乖听话，却也不是容易办到的。

    故此，杨宇这才利用混沌石特殊的控沙能力提前制造出了一个大型的伪流沙潭，而后又伙同大家一同上演了一出集体自杀的好戏，用以迷惑魔竹子以及炎沙蜥人。

    魔竹子虽然也是精明之人，更无论如何也想不到杨宇会拥有能够控沙能力的混沌石。所以，虽然觉得事情有些蹊跷但也是一时无法想明白。

    再加上当时大量炎沙蜥人突然出现，根本就不允许他有太多的思考时间。故此，他稀里糊涂的便是成为了为杨宇吸引炎沙蜥人火力的把子。

    而令用魔竹子与炎沙蜥人大举开战的机会，杨宇则是带领着两宗精锐神不知、鬼不觉的悄悄穿越数十万里戈壁逃之夭夭了！