
　　陈昭一番话，可以说已经把嵩山派逼到墙角了，只差明晃晃的说嵩山派居心不良，一时间群情议论，所有人都看向嵩山派众人，一个个的脸带揶揄之色。

　　即使是天门道长、定逸师太这样的五岳剑派内部之士，此刻也对嵩山派产生了大大的不满。

　　嵩山派要是继续不讲明道理的话，只怕要敬酒不吃吃罚酒。

　　但嵩山三大太保也是久经江湖之人，只是一个对视，便已经重新确定了方案。

　　眼下之局，有华山派给刘正风支撑，泰山派和恒山派也是虎视眈眈，更有满厅群雄一脸不善，嵩山派若是想继续持强压人，只怕会被人砍成肉泥。

　　也就是说，强行动手，就会引起公愤，一个处理不好，他嵩山派好不容易积累起来的声誉，今日就会毁于一旦。

　　不过嵩山派这次过来，本来就不是来强行动手的。

　　他们的打算，就是既讲拳头，也讲道理。

　　一开始用匕首威胁对方家人，本来就是防止对方不讲道理。

　　大家都是刀口舔血的好汉，都知道做事不但要成功，还要漂亮！就得占据主动权，正所谓对方要讲道理，那就和他们动拳头，对方要想动拳头，那最好和他讲道理。

　　想到这里，费彬踏前一步，说道：“岳师兄，你不知真相，所以出手维护刘正风，其实不过是被刘正风所欺骗罢了，一旦道理讲清楚，相信岳师弟定然能够分得清是非黑白。”

　　陈昭笑道：“你就是有天大的道理，哪怕刘正风做下了和田伯光一样十恶不赦的事情，也不能掳人家眷，在你讲道理之前，先把人家家眷放了，然后声明一下这五岳盟主令旗乃是乱命，否则你就是有天大的道理，就算刘贤弟被迫承认了，华山派也不会同意。”

　　下面的江湖人士都吃吃笑了出来，这种五岳剑派内部不和，既动嘴又动手的大瓜，当真是精彩之极，平时哪里有机会看到？不枉大家来一趟。

　　刘正风拱手道：“谢岳师兄为刘某说句公道话。”

　　定逸师太再一次插话道：“岳掌门此言，大有道理，费师兄，你们要讲清是非曲直，在座的人心里都有一杆秤，但是在这之前，先放了刘府家眷再说。”

　　此言一出，大厅内顿时人人点头。

　　毕竟几百上千豪杰在此，里面总有热血之人，看不惯嵩山派强横霸道的大有人在，此刻有人领头说话，大家自然乐的你一言我一语。

　　就算内心没那么热血的，也看热闹不嫌事大啊。

　　“是啊，不管怎样，先放了人家家眷再说！”

　　“就算刘正风有有违正道之举，囚禁人家家人算什么本事？”

　　“对啊，人家刘大侠要是承认做了什么罪孽，你们自然把他杀了！他要是敢说没做什么罪孽，你们把他一家都杀了，那他到底要说做还是没做？”

　　“难不成嵩山派要学朝廷，来一个诛九族之举？”

　　……

　　群雄议论纷纷，连天门道人、何三七、闻先生这些人，看向嵩山派的表情也已经很不善了。

　　费彬心里叹了一口气。

　　知道自己有点操之过急，犯了众怒了。

　　本来按照打算，他们先挟持刘府家人，再当着群雄和刘正风讲道理，最后再亮刀子，这般刚柔相济，定然能大大彰显嵩山派的威风。

　　哪知道遇到岳不群这个所谓君子打乱了他们的套路，三言两语之下，非但“五岳盟主令旗”被质疑，令旗还落入敌手，连挟持刘府家人也成了进退维谷的举动了。

　　放了刘府家人吧，显得嵩山派软弱，容易被欺。

　　若是退一步，敌人就会进一步，嵩山派的威风也就无法彰显。

　　不放吧，眼下已经惹了众怒，再用“刘正风与曲洋勾结”的审判刘正风，就有种要挟之下不得不承认的感觉。

　　和屈打成招有什么区别？

　　嵩山派是来显示威风，杀鸡儆猴的，不在乎什么屈打成招、杀人盈血，只要以雷霆万钧之势办成铁的事实，就无惧群雄看法。

　　但这个前提，是做事的时候，不能在当时引起众怒。

　　否则纵然嵩山派势力庞大，一味硬桥硬马的话，也会举步维艰。

　　费彬当下冷哼一声，一举手：“放了刘府家人。”

　　嵩山派众弟子只得收了匕首，刘府家人赶紧退到刘正风身后，由米为义、向大年等人护住。

　　看着刘府家人失去控制，费彬脸色铁青，内心恼怒不已，不由得看了丁勉一眼，丁勉左右看了看，说道：“左盟主不许刘师兄金盆洗手，是要查清你勾结魔教之事。”

　　“左盟主？”

　　不等刘正风说话，陈昭冷冷一笑：“刘贤弟勾结魔教之事，何等事关重大，丁师兄既然口口声声左盟主，那么左盟主有没有将此事告知衡山莫掌门莫师兄？有没有将此事通告泰山派、衡山派和我华山派？”

　　“这等机密，当然要调查清楚，若是茂然通报，岂非打草惊蛇？”

　　“天天喊着五岳剑派，同气连枝，遇到这种事关重大之事，却只有你们嵩山派内部行事，其他四派竟无耳闻。这种违背江湖规矩之事，你们居然大言不惭的做了？分明是没把华山派放在眼里！岳某这点看法，不知道天门师兄、定逸师太如何看？”

　　陈昭侃侃而谈，刘正风自然十分感激。

　　而天门道长、定逸师太则陷入深思。

　　而嵩山三太保则怒气冲天。

　　丁勉同时心里暗暗想到：“这岳不群自从执掌华山派门户以来，一向广结善缘，谨小慎微，对于盟主之令，从来奉命而行，不敢有违，今天这是怎么了？怎么处处咄咄逼人，非要和我们剑对剑，矛对矛，比这刘正风还要积极？”

　　当即说道：“岳师兄人称‘君子剑’，我本以为是谦谦君子，如今为何言辞之间咄咄逼人？莫非岳师兄和刘师兄私下往来频繁，有什么把柄落在刘师兄手里？”天籁小说网

　　陈昭淡淡说道：“仗着嵩山派势大，左师兄为五岳盟主，你们嵩山派就这么狂妄，今天凭着一根五岳令旗，就能拿下刘师弟一家，明天令旗一到，抓了恒山定逸师太一系，后天令旗一到，我华山上下是不是就要跪地俯首就缚？岳某见识浅薄，却也知道防微杜渐的道理。”

　　声音平和，整个大厅当中，人人听得清清楚楚，字里行间也露出森森寒意。

　　场中之人均一怔，看向嵩山派的眼神更是不喜。

　　话说到这份上，天门、定逸二人要还是不明白，那这么多年的饭算是白吃了，他俩对视一眼，心中升起的一点劝和的念头，全部消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第61章 洗手风波（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 