    第二百二十六章

    “克洛克达尔，你被时代淘汰了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于你，恶徒罗兹，你不过是一个刚刚崛起的新星罢了，在你临死前给你一句似乎已经没有多大用处了的忠告，做事多动脑子，冲动鲁莽的笨蛋在大海上可活不了多久。”帝鳄伯因已经开始兽化了，从手臂开始，全身都在转变成帝鳄。

    “动物系远古种帝鳄果实能力者，老早就想领教领教了。”罗兹面对长达十米，光脑袋就比他大的凶残鳄鱼怡然不惧，在伯因的尾巴扫来时，也是坦然地一脚踢出。

    “嘭！”罗兹挡下了伯因的尾巴，并且纹丝不动。

    克洛克达尔这时也出手了：“沙漠宝刀！”

    一道沙刃劈砍而下，砍在了兽化后伯因的背上。

    但帝鳄的防御力也是惊人，克洛克达尔的沙漠宝刀并没有对其造成什么伤害。

    “皮糙肉厚的家伙。”克洛克达尔再次卷集风沙，袭向帝鳄伯因。

    当然，爆激烈战斗的不止是他们这边。帝鳄伯因手下的三位得力干将松野铭琦、肖恩、妮克西亚也已经和艾维亚、泰顿、波尼斯交手了。大批的海贼或用刀或用枪尽可能帮助着三位高级干部对付这群不之客。

    波尼斯似乎和妮克西亚是老相识，双方刚一打照面就聊了几句相互近来的状况，而后，便展开了攻击。

    妮克西亚表面上看是个并不怎么特别的女子，说的上去的也就只有她的身材了，从身材上说，这是赤果果的女汉子。

    打起来后她的力量就震惊所有人了，波尼斯刚跟她交手就被她巨大的力量给拍飞了出去。而妮克西亚的每一步也都能在地上踩出一个脚印，给人的感觉就是一座行走的大山。

    伯因的三大得力干将之一，肖恩，是一名狙击手，在战斗打响后就把对付泰顿的任务给揽了下来。

    现在他和泰顿保持着一定距离，快给狙击枪填充着子弹，用精准的火力压得泰顿只能被动防守，近战的和远战的打的确非常艰难，往往都会败在接近对方的路上。

    “曾和你父辈交过手，和之国的剑术的确不错。”艾维亚轻松应对着攻势凌厉的松野铭琦，“唯独你一人不愿意围战对手，你的武士道精神令我钦佩，要这么将一位或许在十年后有望晋升大剑豪的人给杀掉，是有些于心不忍。”

    松野铭琦知道自己的差距，虽然自己也已经进入新世界十余年，剑术修为不断提升，但和艾维亚这种成名已久的大剑豪比拼还是压力十足：“没想过要赢你，只要能拖到船长解决了克洛克达尔和罗兹就够了。”

    “他一个人能不能解决掉克洛克达尔都是问题，更别说加上我们船长了。”艾维亚笑了笑，“你的期盼注定是无望了。”

    “五轮！”松野铭琦把吸取和之国剑术精髓后自创的绝招五轮使出，想要以此来重创抑或是有些异想天开地击杀艾维亚，“快让我见识见识大剑豪的实力！”

    连续五次通过不断压榨潜力倾尽所有力量爆而出一次比一次恐怖的冲击力来势不可挡地冲过对手防御，从而击杀对方。五轮这一招，松野铭琦使用的次数屈指可数，每一次使用，面对的对手都是极其恐怖的存在。

    “村正！”艾维亚手中的妖刀散红色的血光，冷艳的殷洪色光芒迸而出，一瞬间带给人一种要笼罩整个世界的错觉，“奥义·大千血界！”

    松野铭琦脑袋一沉，猛然觉那并不是错觉，起码对他而言不是。因为他此刻的确是出现在了一个无数血液翻滚中的空间之中。

    还没等他将这奇异空间打量完，血液就忽然溅起，无数只利剑伴随着凄厉的尖叫声冲向了他。

    “这只是幻觉而已！”松野铭琦提醒自己，随后自己的大快刀抽出，快游动，将那些企图击杀他的血剑一一挡了下来。

    可一切并没有那么简单，血界中各式各样无数的攻击倾泻在他身上。

    顿时，他压力大增，同时精神也在遭受侵染。

    “这只是妖刀罢了，并不会击溃我的！”松野铭琦死死坚持着。

    事与愿违。

    很快松野铭琦就承受不住了，那尖叫声时常影响他的判断，致使他原本无懈可击的防御出现了疏漏，已经有三把血剑贯穿了他的身体。

    就在他快要崩溃的时候，血界消失，艾维亚出现在了他的眼前。

    “呼……呼……”松野铭琦看着自己身上三个正在汩汩流着血的洞口，咬牙坚持着。

    “这就是差距。”艾维亚在松野铭琦生命的最后一刻为他展现了大剑豪的真正实力，玩弄于剑豪于鼓掌之间的力量！

    “你手里的那把刀，就是大名鼎鼎的无上大快刀村正妖刀吗？”松野铭琦剧烈喘息着，他快要虚脱了，脑门上的汗珠不断低落而下。

    “祖祖辈辈传下来的。”艾维亚紧握着陪伴了他大半辈子的村正妖刀平静的说道。

    松野铭琦扑通一声倒在了地上：“为……为什么……你没有变成恶魔。”

    “你是指被妖刀吞噬吗？”艾维亚摇摇头指了指罗兹，“他手里的刀也是妖刀。我们没被吞噬的原因很简单，因为我们的剑道、意志强大，强大到可以将残留在妖刀上面的前主人的执念消除掉。说到底，妖刀只不过是灌输了意识的活了起来的刀具，要驯服它，比它强就好了。”

    “呼……”松野铭琦的汗水将衣服浸湿，“原来如此，所谓的正统武士道，不屑、敌对妖刀的武士道，只不过是惧怕它的弱者，是吧？”

    “也不能这么说。”艾维亚的手轻轻抚摸着村正妖刀，“妖刀带着使用者的思想，长久的屠戮，让它始终被鲜血覆盖，最终的确会影响到下一任的使用者，不使用只会杀戮的刀，无可厚非。”

    松野铭琦意识逐渐模糊：“刀……不正是用来杀戮的吗……”

    “不。”艾维亚严肃地摇摇头，看着即将死去的松野铭琦，认真的道，“还可以切菜。”

    松野铭琦死不瞑目。