    “今日来客，竟是我算不到的？”

    屏风那边传来声音。

    语气之中有几分讶异。

    黄升龙起身，冲着屏风那头微微行礼，道：“这便是先前我曾与你说的，万丈门门主。”

    “哦？我道是谁，缘是高人来。”

    听声音，这是个很年轻的人。

    说话语气十分平和，不过，并不像是个读书人，反而更像是个修道者。

    这类修道者，当然不是寻常修士，而是道观的道士。

    这道士缓缓起身，走出屏风。

    楚铭同样是起身，静静站在原地，等着这位隐族人现身。

    举手投足之间，他发现，这隐族人虽同样是人族，但不同的是，此人身上有神性，那种只有上古时代才会出现的气息。

    这也难怪了，隐族人为何如此强大。

    直到此人走出屏风，楚铭方才看清，来者是一身着素衣，手持拂尘的道士。

    “道长。”

    楚铭微微行礼。

    这道士同样是还以一礼：“早就听武威侯提起，万丈门门主，乃是这世间第一人，今日一见，果然不假。”

    只需一眼，无尘便发觉，眼前此人气度不凡，气息就如同汪洋大海一般。

    自己的探查，在他这儿根本掀不起丝毫浪花来。

    这种感觉，就如同石沉大海。

    这位万丈门门主的修为，还要远远在自己之上。

    深不可测！

    “贫道，隐族无尘。”

    “人族，楚铭。”

    “楚门主，这是想要前往聚窟洲？”

    这并非无尘算到的，而是猜到的。

    无极帝国虽强，但想必应该还没有什么东西能够吸引得到眼前此人，要说唯一有可能的，也就只有那传说之中的古神陨落之地了。

    楚铭也没有藏着掖着，而是坦然答道：“正是。听闻聚窟洲是古神陨落之地，就想过去看一看了。”

    一旁，黄升龙问道：“道长，若是前辈前往聚窟洲，可会有危险？”

    无尘摇头道：“楚门主的修为冠绝天下，区区一个聚窟洲，拦不住他。”

    听闻此言，黄升龙这才稍微松了口气。

    至少，得到了一个肯定的答复。

    “聚窟洲之中想必潜藏着事关整个隐族的大秘密，我要前往，道长不打算阻止吗？”

    无尘坦然答道：“门主修为超绝，真要去，整个隐族都拦不住。而且，门主并非恶人。”

    在这一点上，无尘很有自知之明。

    楚铭一拍案：“好，明日，我们便启程！”

    楚铭并没有多余的时间可以浪费，所以，行程能安排的多紧凑，就有多紧凑。

    毕竟，自己可是答应过那个家伙，三个月内，将所有的大小事务全部处置妥当，要是到时候没办成，可就丢大人了。

    是夜。

    无尘站在院落之中，脚下一副太极图缓缓浮现。

    举首观天。

    此行，无尘入世无关其他，只为替隐族寻求生存之法。

    隐族人生而有神性，对天地大劫的感应要强于天地万族，在这场浩劫之中，即便是强大的隐族，都极有可能会因此而覆灭。

    所以，无尘此行，只为自救，寻求那死劫之中的一点生机。

    这本不是一件小事。

    但，看到楚铭之后，他所看到的必死之局，似乎有了破解之法。

    似乎此人，便是破局之人。

    “以他来说，的确有这个实力，但事关天地大劫，根本不是单靠实力就能摆平的……”

    天命、气运，缺一不可。

    但凡天地大劫，世间肯让会出现一应命之人，身负无上大气运，应天机，破这死局。

    就如无极帝国倾尽全力培养出的无极威。

    当然了，无极威不会是这个人，他只是无极帝国透支气运换来的气运之子罢了，所能做的，最多只是保下无极帝国，而这浩劫却是事关整个混沌宇宙。

    显然不是无极威能够抵挡的。

    至于楚铭……

    这就让得无极威很是疑惑了，此人虽然实力滔天，气运滔天，但身上却看不到半点天机。

    说白了，此人似乎没有什么命数一般，无拘无束。

    更何谈天定的应命之人？

    哪怕是个普通的不能再普通的凡人，多少也该有些命数，会应什么劫难，会发一笔什么横财……

    可楚铭身上却是完全没有。

    难以想象，这种人是怎么活到现在的？

    那无上意志，难道不会将其抹除吗？

    这一点，无尘猜不透，也参不透。不过，既然能在楚铭身上看到这必死之局的变数，终归不是一件坏事。

    “或许，我找到了破局之法？”

    ……

    房间内。

    楚铭负手而立。

    在其身后，是大郎麒麟等人。

    赤血抓耳挠腮道：“主人，那无尘……很是怪异。”

    明明只是一介人族，身上却沾染了神性，这种怪异，别人察觉不到，但他们却能看的清清楚楚。

    而且这神性，放在无尘身上，显得格格不入。

    “怪异，当然怪异了。”

    楚铭微微一笑，道：“看来那聚窟洲，的确是古神陨落之地。”

    无尘身上的神性，并非是他本身的。

    而是源自那古神，而且，还不只是一个古神。

    隐族人世世代代生活在那里，聚窟洲被古神神力所侵染，久而久之，隐族人沾染神性也实属正常。

    人族有神性，这在上古时期并不是什么稀奇事。

    但在这个古神早就消失的无影无踪的年代，又有沾有神性的人族，实在是破天荒的头一遭。

    楚铭对这聚窟洲，也越发好奇了。

    ……

    次日一早。

    无尘已经在侯府之外等候，而楚铭的战船，更是早已开到了武威侯府上空。

    万事俱备！

    无尘一挥拂尘，手中拈一法决。

    自其脚下，一道气流缓缓凝聚，化作一柄飞剑，将无尘身躯缓缓托起，飞入那战船之中。

    大郎默默咋舌：“炼气术？这道士居然还会这种功夫？”

    楚铭则是白了他一眼：“一个道士，会点儿炼气术不是很正常吗？”

    这世上，如今无论是佛门还是道门弟子，都已经十分少见，而炼气术作为道门法术，自然也就更为少见了。

    所以大郎会感到惊讶，倒也不奇怪。

    楚铭口中虽然这么说，但在心里，多少还是有些讶异的。

    毕竟，炼气术这种凡人研究出来的东西，当初可是斩杀过神明的！

