    我的天啊！想不到这农场里的人，藏的好东西真不少。

    这些人，都是在这里放出来留下，或者是农场的人员。

    为了收古玩，我多呆了一天。

    嘿嘿！花了五百多万，连同在废弃村庄里免费拿到的东西，满载而归是肯定的。

    走了，天才亮，我们起程。

    “回去跑高速，这种地方不好玩。”洪姨坐进车里道。

    我开车摇头道：“恐怕还有事，赖雪花在这里的时候，原来是这家旅社的经理。出去就是无人区，还有事的。”

    “有什么破事呀，这里面的居民，也就两百人左右，能有多少好手呀。”黑魂也道。

    我微笑，感觉黑魂想得太简单。

    开车，车子出了农场，门外就是穿越无人区的国道。

    这条国道，我们来的时候是下午，大货车和自驾的轿车真不少，这时候天才亮，却是连一辆汽车都看不到。

    “开慢点。”洪姨大声道。

    这条国道，可能是天气的关系，或者地下是冻土吧，路面开裂就如铺着乱石块，还有坑。

    “前面有车来了。”黑魂道。

    我看着前面，一辆改装五菱速度不慢开了过来。

    “卧槽！五菱也能这么改。”我笑着道，佩服。

    前面那辆五菱，车头搞了一大块钢板干嘛，当推土机呀。

    “哇靠！后面那辆五菱，也一样！”黑魂又道。

    我看着后视镜，吓一跳。

    不对了，后面一辆跟前面改装得一模一样的五菱，速度更快，急驰而来。

    这时，前面的五菱突然加速，距离我们几十米，突然变道，朝着我的车头而来。

    “坐好！”我大声喊。

    路两边都是沙漠，“呼”！我的车突然左拐，冲下路基。

    “啊！”洪姨惊叫。

    车子向着开，这沙地竟然不陷车。

    后面，两辆五菱也冲下来。

    丫的，我的车向前开，看着不行了，沙地有点软，我的车底盘低。后面的五菱，底盘高，很轻松就能追上我们。

    突然，我瞧着前面有两道车痕，往远处的大山延伸。

    “呼”！车子发出咆哮，冲上车痕，向前跑。

    有车痕的地方，地面真的比较硬，油门加大，奔驰向前冲。

    “他奈奈的，要追上来了！”黑魂又是大声道。

    两辆五菱，可能他们对地形熟悉，不管沙地，两辆车分成左右，已经冲上来了。

    “是赖雪花叫的人吧。”洪姨道。

    “这还用说，前天晚上，我瞧那老娘们，跟这边的人都挺熟悉。”

    我才说完，车子冲过一个铁路涵洞。

    卧槽！冲过铁路，眼前的沙漠更加宽阔，不过车痕还在。

    奔驰沿着车痕冲，我感觉，这些车痕，应该是什么人，在前面架设电杆时候留下的。

    “快点！要追上了！”黑魂又是大声喊。

    两辆五菱，要追上了。

    他丫的，前面已经横着一片大山，这可是昆仑山下了。

    “下车，将他们宰了！”黑魂大声道。

    “你傻呀！他们用不着跟我们打，将我们的车撞坏就行，我们怎么办！”我道。

    “前面还有雪，干脆往雪地上开，可以转弯。”洪姨也道。

    我看着前面，两边都是白雪，不过雪看着很薄。

    “不行，我们的底盘低，下去肯定陷。”我说着，车子继续向着大山开。

    两辆五菱，应该是仗着底盘高，突然加速，冲入雪地，要从两边包抄的存在。

    “哇靠！陷了！”黑魂突然大声道。

    我往后视镜瞧。

    呵呵，两辆五菱，陷在沙地里了。

    此时，我们的车，也被几块大石头挡住，石头后面，就是真正的山脚下了。

    “下车！”我大声道，停住车，打开车门。

    两辆五菱，也是车门打开，第一个出来的，就是那个石虎。

    “赖雪花！”洪姨惊叫。

    呵呵！我微笑点头。

    赖雪花才出来，狠狠地瞪着我。

    两辆五菱，一共下来五个人。

    石虎和马脸都在。

    “黑魂，交给你。”我微笑道，就这些货色，我懒得动手。

    黑魂真不客气了，扑向石虎。

    我用不着看黑魂跟他们打，转身看着大山，真的好壮观。人生难得来到昆仑山脚下，好好拍两张照片。

    “你还有心情拍照呀！”洪姨不爽道。

    我微笑：“这可是昆仑……”

    还说没完，我忽然打住，朝着前面走。

    好家伙！前面沙子里，应该是被风刮出来一个坑，有什么东西闪烁着光芒。

    “我的天！”我不惊叫也不行，目光下，坑里一块黑色石头，如夜空中密集的繁星闪烁不停。

    我走进坑里，手伸向石头。

    “陨石！”我又惊叫。

    这可是稀少的东西呀，上面的沙子扫干净，日光下，能看到黑色表面下方，闪着翠绿和金黄的星点。

    要不是我看熟了老头那五本书，还不认识这东西。

    这石头，有十来斤吧，太漂亮了。

    还有！我看着坑里，还有另一种闪光。

    赶紧放下手里的石头，再挖。

    “哇靠，六方金刚钻石呀！”我更加惊讶。

    这块陨石，有五六斤重，目光下，闪烁着六方晶体的点点光芒。

    好家伙！一共有四块陨石，都是很少见的东西。

    “喂！你在干嘛，黑魂将那些家伙解决了，你搬石头砸胸口呀。”洪姨大声道。

    我抬头，一爽之下，忘记黑魂正在打斗。

    “哈哈哈！”我大声笑，黑魂将五个家伙全部揍倒，躺在地上，只有赖雪花一个人，两腿发抖。

    “老娘们，要怎么收拾你呢？你说你有了，原来是骗鲁明的。”我点头道。

    黑魂张大眼睛：“他丫的，骗鲁明说有了，就是要让鲁明不离开你呀。嘿嘿！”

    “你想要我呀，来呀，到车里，敢嘛！”赖雪花大声道。

    “靠，你要不是鲁明的女人，嘿嘿，我当场就把你……”黑魂说话带摇头，一脸可惜。

    我微笑，走到赖雪花跟前：“这次放过你，不过，这里距离国道，十几公里吧，怎么样让你走回去呢。”

    “我来！”黑魂大声喊，走到赖雪花跟前，伸手。

    “啊，不行呀，日光这么猛，我要是这样走上国道，脱层皮呀！”赖雪花高喊还挣扎。

    “喂！”洪姨也大声喊。

    天啊！我微笑。黑魂手段太特么恶劣，手里拿着赖雪花的外衣，微笑走过来。

    “漂亮，成熟的韵味真美……”

    我还说没完，“噼”地洪姨朝着我的脑袋拍。

    “很好玩呀！”洪姨不爽道。

    “当然好玩，这日光一暴晒，肯定滋滋流油。”黑魂也笑着道。

    得了，我走回到几块陨石边，将四块石头放进座位下方。

    上车，关上车门。

    “喂！杨楚！带我回去呀！”赖雪花跳着双脚着急地喊，这老娘们，急得又哭。

    我笑着摇头，那五个家伙，还躺在地上，不会死的，但要爬到国道有得折腾。赖雪花孤零零一个女人，还没有外衣，当然也没有水，难呀。

    “杨楚！求求你，将我带到国道呀。”赖雪花大声喊，放声大哭。

    我笑着摇头，这种地方，一个人呆着会很恐惧的，何况一个女人，还有五个躺在地上的家伙。

    我启动车子，退车，慢慢调头。

    天啊！差不多十分钟才调头完毕，瞧赖雪花，已经被晒得浑身大汗，却还在哭。

    “衣服给她吧，别将她晒死了。”洪姨道。

    “不会死人，嘿嘿，这些衣服，我保存，有点……”

    我打断黑魂的话：“香吗，猥琐！”

    “哈哈哈！我猥琐，我光荣！”黑魂大笑。

    “噼”！洪姨第二次打我的脑袋。

    我笑着摇头，行行，不玩了。

    “老娘们，拜拜！”我手伸出车窗，冲着还在大哭的赖雪花挥手。

    车子开动，我们再送给赖雪花一阵大笑声。

