
　　西行州，巨大森林之中。

　　一名少年徒手与那媲美仙王的魔虎搏斗。

　　这头魔虎的战斗力明显不弱，各种战斗技巧很是狠辣，换做一般的仙王来，一不小心之下，恐怕都会被重伤。

　　可在这少年的手上。

　　这头魔虎毫无还手之力，被左一拳右一拳的，和打着玩一样。

　　吼吼吼……

　　这魔虎终究是忍不住了，转身想要逃。

　　可是这少年明显不会放任魔虎逃跑。

　　“哪里逃！！”

　　少年猛地拽住魔虎尾巴，将之丢起，继续一拳接着一拳打去。

　　那魔虎在抗了不知道多少拳后，终于是扛不住了，倒在地上，失去了气息。

　　“终于搞定了。”

　　少年气喘吁吁，自己也累得不轻。

　　“徐御，你真当你跑到这里来，我就找不到你了么。”

　　一道声音从远处传来。

　　少年转头望去，只见一名中年人站在远处一颗巨大的树木之上。

　　“你怎么又跟过来了！！你烦不烦！！！”

　　少年极度不耐烦的说着。

　　这名少年便是徐御了。

　　连楚缘都飞升了。

　　徐御自然也来到上界了。

　　只不过徐御的情况非常复杂，因为种种情况，他流落到了西行州来。

　　在西行州之内，徐御不断磨炼自己，实力越发高深，凭借着练气境不知道多少重，已经足以叫板仙王。

　　期间，徐御也经历过许多事情，遇到过许多麻烦。

　　其中一件事，一个麻烦，就是这追过来的中年人了。

　　这中年人是一尊绝对的大能，一身修为达到半圣巅峰，堪称圣人之下无敌手。

　　这中年人看出了徐御的资质，一直想要收徐御为徒，但奈何徐御一直不同意，就一直纠缠着。

　　中年人珍惜徐御的资质，也不敢强迫徐御，只能跟着徐御。

　　“贫道早已经说过，要收你为弟子，说到就要做到，贫道必须收你为弟子才行。”

　　中年人侃侃而谈。

　　“这世上那么多天才，你何必就盯着我？你去找其他的人做弟子不好吗？”

　　徐御也是无奈了。

　　他打又打不过这个人，赶又赶不走，完全无可奈何。

　　“仙界之中，当属你之天资最强，哪怕那东神州名声鹊起的太一剑尊，也不如你，这一点，贫道看得透。”

　　中年人‘玄法道人’这般说道。

　　他双目紧紧盯着徐御。

　　如果不是徐御资质真的太强。

　　一般人敢拒绝他，他早就让对方轮回了，哪里还会给机会拉扯这么久。

　　“可是也没你这么纠缠的啊，你从东神州纠缠到西行州来，你不累我都累。”

　　徐御直接坐在那死去的魔虎身上，喘着大气说道。

　　“正是因为纠缠得够久，才让贫道看清楚了你的资质，你短短几个月时间，便跨越数大境界，拥有媲美仙王之力，你之资质，天纵无双！”

　　玄法道人这般说道。

　　听到此话。

　　徐御那张小脸顿时皱成一团。

　　他是真的不想拜任何人为师啊。

　　他一直都记得楚缘的好，也记得他是楚缘的随侍。

　　生是无道宗的人，死是无道宗的鬼。

　　他怎么可能会去拜这个人为师。

　　要是拜师了，那不等于背叛无道宗了。

　　不行，必须得想个法子，把这个人解决了才行。

　　不然实在太烦了。

　　这个人说他资质太好，那是不是可以从资质下手？

　　徐御微微思考了起来，片刻后，他眼前一亮，已经有了主意。

　　“你也知道我资质好，也知道我资质天纵无双，那你也要知道，想要当我师尊，那可不容易，一般人可不配当我师尊。”天籁小说网

　　徐御抬头看向站在树上的玄法道人，开口说道。

　　“嗯？难道你觉得贫道还不配么？贫道如今乃是半圣巅峰，仅差一步，便可踏足圣人之境，于半圣之中，贫道可以说是无敌手，当得上一句圣人之下无敌手，难道这还不配？”

　　玄法道人微皱眉头，似乎很是不解。

　　“那你说，我的资质，比起你，是强还是弱？”

　　徐御从魔虎的尸体上站起来，拍了拍屁股，说道。

　　“你之资质，自然比贫道强，而且强了不止一星半点。”

　　玄法道人很果断的承认了下来。

　　“那你都圣人之下无敌手了，我未来必成圣人，想要当我的师尊，再怎么样也需要是圣人才行，你都不是圣人，怎能收我为徒？”

　　徐御露出了一抹狡黠的笑容。

　　此话一出。

　　玄法道人神情呆滞了一下。

　　而后，他从树上轻轻一跃，跳了下来，落在地面来回渡步。

　　过了好一会儿，他才重新看向徐御，开口说话。

　　“你说得倒是不错，想要成为你的师尊，必然要是圣人才行，贫道本来就足以突破圣人，只是仙界圣人之位有限，想要成为圣人，就必须有一尊圣人陨落，空出位置才行。”

　　“原本贫道打算过段时间，准备一番，再去挑战圣人的，你如今说来，的确有道理，那贫道即刻便去挑战圣人，夺取圣位。”

　　“等频道成圣，再来收你为徒。”

　　玄法道人叽里咕噜的说了一大堆。

　　话音落下。

　　他也不等徐御回话。

　　身影一动，化作一道青色光流，往着森林之外飞去。

　　看到这个玄法道人离开。

　　徐御这才松了口气。

　　“呼，终于把这个东西给忽悠走了，还成为圣人，我看你不被打死才怪了。”

　　徐御是打死也不相信对方能成圣的。

　　他就是随便找个借口忽悠对方离开而已。

　　“我眼下已经有了仙王之力，不过这样还不够，听说大师兄在东神州已经闯下了赫赫威名，我也要在西行州闯下名头才行，到时候再去见宗主。”

　　徐御比起幼小时，已经成熟了很多。

　　他也知道，要打下名头，再回去无道宗了。

　　徐御深吸了一口气，下定决心要闯出名头。

　　他起身准备离开。

　　可还没走两步，脚步突然一顿。

　　下一刻，只见徐御转头默默看向了那魔虎尸体。

　　这要是直接走了，是不是有点浪费了？

　　好像是有点浪费了。

　　这一具魔虎尸体，放任丢在这里不管，其气息怕是会污染这块地方。

　　倒不如他代为处理了。

　　一念至此。

　　徐御露出了一抹明媚的笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十八章 玄法道人免费阅读。https://xs.23sk.com 