    叶一锋对中国足球的事业贡献不算多。

    自身代表国家队征战属于义务。

    享受着中国球迷带来的市场效应，自然要全力以赴。

    叶建华的青训学校有他的功劳，外加就是建了一些球场。

    计划三十岁前能够在全国建一百座球场便是当下的小目标。

    现在叶建华要搞职业足球，人到中年突然来了野心。

    叶一锋有些纠结。

    但唐沫又说公司反正过去几年已经在投资体育各个项目。

    反正只要电视能播出的运动项目，国内的他们都有涉猎。

    从小赞助商要转型成赛事主要赞助商。

    算是深度捆绑。

    一亿人民币多吗？

    对搞职业足球的来说可以说非常少。

    换算成欧元连1500万都不到。

    国内球员转会前几年最疯狂的时候，一亿人民币也就买个国字号球员而已。

    这还没有对标大牌的外援。

    原本害怕成为一个无底洞，但叶建华说只求稳当经营栽培球员，绝不高调喊口号要干出多大的成绩。

    真要跟国内那些球队拼实力争冠军，别说叶一锋有两百亿身家，恐怕翻一倍四百亿身家也要掂量掂量。

    毕竟是把钱给外援挣去了。

    一想到即便现在起步，真能稳步发展杀到国内顶尖行列，那没有四五年是不可能的。

    叶一锋也就是释然了。

    明日愁来明日愁。

    若是四五年之后没钱了，他再做抉择。

    是卖股份还是干脆把球队卖了，到时候再想。

    支持一下父亲的事业，也算尽一份孝心。

    而话又说回来，这一亿放在他身上，也不过是每年商业赞助拍广告收入的四分之一。

    去往卡灵顿训练基地的路上，叶一锋脑海里盘旋着很俗的问题。

    一亿人民币要用几个麻袋装？

    要是两百亿的话，又需要几辆车？

    没概念。

    吃穿上追求不大，也不喜欢穿金戴银。

    倒是心中确实也想拥有私人飞机，豪华邮轮之类富豪的玩具，可目前的经济条件，老婆说买小的可以，买大的负担不起便也只能打消念头。

    没办法。

    他和老婆有着相同的爱好。

    都喜欢大的。

    恢复性训练很轻松，反王却心急火燎地偷偷问他打算去哪里浪。

    林皇也用询问的小眼神一直盯着他这边。

    叶一锋算是看出来了。

    他俩是知道只要叶一锋带队出去浪。

    媒体会把锅扣在叶一锋的头上。

    而在队内穆里尼奥也不会问罪。

    曼彻斯特背锅侠。

    叶一锋明确表示家里只剩下老弱妇孺，自己除了训练打比赛，其他时候就回家孝敬老人，关爱孩童。

    老婆不在，出去也浪不动。

    总不能今天一夜暴富，明天就跟老婆分财产吧？

    反王好一阵失望。

    不过曼联队内的氛围却比之前活跃积极了太多太多。

    中生代和年轻一代都有带节奏的。

    穆里尼奥都会在训练结束后夸一夸格林伍德，麦克拖米奈也专心致志想要彻底上位。

    周末大战前马夏尔伤愈归队，同样期望能够在赛季末拿出更好的表现。

    最可怜的反而不是林皇佩帝。

    即便球迷都嫌弃他俩，呼吁穆里尼奥彻底弃用这对卧龙凤雏。

    可好歹他们机会还是没断过。

    穆里尼奥时不时就要把他俩丢上场看看状态和表现。

    而弗雷德几乎是凉透了的样子。

    曼联本来防线就是雷区，中场自然不敢再埋雷。

    因此弗雷德即便训练一直很努力却也很难获得出场时间。

    只能等足总杯这样的比赛看表现。

    可如果对手不强的话，参考价值也不高。

    对手太强，未必会上他。

    所以他的处境就是个死循环。

    ......

    周末联赛第30轮，曼联来到北伦敦做客挑战阿森纳。

    酋长球场。

    阿森纳目前排名联赛第五，赛季末的目标自然回到他们认为属于他们的位置上去。

    不然“阿四娜”岂不是白叫了？

    联赛上半程两队交手时，曼联曾经打崩过阿森纳，埃梅里汲取教训，外加曼联近期状态势不可挡。

    阿森纳在主场排出了一个352的阵型。

    门将：莱诺。

    后卫：帕帕斯塔索普洛斯，科斯切尔尼，蒙雷亚尔。

    中场：奈尔斯，拉姆塞，272，扎卡，科拉希纳茨。

    前锋：拉卡泽特，奥巴梅扬。

    穆里尼奥当然不会放弃联赛争冠，甚至他认为曼联只要能够在联赛最后阶段击败曼城，那么冠军很大概率会属于曼联。

    利物浦？

    在他印象中就是掉链子的专业户。

    今天曼联沿用近期屡试不爽的442.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，埃雷拉，叶一锋，博格巴。

    前锋：卢卡库，拉什福德。

    比赛开始之后阿森纳直接摆出了防守反击的架势。

    曼联很自觉地占据主动权开始强攻。

    一个争冠，一个争四，争冠的当然要表现出更强的进取心。

    叶一锋在前场控球时，阿森纳的两个边翼位球员便会向中路收缩。

    有点儿像叶一锋在马德里竞技时，马德里竞技的442阵型中两个边前卫在防守时内收的防守特点。

    这样能够加强禁区前的扫荡。

    曼联中场传递后传球找边后卫突进。

    阿什利-扬右路传中先打一波。

    科斯切尔尼禁区内头球解围。

    阿森纳这边迅速发动快攻，272后场长传。

    奥巴梅扬前场左路停球后便开始单兵内切。

    麦克拖米奈快速回防中与斯莫林形成联防，奥巴梅扬传球找拉卡泽特，后者人球分过，球过去了，人也过去了，但趟大了，德赫亚出击抢先将球没收。

    曼联再发动快攻时，叶一锋在前场中路控球遭到272来自身后的逼抢，他加速向前趟球拉开与对方的距离，拉姆塞与扎卡一同来逼抢，叶一锋脚下油炸丸子连续磕球眼看漂亮的过掉两人，扎卡手上却进行拉拽，拉姆塞转身又追了上来贴身逼抢。

    叶一锋被迫将球横敲。

    博格巴从旁杀过趟球调整一步后起脚劲射！

    门将莱诺横扑将球挡向边路。

    阿森纳防线仍然不是很稳。

    叶一锋被对手连拉带拽，放在英超判罚尺度也就当是在闹着玩。

    阿森纳再次快攻，科拉希纳茨快速沿着左路盘带推进。

    阿什利-扬在对方进行关键突破加速时转身撞倒了对方。

    主裁判还是掏牌了。

    动作不算大，关键是属于战术犯规。

    2分钟之后，当曼联前场左路快攻时，拉什福德刚盘带内切甩掉奈尔斯，却见帕帕斯塔索普洛斯冲出禁区迎面撞翻了拉什福德。

    主裁判这一下反而只吹犯规没掏牌。

    穆里尼奥勃然大怒！

    帅位暂时保住了，暴躁的脾气也回来了，不对着裁判喷一口唾沫星子，还真以为他头七都过了！

    不过喷完裁判之后，穆里尼奥走回教练指挥区域之前回头瞅了眼捏着自己下巴一脸凝重的埃梅里。

    学我？

    显而易见阿森纳似乎也在后场玩狙击战法！

    埃梅里也是无计可施，阿森纳本赛季丢球数确实太多了！

    这么说吧，联赛前十的球队中。

    曼联丢球数高居榜首，西汉姆联队第二，接下来就是阿森纳。

    曼联火力凶猛，阿森纳不这么打的话，待禁区内风声鹤唳时，丢球也就不远了。

    于是比赛就变成了两队互相狙击！

    比赛第10分钟，斯莫林在禁区前沿地带放倒了奥巴梅扬，染黄！

    2分钟之后卢卡库边路突进杀向禁区内时被蒙雷亚尔放铲绊倒。

    裁判只吹犯规不给牌。

    穆里尼奥又怒了。

    老子还没死呢！

    结果反而被主裁判走到场边警告一番。

    比赛第17分钟，叶一锋在禁区前沿地带背身接应到埃雷拉的挑传，胸部停球后转身蝎子摆尾将球做入禁区内。

    拉什福德内切中高高跃起头球攻门。

    结果他跳早了，足球像是砸在他的头上后弹了一下后轻飘飘飞向阿森纳球门被莱诺轻松没收。

    阿森纳发动快速反击，奈尔斯右路控球，拉姆斯接应后一脚出球找前方的拉卡泽特。

    拉卡泽特向前场突进一段距离后主动降速。

    他知道再前进必然遭到曼联防守球员狙击。

    麦克拖米奈在追击，卢克-肖正朝他杀来，林德洛夫等着他自投罗网。

    拉卡泽特在麦克拖米奈杀到时突然扣球回撤，随后将球斜传禁区前中路位置。

    只见中场扎卡狂奔上来，距离球门约莫25码位置不停球摆动大腿起脚爆射！

    全场观众视线内宛若一道流星飞逝而过，最终足球贴着球门横梁左端下沿飞入了曼联球门内。

    德赫亚再次成为了背景帝。

    哈特走下神坛后，德赫亚完美地接下了新角色。

    扎卡世界波破门！

    酋长球场欢声雷动！

    意想不到啊。

    扎卡冲去庆祝，曼联众将情绪稳定。

    这球确实谁也赖不着！

    哪只球队一个赛季下来不丢几个世界波？

    红魔球迷满面不是滋味。

    球队先丢球这个病，看来必须要花大钱才能治！

    可再一想邻居曼城，顿时更不是滋味。

    都说红魔是曼彻斯特抬价联。

    曼联确实喜欢过过嘴瘾。

    但曼城却实打实的通过操盘把后卫身价炒成了天价！

    现在想买一个好点儿的后卫，可不比同档次的前锋便宜！

    把防守视为生命与信仰的穆里尼奥现在也不会因丢球着急上火。

    大家都很默契地不是很在意曼联丢几个球，更看重他们能进几个球！

