    纽约市，唐人街，成华大道。

    张三，李四看着眼前的风速测速仪，内心越想越气。

    昨天他们给局里通报，说琦玉老师从漫画里跑出来了，结果所有人都说他们疯了。

    中队长罗翔看了视频，更是以上报领导为由，没收了局里给他们新配备的红外线声呐测速仪。

    就在二人纳闷时，街对面走过来一光头。

    看着不远处的光头，张三邹着眉头，表情复杂，笑道：“老李，你看街对面那光头，有没有一种似曾相识的感觉？”

    李四顺着老张手指的方向看去，还是熟悉的身型，映入眼帘的赫然是一颗光头，一米八左右的身高，脚踩小凉鞋。

    二人相视一笑，大眼瞪小眼，同时大喝一声：

    “我靠！真是琦玉老师！”

    街对面。

    孟飞独自走在回家的路上，悠闲自得，突然打了一个喷嚏。

    “阿嚏~”

    谁在咒我？

    就在这时。

    不知从哪里传来两道男高音。

    “琦玉老师，是你吗？”

    “琦玉老师，等等我们！”

    停下脚步，寻着声音，孟飞侧过身，一看是两名身穿制服的年轻交警正从街对面朝他袭来。

    吓得他立马举起双手，露出职业微笑。

    在漂亮国生活久了，难免会形成一些条件反射。

    而他的这种行为，落在张三李四眼里却是，琦玉老师高举双手，满脸笑容，肯定是在迎接他们。

    在他们的印象里，琦玉老师可是木有表情。

    没想到今天会因为迎接他们两个露出这么开心的笑容。

    二人当即下定决心，今日过后，一定要看正版漫画，支持一拳超人。

    张三李四跑到孟飞身边，立马把他高举的双手扒拉下来。

    第一次离偶像这么近，张三整张脸因为兴奋涨得通红。

    他刚想说话，却感觉自己的喉咙像被什么东西卡住了，过了好久才吐出几个字。

    “琦玉…老师，你能…给我…签个…名吗？”

    “还…有…我！”李四小脸涨得通红，抿着嘴唇，害羞得像个刚出嫁的姑娘。

    作为两名经过严格训练的警员，无论多激动，他们都不会害羞，除非忍不住。

    听了张三李四的话，孟飞算是搞明白了，原来这二货把他当成一拳超人里的琦玉老师了。

    琦玉是谁？

    地表最强男人，一拳一个小卡拉米的存在。

    不过细细想想，好像他们说得也没错，他无论是从神韵、气质、颜值、发型，都跟琦玉差不多，有人把他当成琦玉也很正常。

    看着两个害羞的二货交警。

    孟飞犹豫片刻，决定撒个谎，成全他们。

    他摊开手，笑道：“我没笔，也没纸，怎么给你们签名？”

    听见琦玉老师真的打算给他们签名，张三直接从罚单上扯下两张纸。

    李四则是拿出开罚单的笔递给孟飞。

    接过笔纸，孟飞看着手里的罚单，在罚单上签名应该不算犯罪吧！

    管他呢？人家交警都不怕，我怕个毛线呀！

    在两张罚单上写下“琦玉最帅”四个汉字，孟飞又把罚单递给了张三李四。

    张三李四小心翼翼的接过孟飞递过来的罚单，看着上面手写的四个汉字，身为华人的他们。

    心中的自豪感油然而生，中华文化果然博大精深，就连身为弹丸国的琦玉老师用的签名也是汉字。

    这时，李四开口道：“琦玉老师，能在我们的工作服上也签个名吗？有了你的保护我肯定刀枪不如。”

    “我也是！”张三附和道。

    注视着张三李四那如钢针一般真挚的眼神。

    孟飞拿起笔就准备在他们衣服签名。

    就在落笔的刹那。

    咦——

    突然。

    孟飞发现了不得了的东西。

    只见撇在张三李四胸口上方的工作牌上赫然写着“唐人街交警中队”几个汉字。

    这不正是自己的下个签到地点？

    这一刹那，孟飞内心有了一个想法。

    在给张三李四签完名后，当即他便提出，想去唐人街交警中队参观学习，顺带给每位战士衣服上签个名，好保佑每个人都刀枪不入。

    听到这话，张三李四没有片刻犹豫，立马答应下来。

    要知道，之前局里的人可都说他们是疯子，这下他们把琦玉老师带回去，看谁还敢说风凉话。

    就这样，张三李四下班过后，孟飞直接坐上了前往交警中队的警车。

    经过短暂的行驶。

    警车刚开到警队门口，孟飞脑海深处就响起了系统提示音。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得终极格斗术！】

    【终极格斗术:精通世界全部格斗术！】

    【叮，签点地点刷新，请在纽约市警察局签到！】

    “纽约市警察局？”

    这不是格温老爸统治的地方？看来有时间得请未来老丈人喝喝茶，叙叙旧！

    消化完大脑内的信息，孟飞吐出一口浊气。

    随着警车缓缓驶进警局停稳。

    孟飞一下车，两条腿竟开始控制不住的打颤。

    第一次坐警车，他多少有点激动。

    警局里，当众人见到张三李四真抓回来一个琦玉老师时，全都不敢相信。

    张三看着围过来的众人，一脸得意，趾高气昂道:“让我们用最热烈的掌声，欢迎琦玉老师大驾光临唐人街交警中队！”

    “……”

    鸦雀无声。

    众人压根不理他。

    反而是用一种看神经质的目光看着他和李四。

    哈哈哈哈！

    不知是谁先起哄，四周顿时响起一片嬉笑声。

    “你们笑什么？这可是真的琦玉老师，待会儿还准备给大家签名那！”李四大声吆喝道。

    “签名？简直是要把我们笑死。”

    当一片交警听见李四说孟飞还准备给他们签名时，看他的眼神逐渐变得白痴。

    这个世界怎么可能有琦玉老师呢？

    “两个傻X，蠢货！”

    听着四周难以入耳的脏语，张三李四的面庞要多难堪有多难堪。

    就在这时。

    只听一声暴喝:“有谁不服，走上前来，咋们比划比划，我只用一只手。”

    孟飞看着眼前的一片交警，牙齿咬的嘎吱作响。

    可以看不起他，但不能伤害了两颗真爱粉的心。

    突然的暴喝震慑住了一众交警，让他们嘴巴飞快闭上。

    众人左顾右盼，竟然没有一人敢上前挑战。

    “在下罗翔，久闻琦玉老师大名，小时候练过几年武，特来领教！”

    交警中队中队长罗翔不知何时从人群里站了出来。

    他抱拳，弓背，看着对面的孟飞，犀利的眼神仿佛能杀人。

