    联盟一致通过反攻库尔提拉斯的决议。

    可惜，打海战这事跟麦某人一点关系都没。

    “陛下，您登基在即，不便远征。”

    “何况区区巨魔，怎能劳烦联盟战神亲自出手？”

    “陛下，总不能让人说您喜欢抢臣下的功劳吧？”

    这次不止是自家封臣，连自家妞也拦着麦当肯。

    麦当肯被怼得哑口无言。

    历史上，赞达拉巨魔的黄金舰队是挺牛逼的，那种近乎巡航导弹的攻击，能压着联盟当时最大的海上舰队——库尔提拉斯舰队打。

    这一世，联盟有舰娘啊！有破天号等飞空舰艇啊！

    他喵的，这都打不过巨魔的木船，麦当肯干脆一头撞死算了。

    当然赞达拉巨魔可以用魔法搭救，这不代表舰娘会输。

    何况赞达拉巨魔一日不加入部落，只要给联盟成功登陆赞达拉岛，那就可以灭巨魔全族。

    “亲爱的，你还没陪过露娜呢。”希尔瓦娜斯有点小埋怨的腔调，让麦当肯心软了。希女王给他生了个小公主。这是继露西亚和丽芙之后的第三个女儿，麦当肯登基之后，也会立即晋升为三公主。

    非常有趣，风行者家族应该是有白毛基因的。

    温蕾莎是银发，然后三个女儿，除了大姐露西亚，其余两个妹妹都是白毛。要知道丽芙她娘是金发啊！

    开始三姐妹怕麦当肯不喜欢，她们有所不知，白毛是冲国特攻发色啊！

    麦当肯喜欢得不行，天天逗三个女儿玩，听着她们“咿呀咿呀”地叫，就觉得很幸福。只可惜她们显然精灵那边基因比较多，一如长寿的精灵，其幼儿时期远比人类漫长。

    麦当肯觉得没所谓，人类的孩子一旦超过三岁，就可能向究极可怕的【熊孩子】变形了。

    既然大家都这么说，麦当肯也认为手下能搞定赞达拉巨魔。

    这一次就改为瑞文戴尔回归卡利姆多，与瑟里耶克带着机械化军团继续压制部落那边。

    至于援军舰队的总指挥……

    吉安娜觉得麦当肯这贱人故意来搞她心态。

    当吉安娜带着塞拉摩仅有的一条钢铁巡洋舰和两艘新世代钢铁驱逐舰来到指定汇合海域时，看到的，是一望无际的海上巨兽，以及她同父异母的妹妹。

    “您好，普罗德摩尔殿下，我是这次斯坦索姆海军总指挥芬娜*金剑女公爵。”

    吉安娜再好涵养，这一刻都免不了脸色发白。

    就算片刻前她脑子里还想着是不是要爬上麦某人的床，换取库尔提拉斯的复国。这一秒，她把麦某人所有的好，都特么丢到外域去了。

    正统库尔提拉斯王室被巨魔攻下首都，本土全部沦陷，紧接着，帮忙复国居然要依仗一个投靠了别国皇室的私生女？

    你丫的，这可是艾泽拉斯所有小说家都不敢写的烂俗桥段啊！

    偏偏这破事麦当肯就做出来了。

    道理吉安娜也懂，百年海军嘛！

    海军的指挥经验，不是那么容易练出来的。就算斯坦索姆人有舰娘，有着远超库尔提拉斯的单船作战能力。但斯坦索姆舰队的指挥官明显水平比库尔提拉斯的低了一档次。

    在海战领域，麦当肯手下唯一能拿得出手的海军指挥官，唯有师承戴林的芬娜。

    这就是，明知是这个理，真要碰上，吉安娜不膈应就有鬼了。

    她没得选，她母亲凯瑟琳太后受了中等程度伤势，历经逃难，又感染了风寒。库尔提拉斯所有担子就压在她肩膀上。

    吉安娜唯有打掉牙连血吞，用略带颤抖的声音说道：“这次库尔提拉斯的未来，就交到金剑阁下手里了。请务必慎重。”

    “我明白。”出乎吉安娜意料，芬娜并没有私生女扬眉吐气的趾高气扬，反而出奇地平静：“请放心，殿下。库尔提拉斯也是我的故乡。就算我已成为斯坦索姆人，我的血脉不会改变。我会按照陛下的要求，尽力收复库尔提拉斯的。”

    吉安娜有种一拳打到棉花上的感觉，空空的，就很难受。

    自己曾无比自豪的海上祖国，如今沦落成三流，连脚不沾水的矮人都有了自己的钢铁战舰和飞空巨舰。

    这种隐隐的无视，这种明摆着‘我懒得跟你计较’，反而更刺痛吉安娜以及她身边的库尔提拉斯人。

    没办法，落后就容易挨打。一直没能完成工业化的库尔提拉斯，绝对是联盟里最弱的一环。地理位置孤悬海外，真是理想的下手对象。

    吉安娜下定决心，这次若是复国成功，她必须回到中枢，全力推行国家的改革。不能让库尔提拉斯成为联盟里可以随意被抛弃的小石子。

    只是，理想很美好，现实很骨感。

    当联盟初步集结了三十万大军，从斯托颂谷地的西北、正北、东北，以相隔五公里一支舰队的相对宽松阵型缓缓靠近库尔提拉斯时，意外骤生。

    突兀地，所有人都感到海面微微跳动了一下。

    那不是乘风破浪时，高高昂起船头再重重砸下的那种跳跃，是整条船违反海浪节奏地突然被外力抛飞，是真正整条船横向猛烈地晃动了一下。

    大片大片的水兵立足不稳倒在甲板上和舱室里。

    那些依靠舰娘才速成的斯坦索姆水手更是不堪，要知道，洛丹伦以前的渔民早就被麦某人一网打尽，全拖到海军里。

    现在好多水兵以前只不过是前半辈子都在地里的农民，他们好多像滚地葫芦一样，狼狈地摔倒在甲板上，过道中，甚至有苦逼摔断手，乃至脖子。

    但这会已经没有人在意战船上发生的一切了。

    因为可怕的轰鸣正在从海底传出，所有船舷边的水兵都忍不住看向海底。

    海面正在煮粥一般，变得粘稠且不停翻滚，一个个坦克大小的大气泡从海底升上来，“嘭嘭嘭！”地炸开，简直像深水炸弹密集投放时，在海上炸出来的水柱。

    大海正在猛烈摇晃，不停掀起的三角浪预兆着海底下孕育的可怕能量即将爆发。

    “右满舵！全舰队脱离这片海域！”震惊万分的芬娜，做出了优先保存舰队的决定。

    海底传来的震动越发猛烈，就在十分钟后，终于，一条可怕的水龙卷冲出海面，跟阴沉沉的天空练成一片。

    一个直径少说三公里的巨大水柱，隔开了联盟舰队与库尔提拉斯本岛之间的海域。

