    潘玉洁口中的朋友，肯定会关注虚拟游戏的，无疑就是万能集团公子，李威。

    万能集团是以房地产为主业的商业大鳄，家族产业丰厚，可这位李威公子，却并不爱好某些富家公子那一套吃喝享乐的惯常玩法，倒是特别喜欢高端科技，尤其是电子竞技，因为暂时还无意继承其父亲的商业帝国，李威创立了专属的游戏俱乐部。

    潘玉洁就是知道，李威肯定会很喜欢凌飞这款还没推出的限量版虚拟头盔，想的就是以内部价买下虚拟头盔，转手卖给李威。

    此时的李威，并不知道潘玉洁将给他带来另一份礼物，因为他正沉浸在游戏的乐趣当中，兴奋不已。

    自从李威把“遗忘之谷”这款虚拟游戏引进他的俱乐部之后，虽然到目前为止，加入到“遗忘之谷”的俱乐部成员还不够多，他的俱乐部还赚不到什么钱，但是，李威并不担心这个问题，他坚信“遗忘之谷”大受欢迎的局面不过是时日问题。

    因为李威自己已经沉浸在“遗忘之谷”的乐趣中，那是完全不同于现实的另一个世界，但是在这个明知是虚拟幻想的世界里，李威却很难把它看成是虚幻的。

    这和他以往玩过的游戏很不同，游戏场景真实得让他几乎不敢相信是游戏，这还不止，“遗忘之谷”的游戏版图里，设计多样，有不同的武术技能，还有法术运用，还能与人在游戏中比武。

    作为一个资深玩家，李威基本上对“遗忘之谷”是没有什么意见了，但唯一美中不足的是，如果游戏地图还能再大些，然后玩家人数再多些，那就更好了。

    又玩了好几次之后，李威决定做些什么，当然，游戏地图，李威干预不了，但玩家人数，他倒是想到了一个好的解决之策。

    要人嘛，他的俱乐部有的是。

    于是，李威“以公谋私”般召集了旗下俱乐部的好些职业玩家，一同进到“遗忘之谷”里，组队完成任务，并杀遍“遗忘之谷”里的BOSS。

    组队的职业玩家们，有的是知道“遗忘之谷”，早前就私下玩过了，但也有第一次跟着李威玩的，不过，不管是谁，从“遗忘之谷”出来后，都是赞不绝口，大喊痛快。

    可是，只有李威不发一语，因为他心里总是觉得意犹未尽。

    原本以为多带些玩家一起玩，就会更有意思些，但李威并没有如愿以偿。虽然玩家们兴致勃勃地在交流，他也能理解玩家们的感受，但他总觉得还差点什么。

    还是游戏版图不够大，即便玩，也玩得不畅快，他还是需要更大的游戏地图，可容纳更多的玩家同时在线。

    有职业玩家好像看出了李威的隐隐不快，一问之下，李威也不隐瞒，直抒胸臆。

    闻言，也在当中的游戏俱乐部经理，顿时一拍大腿，告知李威，超世界科技公司的官方论坛上已经发布了“遗忘之谷”的后续地图，名为“南蛮城之战”。

    李威雀跃而起，赶紧点开论坛网页查看，果不其然，游戏版图已经更新，更让他兴奋的是，这个全新的游戏地图里，所有他希望满足的条件，全都满足了，比如，新版图里可以容纳百万玩家同时在线，而且不需要重新申请账号，只要是“遗忘之谷”的玩家，并且达到二十级的时候，就满足了启动传送阵的条件，可前往“南蛮城之战”地图。

    这个所有“遗忘之谷”的玩家，都可以直接传送到“南蛮城之战”的设定，李威觉得尤为突出。以前，为了让其它好友一起享受虚拟游戏，他可是向不少朋友推荐了，可是他们跟他不是同一个区的。比如，李威他们是在“遗忘之谷”一区，他的朋友就在二区，大家如果没有约到一个游戏区去，互相不见面，那就少了许多乐趣，现在改了设定，自然是再妙不过了。

    当下，李威立即给他的朋友发信息，让他们到超世界科技官方论坛去看“南蛮城之战”新地图的内容，并且直接出言挑衅，让大伙都到新地图比武，顺便比一比谁能在新地图混的更好……

    信息发完，就等所有朋友应战了，加上他俱乐部的这些玩家，有不少都马上响应了，想必在新的游戏地图里一碰上，那一定是很热闹的。

    李威的斗志涌上心头，摸着他的虚拟VR眼镜，忽然他想到了一个事，正所谓工欲善其事必先利其器，如果有个更好的作战装备，必定能胜券在握。

    李威还真想到一个不是办法的办法，以前游戏俱乐部也是有过这样的策略，为了保持好的成绩，在电脑配置上可是不断地更新换代，确保战斗力高于其他俱乐部，但现在他不能在电脑上动手脚了，便把主意打到了虚拟VR眼镜上。

    所以李威想的是，找潘玉洁问问。作为超世界科技公司的高层，他们公司有没有什么新发明新装备的，潘玉洁必定知道。有了新地图，没准超世界科技也推测了新的VR眼镜。

    李威现在用的，是超世界科技虚拟VR眼镜Ⅱ型，他想着，没准第三代也已经出来了。

    想到这里，李威就想给潘玉洁打电话，不过拿起手机，才发现已经深夜，这么晚，李威自然不好给别人打电话打扰别人休息了，转念一想，李威转而发信息：姐，你们超世界科技出了虚拟VR眼镜Ⅲ型了吗？我想给我的俱乐部升级一下硬件。

    李威想着，明天潘玉洁一醒来，应该就能回他信息，却没想，潘玉洁的回复马上就来了：没有虚拟VR眼镜Ⅲ型，总工程师发明了虚拟头盔，专用于玩虚拟游戏的装备。

    李威看见信息内容，大为惊喜，立即回复：我要虚拟头盔！

    潘玉洁回复：还没有定型发售。

    潘玉洁这个回复，听着似乎让人难免失望，但李威却不然，他反而更开心，因为，没发售就意味着，外界知道这个消息的人，估计没几个，他应该是拔得头筹了！

    于是，李威马上回复：姐，求求你，帮弟弟我订购一些虚拟头盔，我最喜欢玩游戏了！

