    

    如果姜林没有识破颠倒八卦，连他自己都受了颠倒八卦的影响，那这个包厢的人，恐怕都会被欲念所控制，做出一些非礼勿视的事情来。

    在这个时候，如果金至尊的服务员突然破门而入，用手机拍下了混乱不堪的场面，那被拍之人，会是什么心态？

    借着这种心态，金至尊的服务员会让他们办会员卡，如果不办卡，那他们的照片就很有可能会流传到网络上，被自己的亲朋好友所看到。

    如果办了卡，那他们不仅可以用金至尊的会员卡作为个人身份的象征，在亲友面前炫耀，还可以凭借会员卡去金至尊的三楼以上，有更加好玩，更加刺激的体验。

    就这样，在威逼利诱之下，估计许多第一次到金至尊来的人，都会办了会员卡。

    而且姜林相信，在金至尊的三楼之上，肯定会有更多的套路，让办了会员卡的人一步一步的陷入圈套，在金至尊花的钱越来越多，会员卡办的越来越高级。

    金至尊的钻石会员卡，虽然可以说是身份的象征，但姜林却不难想象，拥有金至尊钻石会员卡的人，被金至尊给坑了多少钱？

    邵辉杰虽然来金至尊的目的是为了花钱，为了在叶佳宁的面前表现一下，但这并不代表着他的钱是可以随便坑的。

    花钱这种事情，要让人花的心情愉快，但如果被人当傻子一样给坑了，估计就算是再有钱的人，也无法接受这种情况。

    虽然搞不明白自己为什么着了道儿，但邵辉杰却很清楚，金至尊的这种做法，必然是一家黑店。

    所以面对着金至尊的这两个服务员之时，邵辉杰面色一沉道：“在我们消费之前，你们从来都没有提过会员卡这回事，现在要我们办会员卡，这和强买强卖有什么区别？”

    “这个会员卡，我们是不会办的。”

    邵辉杰此言一出，陈三两立刻点头称是着道：“辉杰说的对，这个会员卡我们是不会办的。”

    “你们金至尊，拿我们当傻子吗？”

    赖光明冷眼看着两个服务员道：“你们的这种玩法，简直和抢钱差不多，不过你们选错了对象，我们的钱，你们是坑不到的。”

    这两个服务员本来以为姜林他们这帮人好忽悠，被他们连蒙带骗诱惑一下，就会乖乖的凑钱办一张青铜黑卡。

    可让他们没想到的是，这帮人竟然油盐不进，识破了他们的所有意图。

    这可是金至尊自从开业以来从未有过的。

    既然诱惑不成，那就只能恐吓了！

    两个服务员想到了这一点，脸色立刻就沉了下来。

    个子较高的那个拿出了对讲机，把对讲机放到嘴边大声说道：“二楼一八八这里有点状况，给我派几个人上来。”

    另外一个把一张青铜黑卡单独拿在了手里。

    “我刚才说过，既然在我们金至尊消费了，就必须办一张青铜黑卡。”

    “如果你们身上的钱够，就凑十万块出来，如果你们的钱不够的话，就赶紧给家里打电话，跟朋友借钱。”

    “五分钟之内，你们要是还不办卡的话，所造成的后果，就怪不了我们了。”

    这个服务员在威胁着姜林这帮人，但他没想到的是，他所说的这番话，会造成什么样的后果？

    陈三两和邵辉杰还有赖光明三个，是三大相术家族的天之骄子，被一个娱乐场所的服务员给威胁，这对他们来说简直就是个笑话。

    别看陈三两土里土气的，在麻衣陈家，他可是有名的暴脾气！

    “会造成什么后果？”

    “是不是像你这样？”

    说话之间，陈三两一个箭步冲到了这名服务员的身前，啪啪两个大嘴巴子抽在了他的脸上。

    等到这个服务员反应过来之时，他只感到左右脸颊火辣辣的疼。

    在金至尊上了好几个月的班，从来都只有他欺负人的份儿，被人当面打脸，这还是第一次。

    “小子，你敢打我？”

    “你死定了！”

    这个服务员咬牙切齿的对着陈三两道，然而他的话音刚落，陈三两一个扫荡腿就把他扫翻到了地上。

    “我就打你了，你能把我咋地？”

    陈三两带着一脸的不屑之色说出了这话，邵辉杰看的心痒手痒。

    “你刚才叫人了是吧？”

    “你觉的叫了人上来，就能让我办卡吗？”

    “你要是跟你辉哥我好好说话，我还真有可能会办一张。”

    “什么黄金卡，翡翠卡，钻石卡都无所谓，但你用这种方式让我办卡，你当我是傻的吗？”

    邵辉杰指着个子较高的服务员厉声说道，越说他越生气，干脆就动起了手。

    这名服务员根本就没有反应过来，就被邵辉杰几下子打倒在了地上，和他的同伴一起发出了痛苦的呻吟。

    顾紫嫣和白雨菲，还有玉婕这三个女生，被眼前的这幅场景给吓傻了，没想到陈三两看上去土里土气的，动起手来竟然这么凌厉。

    邵辉杰斯斯文文的，揍起人来竟然这么凶狠！

    这两个家伙，真是让人看不透啊！

    片刻之后，当几个满脸横肉，穿着保安制服的壮汉气势汹汹的走进了包厢之时，邵辉杰和姜林他们几个正在把酒言欢，两个服务员却躺在地上，一脸的痛苦之色。

    见此情形，领头的一个保安皱了皱眉头。

    在金至尊揍了他们的人，还能够谈笑风生的把酒言欢，这几个人要么是傻子，要么是大有背景的人。

    甚至很有可能，这几个人是专门来砸场子的。

    遇到了这种情况，他肯定不能轻举妄动。

    在盯着姜林他们看了片刻之后，这名保安拿出他的手机拨通了一个号码。

    “岚少，您能不能下来一下，我这边可能遇到了一点麻烦。”

    电话那头答应了一声，这名保安就挂了电话，带着他手下的人守在了门外。

    大约过了五分钟的样子，一名长相极其丑陋，年龄在二十五六岁左右的小伙子，身后跟着七八个黑衣人，来到了包厢门口。

    “敢在我叶岚的场子闹事，是谁给你们的胆子？”        

