    姜唐在修炼之中，能听得到姜唐和小青牛的互动，他的宠物怎么这么可爱呢？

    幸好有它们在，要不然他这一次真的死翘翘了。

    姜唐在庆幸之余，有那么一点点的悲伤，来到了这个世界，不能见到前世的家人。

    却那么倒霉的，这个世界也没有亲人，有的那一两个朋友，可能以为他死翘翘了吧？

    听二曜和小青牛的对话，他们来到的不知道是什么地方，出了洪荒至宝灵田空间，外面到处都是危险。

    姜唐分心想了一下他的朋友，不知道他现在的店铺怎么样了？

    朋友们还不知道他遇难了吧？

    会有人寻找他吗？

    就算有人寻找，也不知道她来到这个地方，只以为他死掉了吧？

    姜唐胡思乱想了一下，在身上灵气爆发的时候，来不及多想，打坐修炼，把修为提高才是最重要的，不能总是让别人保护。

    每一次发生被人追杀，甚至是夺宝之类的，她在养伤的这一段时间，前思后想，得出一个结论，是他没有经验，财富露白了。

    自我嘲笑了一下，自己这样的修为，也敢在强大的人面前去露富，难怪每到一处地方都被人夺宝追杀。

    这不完全怪别人，怪他自己太会显摆了，就比如他显摆给别人看的牵机火，甚至是后来重伤来到这里的那一次，也是被人知道了，显摆出给别人知道的玄冥灵火。

    这种两种灵火世间小有，难怪别人会杀人夺宝。

    姜唐自从受伤之后，发现这两种灵活变弱了，也许灵火也在修养之中，如果不是他收服了灵火，能感受到灵火的存在，别人宠她受伤受伤的样子，真的看不出来，他会有异火。

    不过在这空间中，也只有她的两只宠物在，在这里没有危险，他觉得还是在这里休养多一段时间，再到外面去探探。

    姜唐继续的闭关修养之中，之前吃了那么多的补灵丹，疗伤药，但是吃了许多的灵米，在她身体没有知觉的时候，这些东西都化作灵气涌入他的身体之中，化作身体的一部分营养。

    刚才又吃了果子，并不知道这种什么样的果子，不过，空间出产的物品，他觉得绝对是一种异果。

    一颗树苗一个果子，能让他和她的宠物们都晋阶，这绝对是比仙丹还要厉害的灵果。

    可是吃的时候还没有什么知觉，没见到果子的样子，有了知觉之后，只感觉嘴里甜甜的。

    姜唐在空间中不分黑夜的修炼，之前受伤的身体早已好了，晋阶的身体也强了，自从受伤之后，他觉得身上有异宝和空间，还有宠物在等他，又不是他的修为高，修仙界的强人太多了。

    各种各样的修炼方法的强人都在，他这么弱的修为，身上又有异宝，很难不被别人发现。

    再也不想有一次，像这一次这样的灾难，下一次有没有这个幸运，再次活过来？

    姜唐不相信自己穿越来了，这个世界会有金手指，就会是永远不灭的存在。

    电视剧也会有剧终的一天。

    ……

    二曜每一次红月亮出现的时候，都会带着小青牛到外面去玩玩，不过它只是在空间周围，用他的法术变出一个光圈，把它和小青牛防御在里面。

    每次都看到狮子和老虎很是威风的把弱儿小的妖兽吓得满空间跑。

    狼群会在这一刻防备：“嗷嗷呜……”狼群恐怖的叫声，更是让那些弱小的妖兽，吓得浑身发抖。

    满空间的乱串，有多远跑多远。

    不过不知道为何，这些狮子，老虎，狼群，和豹子，每天都会出现在他们空间不远处的地方修炼。

    二曜想不见到他们都不行。

    小青牛还是和以前一样，在光圈里听到恐怖的叫声，它也会发抖一下子，就像是满地跑的妖兽一样，不过它在光圈里跑不了而已。

    二曜发出的这个光圈，外面的狮子和老虎，所有的妖兽都没能见得到它们。

    不过曾经它们在黑夜里尝试过一次，二曜发出光圈和小青牛出来探路，发现他们的光圈在黑夜里抵挡不了吸力，谁的力量把它们像龙卷风一样卷着走。

    二曜使出浑身解数，才把它和小青牛送回来了空间。

    黑夜中的鬼怪叫声还是那样的恐怖，一双双像鬼火的眼睛，很恐怖的瞪着它们。

    “哇哇哇”

    这里面还有孩童的哭声，特别的吓人，还有妇人的嗷叫声。

    只听到声音，看到鬼火的眼睛，却没能看到鬼的样子和影子。

    二曜这条上古后羿雪龙，听到这样的声音有点害怕。

    小青牛看到鬼火的眼睛，还有恐怖的叫声，吹过来的阴风，比见到狮子和老虎还要害怕。

    二曜自从晋阶了之后，胆子大了一点，带着小青牛在红月亮出现的时候，还是发出光圈，他们俩在疯狂的修炼之中。

    这一天不知道怎么的，空间中突然有振动，剧烈的震动，让红月亮的光在闪啊闪的，振动让妖兽没能安心的修炼，别说要弱小的妖兽。

    狮子和老虎看着空间顶上的红月亮，他们脸上带着小小的恐惧，这是未知的恐惧。

    自从出生他们就在这个空间，从来没见过像今天这样激烈的振动，就像是空间要倒塌一样。

    “老虎，这是怎么回事？咱们在这里修炼多少年了？都记不清楚了，都没有出现像今天这样的怪事。”

    狮爪子稳稳的爪在地面，让身体平稳，不让空间的震动让他摔倒，它可是王，如果像那些低阶的妖兽那样在地面翻滚，那它的颜面何存？

    “狮子，你没察觉在晚上的时候，和以前不一样了吗？晚上那些鬼魂好像是有人召唤一样，他们聚在一起像是开大会一样。”

    老虎稳稳的趴在地下，空间的震动让它有那么一点想吐的感觉，它忍住这种感觉，和狮子聊起。

    “老虎，这个咱们也察觉到了，只以为是那些鬼魂，他们里面最强大的鬼魂，在领导他们开大会。”

    “狮子你说，难道他们有预谋？想着和咱们一拼？”

    “老虎，不可能吧！已经很多年，咱们相安无事，白天他们不能出来，黑夜咱们也躲了起来。”

    “狮子，那可不一定，你什么时候见过空间会有这样震动过？会不会有大能者在控制着空间？”

    “老虎，也许是这并不像是正常的天和地，听说正常的天地，太阳是有光的，月亮的光也不是这样的，天空是蓝的，土地的颜色也不是这样灰色的，这里像是一个灵气的法宝空间。”

    “狮子，好向往天空是蓝的，土地的颜色不是这样的地方啊！不知道我们能不能出这个地方。”

    “老虎，可能不能吧？已经有千万年咱们的祖先在这里出生，在这里修炼，像咱们这样化了型能说人话，然后修为更高，却在空间里不能飞升。”

    “狮子，咱们现在也只是化型期，不知道修炼多久才能进入下一个境界凝魄，好像咱们的祖先，最强大的只是淬体，咱们距离飞升还有四五个境界，就比如渡劫，在这个空间里，能渡劫吗？”

    “老虎咱们在这个空间里称王称霸，可如果咱们到了外面，却只是弱者。”

    “狮子，咱们能不能出去还是个问题，现在咱们面对的是，鬼魂们到底在搞什么阴谋？”

    “老虎，会不会是这个空间有人控制，还控制那些灵魂，把咱们也变成了灵魂？”

    “狮子，这不可能吧？以前咱们也有想法，这是有人控制的空间，可之前都没发生变故。”

    “老虎，咱们还是预防一下吧，要是灵魂晚上突然袭击咱们，怎么一点防备都没有，很有可能被控制着把咱们做成傀儡。”

    “狮子，你说的对。”

    老虎王和狮子王，他们已经是化型期，说话的时候不是说兽语，却说的是人话，不过他们还是原来的模样，他们并没见过人，不过在晚上听鬼魂呼叫的声音，他们久已久之，还能说一点人话。

    二曜能和姜唐说人话，也能骂小青牛，是因为它传承厉害，又和主人契约了，小青牛也和主人契约了，它能和小青牛说人话。

    二曜也许是妖丹的修为，也还没能化形，听得明白他们说的话语，了解了一下这个空间的事情，它把这些事情记在脑子里，等有一天主人醒了，它可以告诉主人。

    还在不断的震动之中，妖兽在这一天可受罪了，弱小一点的妖兽，有好多都受了伤，在防备被吃的同时，还受震动的折磨，它们在空间里被震动得飞了起来又掉下来。

    很快白天过去了，这天的白天妖兽只是晒月光，并不敢在振动闪烁的红月光中修炼。

    二曜带着小青牛在黑夜来临前回到了空间，白天到外面去呆了一天，到了晚上在空间里虽然部分晚上和白天，不过空间里的亮光不一样，白天亮光有像阳光一样的照在农作物，能让农作物快速的生长。

    晚上的白光，让农作物休养生息，就像人吃饱了要休息一下，让身体恢复体力一样。

