 竟然是他！！站在人群中，眼睁睁看着他将那些人拉起来，让他们回去，那些人竟也不动，最后他还是以威逼的形式将这些人赶回去了，大家千恩万谢后离开了。

乔玉灵也转身回去了，她知道南宫辰维就在二楼，但是不能上去，她走了，南宫辰维肯定会也跟上的。

不她回到驿馆刚坐下将茶水倒好的时候，南宫辰维就回来了，“如何？”

乔玉灵看着南宫辰维，脸色有些凝重，“是单心荣。”

听到这个名字，南宫辰维的脸色也垮了下来，“单心荣医术如何？”

乔玉灵轻轻摇头，“不知道，不过单心荣是吴老的徒弟，以吴老的医术……想要将瘫痪了好些年的人治好，让对方快速站起来，还是有难度的，再说吴老已经被杀了，单心荣除非从小跟在别人身边学，否则……难。”

她是半路出家学医的，但是她有前世的底子，又有这一世空间的帮助，学起东西来自然比别人快，她现在有过目不往的能力，在跟着师父学习的那几年，她大多晚上都是在空间里度过的，为的就是学习。

如此算起来，看似她才学了五六年的医，实则……已有几十年。

再说见效如此快，若是放在前世科技那般发达，也不能做到让一个瘫痪了好些年的在几天内就站起来，这太匪夷所思。

除非……对方用毒将人的身体掏空，这样一些都能解释通了。

“看来这事儿，还得让黎帅知道一下，否则……后果不堪设想。”

南宫辰维沉声道。

乔玉灵轻轻点头，“不过在让黎帅知道前，我还想确定一下。”

“我派人明日去看病。”

“不可，对方现在用的是什么样的医我们现在还不知道，一会我让小影去查查，最好在城西有地方可以让我直接接触到神医看过的病人。”

“也好，那且先看看。”

南宫辰维点头同意。

“恩，我先进空间再看看那条毒蛇。”

“吃过饭吧，我们一起，夜里我去找黎帅。”

“好。”

让小影送来吃的，南宫辰维与乔玉灵吃过饭后，便直接关上了门，乔玉灵自己进了空间，南宫辰维则是在外面休息，待夜慢慢来临，南宫辰维这才悄无声息的离开了房间，往宫里的方向走去。

半夜悄悄进宫，对别人来说难，对南宫辰维来说……毫无难度。

他并不是光明正大进去的，而是……悄悄摸摸，他直接到了黎帅的御书房，看到他还在批阅奏折，旁边有贴身宫宫伺候着，他便没有现身。

退远了些，他用手指放到嘴边，轻轻吹出来独特的声音，连发几个音之后，他便放下了手，站在一个偏僻的地方等着黎帅。

南宫辰维用的是一种特殊的练习方式。

他之所以这样帮着黎帅也不是没有原因的，如果之前帮黎帅单单是因为要找乔玉楠，那便真的在错了，南宫辰维帮黎帅是因为小时候的情谊。

香王国在老王的时候与南顺国有联姻，但嫁过来的并不是南宫辰维的兄弟姐妹，而是南顺一王爷的女儿，老王对南顺王爷的女儿很是疼爱，但不知为何王爷的女儿一直没有孩子。

老王心疼南顺王爷的女儿，在黎帅生母去世之后，就将黎帅放在了王爷女儿膝下扶养着，有一年王爷病重，王爷女儿太过思乡，老王便准许她回南顺探父，这一住就是两年，黎帅自然也被带着去了南顺。

黎帅比南宫辰维年纪要大些，两个刚见面的时候是在街上。

有一女孩卖身葬父，看到南宫辰维穿着好，外加南宫辰维派人给了她银子，便打定主意，想要缠着南宫辰维，南宫辰维便有些生气，便直接甩开了女孩。

这一幕被黎帅气到了，黎帅以为南宫辰维欺负了女孩，两人便一言不合打了起来，自然……黎帅没有打过南宫辰维，两人又是不打不相识。

后来黎帅在南顺朝的两年，与南宫辰维走的极近，南宫辰维性子冷，那年身边除了黎帅外，便就只有一人，三人关系很好。

某天在一起玩的时候，便想着怎么联系对方不被别人发现，于是就有了这个特殊的联系方式。

正在书房间里看揍折的黎帅，听到这个声音，愣了一下，随即有些激动，一旁的公公慌忙问道：“王上，您需要什么？”

黎帅扭头看了一眼，收敛了情绪，犹豫起来，若是南宫辰维肯定会直接进宫，怎么会用这样的联系方式，难道是他？

激动之余，他决定不管对方是谁，都要去看看。

“本王出去转转，不要跟着本王。”

“是。”

黎帅出来之后，便独自一人绕着他的御书房周边转了起来，良久，他都没有找到想要找的人，正当他以为自己找错了的时候，又听到了那个声音，他回头往角落看去，便看到一个高大的身影。

再细细一看，竟然是南宫辰维……“你怎么……”“有事。”

南宫辰维直接打断了黎帅的问话，黎帅心沉了下去，南宫辰维这定然是有重要的事情才会这般，他说了一句，“你跟我来。”

黎帅将南宫辰维带到最近一个特别偏僻的地方，一方小小的花园，停了下来，转身看着他，“说吧，怎么了？”

“城内出现的神医有问题，我们现在还在查，确定了我会再告诉你，不过……明天依旧会光明正大的离开，然后再回来，你需要派出可靠的人手守着那些被神医看过病的人。”

黎帅眉头紧紧的皱了起来，他相信南宫辰维不会用这样的消息跟他开玩笑，“好，我明天就悄悄派人去。”

“那个神医就是你没有抓住的那些人之一，如果你想要保住香王国，这次就要万份小心。”

“哎。”

黎帅重重的叹了一口气，抬头看着挂在天空的半月，“辰维我坐着王位是对是错？”

“没有对错只有你喜欢与不喜欢。”

“不喜欢，我倒更羡慕你。”

“在其位某他其职。”

 