    眼前视线是黑的，鼻息间气息是温热的。

    一双手臂紧紧地搂着她，头顶略有重量，应该是被下巴抵着。

    苏九嘴角不可抑制的抽了抽，身体往后缩，想要从他怀里退出去。

    然而，背后是墙！

    像是察觉到了她醒了，男人低哑的声音从头顶传来：“醒了？”

    苏九低头不语。

    不想看他。

    她不想看，不代表可以不看！

    因为某人一只手握住她的腰，已经稳稳的把她托了上来，与他平行线对视。

    声音低哑的问：“本王的怀抱暖不暖？”

    苏九双手抵在他胸膛，拧着眉，满脸抗拒：“你说的不急等我，就是准备天天抱着我睡觉？”

    墨无溟略微挑眉，削薄一掀，“如果你愿意，其他的本王也……”

    “我不愿意！”苏九昂着头，喷了他一脸的口水。

    妈的，得寸进尺！

    墨无溟闭了闭眼，放在他腰上手，略微用力：“……你太瘦了，要多点吃肉。”

    这是苏九第一次听见肉觉得反胃。

    因为这狗男人打什么算盘，不遮不掩的写在脸上，想把她养的白白胖胖，然后吃干抹净！

    苏九深吸一口气，推搡：“我真的要起来了！”

    墨无溟不动如山，还轻轻的呢喃了句：“本王也起来了。”

    这话是这个话，但是苏九莫名就感觉它不是一个意思！

    墨无溟没再作妖，松开手臂，坐起来，斜倚在床头，姿态随意而慵懒。

    苏九甩开脑袋里乱七八糟的想法，捡起旁边的抹额，系上，然后下床。

    刚跨下床，墨无溟不急不缓的开了口：“苏圣离开了京城，本王让人跟着，但是半道跟丢了。”

    苏九动作一顿，侧眸，眉宇间难得带着认真：“什么意思？”

    墨无溟眸光深邃，语气微沉：“如果本王没猜错的话，当年他很有可能是进阶元皇失败受伤的。”

    苏九忽地抿唇，不说话了。

    如果苏圣当年是为了保住原主受的伤，那就意味着原主的身世非同小可。

    这个马蜂窝，要是捅开了，杀身之祸是必然的，接踵而来的就是各种束缚。

    她自由习惯了，可不想去背负什么见鬼的命运。

    墨无溟也没说话，目送着少年冷着脸离开，眼神渐渐敛起来。

    一个从小养大他的男人，如今失踪了，他尚且漠不关心。

    自己才跟他认识短短几个月……

    惆怅的很。

    墨无溟叹了口气，呢喃着给自己打气：“感情都是睡出来的，本王就不信他的心是铁打的。”

    谢忱：“……”

    被这俩人吵醒，就这么干看着半天房顶。

    不敢说话，也不敢动弹。

    ＊

    最后一个月，余下的弟子不足五十人。

    大宗主上课，课上的弟子都听得格外认真。

    不同于掌教上讲得那么细致，但是他所讲的问题都非常刁钻，基本上是修炼都会遇到的，并且还十分有效。

    就连一向吊儿郎当苏九，也敛起了轻慢。

    从书面的讲解，到让弟子上前实验，一上午过去，大家还有些意犹未尽。

    下课之后，各门各派的弟子互相讨论修炼上的弊端。

    苏九一只手托着下巴，一只手漫不经心的敲着桌面，眉眼很冷淡。

    面上不关心是一回事，但是停下来的时候，会不自觉地想起苏圣的事。

    原主的记忆对苏圣，过于依赖和信任，到一种深刻的地步。

    这种感觉，让她很烦！

    感觉到苏九的想法，青龙费解的问：“你就一点也不想解开你身上的禁吗？难道你要一辈子当男人？”

    苏九神态平淡，手指在额角轻点了两下，挺搞不懂的：“解不解开禁对我而言并没有影响，当男人或者是当女人不都是活着吗？”

    “话是没错，反正都是活着……不对啊！你大哥喜欢你，他还不知道你是女儿身呢！”青龙点着头，电光火石之间，猛地想起那个夜夜又来缠又来磨的冥王！

    苏九微微一愣，斜眼看向小青涩：“我为何要他知道？”

    青龙理所当然的：“因为他喜欢你啊。”

    苏九不以为然的撇了撇嘴：“他喜欢的是我身体里的某样东西。”

    “某样东西？”

    “控火的，大概吧。”

    苏九眉眼低垂，语气格外冷淡。

    明明一开始就知道他对她别有目的，却还是有一些失落。

    就好像你原本以为走出那片沙漠，会有一片水源，可是等你到了，你才发现他片水源里面有毒。

    思及此，眼神更加薄凉了。

    这时，南星就像断网重连，震惊的喊道：“主人……主人怎么是女人？真的假的！”

    苏九：……

    青龙：……

    小灵根：……

    ＊

    授课殿前排。

    云无暇眼神阴险，对旁边的上官若倾道：“我已经办好了，再等会大家都会看到的。”

    上官若倾面容有些迟疑：“这样不太好吧？如果大家不相信，那我……”

    “放心吧，你手中的玉萧就是证据，就算大家不敢跟苏九对着干，也能让她名誉扫地！”云无暇最近一直被人针对，各种讽刺和嘲笑的眼神，她也要苏九尝尝这种滋味！

    上官若倾低着头，红唇轻咬：“苏九他……的确长得很好看。”

    “好看有何用？等到风言风语传开了，冥王再来必然就知道了。”云无暇信心十足的，安抚着着上官若倾：“以你的美貌，难道会输给苏九吗？”

    上官若倾皮肤白皙，五官精致，身材窈窕，但是总感觉少了那么一些味道。

    但是她绝对是一个非常漂亮的女人。

    云无暇自认为相貌没输给过几个人，却在苏九面前被秒的渣不剩，在上官若倾这也是差不多。

    心里隐隐约约也是有些嫉妒的。

    上官若琴握住她的手，感动的眼眶泛红：“无暇，你对我真好。”

    云无暇温柔的拍了拍她的手。

    “咦？这是什么东西？”

    一声疑惑，在授课殿里响了起来。

    赤阳宗的弟子，从桌肚子里掏摸到一张纸。

    上面的内容，大致意思是：冥王曾与上官若倾私定终生，时间是冥王带兵打仗的时候，而上官若倾的身份则是北疆城主的千金，冥王当年失踪一年，就是因为上官若倾！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

