    东风呼呼吹！

    臭气嗷嗷飞！

    西边儿观众席人都跑没！

    只剩前三排的同学仰在座位上翻白眼吐沫子没人陪！

    同学们都炸了！

    靠！

    一个大榴莲干翻全场？

    秦授，你好歹也是个白银！

    要不要这么快就完犊子了哇！

    钟映雪和夏瑶也是满脸的无语，校内选拔很严肃的好嘛！

    小南你能不能正经一点哇！

    不是吧？

    这也能触发流星锤技能？

    点上！

    [添加技能点：1100点！]

    [技能升级！流星锤（中级）：lv0！]

    只见那被甩在空中的陆鸣在江南巧妙的控制下！

    精准的击碎了砸来的火球，水炮！

    陆鸣脑瓜子嗡嗡的！

    刚砸爆一个火球，浑身炸的焦黑！

    下一刻就被水炮拍成狗！

    一次又一次的经历着冰火两重天，那叫一个舒爽！

    带劲儿！

    只见江南甩着他的人形流星锤，精准的砸爆每一个飞来的火球，水炮！

    而且伴随着陆鸣的惨叫！

    “嗷！”

    “哇！”

    “疼疼疼！”

    “你踏马……”

    “别打！别打！别打！”

    队友们只能无奈的停下！

    “打！打哇！别停！”

    队友们再出手！

    “嗷！疼！别打！停啊！”

    马豪炸了！

    “你踏马能不能不吵吵了？到底打还是不打？”

    陆鸣：！！！

    你们的灵技全踏马招呼我身上了啊！

    他都快哭了！

    做一个流星锤……

    真难！

    马豪可不管那么多！趁着江南招呼水炮，火球的功夫！

    狂喝道：“灵技：利刃突刺！”

    只见其胸口冒出一簇尖锐的利刃，以迅雷不及掩耳之势，朝着江南猛刺！

    划破空气！就要临身！

    

