    大虞太后驾临冻河的第一夜很快过去，之后的日子所有人都能感觉到这个边疆小镇的人在逐渐变多，除了不远万里前来参加冻河狩猎的修行者外，还有不少商队也跑到了这里做生意，一时间熙熙攘攘到处烟火气十足。

    赵错这两天都只是照常地听从安排在行宫附近巡逻，偶尔和同僚们逛逛夜市，这鬼地方可没有画舫给他听曲了。

    期间最大的坏消息就是姐姐大人在路上出了点意外要延误一日才能到达。

    ……

    “姐姐今夜就该到了吧？”

    赵小公爷站在自家在冻河镇的府邸的大门前，一轮残月挂在半空中，蒙蒙月光映照在他平静的俊美脸庞上。远处的夜市一片嘈杂，隐约的马蹄声此起彼伏。

    他站在门口等了一会之后还是没有见到郑国公府的马车，索性就纵身一跃坐到了屋檐上打坐，半夜时间眨眼而过。

    终于在午夜时分一支浩浩荡荡的车队沿着官道出现在了他的感知中。

    “可算来了。”

    赵错看着缓缓停在府邸门口的数辆马车，古井无波的眼中出现了一丝喜色，起身落在了为首的那辆四驾车之前。

    “见过小公爷。”

    才下车的侍女见到他连忙欠身行礼。

    “我来就可以了。”

    他走上前准备亲自扶姐姐下来。

    “错儿你不会在这么冷的天还一直等在府门口吧？”

    带着责怪之意的清脆声音传了出来，接着马车的帘子被掀开了，赵赏心温婉端庄的鹅蛋脸探了出来，一双桃花眼看向他的眼神流露着心疼，当然更多的还是久别重逢的欣喜。

    “分开差不多十天我当然也迫不及待地想要见到姐姐嘛。”

    赵错笑着握住了姐姐大人有些冰凉的手，在她弯着腰迈步走出马车后，他又是一把将其抱了下来。

    “呀！”

    赵大小姐突然被拥进温热的怀抱中也是忍不住轻呼一声。

    “你冷不丁的做什么呢？”

    反应过来后她又是嗔怪地敲了下赵错的脑袋。

    “姐姐身子冷成这样我做弟弟的当然要给你好好暖暖呀。”

    赵小公爷将姐姐搂在马车后也没收回环在那纤柔腰肢上的手。

    “不像样！”

    赵赏心佯怒地呵斥了一句，不过感受到弟弟身上源源不断传来的暖意，得到慰藉的冰冷身子阻止了她想要推开热源的念头。

    “这地方我都觉得有点冷，姐姐还是要做好保暖才行，我让厨房准备了热粥先喝点暖暖身子吧。”

    赵错温声说道。

    “方才在路上吃过干粮了……”

    将丰润身子半靠在弟弟身上的赵大小姐忽然有些脸红。

    “姐姐上一次沐浴还是四天前在驿站落脚的时候，现在必须先汤沐才行，快去安排人烧水。”

    “嗯？”

    赵错愣了一下然后坏心眼的低下头将脸庞埋入她的衣襟中。

    “还是香喷喷的不用洗澡也没关系吧？这么冷的天气沐浴容易感冒，在这地方生病可就麻烦了呢。”

    “你这坏东西！”

    赵赏心顿时闹了个大红脸，抬起手将他凑上来的脑袋推开，强自镇定地道：

    “岂可因噎废食？”

    “说笑的啦。”

    赵小公爷拉着她的手转身走进府邸。

    “热水我已经让人烧好了，姐姐沐浴要快些才是，现在可都四更天了。”

    “那错儿你快些休息去吧，明日就是冻河狩猎的第一天了，你还要当差的吧？姐姐这边不用你照顾，让佣人们来就可以了。”

    “这是自然……”赵错点了下头后又忍不住笑着说道，“难不成姐姐还想要我服侍你沐浴不成？”

    “你快走！”

    赵赏心恼火地推了他一下。

    “姐姐也要早点睡知道吗？”

    他叮嘱了一句之后就转身向着自己的寝室走去，因为明天确实是有重要的事要做，所以他选择了修炼养精蓄锐。

    然而刚入定不过半个时辰门外就传来了轻缓的脚步声。

    不用想他也知道是谁。

    “错儿你睡了吗？”

    温柔得像是担心会打扰他休息似的声音传了进来。

    “还没呢。”

    赵错睁开眼睛出声回应。

    “那姐姐进来了哦？”

    赵赏心轻声细语地询问。

    “门没有锁直接进来就好。”

    最喜欢姐姐大人的赵小公爷当然不会拒绝。

    “咯吱。”

    门板被推动发出了细微响动。

    “姐姐这是……”

    赵错汗颜的看着抱着被子走进自己屋里的温婉女子。

    “这不是好久没见到错儿你了吗，姐姐心里好多话想要和你说，你今天晚上应该也是不睡觉的吧？”

    赵大小姐说的时候也轻轻地反手将门合上。

    “我是不睡……不过姐姐你怎么还把被子带过来了？”

    赵错看不懂她这自荐枕席的操作。

    “因为太冷了啊。”

    赵大小姐的一双桃花眼所表露出的神情依然和婉，迈着轻盈的步子走到床边坐下，然后将手上的被子披在了身上。

    “姐姐和你说会话就回房就寝，不会打扰到你修炼吧？错儿介意的话我就回去了。”

    “没有这回事。”赵错笑着说道，“姐姐今晚睡我屋里都可以。”

    “乱讲。”

    赵赏心白了他一眼。

    “七年不同席的道理你不知道吗？”

    “我可以给姐姐温暖。”

    他说着就挪动身子和赏心肩靠肩，将热度传递了过去。成为蛊师之后他发现最大的好处就是可以帮姐姐取暖。

    “嗯……”

    赵大小姐感受到暖意后也是忍不住朝他凑近。

    “姐姐的脚还冷吗？”

    赵错注意到了她盘膝坐下后一双藏在纯白足袋中互相摩擦取暖的玉足。

    “是有点捂不热。”

    赵赏心注意到他的视线后有点脸红，毕竟大虞朝的社会环境就是女子的足部只有丈夫才能接触，此外全都不行。

    “我来吧。”

    他随意地伸出了手。

    “诶！”

    待字闺中的大姑娘下意识地躲开。

    “不是冷吗？”

    赵小公爷奇怪地看了她一眼。

    “女子的脚岂容你随便乱摸？”

    赵赏心轻哼了一声，不过还是红着小脸蛋侧过身，将一对娇小嫩足伸到了他的腿上。

    “不过姐姐也不会防着你就是了。”

    “姐姐一路辛苦了我给你揉揉脚吧。”

    赵错毫不客气地将她脚上的纯白足衣脱了下来，白嫩娇软的柔足顿时出现在眼中，握在手中宛如一块冰凉玉石。

    “哪，哪能让你伺候。”

    赵大小姐的脸逐渐变得滚烫，足部传来的温暖逐渐让她全身都开始热了起来，她不知道这是弟弟的功劳还是自己不知廉耻……

    “错儿这样是要姐姐以后每年的冬天都离不开你。”

    她小声说了句。

    “这个嘛……”

    赵小公爷低着头看着姐姐白生生的藕足，眼神有那么一瞬变得犹豫，但是很快又转为决然。

    “姐姐这么大人了我娇惯你也不合适，所以只有今晚帮你暖脚哦，以后应该再也没有了。”

    “我是白疼你了吗？”

    “谢谢姐姐。”

