    如今身上担着这样的担子，傅青主忽然有些理解自己以前看不起的内阁高官们了。

    自己如今才管多少人？不到一万的难民，还有十几万两银子支着，还没有那些内忧外患麻烦，却依旧觉得困难。

    人越聚越多，为了让他们有事做，摊子便越铺越大。却没有收成进来。

    飞快的扩张，每天消耗大量的钱粮，收成却没有那么快。

    养的牲畜没那么快长大，种下去的粮食作物没有那么快长出来……最快也要等到夏收，这中间漫长的冬天，怎么熬过去呢？

    他想去找王笑问一问。

    但又有些不敢。

    上次他就问过这个问题了。

    王笑倒是很随意的样子，随口应道：“派人去买些海产回来吃吧，没粮吃就吃渤海湾里的鱼虾蟹贝啊。”

    接着便是一堆道理，什么“我们反正有钱，天天花钱买，自然会有人去捞。捞的人多了，渔业就发达起来，生产力就又发展了”，又什么“你放心，我们现在都是在投资，还没见到回报”之类的。

    傅青主便听他的，派人去购海产，银子花了不少，还又招收了更多难民。

    结果派人跑一趟天津，路上吃点的粮都比运回来的水产多。

    于是这两天以来，粮食的消耗更快了，自己还多了一项事情管。

    这个小东家，自己又不管事情，反正什么东西张口就来，能不能解决具体问题不说，问他一次，摊子就得再摊大一点。

    现在燃眉之急就是没有‘回报’，偏偏他一张嘴便是又要‘投资’。

    傅青主都有些怕见到王笑了。

    反倒是唐芊芊有些本事，管帐、安排人手、各项事情都办得井井有条。偏偏那天偷了她那瓶药以后，她就不再过来了。

    这就是那女人的肚量。

    心眼这么小，怎么做事？

    傅青主不由揉了揉头，想到还得去招几个管事的啊。

    “粮食……”

    正想着这些，却见耿当跑过来。

    “傅先生。”耿当道：“你看，今天的鸡蛋，又大了一点。”

    这样傻头傻脑的问题让傅青主颇有些无语，不由抬头看向耿当。

    耿当眨了眨眼，道：“傅先生，你看，真的是大了一点，小运也说奇怪。”

    傅青主懒得管这些，问道：“大棚之事，怎么样了？”

    耿当道：“俺觉得可行，傅先生真是奇才。”

    他极有些高兴地比划起来，道：“两种方法我都试了，你看，俺们在这里盖个屋子，在这里建个火窖生火，冬天正好收容难民取暖，然后在地底挖地窖种菜，嘿嘿，一火两用。俺娘过来洒了种子，能出芽，真能出芽！俺娘都惊呆了……”

    “傅先生真是奇才！”他又赞了一句。

    傅青主摆手道：“不是傅某有才，上次听了东家的一席话，我去翻遍古书，才找到这方法。”

    “以纸饰密室，凿地作坎，然后置沸汤于坎中，少候，汤气熏蒸，则扇之以微风，盎然盛春融淑之气哉。”他又念了一句，叹道：“古人诚不欺我啊，想必东家也是从这书上找到的灵感，小小年纪竟是博览群书。”

    耿当道：“温泉边种菜的法子俺也试了，行是行，但是量少……但不管喜阴喜热，喜干喜湿，俺现在都能弄出来，就是有的费事的很。”

    费事不怕，反正人多。不费粮就好。

    傅青主便点点头道：“那些药材要让人伺弄好。”

    “那当然。”耿当道：“傅先生，你再看看这个鸡蛋。这几天小鸡崽长得也快，俺都能看出来它们每天都大一点。”

    傅青主道：“它们前几天吃了许多蝗虫，吃得多了，生的蛋自然是大了一点……”

    耿当得了这个答案，便心满意足地出了屋子。

    他揣着鸡蛋便去找庄小运。

    庄小运正在盖房子，一边敲着钉子，一边问道：“傅先生怎么说？”

    “果然是因为吃了蝗虫。”

    “那要是我们养更多鸡，能治蝗虫吗？”庄小运又问道。

    耿当道：“你想什么呢。那漫山遍野的，能吃得完吗？”

    庄小运便挠了挠头，道：“可那天，我看那一只鸡能吃很多蝗虫啊……”

    “你那些蠢鸡，飞又飞不动，吃的再多，能捉到几只？”耿当便开始扛木头。

    庄小运道：“吃了很多啊，我看……”

    却有一个名叫二娃的小伙慌慌张张地跑过来。

    “耿大哥、庄大哥，你们快来看！耿大哥，你那个火窖周围长虫了！庄大哥，你的鸡跑过去将火窖里的菜苗全糟蹋了……”

    耿当与庄小运对望一眼，便往火窖那边跑去。

    才跑了几步，却见官道上几辆马车停在那里，秦玄策跑下来大喊道：“老当，小运。一起去玩啊。”

    耿当与庄小运对望一眼，颇有些为难。

    凭心而论，他们不太想跟秦玄策去玩。

    每天都规划得忙忙当当的了，种地、养鸡、盖房子、练民壮等等，回头歇了大家还要踢蹴鞠去，完了再和傅先生搞几碟花生米，喝几杯，听他说些故事。

    这门头沟的一片天地里，多的是爽朗的民家姑娘为自己的蹴鞠技艺喝彩，何必去听那些官家女子念些听不懂的诗啊词啊的……

    ~~

    马车上，宋兰儿掀了车帘看去，便“呀”了一声。

    “明静姐，你看，是他们呢。”

    左明静目光看去，不由疑惑起来。

    “他们怎么会在这里？”

    她恍然想到前几天传言王笑‘侵占民田’说法，不由有些心惊。

    ‘笑谈’产业园区……

    这里竟是他的产业？！

    另一辆马车上。

    对于钱朵朵而言，此时其实是有些窘迫的。

    自己邀请王笑，理由是大家一起玩桌游。那算起来，自己也应该邀请这两位‘老当’和‘小运’的。

    但现在自己连他们的名字都忘了。

    显得好像自己特别注意王笑似的。

    她其实有些担心老当和小运答应下来，这两个人似乎是会武艺的，那到时候爹爹吩附的事就……

    钱朵朵不由捏着手里的帕子，有些紧张地凝神听着外面的对话。

    待听到那两人说什么“火窖上还有事情啊”之类的，拒绝了秦玄策的邀约。

    她便松了一口气。

    过了一会，马车便再次缓缓向前。

    王笑与唐芊芊自然也不会露面，路过自己的地盘，两人躲在马车上却是连车帘都没掀过……