
【书接上文，上回书说到尸骨婆说明了要刘洋提前行动的利处，并且取出了莲儿子女的骨殖，交给了刘洋后，说服了刘洋提前行动。翌日，日照中天时，木青冥夫妇终于在破了最后一道障眼法时，来到了关押莲儿之地，黄龙洞的附近。引出来木青冥和墨寒在恶狡的引路下，很快就来到了关押莲儿的地方。看守莲儿的教徒早有准备，不等木青冥他们靠近就忽然从他们身后杀出，打了木青冥和墨寒一个措手不及。千里之外的黑竹沟，木家的药圃中，在打理种在里面灵药的木山巙和木罗氏，忽然接到一只飞鸽。】

盘龙江上游的牧羊河，源头有着三十个水潭，当地人管这些水潭源头都叫龙潭。而黄龙洞，也是牧羊河流域内的三十龙潭中，最大的一个。

别看源头出水不大，但源源不断。还未流入清澈的牧羊河中，就在出水口的下方不远处，汇聚成了一条有清清的泉水哗啦啦地流出来大水沟，在参天古木之间奔流不息。

木青冥和墨寒破开了障眼法后，并未急于前进，来到此地后他们已经清楚的感知到了四周草木间，还有未曾散去，若有似无的邪气，在清爽微凉的山风之中，飘荡弥散在了繁茂的草木自己。

尤其是泉水四周，那几株树皮乌黑如墨的黑杨柳树中，蕴含着的邪气最重。这种树本就奇特，树干能吸纳阴邪和丧葬尸气，树枝枝条却能吸纳天地阳气。

阴阳二气在树中泾渭分明，互不干扰。但是树干中却能对邪气和尸气，藏污纳垢。木青冥他们近在咫尺，距离他们最近的黑杨柳不过一箭之地，都能清楚的感觉到那黑杨柳树的树干之中，溢出的邪气。

这附近必定有邪人出没，才会让那几黑株杨柳树干中邪气充盈。

这也意味着，接下来的凶险会比来路上的要多。而一场恶战，也在所难免。

木青冥和墨寒对视一眼，都看到了对方眼底深处，暗藏着的警惕，便立刻会意要多加小心。

“雪豹。”木青冥随之轻唤一声，身前的恶狡转头瞄了他一眼，下拖着的尾巴翘了起来摇了摇后，偏头朝着黄龙洞右侧不远处，山坡上一个藤蔓垂挂之处看去。

山风拂来，那十几株藤蔓摇曳几下，依稀可以看到藤蔓的后面，有一个漆黑的洞口。因为四周密荫掩蔽，看不清那洞中有什么，更是不知道洞中深浅？

但是那洞中，也有邪气阵阵，卷席这阴风回旋。

而其中的邪气，还有夹杂着已经被木青冥收起的胎衣上，散发出来的那股邪气。一种能让胎儿没法正常生长，到八个月就绝对流产的邪术邪气。

这种邪气，在黄龙洞四周只有那个隐秘的山洞中有，绝对是莲儿长生之地。

木青冥确认这点后，却没有急于迈步，赶过去搭救莲儿。

原因无他，只是这四周过于的安静。就连黄龙洞涌出的清水流水声，也显得太小声。更别提这四周草木中，一声虫鸣鸟叫都没有。

木青冥预感到了这附近，有一丝丝危险的味道。

周遭的邪气太多，一时间也感知不到源头何在，更感知不到他们之外的他人气息。木青冥也不想要轻举妄动，只是悄声的对恶狡雪豹，道：“躲。”。

这一个字说的声音很轻，听起来也像个多字，除了雪豹恶狡和木青冥夫妇，他人听了也不知道木青冥给那恶狡，下了什么命令。

话才出口，那只恶狡雪豹就把身子匐在地上，向前爬行。身边草木发出了一阵窸窸窣窣的声响后，恶狡雪豹消失在了参天古木下的灌木丛中。

也不知道，木青冥这个时候要它躲起来做什么？

待到恶狡雪豹躲藏好了后，木青冥和墨寒才迈步向前，朝着藤蔓遮住洞口的那个山洞那边，默不作声的缓步徐行而去。

那个洞口越来越近，木青冥和墨寒都不由自主的屏住呼吸。

就在他们抵达洞外，距离洞口不过一箭之地时，墨寒忽然驻足不前。几乎同时，她的耳朵微微一动，听到了身后有劲风疾速而来的声音。

不等墨寒转头一看，那两道劲风已到她和木青冥的身后。两道人影，从疾风之中显现而出，正是看守着莲儿的两个长生道教徒。

他们每人手中，都来这一尺来长的短刀匕首。这才近身，手中短刀就毫不犹豫的往前一递。

木青冥和墨寒诧愕间回头一看时，两柄短刀就已刺入了他们的体内。

血腥弥散，血珠飞溅。两个站定在他们身后的长生道教徒，都是一手紧握刀柄，另一手五指摊开，化拳为掌后摁住了刀柄顶端，同时把手中短刀轻轻一转。

刺鼻的血腥味越来越浓，在这片宁静的树林之中，迅速弥散开来。一时间，木青冥他们身边周遭都充斥着闻之令人作呕的血腥味......

千里之外的四川乐山，丛山峻岭之间有一处方圆百里的林子。四周重峦叠嶂，深谷里且沟壑断岩纵横交错，峡谷险峻遍地的地方。这里森林密布，灌木丛生，野花常年飘香。珍禽野兽出没林间，奇异的山峰，岩洞比比皆是。沟里溪流交错，乱石惊涛，源头更有龙潭跌瀑，煞是壮观。时烟云腾起，雾气缭绕有如仙境，却也给这片寂静的山林，平添了些许莫名的压迫感。

由于地形高差悬殊，气温随海拔高度而异，垂直差异明显，此地就形成了“一山分四季，十里不同天。山顶戴雪帽，山脚百花鲜”的美景。

当地人管这么美丽的地方，普遍称这一片林子黑竹沟。

而当地的彝族民众却喜欢管此地叫“斯辖”。彝语中“斯”意为“死亡”，“辖”即为“打摆子”，斯豁便是“打摆子而死”之义。

这个名字，无异于给黑竹沟贴上了危险的标签。

四周村民对此地谈之无不色变；对这些峡谷奇雾和山林之中的乌抛险道，当地彝家有谚：“上了乌抛道，死活难预料”。

甚至还有的民谚曰：“进了石门关（黑竹沟石门），不见人生还”，和“石门关石门关，迷雾暗河伴深潭，獐猴至此愁攀援，英雄难过这一关”等名谚，来形容此地的凶险。

诠释了什么叫美丽的背后永远只有危险的道理。

而在沟内腹地，有沟内最高峰马鞍山主峰。它的形状呈现三棱形，在阳光的照射下，金光四色，从远处看过去，就是一座以假乱真的金山。

这一带更是当地百姓打死也不愿意来的地方。

据说有一些不知死活的人，曾经冒死进入这一带，见到了古木间百年的苔藓和硕大的冰砾石形成的迷宫。但随之，就没能有几个人活着走出来。就算出来了的，都是又疯又傻。从此以后，人们对此这片古朴、原始而神秘的森林是敬而远之。

甚至教育后代都是说：“想要长命百岁，没事别往黑竹沟里钻。”。

可就是这样一个人人畏惧的地方，却是木青冥他们一家一族的时代聚居地。打从被夏朝开始，锁龙人木家就世居于此，没在搬过家。

马鞍山的主峰下，锁龙人的木家人们用采用青瓦和*墙，在林间建造起了一座座屋舍和院落。经过了前辈们的精心打理，时至今日，此地已经形成了一座不小的村落。

村中各家各户，面面相对，背背相依，巷道纵横，有如迷宫。却又不失朴素、淡雅的美感。

村落四周林间又开垦了良田百亩，修建了粮仓等等。就算是与外界没有联系，木家人也能自给自足，全然成了一处世外桃源。

白天可以在田间多见木家锁龙人们，以奇术耕种田地。春天他们会用土动术翻耕土地，夏天会以引水诀，把溪河泉水凝聚引出。或是翻手泼洒烈酒，使其化为雨云降下溪水，浇灌滋润着良田农作。到了秋天，则用驭风术收割农作物。

既神奇，又壮观。不但能自给自足，还能把修行也做了，使得锁龙人对奇术的掌握更是炉火纯青。

在这一点上，锁龙人的木家真是做到了学以致用。

村子后的马鞍山上，还开垦了药圃茶园。说起药圃，最大的是历代族长的芳园，位于半山腰处的茂密树木间。

园子面积十亩左右，里面除了有些牡丹芍药等这些常见的药物，还有五名香和蜜草蔓仙草奇花。木青冥在昆明城中种的蜜草蔓，就是从此地移栽过去的。

此时芳园之中，有几只浑身上下长毛了黄褐色容貌，不会人言的高大野人，正拿着锄头在给草药除草。他们是木青冥小时候就豢养着的宠物，正是从这黑竹沟中抓来的，时至今日已经有百岁。

园子角落里，还有几只熊猫要扑咬着野鸡。这些熊猫与黑竹沟外的熊猫不一样。虽然也是黑白相间，但条纹为条状，或是呈圆状花纹。也是木青冥小时候，从黑竹沟的茫茫森林中抓来的。

这些熊猫在当地彝族嘴里，叫花熊猫。它们憨态可掬的外表下，有着一颗野兽凶残的心。它们可不吃竹子，而是嗜血啃肉，经常去沟子外彝寨袭击牛羊，甚至敢在彝寨里大摇大罢的出没，吃饱喝足就睡在寨子里。木青冥驯服了几只，看它们凶猛，就弄来看守药圃。从此以后，野生动物也不敢到着围墙只有两尺来高的药圃里破坏药物。

说来也怪，这些被驯服的花熊猫，虽然看着凶狠，但在锁龙人面前，也和除草的那几个野人一样，乖巧温顺得很。

木青冥的父亲木山巙，也换上了粗布麻衣，带着同样穿的朴素的妻子木罗氏，在园子里打理草药。

忽然间，木山巙直腰抬头，头顶上传来了一阵阵翅膀扑腾的声音。他遁声望去，就一只羽毛紧密，富有弹性的信鸽从天而降，脚上还绑着一根细小的木筒。

木青冥夫妇是否因此丧命？信鸽是给木山巙带来了什么消息？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45969617"  chaptername="第二十七章飞鸽">加入书签</a>
</div>
