    “铛啷！”

    断开的一截剑身砸落在地，使钢铁的声音响起。

    范星露手中的古剑就这么突然断开，没有一丝预警。

    “就算是将无数的符咒贴在剑上，还是没有办法避免被切到吗？”

    范星露毫不在意的将手中的断剑抛开，眼中充满了笑意。

    “你对那对眼睛的使用高明了很多，连技艺都提升到一个非人的等级，老身给你的剑似乎也被充分的使用着，没有枉费老身特地将它给你啊。”

    这估计是范星露至今为止给予别人的评价中最高的了吧？

    可是，方里有那个资格得到这个评价。

    不管是直死魔眼的运用还是七夜暗杀术的使用，方里都已经提升到了一个不会输给任何人的境界。

    别的不说，单单说七夜暗杀术，以方里现在对它的掌控，那已经是达到了一个足以令其创造者都震惊的地步了。

    毫不客气的说，如今，七夜暗杀术在方里的手中已然成为了随心所欲的高超绝技，别说是伯邪了，不管什么样的武器，方里都能以闪鞘的技术神乎其技的进行使用。

    换言之，方里已经是掌握了七夜暗杀术的本质跟规律。

    不管是什么样的武器，哪怕是从来没有使用过的武器，方里都能用它使出七夜暗杀术的绝技。

    现在的七夜暗杀术，在方里的手中已经不仅仅是一门战斗技艺，甚至可以衍化成一个流派。

    可以说，这门绝技已经融入了方里的身体，成为了他的本能。

    “一门武艺，能够提升到这个境界，那就已经是最高的等级了，相信，就算这个世界真的有武神，只论暗杀术的话，对方也不可能比你更精通。”

    范星露毫不吝啬的赞叹着。

    “果然，你在此道上的天赋足以堪比神明，无人能及啊。”

    范星露那高得不能再高的评语，却没有让方里的表情有一丝一毫的变化。

    方里只是迎着范星露那充满笑意的眼睛，如此开口。

    “如果师父在全盛时期的话，那弟子也没有那么容易在近身战上拿下这一局吧？”

    现在的范星露不在全盛时期。

    这是任何一个了解其真实来历的人都知道的事情。

    想想就明白了。

    即使是活了上千年的妖仙，范星露还是转世成了一个不到十岁的小孩。

    就算武艺通天，可身体素质没有提升上去的话，依旧远远及不上过去。

    既然转世了，那范星露就只能从头开始锻炼身体，提升身体能力，不可能让这具身体得到过去全盛时期时的力量。

    “根据弟子的看法，现在的师父的话，在近身战上，实力只怕连过去的一半都不到吧？”方里如此说道：“这样根本就称不上青出于蓝而胜于蓝。”

    “不需要妄自菲薄。”范星露摇了摇头，这般说道：“确实，因为这具身体的关系，老身的实力只剩下不到一半，如果全盛时期的老身是「十」的话，那现在就只有「三」或者「四」的程度。”

    这么说着，范星露目光灼热的望向了方里。

    “可是，那充其量只是近身战。”

    “如果是星仙术的话，那就不一样了。”

    话落，范星露合拢中指和食指，结了一个法印。

    “嗡————！”

    空气的颤动声中，万应素仿佛化作了漩涡一样，在范星露的身周疯狂的卷起。

    那万应素的浓郁程度，已经是使空间都微微扭曲。

    见状，方里一对冰蓝色的魔眼蓦然一凝。

    范星露的声音再次响起。

    “在老身的时代里，由于落星雨的规模从来没有二十世纪的时候那么大，万应素亦是极为匮乏，远远不及现在，能够轻而易举的引起各种各样的现象，星脉世代的能力低下不说，连星辰力的质与量都极为羸弱，难以扭曲世间常理。”

    “可在当今的时代里，万应素极为充盈，星辰力的持有量更是大大的提升。”

    “这样一来，老身的星仙术至少是过去的数倍乃至数十倍以上。”

    “或许，在武术上，老身还远远不及过去。”

    “然而，在星仙术上，那却是超越了过去。”

    伴随着范星露话语的落下，世界的法则被扭曲。

    “敕！”

    短短的一声号令，范星露的身周便卷起了暴风。

    那是足以搅碎空间的暴风。

    在将范星露身周的地面都被撼动，使岩盘崩溃，碎石瓦砾通通都被卷入其中的情况下，恐怖的暴风化作惊人的乱流，袭向了方里。

    这一刻里，连山顶周围的云层似乎都因为暴风掀起的气流而被带动，以山顶为中心，化作一个漩涡，开始搅动而起。

    恐怖的暴风，就这样刮过空间，笼罩向了方里。

    对「死」的敏感，让方里瞬间明白。

    那一击绝对挡不下。

    哪怕挥霍掉全部的星辰力，如过去对抗绯绯神那般，将防御力提升到媲美战舰的等级，那也会在那道暴风的直击下粉身碎骨，血溅当场。

    范星露的星仙术，便是可怕到了这个等级。

    于是，方里一对冰蓝色的魔眼浑然亮起。

    “嘭！”

    炸裂声中，方里踩碎了大地，不退反进，冲向了那来袭的暴风。

    挡的话是绝对挡不下的。

    避的话也绝对是有风险。

    既然如此，那就只有迎面而上。

    利用这对魔眼，将那暴风给杀死。

    “老身就知道，你的话肯定会这么做。”

    范星露那没有丝毫恶意，却携带着惊人的魄力的声音响彻了起来。

    旋即，那足以带动整个天际的云层的恐怖暴风便是消失了。

    是的。

    消失了。

    没有任何前兆的消失了。

    “————！”

    方里的瞳孔蓦然一缩。

    紧接着，仿佛意识到了什么一样，猛的滞下身形，转过身，看向自己的背后。

    “嗡————！”

    就像是空间被撕裂一样，恐怖的暴风极为突兀的凭空出现。

    那种现象，方里早已见识过不止一次。

    过去，范星露不知道多少次使用同样的方法，将方里瞬间转移所在地。

    能够扭曲空间，名为缩地术的星仙术，此时此刻里，便被范星露使用在了自己的攻击上，让那恐怖的暴风瞬间转移到了方里的背后。

    如同可怕的海啸般，直接将方里给吞了进去。