    

    李跃这么一听，李承乾这小子过的是挺惨的，这么小的年纪就要承受着非人的压力，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，在李承乾身上得到最佳的注释。

    “行了别哔哔了，你是太子，多少人想要的位置，肯定要多点压力，你看我就没这压力，想玩玩想吃吃，想睡觉就睡觉，每天事情也不多，司农寺的事情都被我下放出去了，我现在的原则就是管好自己的一亩三分地就行了。”

    “对了，李跃我听说你前几天被父皇罚了一年的俸禄，有这回事吗？”

    李跃闻言嘻嘻笑道。

    “都是小事，谁能想到陛下下朝了以后不去甘露殿商量国事，跑我司农寺里边闲逛，我当时正趴在桌子上睡觉，结果就被陛下抓了个活得，陛下说我这是懒政，是不负责的表现，然后就扣了一年的俸禄，扣了就扣了，咱也不是缺那点钱的人。”

    “反正现在生意也都做的火热着呢，咱也不缺这点钱。”

    听到赚钱承乾反而眼前一亮道：“快给我说说，你都是怎么挣钱的？”

    “这还不简单了~”李跃很是随意的介绍道。

    “我走的是官商之道，就是用我了解的学识，做创新产品，提高我们现阶段的生产力，改善咱们大唐人民的生活方式。

    各行各业，都有很多东西都可以做。

    比如说最简单的提高生产力的简单的农具，都可以赚钱的。

    像生活用品，像我弄出来的香水，现在整个长安贵妇圈子都稀罕这玩意，可惜没办法批量生产，反正同样可以赚钱的，太多了太多了，先发财，发财了，以后什么路都会走，只要你有胆识，可干的事情就更多了。”

    “我有胆子，你都不知道东宫现在破破烂烂的，我真的想弄点钱休整休整一下。”

    “你缺钱？”

    李跃有些吃惊，面前的小子可是大唐的太子爷，太子、王爷什么的，一般都会有封户，自己都有点封户呢。

    武德四年李二，加号天策上将、陕东道大行台，位在王公上。

    增邑二万户，通前三万户。赐金辂一乘，衮冕之服，玉璧一双，黄金六千斤，前后部鼓吹及九部之乐，班剑四十人。

    这就是说，李二当了天策上将以后，就有了3万封户。

    这些在加上田产、商业活动、李渊的赏赐、再附带上收礼，这怎么可能会没钱！

    “承乾，你小子不至于穷成这样吧，我记得你名下的封户也不少呢~”

    承乾闻言摇摇头道：“老大，你是不知道，我这真是没钱，前段时间说底下有灾情，正好李纲先生还说我以后要一个明君，所以我就免了底下很多的赋税，本来还挺好的，但现在太子东宫就有点入不敷出了。”

    免去赋税，李跃听了后也是点了点头，这小子还算有点良心，没像长大成人一样是个变态。

    “要不这样吧，你把朱雀大街上的几家门面交给我经营，顺便找些匠人过来，正好不是天冷了吗，炉子蜂窝煤这种东西一定会大卖的。”

    “跃子，可是马邑时你弄出来的东西，但这玩意交给我了，你又拿什么赚钱？”

    “这你就不担心了。”

    李跃摆摆手随意道：“赚钱的门路多了去了，先给你一个应应急，我本身也不缺钱。”

    构建商业帝国的事情李跃暂时还没有经验，投机倒把的事情他也不想做，这玩意弄不好是要被李二杀头祭天的。

    李跃喜欢看日出，也喜欢看日落，日出有日出的壮美，日落有日落的安心。

    日落了，旧的一天即将完结，新的一天快来了；日出了，新的开始了。

    李跃和承乾，俩人就这么静静地在廊檐下吃饭，温暖的余辉照在身上，感觉还是很不错的。

    现在还没有全球气候变暖这样的困扰，秋天的早晚，有点微凉，晒下太阳，很合适也很舒服。当然如果能躺在摇椅上待着，那就更爽了。

    李跃撩起下袍，卷起裤腿，开始再一旁吞云吐雾。

    承乾看着李跃的动作，看着他一脸舒适表情，有点像躺廊檐下晒太阳的老猫，懒洋洋的感觉很是放松。

    李跃感觉到承乾的注视，也没有收回双腿，笑道：“你不会也想冒一根吧？”

    这小时候在农村，大老爷们聚在一起晒太阳的时候，都喜欢这么干。

    承乾不知为何，原本有些紧绷的心情，似乎轻松了几分，伸手就要找李跃要烟：“咳咳，跃子，这玩意怎么这么刺激？”

    李跃微微笑道：“是吧？这小玩意以前可困扰了我很久的，主要是你年龄小习惯不了这东西。”

    承乾尴尬的笑了笑，丢掉了手中的烟草，学着李跃闭上眼睛，享受太阳带来的温暖感受。

    李跃悄悄睁眼看了看，很满意。

    承乾是太子，不像李治，承乾要学的是成熟，他的身份、地位，无法再让他享受青春四溢的轻狂。

    不管以后怎么说，至少现在来看，承乾做的还算不错。

    “跃子，为什么母后让你带青雀一段时间，却不让你带我？”

    李跃闻言转过头去，心里一下子清楚了少年人之间的顾虑。

    “这么说吧，承乾，你是太子未来是要当皇帝的，你要学的是帝王之术，但青雀不一样，他是王爷，可以学习很多的事情。

    而且你也知道我身上杂七杂八的东西多，尤其是算学直接领先大唐三百年，皇后娘娘让我教青雀些好玩的也无可厚非。

    你不信去试试，要是让他们知道我给你教些怎么制造农具，怎么让饭菜做的更好吃，到时候倒霉的一定是我。”

    承乾点点头，心中原本就有的疑虑也直接打消了不少。

    “对了，跃子我听说你找我父皇在长安县那里要了一块地，说是要盖学校，我听说最近你花了很多钱进去。”

    李跃点点头，“嗯，干就要一次弄好，陛下答应说后面会给我些人力上的支持。”

    “那跃子你到底是干嘛，一下子花了这么多钱？”

    “就是一开始研究水泥呗。”李跃随意的摆摆手说了自己初期投入的事情。

    “水泥？那又是个什么东西？”        

