    人心不足蛇吞象。

    当你有本事拿到第一分利润的时候，接下来的利润就更加会让你对此产生千般万般的兴趣，就算豁出命，也想要拿到这些利润。

    韩亮飞现在就算是变成了这样的人。

    周萧不在江城，制药工厂项目的负责就是他，甲方是他，乙方是林成峰，这么两个蛇鼠一窝的家伙站在了同一条战线上，会带来的怎样的结果，几乎是不用去想的。

    不管江城，周萧从峭壁上下来，这边电话就不断。

    沈薇、杨倩她们的电话。

    李静雯的电话。

    还有李修诚甚至是其他人的电话，一个接着一个，周萧只好先将茶树给了康老，一一给他们回电话。

    这茶树，起先看着确实有些像大红袍，但当它带上来细细一看，就直接断了大红袍的念头了，这不可能是大红袍，就算是从外观上来看，也和大红袍有着相当大的差距，单看茶叶的品相，真看不出来这棵茶树是属于什么品种的。

    应该说，找不到与之相匹的品种。

    难道说，是一种新品不成？

    “康老，你怎么看？”段建不敢确信，毕竟是周萧花了这么大的功夫弄上来的，按说应该不是什么普通的东西，就算它是个普通的东西，段建也想好了，如果真是个普通的茶树，就高价从周萧手里买过来。

    再怎么样，不能让周先生亏了。

    从这几天凤洋县茶山的情况来看，缺了周萧和康老是万万不能的，他们最新改良的茶树，各种方面都远比之前的茶树强出了一大截，只要有周萧和康老，凤洋县的茶叶生意绝对能更上一个台阶。

    康老这边没说话。

    这株茶树已经成熟，可以略作采摘。

    茶好不好，关键还是要看采摘之后泡出来好喝不好喝，茶毕竟只是一种饮品，要看味道，要看其营养价值，这才是真正决定它价值的根本。

    “康老。”周萧的声音突然响起。

    “打完电话了？”康老说。

    “打完了，怎么样，康老，看出什么端倪了没有？”周萧问。

    康老摇头，道：“看样式，不属于见过的任何品种，可以说是一种新品种了，就是不知味道怎么样，营养价值如何。”

    “那就摘了，泡茶喝呗。”周萧说。

    这话说得轻巧。

    要是非常轻易得来的东西，泡也就泡了，可这情况不一样啊，这可算是豁出命拿回来的东西，就这么轻易的泡茶喝了，真没那个胆子。

    万一要是没弄好，把这东西给毁了，岂不是更让人心情烦躁了？

    段建和康老想得很多，周萧却根本没在这事儿上想，甚至直接伸手掐了一片叶子下来，说道：“你们说，古代的人是怎么发现这茶叶能泡茶喝的，是不是就像这样，随便摘了叶子一泡，喝了之后感觉味道还不错，就这么泡茶喝了？”

    好吧。

    人正主根本没拿着东西当一回事儿。

    周萧都这么表态了，段建这边也没什么好说的了，找了人过来，采摘这棵茶树上的茶叶。

    只是摘了一株，这棵茶树一共有两株，另外一株暂且先留着。

    茶叶摘下来，本来是要经过一些工序来制作的，但这是新茶叶，谁也说不好这东西该怎么处理，于是又都想到了周萧刚才说过的一句话。

    是不是能直接泡茶喝呢？

    一下山，段建就拿着采摘好的茶叶去泡茶了，新鲜的茶叶放进去直接倒水，这喝法真是少见，外行人这么喝还能说得上来，可在场的都是懂茶的，还是这么喝了。

    事到如今，段建已经对这株茶树没有什么想法了，这茶树可能就是一株非常普通的茶树，只是恰好长在了峭壁上，又恰好让周萧对它产生了兴趣。

    如果真要说这茶能有什么价值的话，就是周萧赋予它的价值了，它是周萧从峭壁上取下来的，就是这样，这就是它唯一的价值了。

    康老也对这茶叶不抱什么想法了，这茶叶看起来就像是一个四不像，这样四不像的东西会是好茶吗？

    说不好。

    “咕噜噜噜。”

    茶壶里的水开了。

    随着茶壶打开，一股清香从茶壶之中飘了出来。

    坐在沙发上正无聊的段海，一闻到这股茶香，整个人当即从沙发上弹了起来，看着那茶壶，下意识吞咽了一口唾沫。

    “这是……”

    “这茶香，闻所未闻，见所未见啊！”康老也激动了。

    周萧拿着茶壶先给康老倒了一杯。

    茶壶中倒出来的水微微泛着一股绿色，清新的淡绿色，但不去认真看的话，是看不到这股淡绿色的，引人注目的是这股茶香。

    深深一嗅，神清气爽，心旷神怡。

    “快试试。”段建说。

    “别急。”

    周萧又给他倒了一杯，他双手接过，捧着茶杯贪婪地深吸了一口，感慨道：“这才叫茶啊！”

    “好香啊！”段海也迫不及待的接过了周萧手里的茶杯。

    “是啊！”

    康老浅浅抿了一口，细细品味。

    良久。

    才中气十足的说了一句：“好茶！”

    何止是好茶。

    段建这边刚抿了一口，第二口便不是很舍得了，这茶入体，更是通体舒畅。

    “这个味道，也是神奇。”段建细细品着，“是从未试过的味道。”

    他做茶叶这么多年，好茶也不是没有喝过。

    甚至就是那种几万块钱一克的茶，也喝过，但那种茶的味道和这茶比起来，就略显逊色了，要知道那可是春茶啊。

    春夏秋冬，唯春茶的味道最好，价格也最贵。

    冬茶是比较次的。

    就现在这个季节的茶叶，已经能称的上是冬茶了，这冬茶能有这个味道，已经不单单是“神奇”两个字就可以说清楚的了。

    “再来一杯。”

    康老已经一杯下肚。

    周萧又给他倒了一杯，本就不多的茶壶，此时又少了一些。

    段建有心直接把茶杯的茶全部灌下去，可实在不忍心这么好的茶就让他像猪八戒吃人参果一样囫囵的喝掉，好茶是要细品的。

    段海就算了。

    他一杯下肚，只觉得好喝，特别好喝，除此之外根本品不出一个所以然来。

    原本还打算再来一杯的，被段建瞪了一眼后，便收起了继续的心思。

