    这个剃了一个美式锅盖头，上身简单套了一件游骑兵绿紧身背心，体格强健，脖子上挂着好几块士兵牌的美国人就是这个庄园的主人汉斯·沃尔森。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    汉斯·沃尔森曾经服役于美国第16o航空作战团。美国第16o航空作战团“黑夜潜行者”是美国6军特种作战部队唯一的航空部队，该部队前身是1977年编成的第159航空营d连，是以支援夜间特种作战为目的而创建的直升机支援部队，1981年改编为“第16o航空营”，部署到美国肯达基州坎贝尔堡6军基地，后来部队规模逐渐扩大，展成团的规模，199o年5月更名为“第16o特种作战航空团”。

    美国大兵有佩戴士兵牌的习惯，上面刻着士兵的军衔、出生年月、出生地、血型等信息，每个士兵都有一主一副两块士兵牌，长链主牌与士兵牌主人生死相随，短链副牌在士兵死后由战友带走。

    汉斯挂在胸前的那么多士兵牌中，除了属于他自己的一主一副两块士兵牌外，剩下的都是属于他那些死去战友的。

    十二年前，汉斯所在的部队接到上级指令，执行一次夜间支援任务，在他们成功掩护陷入敌占区的特种部队撤离后，自己却被数十倍于己的敌兵包围。而在这个时候，那次行动的指挥官顾及国际影响，将汉斯的部队抛弃在敌占区。

    一整个排的士兵除了汉斯以外，全部阵亡。汉斯没能带走他们的尸体，只能拿走了他们士兵牌中的副牌。

    逃出敌占区后，汉斯没有再回美国，而是去当了雇佣兵。五年前跟原来的军事承包公司高管大吵一架后，汉斯带着位数不多的几个人离开了公司，自己做起了军事承包商，业务范围主要在东非，不管是政府军还是**武装势力，只要能给出让汉斯心动的价格，他都会承接他们的业务。

    今天汉斯可以为了政府军去斩**武装势力的领；明天他也可以为了**武装势力去刺杀政府要员。

    五年的时间，汉斯从当初一支突击小队展成了现在的规模，现在汉斯手下的武装人员过一百人，而且还拥有一架“石茶隼”武装直升机，三辆装甲车，数不清的各式轻重武器。

    汉斯原来的军事承包公司也曾派人来重新招安汉斯，但是那些被派来跟汉斯和谈的公司代表，全都被汉斯扔进了庄园后面的鳄鱼池中；汉斯的这种做法无疑触怒了公司高层，公司也派出武装力量想要歼灭汉斯。可是，这么多年这里已经被汉斯打造的如铁桶一样密不透风，那些攻入到庄园的武装力量最后也全都变成了鳄鱼池中鳄鱼的口粮。

    可以说，在非洲东部，汉斯绝对可以算得上是一个人物，也是一个狠角色。

    智天使看着靠在椅子上，微闭着眼睛，脸上表情略有些狰狞，但更多的是享受的汉斯，拉开自己手边的椅子，坐了下去，也没有开口，安静的等着汉斯做完他现在正在做的事情。

    “嘶……哦……，嘶……，太棒了，真是太棒了！”

    汉斯喉间出一声低吼，然后身体轻微的颤抖了几下，然后缓缓挣开眼睛，伸手拍了拍跪在桌子下的女人，说道：“去吧宝贝儿，晚上我再好好招待你。”

    紧接着一个身材火辣，衣着性感的女郎从桌子桌布下钻了出来，伸出舌头把挂在嘴边的一缕乳白色液体卷进嘴里后，看了眼坐在桌子另一端的智天使和吴云，对着汉斯抛了一个媚眼，扭着身体上楼，离开了大厅。

    “等得太无聊，所以……”汉斯对着坐在自己对面的智天使和吴云摊了摊手，丝毫没有因为自己刚才所做的事情感觉到尴尬。

    “男人嘛，能够理解。”

    智天使不以为意的点头，用命还钱，把脑袋挂在裤腰带上，过着刀口舔血日子的雇佣兵时时刻刻都需要绷紧自己的神经，而长久如此，会让他们崩溃，所以他们会用一些办法去泄，比如大麻，比如女人。

    一些军事承包公司专门培训了一些女人为公司的雇佣兵提供特殊服务，让公司那些“印钞机”能有休息放松的机会。

    汉斯对着站在自己身后的一名武装人员打了一个响指，从他手里接过一支雪茄，用打火机点燃，深深地吸了一口，让包含尼古丁的辛辣气体在自己肺部滚了一圈后，十分享受的吐向空中。

    “正宗的古巴雪茄，不想要来一根吗？”汉斯对智天使和吴云。

    “先，我不会抽烟；其次，我不想自己死得不明不白。”智天使很直白的对汉斯说道。

    “啪啪啪！”

    汉斯嘴里咬着雪茄烟，拍着手，对智天使说道：“我喜欢你的直白。好了，能让‘暗月’的智天使和暗天使亲自光临，说说你们的目的吧，我不可不相信你们千里迢迢跑到我这里来，只是为了看女人帮我做那种事情。”

    智天使从自己上衣口袋中取出一张照片，放在桌子上，手指在照片上轻轻敲了敲，然后屈指把照片弹向汉斯。

    啪！

    汉斯伸手将弹向自己的照片按下，拿开手掌，看了眼照片。当汉斯看到照片上的人时，脸色顿时变得扭曲狰狞起来，眼睛中几乎要喷出火来，把照片上的那个人烧成灰烬。

    “还记得他吗？”智天使对汉斯问道。

    “就算他烧成灰，我都能认出他来。”汉斯将手中那支只抽了几口的雪茄摔在地上，咬牙切齿的说道：“蒂莫西·鲍尔森！！就是因为这个混蛋，让我失去了我那些东西，冰冷的尸体至今无法回到自己的国家！”

    “一个星期后，他会参加在欧洲举行的财政峰会。”智天使对汉斯说道：“如果你想要为你那些死去的兄弟报仇，对于你来说这是一个绝佳的机会！我策划了一次行动，我认为我们可以合作一次。”

    “你就这么肯定我一定会答应你？”汉斯抬眼看着智天使问道。