    第51章 天道裁决！

    帝乾坤挥舞长枪，朝着孙悟空打去。

    冲过来的孙悟空直接用金箍棒格挡，但帝乾坤却在孙悟空格挡的空隙，一脚踹在了他的腹部。

    孙悟空被踹的向后爆退，但帝乾坤通过微虫洞搬运出现在了孙悟空的身后，一记长枪直接捅穿了孙悟空的后背。

    胸膛被刺穿了，孙悟空无力的挂在了长枪上。

    可帝乾坤却丝毫没有在意，长枪一甩，孙悟空的身体从高空掉落。

    “出来吧，你的这种招数对我而言没有什么作用。不是说自己是斗战胜佛吗？怎么，连和我正面作战的勇气都没有吗？”

    帝乾坤几句话说出，远处突然金箍棒无限延伸，朝着帝乾坤就捅了过来。

    帝乾坤长枪枪尖，直接顶在了巨大化的金箍棒上。

    原本暴增的金箍棒，被帝乾坤这一顶停在了原地，无法向前延伸。

    帝乾坤朝着长枪之中注入大量的暗能量，长枪之上的符文亮了起来，随后长枪如同利箭一般，直接将金箍棒顶碎。

    帝乾坤手持长枪，顺着金箍棒朝着孙悟空所在的地方飞去。

    而巨大化的金箍棒，被帝乾坤手中的长枪轻易破开。

    几秒钟的时间，帝乾坤便看到了，手持另外一边金箍棒的孙悟空。

    而孙悟空也知道自己的金箍棒，这下是用不了了。

    于是果断的舍弃金箍棒之后向后退去，他飞在空中，看着同样停在空中的帝乾坤。

    “虽然说你们两个是兄妹，但你们之间的实力差的有些太远了吧。

    蕾娜连飞都不会呢，你竟然能把俺老孙的金箍棒毁了。”

    帝乾坤手持长枪，虽然毁了孙悟空的金箍棒，但是他并没有得意。

    “几千年前的落后货了，如果我手中的长枪连那东西都毁不了。那我就该去质问，给我打造长枪的人到底有没有用心了。”

    孙悟空摇了摇头，随后从耳中掏出了另外一根全新的金箍棒。

    这根金箍棒通体和神河战甲一个颜色，并且在技术方面也增强了许多，装载了一些辅助战斗的引擎。

    “原本老杜让俺老孙换成这个棒子，但老孙没听。导致那根和俺老孙战斗了上千年的武器，毁在你的手中，怪是可惜的。”

    帝乾坤看着惋惜的孙悟空，不再和他交谈，直接冲了上去。

    “废话别那么多！”

    帝乾坤长枪刺向孙悟空，孙悟空挥动手中的新棒子，二者武器的前端相撞在一起，爆发了剧烈的能量波浪。

    “好兵器！比那根儿好用多了。”

    孙悟空换了新的武器，战力不仅没有下降，反而越战越勇。

    而帝乾坤也在战斗的时候，眼睛变成了金黄色，借助超级计算机的运算加持，他可以轻松的看穿孙悟空的攻击。

    甚至，他的战斗辅助系统还会提醒他，如何应接孙悟空的攻击。

    二者从天上打到地下，兵器碰撞所产生的能量波浪，让周围的建筑玻璃纷纷破损。

    帝乾坤战斗时，突然一招加重力度！孙悟空一时不查，向后退了许多。

    帝乾坤趁机调动能量，左手对中孙悟空。

    “聚变冲击波！”

    粗壮的能量冲击波，直接涌向孙悟空。孙悟空缩紧身体，金箍棒挡在面前。

    二者僵持了几秒钟之后，还是孙悟空没有挡住，直接被击飞了出去。

    帝乾坤看着飞出去的孙悟空，拍了拍自己的头。

    “打这么长时间都忘了，自己的看家本事了。”

    帝乾坤吐槽了一句，飞向了孙悟空的落点。

    而另一边的孙悟空摔在地上，砸出了一个不小的坑。

    缓了一会儿之后站了起来，摸了摸自己身上没有破损的神河战甲。

    “这玩意儿还真是个好宝贝！”

    孙悟空有些开心的说了一句，而就在这时，帝乾坤也飞了过来。

    他站在地上朝着孙悟空走去。

    “你这猴子还打算和我打下去吗？再打的话，结局就不是现在这样了。”

    孙悟空从地上站起，手持金箍棒指着帝乾坤道。

    “俺老孙到现在还没有动全力呢，你这小毛孩子，真以为俺老孙打不过你吗？”

    帝乾坤听到此话，眼神瞬间变得尖锐。

    “好！既然如此，让我看看这全力吧！你不是一直都吵吵的说，烈阳就是天道吗！

    今天就让你见识一下，什么叫天道的惩戒！”

    帝乾坤一跃而起，垂直飞向天空。

    大约飞了三四千米之后，帝乾坤停在了空中。

    帝乾坤高举长枪，一瞬间庞大的聚变能量，充斥在了长枪之上。

    原本暗金色长枪，在聚变能量的涌入后，变成了橙红色。

    天空之中好像出现了第二个太阳一样，这仿佛如同天道降临一般。

    孙悟空在地上，抬头看着天空之上的第二个太阳，紧紧的皱起了自己的眉头。

    另一边，双日同天的异像，吸引了天河市周围所有人的注意力。

    普通人不明白这代表什么，但雄兵连的人能够感受到，第二个太阳之中所蕴含的暴躁能量。

    特别是蕾娜，虽然身为烈阳星的主神，有很多能力被封印着用不了。

    但这并不代表蕾娜不认识，她抬头看着天空之上的第二个太阳，一瞬间想明白了，帝乾坤用的是哪一招。

    “天道裁决！”

    蕾娜惊讶的轻张嘴，双眼之中充满了不可思议。

    另一边，孙悟空感受着，越来越强大的能量波动，也不再讲武德。

    他一跃而起，冲向了空中的帝乾坤。

    而蓄力已久的帝乾坤，见到孙悟空冲过来，也不再继续蓄力。

    长枪直接当空劈下，一道橙红色的火焰利刃，瞬间脱离长枪在空中逐渐庞大。

    当利刃从云层之中出来的时候，它的长度已经有三四公里那么长。

    孙悟空见到这一幕，用金箍棒挡在面前，注入大量的暗能量。

    一个透明的护盾，从金箍棒上延展开来，随后迅速扩大。

    当烈焰利刃与护盾接触的时候，长度已经有了四五公里那么长。

    二者接触的瞬间，利刃直接将飞在空中的孙悟空压向地面，就连僵持的时间都没有，孙悟空便被压的连连下降。

    “轰隆！”

    烈焰接触地面之后，发生了剧烈的爆炸。爆炸过后，一道绵延了十几公里长的巨大裂痕，出现在了天河市之中。

    （不得不说，大家的推荐票，月票以及打赏特别给力。等一下还有一章加更，感谢诸位的大力支持！）

    (本章完)

