    

    二庆笑着道：“回禀尚家小姐，小东家到秦家去了，不在屋里。”

    元元很是失望，自打从府城回来后，她就没再见过小鱼姐，今天是早早起来，跟着娘、外祖母一家赶来小鱼姐家，就想见见小鱼姐，跟她一起玩，可还是没见到。

    元元有些难过，可娘说她长大了，不能再像小时候那样任性，闻言只能道：“谢谢二庆姐姐告知，元元先去花厅了，等小鱼姐回来再来找她说话。”

    “尚家小姐慢走。”二庆把尚元元主仆三人送出院门。

    顾锦里听着元元远去的脚步声，暗道一句：“元元对不起了，小鱼姐等会儿再去找你玩。”

    说着是利落翻窗，来到墙根下，翻墙离开家里。

    刚刚落地，就看见秦三郎正站在两家的小巷子里等着她。

    “走吧。”秦三郎扶住她的腰肢，帮她翻墙进了秦家。等她落到秦家院子后，自己才翻身跃进家中。

    “小鱼饿不饿？我们先吃一顿再回去吧。”秦三郎看着她问，目光落在她的身上。

    她穿了新做的浅绿色夏裙，瞧着越发灵气了，让他突然不想去顾家见客，只想跟她躲在这里，单独守着她。

    顾锦里抬头看他，见他眼里带着期盼，问道：“你想跟我再多待片刻？”

    秦三郎点头：“嗯，回来就是为了见你。”

    他每次回来，几乎都是为了见她，而为了能回来见她一面，他可以不眠不休，彻夜赶路。

    顾锦里笑了，抬手扯着他的脸道：“不可以这么任性，咱们身为主人家，是要帮忙待客的……不过看在你这么可怜的份上，我就做顿早饭给你吃，吃完再回去。”

    秦三郎很高兴，却没有让她动手，而是道：“我来做，你等着吃就成。”

    小鱼换了新裙子，打扮得这么好看，他不想脏了她的衣服。

    顾锦里点头答应了，是跟在他的身边，看着他动作麻利的收拾着一块新鲜羊肉，把羊肉片成小片后，烧了个汤，再烙了几张饼，不过一刻多钟就做好了。

    “你动作真快。”顾锦里拧了一块湿毛巾，给他擦拭着脸上的汗水。

    秦三郎很喜欢跟她单独相处的家常时刻，是站在厨房门口，让她给自己擦汗。擦完后，把羊肉汤跟烙饼端到下房门前的树下，两人坐在树下的石凳上吃着烙饼。

    夏风从他们身边徐徐吹过，头顶的树荫笼罩着他们，给他们带来一丝凉爽，让他们觉得既宁静又舒坦。

    顾锦里舒服的眯起眼睛，道：“好舒服，要是夏天都这么舒适就好了。”

    等到了六七月，天气就会酷热难耐，身上就会变得难受起来。

    不过她还是很喜欢六月的，因为秦三郎的生辰就在六月。

    她歪头看向秦三郎，问他：“你今年想要什么生辰礼物？”

    秦三郎用汤匙搅拌羊肉汤的动作一顿，看向她，要你这两个字梗在喉中，差点就脱口而出。

    不过，他最终说的却是：“小鱼送什么礼物我都喜欢。”

    顾锦里瞅着他道：“你这说了等于没说啊。不过我已经把礼物给你准备好了，很适合你用的，到时候你就知道了。”

    可是做了两年有余的，只是太难做了，今年才摸索着做出来，应该能赶上他的生辰送给他。

    秦三郎知道她的所有事儿，闻言是猜到了她的礼物是什么，不过他还是更想要她。

    “明年送什么？”秦三郎把搅拌凉的羊肉汤放到她的面前，状似无意的问着，又说了一句：“明年我就二十岁，乃是冠礼之年。”

    对于大楚男子来说，冠礼之年很重要，所以他想要的生辰礼物也很重要。

    顾锦里喝着羊肉汤，抱怨一句：“今年的生辰还没到，你就想明年的，也太贪心了。”

    秦三郎笑了，他确实很贪心，因为他今年想要的礼物是她，明年想要的礼物是他跟她的孩子。

    不过，秦三郎没有把话说出来，而是埋在了心里，他不想吓到她。

    可她似乎猜到了，是瞅着他道：“也不是不行，要是早点成亲的话，应该来得及。”

    做娘亲啊，她也是很期待的。

    “真的？”秦三郎一怔，有些不敢相信自己听到的，一双眼睛满是光辉，凝视着她问道。

    刚问完，是等不及她回答，大跨步地走来，正要抱住她的时候，突然听见程哥儿的声音。

    “二姐跟三郎哥在做啥，怎么这么久还不回去？客人都快到齐了，他们再不去就要挨骂了。”

    顾锦里看着秦三郎的身躯生生僵住，是笑出声来，把另一碗羊肉汤递给他道：“赶紧吃吧，吃完就该走了。”

    “二姐、三郎哥，你们又躲在这里偷吃东西。”程哥儿已经带着二庆过来了，看见石桌上的羊肉汤后，说道：“在吃羊肉汤啊，家里有更好吃的东西，赶紧回去吧，爹娘都等急了。”

    秦三郎应道：“嗯，我们这就走。”

    他看着顾锦里，心里因着她刚才的话而欢喜不已，原来她并不害怕，也不排斥，是心甘情愿的想跟他生孩子。

    秦三郎的心里胀胀的，滚烫得不行，像是又什么东西要冲破胸膛飞出来似的，让他欢喜得不行。

    他压下心头的喜悦，端起碗，把里面的羊肉汤给几口吃完后，又把她剩下的半碗羊肉汤给吃了。

    程哥儿以为他是饿惨了，拉着他的手道：“三郎哥真可怜，走走走，咱们赶紧回家吃好吃的。”

    秦三郎笑了，牵过顾锦里的走，三人一块往顾家走去。

    ……

    这一天，顾家很是热闹，是从早到晚都是欢声笑语的。

    顾锦绣跟罗武的定亲礼办得是热闹非凡，很多人家都上门恭贺，送了不少礼物来。

    不过最耀眼的还是罗家送的首饰，除了该有的金头面以外，竟然还有一支宝石簪子。

    那宝石簪子一出现，全场的客人都震惊了。

    顾锦里也被吓了一跳，对于罗武来说，能拿得出宝石簪子，当真是令人意外的事儿。

    不过秦三郎跟顾锦安都说了，那簪子来路没问题，是罗武哥特地给大姐寻来的。

    因着这支宝石簪子，顾锦绣的定亲礼办得很是体面，崔氏是喜极而泣，没人比她更高兴顾锦绣能跟罗武终成眷属。

    顾锦绣也欢喜得掉了眼泪，把罗武给急得，想要去给她擦眼泪，又生怕被人说嘴，只能忍着，悄悄拿了一块手帕，让程哥儿送去给顾锦绣擦眼泪。那小心翼翼又着急得不行的模样，是看得让人羡慕不已。

