    半空之中。

    一座巨大的天门悬浮，外表看去恍若以青铜铸就，其上斑驳不堪，满是锈迹，如同已经废弃许久，然则在青铜巨门上，却散发着璀璨的神辉，充满宏大气息，更有无穷的道韵流淌。

    霞光万道，瑞气千条，虚空不断地扭曲，神秘而璀璨的符文法则喷薄而出。

    承载着道与理，交织着法与术。

    浩瀚缥缈，神秘古朴到了极致。

    在天门的正中间，烙印着几个大字，有些模糊，但仍旧可以依稀辨认出字迹。

    “问道天门！”

    楚默呢喃自语，将这几个字读了出来。

    而与此同时。

    周遭的众多武者们，也都惊呼出声。

    “是问道天门！”

    “我看到了什么？居然是问道天门出现了！”

    “这座天门不是据说在上古时期便已经破碎，彻底消失于世界，为何如今还突然再现了？”

    “天降异宝，居然出现了问道天门，莫非是上苍将这座天门给挖掘而出，当做奖赏赐予我们？”

    一位位武者满脸震撼。

    值得一提的是。

    这些认出问道天门的武者，基本上都是各大势力的天骄，亦或者出身于历史悠久的大家族，而那些出身小势力亦或者底蕴不深的武者们，则是满脸迷茫。

    “问道天门？这是什么东西？”

    “谁能告诉我，这是什么存在？”

    不少人面露疑惑。

    “问道天门，乃是上苍所凝结而成的至宝，据传上古时期，坐落于穹顶登仙台上，修为达到顶尖的强者，才有资格踏足登仙台，只要通过问道天门的考验，便可获得上苍认可，从而获得赐福，羽化登仙！”

    “当然，这只是传说！”

    “后来上古大破灭，问道天门也不知何故残损，后来偶然会现世，只是再也不能让人羽化登仙，但却同样可以给予人们奖赏，只要通过考核，哪怕就算是普通武者，也能借此得到仙光洗礼，从此脱胎换骨，成为顶尖天骄！”

    有人开口解释。

    那些不明所以的人，闻听此言，原本还迷茫的眼神顿时精光爆闪，再度看向这座问道天门时，便已经露出垂涎渴望之色。

    只要得到认可，便可仙光洗礼，脱胎换骨，成为天骄！

    这对于普通武者而言。

    几乎是一步登天！

    “如此说来，这岂不是才是本次天降异宝的最大机缘？！”

    “绝对不能错过！”

    “我等一定要得到问道天门的认可！”

    所有武者全都沸腾了，纷纷露出激动的神情。

    就连那些天骄武者们，无论是大家族嫡系，还是宗门真传圣子，此刻也都无法抑制内心的兴奋，有些迫不及待。

    终于。

    “嗡！”

    问道天门垂落下万道霞光，将方圆十余万里的区域全部覆盖，无穷的混沌光升腾，蕴含着浩荡的法则气息，将覆盖范围内的区域全部笼罩下来，形成了一片特殊的结界。

    这是问道天门的法则力量所化，武者若想得到天门认可的资格，便需要穿过这片法则结界。

    随后。

    方能开始叩问道心，体会天门中所蕴含的大道法则！

    问道天门，质询道心，参悟大道！

    虽然考验的是心性和对道则的感悟程度，但一般情况下，普通武者的悟性都比不上天骄，若是不然的话，也早已经成为名动一时的天才强者。

    是以大多数能够通过考核的武者，都是天骄！

    只不过。

    那些普通武者自然不愿意承认自己无法通过，故而不会放弃这个机会。

    “结界已经展开，我等速速进入！”

    “问道天门，这是我唯一改变命运的机会，绝对不能错过！”

    “一定要通过考核！”

    许多武者目光坚毅，朝着结界冲去。

    然而。

    “砰！砰！砰！”

    一位位武者撞击在结界上，直接被碰了一个头破血流，倒飞出去，数千名普通武者中，仅有不到寥寥数十人安然通过，得到了认可。

    那些得到认可的武者，露出狂喜，而那些被撞得倒飞出去的武者，则是面露绝望。

    有些人还不愿放弃，结果再度去冲击。

    结果不出意外，还是再一次被撞得头破血流，身体都遭受了重创，甚至有不少武者直接撞死在结界上，迸发出一股股金色神血。

    这种结果，终于让许多普通武者认命，不敢再冲进去，但一时间还不愿放弃，盘旋在外面，没有离开。

    “该我们了！”

    这时。

    天骄们也都行动。

    数百天骄纷纷冲去。

    他们闯过结界的几率就大了很多，三四百位天骄，除了不到二三十人外，其余天骄竟然全部都通过，得到了认可。

    那些通过的天骄，对于问道天门都有着一定的认知，是以通过后，并未喜形于色，反而纷纷朝着天门下方而去。

    天门之下，汇聚着最为浓郁的大道法则，若想参悟，自然是在下方最为便利，而他们现在只是想争夺最靠前的位置。

    不过。

    就在这个时候。

    这些天骄们却忽然感知到了什么，他们下意识看向结界之外，却见一道身影缓缓朝着结界走来。

    还未曾靠近，大道法则所凝结的结界便已经开始剧烈颤抖起来，仿佛云海般翻涌沸腾，等到此人来到结界面前，这些法则竟然纷纷散开，随后将结界露出一道门户。

    与此同时。

    天门上更是霞光璀璨，绽放出无与伦比的神辉，一道道混沌光剧烈翻涌，一种种符文交织旋转。

    这种异象，令所有人都惊呆了。

    “这，这……”

    “结界门户，居然自行开启？”

    “我这是看到了什么？！”

    许多天骄难以置信，发出惊呼。

    他们死死地盯着那道身影，眼中露出匪夷所思之色。

    要知道。

    他们都是天骄，但来到这里依旧需要闯过去，可此人还未曾到来，结界便出现异动，等他抵达时，结界居然自行开启门户，这在问道天门有史以来的记载中，都是前所未有的事情！

    他到底是什么怎么做到的？！

    因为法则所幻化的结界，遮挡了视线，是以他们无法看清，但所有人都死死盯着这道身影，等待他进来时看清。

    没有让他们等多久。

    很快。

    这道身影便已经出现在这里。

    却见此人身穿一袭黑衣，相貌堂堂，身材笔挺，浑身气度超然，周遭无穷的道韵法则环绕在他周身，仿佛天上谪仙降世。

    正是楚默！

