    “事情好像有点大发了。”

    陈希夷对比着他手头上四个桃花运拥有者的DNA。

    这四个人除了叶凡、楚歌以及秦天外，另一个是被他暴力击杀的龙王，现在尸体还在冷冻。

    但这些不是重点，重点是这些人居然都是同父异母的兄弟。

    这一点让陈希夷大受震惊。

    如果时候之前只是因为桃花运能力而猜测的话，而现在，则是有了证据。

    “这么明目张胆的吗？”

    陈希夷不由得有些卧槽，如果是两个人，那可能是巧合，但这是四个人，绝对不可能是巧合。

    “同父异母，这情况让我想到了隔壁博德之门的杀戮之神巴尔。”

    “不过这位老父亲和巴尔一比还是差了太多，人家为了复活，带有杀戮之神血脉的可不仅仅是人这么简单。”

    “就是遇见了主角查内姆导致翻车了而已。”

    “如此之多的后裔，同样的模板，不是血祭就是复活。”

    “那这么一来，追溯的时间可就远了。”

    对于桃花运运的情况，陈希夷也算是勉强看出了点什么来，说实话，他一直都没有想到这些人居然会是兄弟，这事谁能想到。

    要不是有实质性的证据摆在他的面前，他完全是没有想到这件事。

    至于检测用的血肉是从哪里来的？

    当然是从美女型号那边递交过来的材料了，至于是怎么取得的嘛。

    毛发、血液还是非常简单的，要是以前还没有进温柔乡的时候，可能还真不是什么容易的事，但现在整个人都在温柔乡里打滚，早就不复往日的能力了。

    “我讨厌套娃，虽然早已经有了准备这个世界不简单，但就这么呈现在眼前，还是有点扛不住啊。”陈希夷他就想要打一把碾压局而已。

    很显然，某个隐秘的存在正在借用他的后裔进行某种计划。

    并且这个隐秘的存在还很有可能是一个活了很久，还可能是仙武同修的恐怖存在。

    由此，陈希夷也可以确定一点，那就是桃花运拥有者的三个能力，很大可能并非是他们自主学习而来，而是源自于血脉之中的传承。

    大概就是相当于血脉术士，而那个隐秘的存在则是血脉的源头。

    “倒霉归倒霉，不过我想我应该知道我那消失的模块跑到哪里去了。”

    上个世界打了第一长生者之后，他也算是知道了，BOSS类型的NPC身上是能够爆出模块的。

    这个世界没有对应的模块，但如果去击杀掉类似于体系源头的存在的话，还是能够爆出对应的模块来的。

    “如果是复活的话，那还有操作空间，可要是血祭，那也只能给他掺波屎看看对方吃的时候会不会中毒了。”

    陈希夷更希望的是复活，毕竟这么一来他的大数据监控发挥的作用可比血祭要大。

    当然，更倒霉的是血祭复活了，这么一来掺屎都能被对方发觉到。

    “希望有血条，也不要锁血，否则的话我这还真就不好搞了。”

    对于陈希夷来说，没有血条和锁血是一件极其致命的事情，说明他真的得拼命才行。

    “看来，得加快计划了，虽然不知道对方的计划是什么样子的，但却也可以说明如今已经到达尾声了，毕竟从大量数据表明，桃花运拥有者在这十年间出现的越来越多了，从一开始的零星到如今的四位数。”

    四位数的人口可不少，分布在乾国各地，重复着同样的套路。

    按照陈希夷的想法，这很可能是某种仪式所在，否则的话真要发育，老老实实的成长起来不是更好吗？

    这最早的装逼打脸可以追溯到十年前西门家的私奔逃婚事件，不过那时候应该只是刚刚起步，所以桃花运的效果并不大，人是跑掉了，但西门家则是坚挺的活下来，不像是这一次遇见了楚歌，一波就给送走了。

    由此可见，这十年间在不断的完善，最终成熟后，才有了如此大规模的泛滥。

    而且根据陈希夷最新的大数据报告回馈，这些桃花运拥有者的数量还在上升之中。

    或许最多一年的时间，就会达到一万人。

    一万个后宫类型的种马主角，个个都身怀绝技，并且身份背景极其强大。

    他其实都在想着，那些个女总裁，一把手的孙女够用吗？

    当然，其他的就比较好说了，比如女房东、女白领，这一类是比较多的人设。

    【行脚商从诸界贸易之中归来，正在家园之中修整，他收获了不少东西】

    【你获得以下物品】

    【剑界投影×1】

    【灵物：妖精币×52105】

    【某个炼气士的藏书】

    【一些没什么用的信】

    【据说是乱编的蜀山传承】

    “？？？”陈希夷看着行脚商给他带回来的东西，他觉得这都是些什么乱七八糟的东西啊。

    打开物品栏查看了一下情况。

    【剑界投影】

    【使用后召唤出持续10分钟的剑界投影进行范围为1000的锁定攻击，每秒造成强度为10000的生命值伤害，此伤害为真实伤害、根源伤害、无法豁免伤害】

    不用想都知道这玩意是林枫给他送过来的，剑界这玩意除了他有，没有其他人会有的。

    “好像，打BOSS的道具有了。”看着这剑界投影虽然是一次性消耗用品，但无论是伤害还是范围都是一等一的存在，他估计，这剑界投影相当于是把林枫的力量拉过来进行攻击。

    林枫的实力可不低，说实话，在剑界建立之后，很可能已经堪比第一长生者了，并且还是全盛时期的，而不是重伤到一大串的负面状态连理智都给崩了的第一长生者。

    实力有多强大概就是一个世界亲临了吧。

    这算是陈希夷的金大腿开始发挥功效了，要知道，这可是强度为一万的生命值伤害，他那强度为一千的空气墙就已经够逆天了，更何况，这还有四种特殊伤害，特别是锁定攻击，相当于陈希夷说打谁，这十分钟之内，剑界投影就追着他打，不死不休的那一种。

    而后续的真实伤害、根源伤害以及无法豁免伤害，能够让没血条的、锁血的知道一下什么叫做机械降神和降维打击。

    那个蜀山传承也是他送来的，只是描述有些让人误会，别人要是乱编的，那可能真的是乱编的。

    但林枫作为剑这一个概念的规则存在，就算是乱编的，那肯定也是绝世武学。

    简单的翻开来瞧了一眼，从粗浅到精通再到剑意等等，写的很细致。

    当然，重要的是信。

    信一共有三封，第一封是王砺给他寄过来的，大概就是说了很高兴能够联系到他，很久没有见面了，他似乎没有修炼的潜质，一直毫无进境。

    然后就是转修武道，如今已经修炼出内力来了。

    武道这玩意是蛊武者，行脚商之前拿了一些蛊武秘传走，比如天人合一、厄难毒体等等，这一类在王砺那个世界非常畅销。

    毕竟蛊武者并不需要依靠外部能量，只需要和蛊虫共生之后练练武就可以了。

    第二封信是来自于李昭和米虹的，他们已经走上了炼气士的道路，成为了两名御气境的炼气士。

    在以《易经》法门养出元神成为炼气士的那一刻，姬山就邀请他们加入虚天之中，对此，陈希夷只能感慨，自己人就是好办事，哪像他非得闹出打动静了才迫不得已拉他进虚天。

    在信中李昭也说了，圣紫鸢帝国已经完全被分食殆尽了，连点沫子都没了。

    乱世也在圣紫鸢帝国被分食之后结束了，新的盛世重新开始了。

    至于那某个炼气士的藏书，就是这李昭夫妻二人给陈希夷的，之前陈希夷所在的虚天书库本质上只是外层，他从一开始就是被算计的，所以看的的东西自然也是无关紧要的。

    而李昭他们作为本土原住民，自然是先天好感度要高，所以一开始就获得了全部权限，他这不就给陈希夷打包了一份过来。

    最后的妖精币是灵物，但也是货币。

    主要是买卖时使用，比如说王砺购买行脚商的蛊武秘传，那么在使用一些物资结算的时候，就会被等额转化为妖精币这种灵物。

    或者是用其他的东西进行兑换成妖精币后进行交易。

    不过很显然，行脚商似乎更加偏爱妖精币，所以并没有使用其他物资进行兑换交易，而是转化为妖精币进行结算交易。

    除非说是灵物级别的物资材料，否则的话行脚商估计是不会收的。

    这妖精币的货币型灵物可不是只能单纯交易使用，这可是灵物，最大的功效就是替代。

    比如陈希夷的泥浆套装，缺少水凝珠和土精块，那么可以使用一定量的妖精币进行代替成该灵物，来以此弥补其缺少的灵物。

    只是因为灵物的不同，导致需要的数量也是不同就是了。

    这么一来的话，很多事情就简单了，只要有着足够的妖精币，产量低可以氪金。

    “也就是说，王砺所在的大历国哪怕是末法世界，也是重新拥有了价值。”

    陈希夷不清楚妖精币是如何被转化出来的，但可以肯定一点，那就是妖精币和世界能级没有关系，更像是价值。

    这五万两千一百零五的妖精币里头有四万九是来自于大历国的。

    “如此要是三个世界互通有无的话，岂不是都能够快速发展起来？”

    “特别是有李昭外加林枫背书，嘶~不愧是顶级妖精。”

    李昭和米虹夫妻二人是炼气士了，相当于是大佬预备役了，再加上有着林枫这根金大腿在，成长效率肯定不低。

    “看来，计划还得变一变了，我得在这个世界刷一个五星好感度的好友了。”

    他本来是没打算刷的，毕竟王砺的情况其实是比较特殊的，虽然不算是好友，但是利益相关。

    可如果是好友，赚的则是更多，最大的价值就是林枫送的剑界投影了，而后就是李昭送的藏书了，这俩肯定是送的，否则的话行脚商就是把他带过去的全身家当掏出来，估计都不够人家的零头。

    哪里还有什么本钱去大历国交易。

    因此，好友和非好友之间，还是有着巨大的区别的。

    “这个世界的好友，实力可以后天培养，但性格必须是义气。”

