    不过大地预想中的很快分离并没有到来。

    　　在他痴汉似的盯了追羽好几天后，发现虽然没有再进行训练，但追羽和陈立还是好好的待在基地里，并没有要离开的感觉。

    　　而没有训练的原因，是因为最近强大的阎魔兽赛格古，在世界各地搞出了好多事。

    　　这只怪兽居然还有弄出怪兽分身的能力！

    　　大地忙着满世界飞打怪兽。

    　　因为之前就和追羽练习过剑术，所以使用新的武器，棱镜火花武装来战斗倒是挺得心应手的。

    　　虽然没有超越形态，但几次和赛格古对抗下来，吃的瘪也越来越少了。

    　　可以看出大地的战斗也在进步中。

    　　而另外一边，陈立在实验室和格利扎闪光玩偶较劲。

    　　不知道是不是彩虹头镖的实体化时效已经没了，所以即使彩虹头镖还在格利扎体内，但它还是恢复了的状态。

    　　无法感应到格利扎的存在的话，就没办法解决这个虚空生物。

    　　追羽在旁边挖布丁吃，这段时间还挺悠闲的，有怪兽大地自己都能搞定了。

    　　“解决不了，就还给我啦。”

    　　“闭嘴！”

    　　陈立盯着格利扎，光芒穿透虚空，试图影响到格利扎的存在。

    　　这段时间下来，他感觉自己能触碰到格利扎了。

    　　“你感应到的东西是大地的彩虹头镖啊，不是格利扎。”追羽见状，晃着二郎腿，带着些许揶揄笑道。

    　　话音刚落，从格利扎闪光玩偶身上闪过一道七彩光芒，蓦地掠向正对面的陈立。

    　　反应迅速的陈立侧身闪避，抬手将其抓住，随后展开一看。

    　　嗯，真的是大地的彩虹头镖。

    　　陈立沉默下来，再转头看向格利扎闪光玩偶，虽然依旧目觉可视，但已经感受不到存在了。

    　　等等，彩虹头镖都出来了，那格利扎现在还是怎么维持闪光玩偶状态的？

    　　想到这里的陈立心中略有茫然，但他还是面无表情的样子。

    　　半响问道：“怎么回事？”

    　　“我怎么知道。”吃完布丁的追羽摊了摊手，起身走向存放格利扎的器皿，将它从空间封锁中拿出来，晃了晃笑道：“宇宙中的奇迹那么多，艾克斯和大地拥有闪光玩偶化的力量，本身就已经很神奇了吧。”

    　　“路基艾尔也拥有将奥特曼变成火花人偶的能力啊。”陈立冷哼一声。

    　　说到这里，追羽双眼微亮，摩挲着下巴点了点头：“黑化火花确实是个好东西啊。”

    　　变成闪光玩偶的能力是艾克斯的扎纳帝姆光线特有的，要让他转换特别不方便?但黑暗火花不同啊?那就是个装备！

    　　和黑暗圆环一样?可以随身携带的！

    　　越想追羽的眼睛就越亮，看得旁边的陈立直觉不妙，自己好像又提醒了这家伙什么东西。

    　　当下硬着头皮赶紧转移注意力：“你要拿着格利扎做什么？”

    　　“没打算做什么啊，收藏品而已。”追羽转手把格利扎闪光玩偶收起来?笑的一脸无辜：“这可是宇宙稀有物种诶?打死一只就绝种的那种！”

    　　毕竟一个宇宙中只会诞生一个格利扎。

    　　诞生的契机还是随缘的，如果这个宇宙的空间状态相对稳定?那么就永远都不会扭曲出虚空生物这种存在。

    　　所以，就算在整个多元宇宙里，格利扎也真的是稀有物种。

    　　陈立既然没办法处理格利扎闪光玩偶了?那么自然就是理所当然的被他收着了?毕竟扭曲空间封锁格利扎的能力，只有他有啊！

    　　计划特别通。

    　　“说起来，大地如今的成长也不错，这段时间看下来?他自己对付赛格古完全可以。”解决完格利扎的问题?追羽接着说道。

    　　“这就是你把初代和迪迦降临的契机阻断的原因？”陈立面无表情的看着他。

    　　“让他们降临过来有什么用，你还想和迪迦握个手不成。”

    　　“所以你就把迪迦石像都风化了？”

    　　“那是他自己要化的！”

    　　说到这里，追羽顿了顿?想到了什么后拿出了当时抠下来的奥特明星，感叹道：“还好我有先见之明，留下了点纪念品。”

    　　陈立一呆：“……”这家伙居然把迪迦石像的奥特明星都抠了？！

    　　这要是迪迦石像将来真的被光芒唤醒了的话，额头上会不会有个孔？

    　　那迪迦把自己消散也挺有先见之明的……

    　　奥特明星当时被追羽收在空间里，所以在迪迦的光芒消失后，这个东西意外被扭曲的空间规则保存了下来。

    　　推荐一个app，媲美旧版追书神器，可换源书籍全的\咪\咪阅读\\！

    　　可惜了，没来得及抠能量灯。

    　　追羽正有些遗憾时，手上的奥特明星忽然散发出微弱的光芒。

    　　“咦？”

    　　石化的奥特明星飞速褪去身上的泥尘，转化为闪耀的宝石般的存在，接着，倏地一下钻进了陈立的眉心中。

    　　陈立愣住，接着若有所感的拿出了自己的变身器，只见上面金色的光芒萦绕着一闪而过。

    　　旁边的追羽：“……”

    　　不知道为什么，忽然觉得心脏好痛，他可能快死了。

    　　陈立若有所思的收起变身器，结果抬头就看到青年扶着墙壁，整个人散发着颓废又低迷的气息，脸上的表情悲伤至极。

    　　“为什么……”

    　　陈立抽了抽嘴角，说道：“别作了，谁让你把人家的奥特明星抠下来的。”

    　　能量计时器相当于生命本源的地方，而奥特明星也是大多数奥特曼比较重要的东西，可以发射光线，还可以储存能量，或者传达信息。

    　　迪迦的奥特明星就可以用来变换敏捷与强壮形态，以调整自己的战斗方式。

    　　艾瑞斯额间也有奥特明星，不过他很少用到。

    　　丢失了收藏品的追羽痛心疾首：“早知道我就不拿出来了，小立立，你有毒！”

    　　陈立懒得理他。

    　　想了想问道：“你还打算在这个世界待多久？”

    　　“不告诉你，我要偷偷走！”

    　　“……”

    　　本来这个世界的事情弄完后，追羽接下来是打算去光之国了，毕竟他身上还有个背后灵要解决，还要拿回自己的力量。

    　　不过陈立是真的有毒，追羽忽然有点担心，哪天这小屁孩会连他的光都给莫名拿走。

    　　诶等等，好像已经拿过了？

    　　健忘得追羽想起来了：“……”

    　　最初不就是自己给了这小屁孩光的吗？

