    “近来福州城事出不断，今日各位道长在这里，在下就索性请诸位一同参详内情。”

    耿精忠做足了折节下交的姿态，又是敬了座中众人一杯酒，才喟叹一声，略带忧虑地缓缓说道。

    “我父王年初移藩到福州城中，本是奉了朝廷的旨意，防备郑氏海寇作乱，戕害黎庶，还闽中一个朗朗太平。可数月来，福州城中怪事连连、妖异频发，几乎已经达于天听，反而显得我靖南王府失德……”

    此时的天色已晚，门外西湖上最后一丝落日余晖也被黯然吞去，水天尽剩下缁蓝沉沉，沿湖垂摆的柳条因为寒风大作，忽然挥舞缠绕了起来，仿佛节奏频率各不相同的舞者，随意地在台上表演着。

    天上星光尚未放亮，仍未散去的游人已经点起了水灯，星星点点地漂浮在西湖之上，似乎随着湖水的涛泛，便能一直漂至那星空最深处一般。

    长青子是一个瘦高的道人，双手拢在袖子里也看得出肩宽背阔、双臂颀长，确实像个使剑用拳的好手。只可惜脸上带着矜持之色，并不给人什么好神气。

    “世子客气了，贫道来之前便听说了湖底古庙之事。”

    青城是道教名山，身为青城派掌门的慧侣道人自然也是一位高道，瞬间就回到了自己的本职工作。

    “途听湖中古庙于夤夜放光，可望而不可即，却有怪声如吼泣。此事恐怕是水中亡魂为祟，不日恐有疫病，我师徒三人合当设水醮一昼夜，幸籍祈禳，庶免殇殃。”

    闽地原先多有瘴疠瘟疫这种很可怕的东西，自古以为瘟疫有鬼神在主宰，疫鬼便是散布瘟疫的鬼物，一旦发现就要尽快驱散。

    耿精忠点了点头：“那便有劳道长临湖设醮了。那座古庙怪异非常，我会派兵保护，确保万无一失。”

    随后他又感叹了一句，“为安抚人心，王府也曾派渔人入水查探，可是那古庙明明近在眼前，却怎么也无法寻到，更不知道里面是何东西作祟。”

    林震南听得清楚，霎时就猜到了耿精忠说这话的用意。

    “世子，在下有个好奇之处。那水底也不过数丈深，为何不派人坠锚而下，勾住廊柱瓦檐，再循缆过去呢？”

    林震南提出了个很实际的方案，江闻也是深以为然。

    一个晋朝凿出的人工湖能有多深，把庙拆出来不就行了？

    “水师也这么以为，可接连捞了几日，只拽上来湖底杂草怪石，连一块古瓦都没有捞着。”

    耿精忠意兴阑珊地摆手道，“想来当年晋太康郡守严高动用再多民力，如何能凿出方圆十数里的巨湖？又怎么引来如此多的湖水汇集却不淹没城池？”

    耿精忠的话态有些飘忽，似乎在等着什么东西。

    “福州城里的人都说，这片西湖原本是城外洼地，当初乃是凿开了一处海眼，鼓浪而起的这处西湖。这座古庙看似近在咫尺，实则已经沉入了西湖底极深处的海眼之中……”

    随着年轻的耿精忠话音落下，在座的几人也纷纷沉默了下去，有几分恍然、又有几分遐思。

    忽然间，门外传来了鼓噪之声，许多人发出了咋舌赞叹的响动，似乎有人想靠近湖边，却被阻拦了下来。

    耿精忠率先冲出帐篷，通过卫兵把守的最佳位置，来到了湖边极目眺望。

    其他人也纷纷走出，都看见了福州城外的西湖中央，正放出微微的荧光，那氤氲混沌仿佛天地初开的鸿蒙之气，仿佛收纳了一切晦暗不明的造物，正随着海眼的开启，展露出一丝令人痴狂的神秘。

    耿精忠的眼里满是沉醉，喃喃自语道：“洪泉极深，何以窴之……东流不溢，孰知其故……”

    江闻也看见了这一幕。

    远处湖心其实朦朦胧胧，看的不甚清楚，只是大概能知道是座庙宇。

    但偏偏是这隐晦而悠远的光线，让一切真实都斑驳陆离了起来，脑海中的幻象穿透空气。他的浮现出一座青苔遍布、水草横生的庙宇，装饰雕刻极其森严隆重的。大殿内袅袅香烟早已熄灭，炉中积满了湖底淤泥。

    那座古庙里的泥金大佛垂目低眉，其石砌宝座下便镇压着深深藏着的海眼。而每到夜深人静时，倘把耳朵贴在那宝座石壁缝上，便会听见佛像之下的大海波涛澎湃之声……

    长青子带着徒弟最后走来，看着湖畔如痴如狂的游人和兵卒，慢慢说道：“世子小心，这或许是湖中精祟迷惑人心的手段，还是尽早水醮为妥！”

    耿精忠被说话声打断思索，心里有些恼怒，却很好地隐忍了下来。

    江闻一直警惕着这个长青子，怕他会因为某些冥冥注定的缘分，而对林震南不利。

    但现在看来，这人方正有余而机变不足，显然没明白、或者不屑明白耿精忠说为民担忧只是客套话，他真正想要的是湖心的东西。

    “世子似乎对这西湖颇为青睐？何不更上前一观？”

    江闻就比较坏了，撺掇着耿精忠沿桥到湖心看看，省的他耍什么借刀杀人的计策，利用他们去探路。

    但这一试探，耿精忠却叹着气：“稼轩居士也曾到访此处，有词曰：‘十里水晶台榭，更复道横空清夜。’何止是我，闽王延钧最爱此湖，更于城西筑水晶宫，常常复道跨而下游湖。”

    随后显露出一句真心话。

    “也不知道沉在湖心的，是否当年闽王所筑的水晶宫呢？”

    江闻沉默不语，心里有些好奇这个耿精忠，为何如此肯定地认为这湖底古庙与五代十国的闽国有关？明明自晋朝以来就有此湖，其他朝代就没有嫌疑吗？

    但江闻也回起会仙观藏书中的一则内容。

    据《淳熙三山志》记载，南宋赵汝愚帅福建时，曾没头没尾地上书请疏浚福州城外西湖旧迹，并且不等朝廷批复匆匆兴役。

    时人皆以这事情费多利少为疑，而辛弃疾却借着耿精忠口中这首《贺新郎·三山雨中游西湖》，对当时怀疑疏浚西湖的议论表示了谨慎的异议。

    寒夜犹长，站立半晌后的游人缓缓散去，耿精忠也犹自不甘心地走回了大帐内，吩咐手下再次烫温黄酒，开宴入座。

    林震南见耿精忠情绪莫名低落，便主动请缨道：“这西湖之事不宜耗费军力过久。若世子放心，我福威镖局可全权包揽此处，必然守卫妥当！”

    “林总镖头急公好义，着实让人佩服！然而这西湖古庙只是癣疥，吉庇巷中的诡事才是心腹之患。”

    耿精忠眉头渐渐舒缓，端起一杯温酒递给了林震南。

    “如今我靖南王府已派兵层层把守住巷口。巷内接连七日夜听得昼夜经忏之声，却不见一人走出。此事更需要诸位分忧才是……”

    长青子眉头紧皱：“还有这等事？巷内竟是遭逢刀兵恶贼荼毒，还是有奸邪聚众作乱？”

    耿精忠和林震南对视了一眼，都露出了为难的神色，这让蒙在鼓里的四个道士十分难以理解。

    “这事……就要从吉庇巷内二酉斋书肆主人，于歙县以五千钱，买得一尊剖腹出肠、血流盈地的佛像说起了……”

