    “哟，我当是谁呢？”鸣人满脸鄙夷的看着这俩所谓的木叶两大顾问：“这不是一碰到战斗就不知道躲哪里去，战斗一结束就立刻登场的……”

    “我们木叶村的两大顾问吗？”

    一遇到战争跑得比谁都快，战争一结束也是跑得比谁都快。

    刚刚鸣人的攻击范围是整个木叶。这两个人竟然没事，足以想象这俩货躲到什么地方去了。

    要说他们和自来也、卡卡西、凯那样对鸣人没有一丁点恶意。

    打死佐助，鸣人都不信。

    这两个家伙比起团藏也没好到哪里去，‘九尾之夜、木叶崩溃计划、佩恩降临’前后三场木叶大战, 只有九尾之夜的时候和三代一起出场过，剩下两场大战都不知道躲到哪里去的是他们，只要大战一结束，第一时间出现的也是他们。

    对五代火影纲手使绊子，抢夺权力。听说博人转鸣人成为第七代火影时期，这俩货还是使绊子, 抢夺权力。

    忍界第一搅屎棍，我漩涡鸣人愿称你俩为最强。

    所以木叶高层里面都是一群什么人啊？

    就这水准还能被评价为——舍弃自我, 排除情绪，做出最睿智决断，经验丰富的老兵？

    “大胆！”转寝小春眯缝着眼怒喝道：“你以为你是什么身份，竟然敢用这种口气和我们说话。”

    见卡卡西、凯甚至自来也屹然不动，一旁的水户门炎又再次强调道：“把九尾人柱力拿下。”

    “九尾人柱力涉嫌对木叶造成不可逆转的损失。”

    “必须交给木叶审讯部门。”

    两位顾问并不知道木叶变成现在这样是鸣人做的，但他们刚刚听到了鸣人的演讲。

    所以...在他们看来鸣人是危险的，他的思想也是危险的，保不齐会做出什么危害木叶的事。

    至于什么四代之子不四代之子的...

    他四代火影波风水门算个什么东西？

    哪怕是四代火影权力最鼎盛的时候，也要听他们的。

    最重要的一点，这两大顾问并不喜欢鸣人。

    先拿下再说。

    不过自来也、卡卡西和凯明显不想对鸣人出手，刚刚鸣人的话让三人都陷入了深思，知道木叶是真的病了...

    还有，现在有没有木叶审讯部门都是一回事。

    “我要回妙木山一趟。”

    自来也如是说道，此刻他心中非常迷茫，他想要找大蛤蟆仙人解惑, 告诉他未来的路到底应该怎么走。

    ‘路在脚下，该怎么走就怎么走。靠预言的话那还不如躺平好了。’这是鸣人的答案。

    如果自来也问鸣人的话, 鸣人会这么告诉他, 不过他没问, 鸣人也没说。

    自来也说完便头也不回的化作一团烟雾消失在了原地。

    反向通灵术。

    “你们也要无视木叶长老的命令吗？”转寝小春看了一眼无动于衷的卡卡西、凯两人，然而这两人依旧站在原地，他们只好再次沉声道：“将九尾人柱力漩涡鸣人拿下。”

    然而...依旧没人出手。

    经过鸣人刚刚的一番开导，两人对这些所谓的木叶高层感到深深的厌恶。

    ‘反了，这些家伙都反了！’

    现在那么多忍族族长在这里看着，绝对不能让他们看笑话。

    毕竟接下去是争夺权力的重头戏，这些忍族精得很，谁强势才会跟着谁。

    呵呵，不愧是木叶顾问。第一件事想的不是如何重建木叶，而是如何掌握更多的权力。

    “暗部听令...”两大顾问身边的这些暗部，可以说是木叶最后的暗部小队了：“将九尾人柱力漩涡鸣人拿下！”

    暗部忍者蓄势待发，就要行动时。

    “我看谁敢！”恰在此时，一声暴喝响彻整个木叶。

    ‘笃笃笃...’

    伴随着一阵木棍敲击地面的声响，拄着拐杖的团藏带着根部成员缓缓登场。

    团藏看着两大顾问，这次的他一改往日颓然的气息，意气风发，独眼中都带着别样的自信。以一个胜利者的姿态对二人道：“炎、小春。你们想对我的人柱力做些什么？”

    水户门炎的姓氏是水户门, 不是水户。转寝小春的姓氏倒是转寝。

    同时打量着四周的环境，心中如是评价：‘没想到一尾加七尾的破坏力这么大, 把木叶破坏成这样...算了，反正重建也花不了多少时间。’

    他们都没有看到是鸣人破坏的木叶，只当是与砂忍战斗的结果。

    “团藏！”木叶两大顾问见到团藏后脸色都齐齐的沉了下来，其中转寝小春冲着团藏怒喝着质问道：“你之前去哪里了？”

    言下之意很明显，木叶被砂忍入侵的时候你团藏躲哪去了？

    先声夺人。意图告诉这些忍族族长：‘你们看，这个团藏大大的坏，关键的时候就躲起来了。你们一会一定要支持我们。’，平时都是他们管着这些族长，连看都懒得看他们一眼，但现在的族长们却又都是他们拉拢的对象。

    就是这么现实。

    而且明明自己才是躲起来的那个。

    “去了哪里？”团藏冷哼一声，非常不满的怼了回去：“老夫去哪里需要向你们汇报吗？”

    团藏的这个回答，让两大顾问脸上一喜。

    这个Z（政）Z（治）白痴。

    根部忍者上前在团藏耳边耳语几句后，团藏立刻用阴翳的眼神扫了一眼两大顾问。

    “老夫当然是一路护送大名离开木叶。”团藏立刻补救：“你们问老夫在哪里，老夫倒要问问，木叶遭受入侵的时候，你们两人去哪里了？”

    护送大名可是正当理由，比啥都重要得多，谁都不能置疑也不敢置疑。

    ‘这两个老匹夫给老夫挖坑！’

    ‘真该死！’

    “先别管我们的事，当务之急是要把九尾人柱力拿下。”水户门炎立刻说道，他在帮转寝小春补位，抛出一个问题试图转移注意力，这是这两人的老套路了。

    “九尾人柱力现在非常危险！”

    二人没想到的是，鸣人可是团藏手里的一张‘王牌’。怎么可能自己废掉。

    “危险？哪里危险了？”团藏不屑的哼哼了一声，接着转向鸣人道：“鸣人，你很危险吗？”

    ‘两个老匹夫想控制老夫的九尾人柱力？想都别想，这里都是老夫的人。’

    鸣人十分配合的耸了耸肩道：“当然不了，团藏老伯。”

    “不，未来的五代火影老伯。”

