一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    怪异小兽以精神力与年轻女子交流，道：“苍天。这就是苍天真身。”

    美丽女子道：“什么？苍天真身？花无忧是苍天？”怪异小兽道：“花无忧不是苍天，但与苍天有密切的关系，他是苍天与人类结合后诞下的孽种。他身体里一半血脉来自苍天，一半血脉来自人类，因为有人类血脉的缘故，他可以像人类一样修炼真法，而苍天虽然法力无边，却不能像人类一样快速成长。苍天拥有花无忧这种力量，花了不下于十万年。而花无忧只用了不到一万年的时间。他

    比苍天那怪物更加的可怕。”

    美丽女子俏脸变化，缓缓的道：“你可以杀死它吗？”

    怪异小兽道：“不能。”

    美丽女子道：“为何？以你的手段，应该可以办到吧。”怪异小兽道：“我是说不能，不是不可以，花无忧不能死，我可以杀死他，却不能杀死他，这一场浩劫将决定三界未来亿万年的格局。浩劫只是表面上的战争，内里的苍天

    博弈才是关键，如果苍天在这一场博弈里输掉了，它必死。三界不能无主，苍天若死，黄天必立。能掌控三界的，也只有眼前的这头大怪物了。”

    美丽女子道：“你是说……花无忧是黄天？未来的三界之主。”怪异小兽笑道：“你以为他为什么会站在邪神那边？没人比我更了解花无忧。我曾经多次进入过他的灵魂深处，他自出生的那一刻起，就想弄死苍天，只是苍天太强大，他无法撼动苍天的地位。现在邪神他们想要搬倒苍天，花无忧表面上站在苍天那边，其实早就在暗地里与邪神等人达成秘密协议。这一场浩劫让花无忧成为天界主帅，是苍

    天最大的失策。六大军团与天人六部，都会在花无忧的手中折损殆尽。”

    美丽女子不明白。怪异小兽道：“有什么不明白的。苍天博弈的核心是七世怨侣，叶小川与云乞幽是七世怨侣的最后一世，不论他们能不能打破诅咒，输掉的一方不会轻易束手待毙的，最后只能开战，战场将会遍布三界的每一个角落，三界之中再无无辜之人。四方天帝是苍天的人，六大军团与天人六部是四方天帝的人，如果是四方天帝打这一战，早就撤退了，花无忧用十几万天界修士，来对抗人间百万修真者，明知道打不赢还在打，就是在消耗天界的力量，在为博弈输掉后的三界六道之战做准备。只有现在最大限度的折

    掉苍天的羽翼，未来的三界六道之战他们才更有可能取得胜利。”

    美丽女子恍然大悟。

    可是，她的心中却充满了愤怒。

    为了搬倒苍天，邪神等前辈高人，竟然不顾亿万生灵的生死，真的值得吗？

    她缓缓的道：“就算苍天倒下，邪神他们能保证，新任的三界之主花无忧，不会像它的父亲那样残暴吗？你刚才不是说，花无忧比他的父亲苍天更加可怕吗？”怪异小兽道：“这谁也无法保证，如果花无忧真的能终结三界浩劫的浩劫，那他将会永远的统治三界。如果花无忧与苍天一样残暴，后世自然还会有源源不断的人走上伐天之路。就像将一只猫与毒药同时放在一个盒子里，不打开盒子，谁知道那只猫是生还是死呢？这一场苍天博弈，决定着三界的命运，邪神，孟婆，地藏王，十八尾天狐，

    玄女壬青……他们都在赌。”

    美丽女子默然，她已经彻底明白怪异小兽的意思。

    她沉默，她沉思……

    最后愤怒竟然化为了理解与赞同。

    情况已经很糟糕了，总不能更糟糕吧。

    忽然，怪异小兽道：“我们回去吧，这一场斗法没有快要结束了。”

    美丽女子道：“什么？”

    怪异小兽道：“花无忧要跑了。”

    美丽女子不信，道：“他变身之后，力量极为庞大，又有赤炼寒冰在手，没人是他的对手，他怎么可能会逃跑？”怪异小兽笑道：“不知道你有没有听过这么一句话，战斗，只是为了更好的逃跑。花无忧的本体虽然与苍天真身差不多，但战力远不及苍天，这个时候那些人类修真高手已经准备合力对付他了，他没有胜算。在场的这几十位人间高手，对他真正有威胁的，只有那只火凤凰。不过那只火凤凰已经是强弩之末，等着吧，火凤变成烧鸡时，这一

    场大战也就宣告结束了。”

    怪异小兽提起火凤凰时，语气中总是带着不屑。

    美丽女子是苍云门后山看守祖师祠堂的天狐妖小鱼。

    怪异小兽自然便是被妖小鱼生擒活捉的梦魇兽。

    梦魇兽是远古十大魔兽之首，火凤凰是远古十大神兽之首，它们自宇宙诞生的那一刻起，就是冤家。

    此刻梦魇兽，还没有将旺财放在心上，在旺财涅盘九转之前，梦魇兽能轻易秒杀它。

    正如梦魇兽说的那样，正道与魔教的大佬们开始集结，他们知道要对付眼前的这尊千臂怪物，不是几个修真者能办到的。

    正道这边除了各派掌门准备出手之外，还有十多位白发苍苍的耄耋老人，与一些面容枯槁的和尚尼姑。

    魔教那边追魂叟，胡九妹，千夜圣君，黑山老妖，西海老祖也都朝着这边聚集。

    上百位正魔顶级高手，开始前推，围住了巨大如山的千臂怪物。

    “大家一起上啊！打死这个花人妖！”

    叶小川撸起袖子，叫的很大声，歇斯底里与撕心裂肺，仿佛满腔血液都在燃烧。

    可是，他只是在外围叫喊，自己却没有上前一步的意思。

    他有自知之明，知道这种级别的斗法，他只能在外围打打秋风，根本就无法靠近那怪物的百丈之内。

    云乞幽也没有动手，她刚才见叶小川撸着袖子，准备和花无忧大干一场，于是就飞到叶小川的身边，准备拽着他点。结果云乞幽发现自己想多了，叶小川就是嗓门大，叫的凶，自己却没有要上前的意思。