    “你是不是觉得我的家族的人一个个都没长什么脑子？”

    雨幕中，恺撒上前一步，冷着脸对路明非问道。

    “比这更遭点，我觉得他们没长什么好脑子。”

    路明非摇头道。

    “那你有没有觉得他们行事霸道张扬，很惹人嫌。”

    恺撒再次上前，他和路明非之间的距离已经不到四十公分。

    “委实说我没有见过他们，但是我相信闻名不如见面。”

    路明非道。

    “那你是不是觉得这个家族里的掌权者都是一些恶心又枯朽的老东西？”

    恺撒再次发问上前，他的脸只差十公分就要顶在路明非脸上，路明非心说居然会有人把这种词和自己的家族的长辈起来，果然外国人讲话就是开放。

    “说实话，我并不认识这个家族里的掌权者，”路明非诚实道，“虽然我确实对他们没什么好印象。”

    他怀疑接下来恺撒就会从口袋里掏出白手套狠狠地掷向他然后遵循欧洲贵族的古老传统和他进行一场捍卫家族尊严的决斗，但是下一刻恺撒猛然张开双臂对着他来了一个热情的拥抱。

    如此陡峭的转折即便是以路明非的敏锐都没能反应过来，以至于他没能及时躲开恺撒热情的拥抱——在欧美拥抱是常见的礼节，甚至不避讳男女，但是路明非确实不太能接受这种充斥异国他乡风格的热情。

    毕竟恺撒身上浓烈的男性荷尔蒙、高档雪茄和红酒的味道对同性并没有吸引力，如果被他拥抱的是个女孩她倒是有可能幸福地晕倒在恺撒怀里——而且未必是装的。

    松开路明非，恺撒后退两步，又对着他伸出手：“我想我们可以成为很好的朋友。”

    路明非：“……”

    所以……这个学校里真的盛产神经病对吧？可是这位兄台明显是个精神病吧喂！

    “你是因为我不喜欢你的家族吗？或者说你不喜欢自己的家族？”

    路明非觉得自己猜到了什么。

    “实际上用‘讨厌’更恰当一点。”

    恺撒耸肩。

    路明非没有去问为什么，他知道混血种中二病的比例很高，而中二病患者讨厌自己的家族的可能性更高。

    “感谢你的帮助，”恺撒似乎并不像传闻中那么骄狂，他坦然地对着路明非道谢，“我欠你个人情。”

    “还有我！”

    一旁为无戏可看感到遗憾的诺诺举手。

    “举手之劳。”

    路明非摇头道。

    如果是别的事情他或许确实要费点力，但是如果是涉及到曼施坦因教授那就简单多了——副校长前不久告诉他在这个学校里他有个叫曼施坦因儿子是终身教授兼职风纪委员会主任。

    换句话说，路明非是曼施坦言教授名义和辈分上的叔叔。

    “你们要去芝加哥？”

    路明非问道。

    “这就要问问这位女士的意见了，”恺撒看向诺诺，“在被几十条枪指过之后，不知道你是否还有去芝加哥的兴致。”

    “现在我更想去了！”

    诺诺大笑。

    “那我们就出发吧！我有辆更好的车！”

    恺撒对着诺诺伸出手，诺诺把手放在他的手心。

    路明非指着那辆红色敞篷车：“那它能借我用一下吗？正好我有事也要去趟芝加哥，而且比较赶时间。”

    如果能不拔枪用和平手段就把东西借到手那自然是再好不过。

    诺诺想都没想就点头，似乎要借出的并不是一辆驾驶几百万的超跑是一支从小卖部里的买的弹簧伸缩圆珠笔。

    “你很赶时间吗？”

    恺撒突然问道。

    “倒也不是特别急，不过越早越好吧。”

    路明非道。

    “那我们或许可以载你一程，我有一辆更快一点的车，”恺撒笑起来露出两排闪亮的白牙，“而且我对自己的车技也很有信心。”

    “这样不会影响二位的……相识？”

    路明非斟酌了一下用词。

    “放着需要帮助的恩人不管而去和漂亮女孩玩二人飙车的话，我大概会被上帝所唾弃。”

    恺撒从衬衫里掏出自己的项链，上面坠着一个银质十字架。

    “你还信耶稣？”

    路明非心说真是人不可貌相。

    “人总得信点什么，”恺撒把十字架塞回衬衫里，“信耶稣和信撒旦其实没什么区别，你甚至可以去信仰一盘通心粉，反正人们最后只会用信仰来为自己开脱。”

    “恺撒兄你主修哲学系吗？”

    路明非问道。

    “不，我目前没有主修的科目，”恺撒摇头，“我每一科的绩点都接近于零。”

    “你是没交论文还是考试交了白卷？”

    路明非好奇。

    “都是，”恺撒耸肩，“我总会有更重要的事情要忙，所以只能牺牲一些不太重要的事情的时间。”

    “你说的更好的车是什么？”

    路明非转移话题。

    “跟我来吧。”

    ……

    “布加迪威龙……改造过？”

    银色的顶级超跑里，路明非坐在驾驶座，他突然明白恺撒为什么要热情地拉着他一起去芝加哥，因为布加迪只有两个座位。

    他现在坐在驾驶位，恺撒和诺诺一起挤在副驾驶——虽然副驾驶足够宽阔，诺诺也足够苗条，但恺撒也足够强壮。

    “稍微改造了一下，增强了一点性能，顺便改了配色，”恺撒为自己和诺诺系好安全带，“路兄你应该会开这玩意吧？”

    “我开过老丈人的跑车，虽然不是布加迪，但也算有点经验。”

    路明非点头。

    “老丈人？”恺撒琢磨了一下这个词，有些惊讶，“你结婚了？”

    “有未婚妻，结婚还要等几年。”路明非熟练地操作着这台跑车，引擎发出低沉响亮的轰鸣，他转头看向系好安全带的恺撒和诺诺：“我姑且确认一下，二位没吃晚安吧？”

    “怎么？你打算把车飙到时速三百五十公里吗？”

    恺撒笑道。

    “不。”

    路明非摇头，猛然踩下油门，陡然的动静转换让恺撒和诺诺上半身不受控制地后仰，然后就是过于强烈的推背感。

    恺撒是一个喜欢飙车的人，但是他必须承认，看着仪表盘上的指针不断转动，他的心跳有一点加速。

    时速三百公里……

    时速三百五十公里……

    时速三百九十公里……

    时速四百公里……

    然后爆表。

    布加迪威龙的极限时速是四百零七公里，这个速度下它每一次轻微的转向都会有侧翻的风险——而这辆经过改造的布加迪威龙，极限时速是四百三十六公里……这个速度甚至已经远远超过了正常行驶的高铁！

    布加迪威龙在雨幕中的盘山公路上划出亮银的流光，带起的风暴卷碎了细密的雨丝，吹散了诺诺的哀嚎和惨叫——其实恺撒也想惨叫，但是他有自己的骄傲，所以只能脸色苍白地咬紧牙关。

    如果此刻有人来问恺撒有什么想法，他一定会不假思索地回答“我现在就是后悔，非常后悔”。

    假如把车开成这样叫“有点经验”，那海豹突击队的精锐就只能叫“会开两枪”。

    恺撒不知道时间过去了多久，也许是一天，也许是一分钟，他只知道自己在地面上飞行，这一刻他是如此地虔诚地信仰着上帝——如果我有罪，请让上帝来惩罚我，而不是在一辆时速四百多公里的车上体验Power Drift！

    当这辆车在路边停下后，他跌跌撞撞地从车里出来，用尽浑身的力气才勉强站稳。

    诺诺趴在车边呕吐，路明非走出驾驶座，拍拍他俩的肩膀，关切道：“撑不住的话可以早点说的，没必要逞强。”

    恺撒冰蓝色的眼睛盯着路明非，沉默良久，问道:“路兄，请问……你以前是开飞机的吗？”

    “我没开过飞机，但是我第一次做学院的专机表现比你现在好不到哪去。”

    路明非从后背箱里拿出公文包和雨伞，撑起伞向着远处走去。

    “这里好像是郊区，你要去哪？”

    恺撒勉强缓过来一些，环视四周荒凉的旷野，疑惑道。

    “学院的机密，有机会的话我会告诉你的。”

    路明非提着公文包走远，恺撒目送路明非离开，诺诺渐渐止住呕吐，看路明非模糊背影的目光满是惊恐。

    ……

    离开了恺撒和诺诺，路明非把公文包夹在腋下，低头看着手机，上面是类似于GPS导航的界面。

    大致分辨了一下位置和方向，他收起手机，提着公文包向着荒野中某个方向走去。

    大约一个多小时后，凭借着比普通人奔跑还要快的速度，路明非“走”在荒野上，视野中出现一栋孤零零的别墅，别墅灯火通明。

    他向着别墅而去，十几分钟后他走到别墅前——两个在雨中站岗的“保安”客气地将他拦下。

    “先生，里面正在举办私人派对，请问您是否有邀请函。”

    左边的“保安”客气地问道。

    路明非从公文包里掏出邀请函，一位穿着包臀裙的侍者从别墅里走出来，领着他进去，然后走进别墅里的电梯。

    电梯缓缓下行，再次打开后，路明非眼前已经是一条钢筋混凝土修筑的通道。

    “请随我来。”

    高挑漂亮的女侍者在前方带路，路明非跟在她身后。

    阿卡杜拉所长给他的资料里写明了，这次的定向拍卖会在芝加哥郊区里某个秘密的地下拍卖场举办——但是他没想到这个“地下拍场”居然是真正意义上的建在地下的拍卖场。

    这里着实隐蔽，也足够安全，只是建立起来恐怕也要消耗海量的人力和财力，哪怕是混血种家族要建立这么个地下拍卖场也要大出血一下。

    据说原本索斯比拍卖会针对混血种的定向拍卖会都在市中心的拍卖行举办，就和普通拍卖会在同样的会场举办，只是每当举办混血种拍卖会时安保力量会全部悄然替换成精锐战力而已。

    直到几年前的老道士闯进拍卖会扬了整个拍卖会的安保力量，索斯比和它背后的家族沉寂了许久，才在这里重启了混血种定向拍卖会。

    那位道长……真是给索斯比留下了相当惨痛的教训和阴影啊。

    跟在侍者身后，路明非默默感叹，同时在心中对着那位只闻其名不见其人的老道长竖起拇指。

