
　　来到万物图书馆东门，缴纳过滞留金，杨宇他们穿过高耸的围墙，走过悠长的小路，进入万物图书馆的城区。

　　和之前来时的喧闹不同，街道上少了几分热闹，多了几分冷清。

　　不少商铺上挂着白条。

　　就连往日播放广告的浮空艇，也挂着白色的布条，在天空中缓慢飞过。

　　如此氛围，杨宇很快联想起万物图书馆派出人手帮助特伦共和的情报，很快意识到，究竟是怎么一回事。

　　“不要问。也不要乱说话。”

　　提醒一声，杨宇带着伙伴继续往万物图书馆第二座高耸的城墙走去。

　　第一堵高大的城墙只需要缴纳足够的滞留金就能通过，但第二堵高大的城墙则需要万物图书馆的会员才能进入。

　　为了能自由活动，杨宇他们离开万物图书馆时，顺便注销了图书馆会员的身份。

　　杨宇他们想要再次进入其中，并不是一件难事。

　　上次杨宇带白槿到万物图书馆进修，万物图书馆就为他们免除了考试，让他们直接成为万物图书馆的临时会员。

　　而这临时会员的身份，随杨宇他们再一次离开万物图书馆失效了。

　　想要重新获得，还得借由一个人的帮助。

　　杨宇让白槿再次拨通提可的水晶球，和提可取得联络。

　　水晶球上很快浮现出一顶硕大的蓝色法师帽，法师帽下是一名穿着精致的纤细少女，银白色的长发随意地耷拉在肩膀上，似乎对什么事情都提不起劲来的表情上多了一抹抹淡淡的哀伤。

　　见到水晶球上浮现的白槿，提可勉强挤出笑容：

　　“好久不见。

　　白槿，你找我有什么事吗？”

　　白槿还未开口，杨宇就挤进水晶球的画面，打了一声招呼：

　　“好久不见，提可。

　　外出支援特伦共和的救援队回来......了吧？

　　我大概知道你为何而悲伤。

　　魔族是我们共同的敌人，我有些事，想和长老会直接谈谈。

　　以便能解决魔王的入侵。

　　我们在西门，能替我们向长老会打声招呼，带我们进入万物图书馆吗？”

　　反复吸气呼气，平复心情，提可轻轻应了一声“嗯”，随后便切断了联络。

　　杨宇没有再让白槿和提可取得联络，只是在原地静静等待。

　　约莫二十分钟，提可的身影出现在杨宇他们眼中。

　　提可被称作万物图书馆百年一遇的天才，这不仅体现在她的数据面板上，更体现在她对魔法的掌控力上。

　　同样是使用飞行魔法，提可落地的动作无可挑剔，没有浪费半点魔力。

　　提可抓住硕大的法师帽边缘，硕大的法师帽完全遮盖了她的面容，个子比第一次来到万物图书馆时高挺不少的杨宇，无法从上方看到提可的半点表情。

　　“长老会同意会见你们，跟我来吧。”提可说道。

　　“谢了，提可。”

　　没有多说什么，杨宇带着伙伴走入万物图书馆，前去会议室会见各个长老。

　　在传送到长老会的传送点，杨宇他们见到了巴罗娜可.西洛。

　　即便过去两三年之久，巴罗娜可.西洛仍旧没有半点变老的迹象，看上去约莫二三十岁，头戴巨大紫色法师帽，深蓝色的长发末端向上翘起，形成鱼钩的形状，她一身紫红色的长裙一侧微微向上开衩，一抹洁白若隐若现。

　　她的胸口别着铭牌，不像高级会员那样镶嵌星星，而是镶着一朵盛开的樱花，樱花每一瓣都有不同颜色，粉、白、红、青、橙，从顶部顺时针排开。

　　铭牌之下，钉着半掌宽的白色布条。

　　巴罗娜可见到杨宇他们很是意外，“没想到，竟然会在这里见到你们......”M.23sk.com

　　话说到一半，巴罗娜可突然意识到了什么：

　　“原来如此，是因为你们到来，才急匆匆召开会议的吗......

　　你捕获雪女四天王的事，我已经听说了，我很佩服你的谋略和勇气。

　　无事不登三宝殿，我多半能猜到你到这里的目的。

　　不止是我，其他人也应该有意识到。

　　......这个时期对你不利。”

　　巴罗娜可说完，看了一眼跟随而来的提可，没有解释什么，走进法阵，前往长老会。

　　“我就送你们到这里吧！有什么帮助的，等一切结束后再来找我。”提可将原本压得很低的蓝色法师帽，压得更低，急匆匆从杨宇的身边走过。

　　杨宇转身一把手拉住了提可的肩膀，

　　“提可我虽然大概知道发生了什么，但是具体并不清楚发生了什么。

　　我想告诉你的是......

　　这就是战争的残酷。

　　你应该有听说，我介入过两国的战争，见过不少死亡的残酷......”

　　杨宇能感觉到提可细小的肩膀在微微颤抖。

　　“既然那么残酷......

　　为什么还会有战争？

　　现在也有很多人奋斗在前线，有自己的生命在战斗。

　　为什么非得打一架，弄个你死我活不可？

　　曾经的我认为战争很遥远，万物图书馆会一直保持中立，不会被卷入各种纷争之中。

　　在拉蒂丝的嘴下，战争也是一件充满荣耀的事。我甚至幻想过在战争中呼风唤雨......

　　可......

　　为什么......”

　　提可那故作坚强的声音，哽咽起来。

　　杨宇正想要回答提可这个问题，秋叶走到提可的面前，一步步走向提可，抱住了提可：

　　“因为不得不战。

　　每个人都有自己的坚持和理想。

　　而每个人的坚持和理想，都有可能在无意中伤及其他人。

　　我认为的和平，是每个人遇到彼此的坚持和理想之时，都会彼此各退一步，做出妥协，从而不伤害彼此。

　　明知会伤害到他人，却不顾一切维持自己的坚持和理想，就有可能演变成争斗。

　　我觉得，受到伤害时，一味忍让只会让对方得寸进尺，让对方笃定自己就是对的。

　　拿起武器奋起反抗，并不是一件可耻的事。

　　我不知道魔族是因为什么打过来，但是他们的所作所为，让这个世界生灵涂炭。

　　站出来的那些人是为了避免自己所重视的东西受到伤害，才站出来的。”

　　提可没有说话，就像是在拼命忍耐什么似的，泪水在眼眶中打转。

　　杨宇缓慢把手从提可的肩膀上挪开。

　　有过那样经历的秋叶比他更适合安慰提可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百三十六章 白条飘飘免费阅读。https://xs.23sk.com 