
闻言，步嫣然的脸上，并没有出现半点不悦之色，声音也全然没有半分责怪的意思，而是两步走到她的跟前，手覆在她的肩膀上，力道适中的，为她捏了几下。

“也难怪你受不住，客人太多，咱们的伙计不够，成天忙的跑来跑去，就算是我也都累得要命。”

赵婉如酸痛的肩膀，被她这么揉了两下，顿时好受了不少，听到她这样体贴的话，立即如同小鸡啄米般不住的点头。

“这可真不是我娇气，只是咱们如今的伙计太少了。我这一日，不仅要上菜，还要伺候客人们喝茶倒水的，你可不知道，这些小姐一个个有多么娇贵，即便是水烫了一点，她们都要让我倒了，重新再上一壶新的！”

赵小姐想起这些，便感觉有些苦不堪言。

“不当家，不知柴米贵。我现在才总算是知道，做这些活计的人到底有多辛苦，一日挣不了多少银子不说，还被人使唤来使唤去，做的稍有不顺心意的地方，便是一顿劈头盖脸的讥讽，然后还要笑脸相迎，生怕这些姑奶奶们下次不来，或者是出去说些不好的话！”

她沉沉的叹了一口气，只觉自己这前面的十几年全是白活了。

仅是这么几天，她就看遍了所有的白眼，受尽了所有的数落。

“不错嘛！只是在这里做了几天的工，居然生出了这么多感悟来，想必你父亲听到，也一定会倍感欣慰啊！”步嫣然点了点头，见她一副可怜的模样，手上的动作依旧没有停下来，“你平日里都是锦衣玉食，被赵员外捧在手心里长大，即便是哈一口热气，都怕你受不了，所以你哪里知道这许多人性的阴暗地方。”

“是啊！那些看不惯我的人，以前碍于我家的势力，也仅是对我阳奉阴违，从来不敢有什么过分的举动。如今见我被放到这么个地方当伙计，便以为我在家里出了什么变故，不仅说的天花乱坠，还恨不得一天长在这里，就为了奚落我！”

步嫣然见她囧着一张脸，嘴角忍不住浮现出一抹笑容，宽慰道：“这也算是一种格外的历练嘛！等你日后，能够独当一面，还愁没有在她们面前出风头的时候！”

赵婉如点了点头，费力的将鞋提起来，脚一落在地上，就疼的龇牙咧嘴，眼角不禁浮现了几朵泪花出来。

“你这脚看起来倒是挺严重的，怕是一直都养在深闺里，现今猛然的这么走，受不住了！”步嫣然皱了皱眉头，立刻搀扶住她摇摇欲晃的身子，沉声道，“我看这两日你是动不了了，我让人去你家传个信，派一顶轿子来接你吧！”

“不，不用。”赵婉如忙着摇摇手，还想要勉强的往前走。

却没想到，每一步都好似踩在了钢刀上一般，疼的她眼泪鼻涕直流，再也不敢逞强，停了下来。

“疼！”

她猛吸一口气，想要将眼泪止住，可惜完全不受自己的控制，只能求助的看向步嫣然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517996"  chaptername="第415章  就为了奚落我">加入书签</a>
</div>
