    另一辆奔驰车上的阿强二话不说，直接猛地踩下油门，发动机发出一阵剧烈的轰鸣声，车速再次提升，朝着前方逃离。

    “还想跑，门都没有！”

    叶飞冷冷一笑，档位一挂，油门猛踩，车子如同离弦之箭，猛然蹿了出去，直追而上！

    一系列动作如行云流水，一气呵成，甚至比专业赛车手都要专业！

    一时间，两辆车子一前一后在盘龙山上飞驰，你追我赶，发出一阵阵“嗡嗡”的轰鸣声。

    然而，阿强身为职业保镖，也有专门培训过赛车，所以他的车技也并不弱。

    虽然叶飞一直紧紧地跟在奔驰车的屁股后头，但却无法超车。

    因为，前方的奔驰车近乎是贴着岩壁在内圈跑，所以直接将后面的玛莎拉蒂总裁给堵在了后面。

    如果叶飞想要现在超车，那就必须得开到外圈去。

    可是，如果叶飞这么做的话，那前方那辆奔驰车肯定会用刚才叶飞所用的方法，将叶飞给撞下悬崖。

    叶飞自然是已经看穿了他们的险恶用心。

    所以，叶飞并没有选择现在超车，而是一直紧紧地跟在后面。

    他在找一个机会，一个一举干翻前面那辆车的机会！

    很快，两辆车便一前一后开完了半山腰上的一条直道，然后都准备拐弯。

    由于这个弯道点大，所以奔驰车上的阿强选择了减速。

    然而，叶飞却依然没有减速，仍旧是以最快的速度追了上去！

    “麻痹的！用这么快的速度过弯道，他是要找死么？”保镖阿强不屑地说道。

    然而，也就在过弯道的一瞬间，奔驰车横向漂移腾出了半个车位！

    就是现在！

    叶飞再次挂挡，猛踩油门，车子顿时像装了强力推进器一样冲了上去！

    “这小子是疯了么！！”

    前面车子的一个黑衣保镖看到这一幕，愣是被惊呆了！

    半个车位他也敢超车？

    这不是疯了是什么？

    然而，就在那三个保镖疑惑不解的时候，叶飞的双手握着方向盘，突然猛地朝着左边一甩，右脚同时猛踩刹车。

    嗤！！

    一声刺耳的轮胎和公路摩擦发出的尖叫，急速前行的车子，车子竟然不受控制的朝着右侧倾斜！

    就在车子马上就要翻滚着撞到前面那辆车的时候，叶飞的双手又是猛地往左方一打！

    只听见“哐”的一声，侧翻中的车子，以两轮着地的方式，直接来了一个一百八十度的旋转！

    腾空而起的右侧两个轮子着地，左边两个轮子直接压在了岩壁上！

    仅仅只是半个车位，叶飞愣是把车子给挤了进去！

    整个过程十分惊险，却又丝毫没有停顿和由于，动作行云流水，一气呵成！

    这绝对需要无比高超的操控技巧，和绝对承受能力的心理素质。

    天底下恐怕很少又能能够做到这样。

    那辆奔驰车上的三个黑衣保镖愣是被吓懵了！

    这他妈绝对是艺高人胆大啊！

    就在弯道要过去的瞬间，叶飞的车子已经超出了奔驰车大半个车身！

    所以，叶飞赶忙有往右侧打方向盘，又是“哐”的一声，车子的四个轮子终于落在了地上。

    而玛莎拉蒂总裁的尾端和奔驰车发生了一阵轻微的碰撞。

    “结束了，伙计们！”

    叶飞透过后视镜看了眼后面的奔驰车，然后迅速往左边打方向盘，操控车子，让车身摇晃！

    嗤嗤嗤！

    在叶飞精准的操控下，玛莎拉蒂总裁的尾端如同神龙摆尾一样一次次地撞击在奔驰车的头部上！

    砰砰砰砰……

    “还想撞翻我？呵呵，门都没有！”

    奔驰车上的阿强狞笑着说了一句，正要加快速度超车。

    可是，叶飞却根本不让他超车，而是一次次地撞击奔驰车的头部！

    一直撞击了九下，在第十下的时候，叶飞怒吼一声：“给我滚！！”

    话音一落。

    砰！！！

    这一次撞击的力量格外大！

    那辆奔驰车被这么一撞，整个车子像不受控制了一般在路中间打了个转！

    然后以旋转的方式，朝着护栏撞了过去！

    砰！！

    黑色的奔驰车直接将护栏给撞毁、撞飞，而奔驰车也跟着飞出了悬崖，落进了深渊，彻底消失在视线之中。

    “呼……”

    解决掉两辆车后，叶飞这才吁了口气。

    “齐家，齐良驹，我来了。”

    叶飞轻轻呢喃了一声，然后提升车速，朝着盘龙山顶端赶去！

    直到深夜十一点。

    一辆红色玛莎拉蒂总裁便开到了山顶。

    山顶出是一片占地面积非常广阔的平地，而且经过了开发，所以上面竖立着各种古香古色的院落和古宅，还有青草绿树，鸟语花香。

    这应该是齐家花了大量的人力、物力和财力，让能工巧匠做出来的古典园林。

    叶飞延着一条宽敞的大道继续往前开，过了一会儿，便在齐家的豪门大院门口停了下来。

    “齐家”两个金色的大字被镌刻在一块巨大的牌匾上，安放在两扇朱红色的大门之上，显得威风凌凌，格外霸气。

    这齐家不愧是宁海第一大家族，仅仅这样一处独具特色的老宅，都透露出了雄厚的财力。

    “还真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊！”

    叶飞啧啧嘴，然后把车子停了下来，随后大咧咧走下了车。

    站在大门口，盯着两扇禁闭的大门，震声喝道：“齐良驹，快给我滚出来受死！！”

    这一道震喝声气势可不小，而且穿透力极强，仿佛一声闷雷在夜空中炸响！

    没过一会儿，就听到门内传来一阵阵凌乱的脚步声。

    随即，两扇大门“咯吱”一声从里面被拉开，十几个黑衣大手全部冲出了老宅，挡在了叶飞面前。

    他们每个人的手上都抓着一把长刀，冷冽的寒芒在夜空下绽放，显得极为骇人。

    “你是什么人？为何要夜闯我们齐家？！”

    领头的黑衣打手一脸警惕地看着叶飞，神色倨傲，嚣张地说道。

    “我懒得跟你们废话，快点叫齐良驹出来受死，就说他的叶飞爷爷来找他了！”叶飞笑眯眯地说道。

    “原来你就是追杀我们齐少的恶徒！”

    领头打手反应了过来，握着长刀的手又紧了紧。

    叶飞嗤笑一声，道：“如果我是恶徒，那齐良驹又是什么？畜生么？”

    “放肆！！”

    领头打手怒吼一声，随即大喝一声，“所有人听令！给我杀了这个小子！！”

    “是！！”

    十几个齐家的打手一起回应了一声，而后就如狼似虎地朝着叶飞扑了过去。

    “助纣为虐！饶你们不得！！”

    叶飞轻喝一声，身影如同鬼魅一般冲了上去！

    这些黑衣打手的实力毕竟是太弱了，实力还不如齐家的影子护卫。

    所以，即使他们人多，手里还拿着武器，但他们依旧不是叶飞的对手。

    叶飞就如同一只下山猛虎，一头闯进了羊群，所到之处如秋风扫落叶，带出摧枯拉朽之势，将这些黑衣打手们一个个干翻在地！

    双拳舞动！

    如虎啸龙吟！

    双腿舞动！

    如绝世神兵傲世当空！

    那些黑衣打手们凡是被叶飞碰到，就跟玩偶一样直接被打飞！

    砰砰砰砰……

    一道道宛如春雷般的声音炸响。

    这些黑衣打手全部被轰飞、踢飞和撞飞了出去！

    哐当哐当哐当……

    紧接着只听得一些长刀掉落在地的声音。

    没过十五秒，这十几个黑衣打手，就全被撂倒在地。

    一道道惨叫声响了起来，地上鲜血淋漓，所有黑衣打手们彻底失去了战斗力，再也爬不起来。

    叶飞拍了拍手，也没有再理会这些家伙，而是大步流星地走进了老宅……

