    阴商鬼僧把我当成了半面鬼医。

    我当然不可能是半面鬼医，我现在要找的，那个对蒹葭下咒的凶手，就是半面鬼医。

    不过。

    这一刻，我却并未否认此事。

    我与阴商鬼僧这一战，只为止战，从他这里探查消息。

    “为了一颗彼岸花瓮，您……您至于亲自来追查我吗？”

    阴商鬼僧见我没有否认，似乎真的已经把我当成了半面鬼医，很显然，这个阴商鬼僧是没有见过半面鬼医的，否则，他也不会只从我会邪太极之法上来判断此事。

    邪人使出邪太极之法，双目猩红，极其暴戾。

    而我，双目不变。

    这便是邪太极不攻心的标志。

    在阴山鬼僧看来，少有人做到，他所知的，就只有半面鬼医有那本事。

    “一颗彼岸花瓮，你说的倒是轻巧。”

    我将计就计，故意加重了自己的语气。

    同时，手上指诀一动，一道邪太极法印腾空而起，将附近的山林都照成了猩红色，更来了一些气势。

    得吓到他才行。

    阴商鬼僧看着恐怖的邪太极之法，下意识的缩了缩脖子。

    他本就是个小人物，因为火灾烧坏了那张脸，才生了心魔。

    我这么一说，他的气势已经没了。

    不用多想，半面鬼医的存在，在他的心里，宛若神灵。

    在半面鬼医面前，他敢说话已经不错了，此刻，我若展现出愤怒之色，他绝不敢反驳半分。

    我眉目冷起来，盯着他。

    阴商鬼僧步步后退。

    但我手上一缕猩红色的气息掠出指尖，缠住他的脖子。

    “告诉你，彼岸花瓮，是谁给你的？”

    阴商鬼僧咽了口唾沫，他似乎有些不敢回答，但是，面对半面鬼医的盘问他更不敢不回答。

    他只是说。

    “鬼医大人，实不相瞒，我也不知道那人姓什么，叫什么。我们见面，他戴着面具，我只知道，他穿着一件黑色的彼岸花长袍，其他的，我不知道啊！”

    “平日里，你在哪儿见他？”

    我再问。

    “在山里的归河城。”

    “鬼市那边，有条河，叫归河，您应该知道，就缠龙桥下的那条河。你沿着那条河，一路向下游走，河越来越宽，您会见到一个渡口，渡口上有船，坐船就能进入归河城。我进归河城，都是坐船去的！”

    阴商鬼僧提到的这个归河城，我还是第一次听说。

    就算我来湘西已久，也从未从封老鬼，或者湘西三大门那边，听到过这个城。

    阴商鬼僧见我不语。

    他也不知道，自己回答的对不对，就又说。

    “鬼医大人，归河城是您麾下的城池，在湘西是一个极为神秘的城池，这您知道的，肯定比我更多。您若想要找那个人的话，我可以替您祭出一道法帖，您可以进归河城去找抓那个不守规矩的人！”

    半面鬼医手下的神秘城池。

    怪不得，湘西的人不知道。

    我估计，半面鬼医手下的那些身着彼岸花黑袍的邪人，肯定都来自那个城。

    “不用修法帖。”

    “你把那个人约出来，亲自带我去归河城。”

    我简单吩咐。

    阴商鬼僧狰狞的脸上，挤出几分苦涩，可他哪敢不答应？

    “那行，鬼医大人，我就带您去归河城。我……我倒卖彼岸花瓮，都是无奈之举，求大人您看在我将功补过的份儿上，绕我一次……”

    他的声音很小，只能这么渴求我。

    “别向那人透露我的身份，也别告诉任何人，你带半面鬼医，进了归河城。”

    我如此要求，并未说追究不追究。

    让他自己，凭借他对半面鬼医的了解，来想他若不从，会发生什么。

    他想的越多，越是未知的危险，他就会越害怕，害怕，才能让他更听话。

    “是，鬼医大人。”

    阴商鬼僧立即拱手说道。

    “带路。”

    我道二字。

    同时，又补充了一句。

    “你就当我是个没有来过归河城的人来带路，我的身份，要保密。”

    阴商鬼僧看向我，问。

    “可是，您如归河城，肯定会有人认出鬼医大人您来，到时候，想要保密，恐怕没那么简单啊！”

    我则说。

    “这张脸，不是我本来的面相，这些，你不用多管，只需要带路即可。”

    “是！”

    阴商鬼僧说完，就带着我，离开了这个寨子。

    那些晕过去的村民，估计问题不大，天亮之后，太阳一晒，就能醒来。

    我与阴商鬼僧离开村寨，出山，到一条河边，河上有被水泡烂的纸人飘过，我就跟着阴商鬼僧，沿着河往下游走。

