    【风暴之主的权柄收集进度：3.16%】

    风暴神性的权柄和重量正在飞快的膨胀。

    城市上空那厚重且不规则的乌云疯狂旋转了起来，风暴在碰撞，在咆哮，然后孕育出了层层叠叠的狰狞电光，它们彼此交织，化为了一道又一道横戈在城市上空的浩荡光河。

    梦境世界里的所有生灵全都不约而同的抬起了头，看着那天灾般的雷霆，无法遏制的敬畏感本能的在人们的灵魂深处升起。

    唯独罗伊一人闭上了眼睛，他整个人静默了下来，灰发少年看起来似乎陷入了沉思之中。

    红月信徒苏珊娜虽然也不清楚梦境深渊究竟发生了什么异变，但下一刻，她听到了红月神主的指示。

    苏珊娜怔了怔，随即虔诚的做出了回应。

    “谨遵您的意志……伟大的红月……”

    红月信徒轻声呢喃着，这一刻，她那深红色的长裙虚幻而朦胧了起来，化为了无数以月光为翅膀的红色蝴蝶，它们飞快的在风雨中四散了开来。

    “姐姐！你……”看着苏珊娜身上未知的变化，娜塔莉急切的想要说些什么，可红裙女子柔声打断了妹妹的话语。

    “放心吧小娜塔莉，从今以后，我们会经常在梦里相会的~”苏珊娜温柔的笑着，伸手安抚着面前的银发少女。

    虽然她有太多的话语想要和妹妹倾诉，但苏珊娜明白眼下有更重要的事情要做。

    红月信徒将听从神主的指示，所有人的灵魂即将在月光的牵引下回归现世，属于年轻人的梦境试炼已经结束了。

    因为这片梦境深渊的深度正在急速升高！这片世界正在朝着深渊底部坠落！

    倘若对这些陷入梦中的少年人们不管不顾，所有人的灵魂将会和这个世界一同沉入深渊的最底层，再无返回现世的机会。

    这一刻，苏珊娜的身躯彻底消散，只留下了一个扑棱着翅膀的红色蝴蝶停留在了娜塔莉的银色发丝上。

    很快，所有紫罗兰学院的学员们眼中的视线全都染上了神秘的绯红，他们看见了蝴蝶的翅膀，看见了世界在羽翼的扇动下模糊了起来。

    一道又一道的身影消失在了梦境深渊里。

    达芙妮好奇的看着停留在手背上的蝴蝶，金发少女下意识伸出手想要去抓蝴蝶的翅膀，被眼尖的薇尔娜抽了一巴掌才老实下来。

    两位少女看了看陷入沉思中的灰发少年，她们的身躯同样模糊在了风雨里，两人的灵魂回归了现世。

    只剩下了一只蝴蝶孤独的停留在罗伊的鼻尖上，可少年依旧闭着眼睛一动不动，仿佛化为了石雕一样。

    ·

    城市的另一角，高楼大厦间的灯火忽明忽灭。

    随着主教的前行，金色的圣光几乎覆盖了这一整片城市的地面，密集的星辉附着在巨型触须的表面疯狂掠夺着城市的灯光。

    在吞吃了无数光芒后，主教那怪异的身躯越来越高大了。

    老人的面容越发的狰狞，无数狂乱舞动的巨型触须瞬间遮盖了这片区域的夜空，铺天盖地朝着查尔斯席卷而去！

    “你这个亵神异端……你究竟做了什么？！”

    天空中的雷霆光河照亮了老人疯狂的脸，主教自然第一时间察觉到了世界深度的变化。

    明明红月天使近在眼前，明明祂正在自己的攻势下狼狈逃窜、没有任何运用力量的机会……

    可为什么这个世界仍然发生了如此可怖的变化？

    就连神圣的星辉都不敢去沾染那道雷霆的浩荡光芒！

    一颗代表着不安的种子开始在主教的内心生根发芽，他这才意识到事态的发展似乎并不在自己的掌控之中……

    通俗的来说，他开始急了。

    “如你所见，慈爱信徒的主教大人，我什么都没有做啊。”

    在半空中绽开流光羽翼的查尔斯在开怀大笑，中年绅士紧紧攥着那枚黑宝石徽章，漆黑的风雨和绯红的月光环绕在天使的周围，荡开了那些奔涌而来的金色触须。

    “你为什么会问这么愚蠢的问题呢？主教大人？”

    查尔斯在漫天飞舞着的碎石、触须以及建筑碎屑之间跳跃，中年绅士露出了嘲弄的表情：“难道圣光之神身上掉下来的丑陋蛆虫已经影响到了你的思绪？”

    “你……这个……亵神……异……端……我……我……我……”

    红月天使的嘲笑彻底引爆了主教的理智。

    老人开始语无伦次，主教的脖子越来越长，如同蛇躯一般摇晃了起来，他那张黑洞洞的大嘴张开了一个夸张的骇人弧度，近乎覆盖了整个面门。

    下一刻，无穷无尽的触须从主教的腰部狂暴地延伸而出，贯穿了主教周围所有的高楼大厦！他用触须将自己固定在了半空，铺天盖地的恶意化为了黑色的实质，仿佛想要吃掉整个世界一样。

    “我要让你……付！出！代！价！！！”

    面容扭曲至极的老人疯狂的嘶吼，于是触须乱舞，撕裂一切，一座又一座大厦如同哀鸣的巨兽一般崩塌死去。

    于是城市蠕动着、扭曲着、旋转着，汽车、路灯、广告牌、天桥、霓虹灯、高楼大厦，金色的圣光与星辉裹挟着一切的一切呼啸着朝着查尔斯挤压而来！

    城市彻底黯淡了下去，密密麻麻的星辉彻底吞吃了所有城市的灯火，它们如同蝗虫一般在地面上蠕动，随时准备去啃噬即将落于地面的红月天使。

    而就在这一刻，时间彻底凝泄住了。

    是真的停住了，星光、圣光、触须、崩塌的楼宇、主教的嘶吼定格在了原地，天使嘲弄的笑意一如既往……所有的事物全部都被硬生生固定在了原地。

    因为……

    ——神明正在睁开眼睛。

    整个世界都要安静下来迎接风暴君主的目光。

    灰发少年终于摆脱了石雕般的状态，罗伊缓慢的睁开了眼睛，与此同时，悬挂在风暴之中的雷霆光河彼此相连了起来，形成了……一双巨大无比的眼睛轮廓。

    “欢迎来到我的国度。”罗伊轻声呢喃。

    于是风暴之主的目光所及之处，漫天的暴雨瞬间膨胀了开来，在地面汇聚堆积形成了黑色的可怖洪流，顷刻间席卷淹没了肉眼可见的一切、连绵成为了黑色的海！

    永不停歇的暴雨使得黑海越来越高，浪潮们争先恐后的沿着楼层朝着城市的顶端向上攀爬。

    海浪！海浪！

    海浪在吞没星光！

    雷霆的辉光照亮了主教那张癫狂扭曲恐惧疯狂的脸！

