    缥缥缈缈、晕晕乎乎……

    王升感觉自己就跟喝醉了一样，整个人都有些不太对劲，眼皮有些沉的睁不开，体内气息满满鼓鼓的，经脉都有些发涨。

    得，贪心不足，吃苦果了。

    其实他此前已经从打坐中自行醒传，但醒来后，发现自己师父和师姐都在打坐，略微有些尴尬。

    自己第一个醒的，天地初元还在源源不断的从天而落，王升忍不住又开始运转法诀，再次入定……

    上辈子可没听人说过，内息还有‘吃撑’的状况！

    这也忒奢侈了一点。

    王升轻轻吸了口气，感觉四肢像是被裹上了七八层厚厚的棉袄，动作有些笨拙。

    如果不是一旁有只善良的小手伸了过来，及时的将王升扶住，说不定他连起身都难。

    “师姐……”

    “嘘。”

    师姐指了指王升身后，青言子依然在打坐修行，在那皎洁的月光中，能见青言子身上时不时划过一些青蓝毫光。

    王升仔细盯着师父看了一阵，感受着师父身周那萦绕的气息，随后暗自乍舌。

    师父这就聚神了？

    形神蕴光、眉心微鼓，身周气息蕴含着一丝丝意念，能让人直接察觉到自身情绪……这些确实都是刚突破到聚神境的表现。

    筑基三境界，凝息、聚神、结胎，从凝聚出第一缕真元开始就是凝息境，正式迈入修道者的行列。

    而后神念初成、体内胎息，自此辟谷脱俗，可以称自己为‘修士’。

    天地初元虽好，但也只是精纯了一些的元气罢了，顶多修行一日能顶今后平日里修行一两个月……

    咳，略显珍贵。

    想单凭天地初元就突破境界，那是决不可能之事。

    唯一的解释，就是青言子此前修道数十年，其心境、道境都已经达到了较高的层面，此时一夜之间突破到了聚神境。

    而且师父的气息还在不断上涨……

    这积累，当真恐怖。

    当然，王升也只是替师父开心，也替自己半年前的狗屎运赶到庆幸。

    指了指院门外，王升对师姐比划了下木剑的形状。

    牧绾萱眨眨眼，虽然不明白师弟半夜了还要出去练剑，但还是习惯性的给他一个加油的手势。

    王升是想借着七星剑阵，将体内满溢的真元消耗一些，担心这么下去自己会搞出什么问题。

    离着院门稍远些，王升闭目凝神了几分钟，手中木剑轻轻一颤，剑身出现了一道道细细的裂痕。

    果然，普通的木剑根本无法承受真元的加持。

    剑若北斗、脚踏七星，一套剑阵被他施展开来，其中神韵，竟与半天前大不相同！

    动作比之前更加流畅，剑影比之前更为迅捷，甚至王升不经意间还留下了几道浅浅的虚影，但虚影也只是眨眼消散。

    一通舞剑，体内真元果然‘变少’了一些，但王升仔细体会，自身真元竟然凝实了许多。

    王升顿时面露喜色。

    真元之所以减少，并非是被消耗掉了，而是因为自身真元越发凝练了！

    上辈子没接触过这般道法，却也没想到，这七星剑阵还有这般功效。

    静心运气，王升盘腿坐下，趁着天地初元的余韵还在，不多时又让自身经脉填满了真元，再起身练剑。

    如此重复，乐此不彼，不知不觉已是到了东天泛白……

    原本的微风渐渐消散，王升后知后觉般抬头去看，那轮巨大的圆月已经不知何时恢复成了平日里的大小，此时已经垂到了西边天空。

    这有些疯狂的一夜，也总算告一段落了。

    王升有些疲倦的打了个哈欠，体会着自己体内那如同大河奔涌的精纯真元，一时间也只剩轻笑。

    一夜修行，竟抵过了他上辈子几年苦功。

    天地初元给的红利、完整的道承加持，再有师父最初时相助，帮他打通了自身经脉，还有七星剑阵出人意料的效果……

    王升惊讶的发现，自己距离突破到聚神期也已经不远。

    但他并未贪功冒进，深知自己比起师父师姐基础差了很多，宁肯多花一些时日在筑基三境，这样后面的修道路才能好走一些。

    如果是换做大半年前，他刚重生时的心态，大抵此时都会不眠不休的要去赶着突破境界，让自己尽快变强。

    但此时，有师父和师姐给自己撑腰，王升也开始考虑今后的发展，并非只是着眼于当下。

    赶上这波天地初元的，肯定不只是他们师徒三人。

    地球这么大，坚守着修道传承者当真也是有些的，天地初元持续了半夜，肯定有不少人得了好处。

    重要的是，天地初元之后，地球上的天地元气会逐步增加。

    这应当是一个崭新时代的开始。

    一条满是霞光的仙路已从王升脚下铺展，但若想一路无阻，还需手中之剑护持，不能只想着依赖师父和师姐，自身的本领才是最重要的。

    朝霞后，一抹阳光照在了东南方向的山峰上，王升持木剑而立，眺望着武当山的云雾之景。

    侠气自生，仙道自盈。

    ……

    青言子一打坐便是三日，等他醒来，浑身气息如流水般朝着周围流淌，竟带出了道道微弱的旋风。

    王升正坐在院门处，仰头呼呼大睡，身上还裹着一层被子。

    他这两三天，练剑是在门前，睡觉就是在门口，生怕有人突然前来造访，打扰了自家师父修行。

    好在有了体内真元御寒，倒是不惧夜风刺骨。

    青言子目中露出了少许欣慰，脚下无声，到了院门处，轻轻拍拍王升肩膀。

    “小升，回屋去睡了。”

    “师父……您醒了啊？”

    王升迷迷糊糊的应了声，青言子笑着点头，“先去睡吧，等你睡足，为师有事与你们两个说。”

    “哦，”王升大概能猜到师父要说什么，无非就是介绍一下何为修道。

    看师父那几乎忍不住的笑意，王升也没多说什么，老老实实的抱着被子回了正屋。

    师姐正在被窝里睡的香甜，王升在昨天就把自己的铺盖送回了。

    他体内真元时刻都在游走，已是不怕寒冷，也没理由赖在炕上了。

    倒也挺舍不得的……

    青言子跟着王升进屋，看了眼熟睡的大弟子，稍微满意的点点头。

    他自然能看出，王升与牧绾萱都已踏上了修行路，两人此时进境倒是相差不多。

    这自然是因牧绾萱一切照旧，每天打坐之后稍微练练拳掌，然后就开始发呆、看书、睡觉，并未太把自身变化当回事。

    而王升这几日一直在加紧修行，总算勉强追上了师姐的修为进境。

    估计等今日师父训完话，很快又要被师姐甩在身后。

    体内真元流淌，王升睡了三四个小时已经感觉精神饱满，出来前，还特意换上了自己那套道袍，显得庄重一些。

    师姐正在院中打拳，师父站在院墙上，似乎在远眺。

    等王升出来，青言子的嗓音飘来：“你们两个，随我过来。”

    “嗯？”师姐停下动作，小手摆了个结束的姿势，收纳气息，对王升轻笑了下。

    不知道是不是错觉，总觉得师姐比前几天皮肤白了许多，嗯，仔细一瞧，还真是水灵了一些……

    怪不得世人要为修行痴狂，贪生者为延年益寿，爱美者为常驻青春，好处简直不要太多。

    可惜，修行需苦功，讲求法、财、侣、地，并非心有所愿便会有所成。

    师徒三人进了青言子的小屋，这小屋比过年时都要整洁，能看出青言子此前有好好整理过一遍。

    床上摆着王升拜师时曾出现的那个锈迹斑斑的铁盒，以及那本王升已经背到滚瓜烂熟的道经。

    青言子示意两人在床边安坐，自己则坐在了凳子上，炯炯有神的双目看着他们两人。

    “嗯，咳！世道将变，你们两人赶上了好时候，这是本门、或说在这片大地上苦守了千年的诸多道承，即将再展辉煌的时代。”

    师姐眨眨眼，深以为然的点点头。

    青言子笑道：“小萱你明白为师在说什么？”

    牧绾萱顿时摇摇头，偷偷的戳了戳王升。

    王升忙道：“师父所说的，是跟我们身上这几天来的变化有关？”

    “不错，”青言子轻叹了声，目光之中有着少许感伤，又露出几分欣慰，“千年之前，这片天地、不对，应当说这颗星球，咱们道士也该与时俱进才对。”

    王升顿时被师父的‘严谨’逗笑了。

    “千年前的地球，其实是可以修行的，各处名山之中都隐藏着避世的修道之人，他们腾云驾雾、搬山填海，能以自身联通天地，可御剑、可施符箓、可拘鬼魂，有诸多本领，擅长各种道术，有大术者，更可称之为神通广大。”

    “如今，”青言子话语一顿，笑容中带着几分激动，“这样的大世，又要来了！”