“很厚吗？”李振邦莞尔一笑，举起了地上的一块碎石，不过才十厘米左右的厚度罢了。

黄金战士一脸难以置信的看着李振邦举起的石头，确实只有十厘米左右的厚度。黄金战士十分困惑，他进入这里之后也尝试过攻击墙壁，可是结果就是手指头差点折断，这墙太厚了！

黄金战士尝试着攻击了一下身边的石壁，结果不出所料，依然是自己手指头遭殃。

李振邦并没有给黄金战士解释什么，他也没必要解释。就算解释清楚了，黄金战士自己也找不到活动的石板在什么地方，保持神秘有的时候更让人尊敬。

黄金战士虽然没有什么损伤，但是也消耗不小，三人互相护法恢复着损耗。三人恢复好了以后，李振邦又在黄金战士诧异的眼神中拿出干粮肉干给两人分吃了。

身为毒宗的一名黄金战士，虽然地位并不是很高，但是也算是高端战力，自然随身携带者空间戒指，可是他的空间戒指进入这里之后根本就无法使用了。这一路上得到的好东西，都被他装在一个褡裢里背在了身上。看到李振邦竟然依然有空间储物的能力，不由得心中感慨，主人就是主人！

黄金战士打手已经就位，下一步自然就是离开这里了。李振邦虽然发现了迷宫的秘密，可是他并不知道如何才能离开这里。

李振邦猜测离开这里的方法恐怕还是需要依靠传送阵，这一路走来，可以感觉到这月亮女神在空间传送阵的造诣上成就颇高。要知道现在整个大陆上的传送阵也没有几个，而且都是上古遗留下来的。

多多并没有感觉到这里有什么宝贝的气息，李振邦也没有在迷宫中闲逛的心情，现在他们都是想办法走出迷宫。

“振邦，如果我没有感应错的话，出口离我们不远了。”多多站在李振邦的肩膀上，仔细的嗅着。多多身为精灵鼠，找人不是强项，但是找宝贝和密道却不是一般的强悍。

李振邦按照多多的指引一路行去，路上遇到阻碍都是黄金战士一拳轰击过去，强制通过。

迷宫的出口让众人很是意外，出口不再是传送阵，而是一条很隐蔽的暗道。如果不是多多提醒，恐怕众人还在盲目的寻找着传送阵呢！

虚则实之，实则虚之，定性思维害死人啊！不过这样才越来越有意思！李振邦摇摇头，心中暗道，不过斗志却更加昂扬了。

众人小心翼翼的进入暗道，自然是黄金战士在前面开路，这里就他级别最高，战斗力最强。

不过暗道仅仅是一条暗道，并没有什么陷阱，众人很轻易的从暗道中走出了迷宫。

进入暗道之前，李振邦将暗道的事情告诉了那名傀儡白银战士。虽然是他只一名白银战士，但是毕竟属于自己人，他身边的那几名毒宗找个机会解决掉就好了。

走出暗道以后，果然不出李振邦所料，自己和那名傀儡白银战士又无法联系了。

众人走出暗道才发现暗道外是一片广袤的森林，暗道位于一个巨大的山洞之中。

出了暗道以后，李振邦第一时间联系欧米伽，让他欣喜的是竟然联系上了欧米伽，不过欧米伽离他有点远，一时半会还是赶不过来的。不过欧米伽可以感受到他的位置，所以他也不必原地等待……

“小兔崽子，你还往哪里跑？哼！你以为躲进传送阵里面我们就找不到你了吗？快点儿把东西交出来，别逼我们动手。”五名壮汉将一名少年逼迫到了一个断崖旁边。

“做梦！你们这群刽子手，我不会让你们得逞的！你们再过来，我就跳下去！”少年的胸前的衣服内不知道是什么东西在一闪一闪的。

这些壮汉正是之前将少年逼迫进传送阵的那群人的一部分，他们后来也找到了一个传送阵，进入以后众人分散了，最后只有这五人会合在了一起，而且还意外的遇到了那名少年。

五个人缓缓的靠近少年，他们不相信少年敢跳下去，这可是万丈深渊，跳下去十死无生。他们要的不过是少年怀中的石头，又不是少年的命。

当然，如果少年不识时务的话，他们也不介意把他的命也拿走，少年佣兵团的人都死了，也不差他一个了。

“只要你把那两块石头交给我们，我保证不伤害你。”看到少年已经站到了悬崖的边上，只要再后退一步就会掉下去，壮汉们也不敢过分相逼，好言劝慰着。

看到渐渐靠近自己的五个人，少年变得有些慌乱，不过眼神变得异常坚毅。

“你们想要我怀里的石头，做梦去吧！”少年说完，后退一步从容的从悬崖上跳了下去。

说话的那名壮汉冲上去想要抓住少年，可是却徒劳无功，眼睁睁的看着少年面带嘲讽的跌落下去。

对不起，我不能帮你们报仇了！我来找你们了。队长、兄弟们，你们等等我！少年闭上了眼睛，泪水从眼角滑落，没有流下，反而朝着上方飞去……

“振邦，继续往前走，那边有一些奇异的气息。”多多闻到了一些奇异的气息，指挥着众人逆着河流向上游行去。

“振邦哥，快看，那边好像有个人！”龙淼淼猛然间看到在河岸边似乎趴着一个人。

众人急忙上前查看，一名少年趴在河岸边，一动不动。李振邦伸手探了一下少年的鼻息，虽然微弱但是人还活着。简单的查看了一下少年，人受了一些伤，但是并不严重，只是一条胳膊骨折，也许会有一些轻微脑震荡。

“没错，奇异的气息就是从他身上发出来的。”多多肯定的说道。

黄金战士将少年翻过身来，一闪一闪的光芒透过少年胸前的衣服，黄金战士伸手将一闪一闪的东西从少年怀中拿了出来，是两块发光的石头。

李振邦将少年的骨折的胳膊固定好以后，喂他喝下了一瓶魔法恢复药剂……