    第958章和你们一样，觉得我是个骗子？

    “神医，你别生气，白先生并不是故意对你不尊敬的。就是你年纪看着确实有点太小了，所以才会……”陈老知道秦烟是个心高气傲的，生怕她会生气，一边走一边低声跟她解释。

    要是神医一生气，不愿意给总统做手术了，那可怎么办。

    而且他觉得以神医的性格，没准真能做出这样的事情。

    别人不敢，但神医……还真说不准。

    知道她接下来要去见的人是一国总统，她也并没有表现出任何惊讶或者是紧张，似乎在她那里，一国总统也和普通人没什么区别。

    “就和你们当初一样，觉得我是个骗子？”秦烟声音也挺低的说道。

    陈老：“……”

    一旁听着他们聊天的张院长：“？”

    陈老他们还将秦烟当成骗子过？

    这是什么时候的事情？

    “咳咳，当初……当初是我们见识太过浅薄了。还好神医你大人有大量，不和我们这群老头子一般见识，还望神医也不要和白先生一般计较，等他见识过神医的厉害后，他也会和我们一样，知道他见识有多浅薄的。”

    说起这件事情，陈老就挺羞愧的，也感觉挺没脸的。

    他们当初何尝不是戴着有色眼镜看人。

    也幸亏神医心胸宽广，不是个爱较真的人，要不然，他们这群老头子是免不了要跟她下跪磕头道歉的。

    秦烟轻轻挑了下眉：“别给我戴高帽子，你们说的这位总统到底是什么情况，我还不知道。再则，我好像还没答应要给他做手术吧？”

    “是是是，神医说的对。”陈老脸上带着讨好的笑容，顺着秦烟的话说道，“要不要做手术，自然是神医你说了算。现在过去，就是让神医先看看总统先生的情况。”

    张院长看着陈老对秦烟这幅谄媚讨好的模样，简直不知道说什么了。

    他严重怀疑，这还是他认识的那个陈老吗？

    他觉得，他现在要是将陈老跟秦烟说话的这一幕录下来，发给陈老手底下的那群弟子看，那群弟子估计比他还要震惊，可能会觉得他们师父体内的灵魂是换了个人。

    毕竟陈老平时在他那群弟子面前，都是极为严厉的形象，那群弟子也都挺怕他的。

    不过……

    张院长朝着身旁的少女看了眼，见少女依然是那副散漫不羁的样子，眼里不禁也流露出了一丝怀疑。

    总统先生要做的那个手术，操作难度极高，风险也极大。

    成功率还特别低。

    他们一整个医疗团队，十多个国际一流顶尖外科医生，没一个敢去做这手术的，一来是风险太大，二来是手术极为复杂，真要动刀的话，他们连百分之十的把握都没有。

    换句话说，这个手术，他们这群人没人能做好的。

    即便是陈老他们这样的大佬，医学界待了几十年，什么样的手术都经历过了，相关经验可以说是非常丰富，也没有人敢拍着胸口说能做好这个手术的。

    要不然，他们也不会去将秦烟找来了。

    (本章完)

