    “大哥，她肯定知道蓝水心或者卿卿的下落。要把人抓起来盘问吗？”

    “不用。”乔植却另有打算，“北城，毕竟是霍景深的主场，跟他硬碰硬没好处。云清她会来找我的。”

    乔瑾有些不解：“大哥，那个霍景深不就是当年薄家的遗孤？莫说如今薄家早已没落，哪怕是薄家鼎盛时期，我们难道会怕他？”

    乔植却讳莫如深地摇了摇头：“可怕的不是薄家，而是霍景深这个人……总之，别去招惹他！云清我会调查清楚。”

    留下这一句警告，乔植迈步离开了。

    如果他调查到的信息没有错的话，也许霍景深就是那个人……

    那还真不是他们乔家能惹得起的……哪怕巅峰时期的乔家，也绝不是那人的对手！

    ……

    乔野一路护着云清走出庄园，路上看谁都像敌人。

    云清有些好笑，“你做贼啊？”

    “你还笑得出来！”乔野半真半假地恐吓她，“你敢假冒我小师姐，我大伯会弄死你的！”

    “他不会的。”云清勾唇一笑，“因为我，就是你小师姐。”

    乔野：“？？？”

    他震惊地咽了下口水，刚想说，你都知道了。

    云清却像看地主家的傻儿子一样，瞧着他一副被吓傻的样子，好笑地开口解释：“我跟你大伯谈了场交易，在找到真正的乔卿卿之前，我暂时冒充一下她，仅此而已。”

    乔野：“……”

    还好他嘴巴慢……

    “你怎么搞成这样？”云清注意到乔野这一身狼狈，狐疑地挑了挑眉。

    想起上午的经历，乔野就分外无语，他刚想开口解释：“我……”

    “嘀嘀——”刺耳的车笛声突兀地插了进来。

    乔野掀起眼皮，就看见一辆黑色迈巴赫招摇地停在庄园大门外。

    从车上下来的男人，身形挺拔，黑衣墨发，气场强势又森冷，散发着拒人千里的疏离冷意。

    不是霍景深又是谁？

    “清清。”他完全无视了乔野，朝云清伸出手，“过来，回家了。”

    云清绽开笑容，朝霍景深跑过去，无比自然亲昵地握住了他的手。

    霍景深替她拉开副驾驶座的车门，等云清坐上车后，他回头看了乔野一眼，那眼神透着三分凉意，还有意味不明的讽刺。

    乔野瞬间从这个眼神里读到了什么，当场炸毛：“是你！”

    霍景深无声地勾了勾唇，没有理他，已经坐上车，一脚油门开走了。

    而他后方，又一辆黑色轿车驶来，停在乔野面前。

    从车上下来的，正是流风。

    他指挥手下，从后备箱里搬出来四个轮胎，放在乔野面前。

    “乔先生，物归原主了。”

    说完，黑色轿车绝尘而去。

    只剩下一地尘土，以及……四个轮胎。

    乔野捏紧拳头，无能狂怒：“……霍景深，你大爷的！！”

    云清自然不知道乔野的‘悲惨遭遇’。

    她现在心情很不错，手托着下巴，望着霍景深专注开车的侧脸，眼底盛满憧憬的笑意。

    “怎么了？”霍景深侧目看了她一眼，“有什么开心的事？”

    云清冲他眨了下眼睛，“我给你准备了一份礼物，很快你就会收到了。”

    她跟乔植谈好了，她假冒乔卿卿，而作为交换，三天后，乔植会带她亲眼看看金蟾火莲。

    只要能确定金蟾火莲被藏在哪儿，她就有办法弄到手！

    到时候，霍景深的病就能治好了。

    但在事情没有顺利完成之前，她不打算透露风声，哪怕对霍景深也不行……这是她给他的惊喜。

    霍景深纵容地勾了勾唇，好像并不在意：“我已经得到了最好的礼物。”

    “嗯？”

    黑色迈巴赫突然靠路边停下，没等云清反应过来，霍景深解开安全带，蓦地俯身凑近，微凉的大手轻佻勾起她的下巴，低头便是一记深吻……

    云清被亲得七荤八素之际，霍景深薄唇游移到她耳侧，哑声低语：“我想不到，这世上还有比你更好的礼物……”

    男人底醇磁性的嗓音，莫名欲得要命。

    云清很没出息地脸红了。

    “霍先生，你好会啊……”

    霍景深薄唇微翘：“霍太太教得好。”

    说完，他再度低头吻上了近在咫尺的柔软红唇……缠绵热吻，车内气氛逐渐升温。

    就在此时，云清的手机却狂响了起来，一通不合时宜的电话打了进来。

    正是谢浪！

    之前云清在跟江三峰对峙的时候，偷偷往他手机里植入了谢浪最新研发的监控病毒。

    她让谢浪去查查，先前出价三亿跟江三峰做交易的那通电话，到底是谁打来的！

    毕竟那个人的目的也是金蟾火莲！

    肯出三亿的天价，而且又摸清了乔家内部的关系网……这个幕后人，绝对不简单。

    云清向来不喜欢惹麻烦，如果是别的，她也就不管了。

    可金蟾火莲，她势在必得，天王老子都别想跟她抢！

    现在看来，谢浪是查到了！

    云清立即推开霍景深，去接电话，同时嘴里安慰道：“宝贝等会儿啊。”

    这一声“宝贝”，成功抚顺了即将炸毛的霍景深。

    他悲哀的意识到，自己在这小女人面前似乎异常好哄……

    “查到了吗？”云清接起电话开门见山，气息还有点不匀。

    “查是查到了……”谢浪语气却罕见地纠结。

    云清狐疑地追问：“怎么了？是谁？”

    “那个人……老大你特别熟。

