    现在的情况，只有容越擎能够帮助容远耀脱困。

    而显然，宋千酒是容越擎带来的。

    他们这时候把宋千酒赶走，不就等同于主动放弃容远耀的帮助吗！

    而显然在这一点上，宋幼梦要比林薇婉聪明许多。

    她几步走到宋千酒面前，脸上挂着泪痕，“姐姐，远耀的性子你是知道的，他是绝对不可能杀人的，这事一定有什么误会。”

    宋千酒心中冷笑，宋幼梦这时候怎么就想到她了？

    当初她要是了解容远耀这个人，也不至于落到那样的下场！

    “妹妹，就算我知道容远耀的为人，这事我也帮不了他啊。”宋千酒耸肩，躲开宋幼梦伸过来的手。

    她巴不得容远耀这会儿就去坐牢。

    可是很明显，事情并不会如她所想的那样。

    容越擎既然来了，就一定有他自己的打算。

    宋幼梦求助宋千酒无果，哀求的目光落在容越擎身上，“容总，远耀他是您的亲侄子。”

    容越擎面色冷冽，仿佛只有在面对宋千酒时，他的脸上才有一点温度。

    “怎么回事？”

    容润林见容越擎出声，立刻走过来解释，“远耀说，他在这里喝酒，那些人让他先结账，但是他没同意还掀翻了吧台上的东西，后来是那些人先动的手，他们手里拿着酒瓶过来砸他，他反抗的时候，酒瓶刚好砸到一个围观的年轻人……”

    容润林交代了事情的大概经过，容越擎墨眸扫过站在角落里抽烟的那几个男人。

    “哥，我有事要和你商讨一下。”

    林薇婉心里已经着急上火了，看到容越擎不紧不慢的样子，心里顿时来了火气，“这个时候还商讨什么啊，快点帮远耀洗清罪名才是紧要的。”

    “嫂子可以试试自己救人。”

    容越擎冷嗤一声，仅仅一个眼神，就把林薇婉吓得不敢吱声。

    容润林狠狠给了她一记眼光，跟在容越擎身后走到无人的地方。

    容润林虽然是容越擎的哥哥，但是他们两个走在一起，容越擎更像是上司。

    酒吧的一个角落，容越擎毫无温度的眸落在容润林身上。

    “我想你应该知道，今天这件事是某些人针对我作出的行动。”

    被这样的眼神看着，容润林竟然不自觉的手心冒汗，“是，我猜到了，那些人是张长林的人，而你前不久让人搅了他的老窝。”

    “嗯。”容越擎不紧不慢的应了声，“只是他们找不到人下手，所以远耀就成了他们的目标，但是他们应该不知道，容远耀在我心中的地位并不算什么。”

    这句话一出，容润林面色难看几分，低着头默不出声。

    “我完全可以选择袖手旁观。”

    容润林心里咯噔一下，“越擎，我就这一个儿子，我请你帮帮我。”

    容润林不得不低声下气去求他。

    “好，那我也就跟哥直说了。”容越擎话风突转，“我要你们安插在公司的人员名单，包括董事。”

    “什么？”

    不知道是不是因为害怕，容润林后退一步，面上满是错愕的神色。

    “你……”

    容润林几乎快说不出话来，他以为，容越擎只是知道他们安插在公司的员工，至于董事，他是不知道的。

    但是他竟然什么都猜到了。

    “其实你不告诉我我也知道，只是我想要名单，确定一下哪些人可以废了，哪些人留着而已。”

    墨眸中闪过冷意，容润林只觉得自己仿佛置身于冰窖一般。

    容越擎的态度很明确，交出名单他才会帮容远耀躲过这次官司。

    容润林脸上渐渐显露出颓败之色，仿佛一瞬间老了几岁。

    “我知道了，名单我会交给你，远耀的事就拜托你了。”

    容润林摇着头，容越擎亲口跟他要名单，还算是给他一个面子。

    被警方控制的现场，宋千酒站在边上，刚好听到旁边两个警察的对话。

    “陈警官，酒吧的监控我去找了，今晚的监控已经丢失了，现在所有的人证物证都指向容远耀。”

    “那就只能先把嫌疑人带回去了。”

    宋千酒意外的挑眉，如果真像他们说的那样，容远耀是失手错杀了人，那现场监控也应该没有任何问题。

    可现在，明明就是有人故意盗走了案发当晚的监控录像，这还不能说明问题吗？

    有时候眼见不一定为实啊！

    “在想什么？”

    耳边响起容越擎的声音，宋千酒回神，微摇着头，“没什么，只是觉得这件事还是有点奇怪。”

    宋千酒的目光落在那受害青年的家人身上，又看了一眼在角落里抽烟的几人。

    “酒儿，过会儿我要去一趟郊区，先送你回去？”

    “我可以拒绝吗？”宋千酒心中了然，郊区那里正是张长林他们的聚集场所。

    看来她想的不错，这件事恐怕另有原因。

    而容远耀也只是个受害者，这场阴谋真正针对的人，是容越擎才对。

    “你想帮容远耀对不对？我想跟你一起去。”

    宋千酒拉住他的衣袖，眸中带着征询意见的神色。

    迟疑了一会儿，容越擎还是点头答应。

    这边，因为很多人目睹容远耀伤人的过程，容远耀作为嫌疑人，被警方带走，而那一帮混混也因为出手伤人被拘留。

    林薇婉哭倒在地上，一副伤心欲绝的模样。

    宋千酒再次回头看一眼他们的神色，毕竟看这种好戏的机会可不多。

    两个人的身影一同走出夜色酒吧，身后，宋幼梦眼底满是阴霾。

    车在马路上疾驰着，夜色里，此刻的郊区却是灯火通明。

    “老大，那边发来消息，容远耀已经被扣留了，我们的人也因为挑事要进入一段时间。”

    少年的座椅上，张长林怀中拥着两个女郎，拿起手边的红酒抿下一口。

    “容越擎人呢？”张长林半眯着眸子，目光落在不远处的马路上。

    “正如老大所料想的那般，他猜到这件事跟我们有关，现在正在赶来的路上。”

    “好！”张长林放声一笑，心情愉悦得很，“摆好桌子，我们等着客人过来谈生意就对了。”

