        程灵素在随杨行舟出门之前，特意在院内种下了醍醐香，在房间里又放了三种混毒，只要有小偷土匪什么的进入她的宅院，基本上都难免会中毒，到时候少不了头疼发烧幻觉重重。

    而经此一吓，大多数人都不会再敢在院内胡乱折腾，不过程灵素心肠软，不敢在宅院里施放真正的毒药，她放毒最多只是吓一吓不速之客，不曾想过杀人。

    可即便如此，也足以惊人，等闲人不可能无视毒药全身而退。

    但是现在，程灵素整个房间内都有被人翻腾的痕迹，当真是翻箱倒柜，便是程灵素晾晒的药材框子和床板下面都被人掀开看过。

    “普通人根本进不来我的院子，这一定是师兄师姐他们做的！”

    程灵素在房间里转了一圈，看着箱子里自己的衣服被扔的满地都是，气的浑身发抖：“他们好大的胆子！”

    杨行舟知道程灵素的师兄师姐们一直觊觎无嗔和尚留下的《药王神篇》，只是碍于程灵素的手段，不敢太过逼迫，后来自己出现之后，慕容景岳与姜铁山夫妇更是不敢再招惹程灵素了，对《药王神篇》已经完全死了心。

    可是现在，普天之下，能在程灵素的房间里翻箱倒柜的，也就只有药王门下的人能做到，不过即便是傻子都知道《药王神篇》宝贵，程灵素定然会贴身收藏，不可能远行出门也会放在家里，若这翻箱倒柜的人是程灵素的师兄师姐，这里面就有点耐人寻味了。

    “有点不对劲儿！”

    程灵素也很快反应过来：“咱们那师兄师姐并不是蠢人，不应该会做出这等愚蠢的行径！”

    她看向杨行舟：“师兄，你觉得这是什么人做的？还有，这地上的血迹是怎么来的？”

    现在她这个院子里，非但药材衣物被抛的满地都是，地上和墙上竟然还被人留下了一个血色的手印和一连串的斑斑血迹，看起来颇为可怖。

    杨行舟自从来到院内之后就一言不发，在程灵素询问之后，方才回答道：“师妹，你的医术比我高明，你来看看这地上的血迹，小心，别用手摸，你仔细辨别一下，看看这血迹中有没有毒？”

    程灵素一愣，道：“好！”

    她取出银针，靠近墙上的一个血色手掌印，忽然惊道：“这手印是小铁留下的！”

    杨行舟知道姜铁山与薛鹊夫妇生育了一子，小名便叫做小铁，此时听程灵素说这是小铁的手印，忍不住好奇道：“师妹，你怎么知道？”

    程灵素道：“小铁当初刚出生的时候，二师兄和师姐他们开始修建药王庄的铁屋，小铁年纪小，有一次不小心被烧红了的铁块烙在了手心上，导致右手大拇指下面有一片皮肤被烧坏，整个手掌都差点烧穿，发现的又不太及时，便是老师出手医治，也没能把掌心的皮肤完全医治好，至今留有一大片疤痕。”

    她说到这里，手指墙上的血手印：“你看，这手印上，大拇指处混乱不堪，根本没有纹路，而其余地方的纹路则极为鲜明。”

    杨行舟仔细看了一下，发现果然如此，笑道：“不错，还是师妹你心细。”

    程灵素微微一笑，旋即疑惑道：“小铁为什么要来我这里？这血迹又是怎么回事？”

    她嘴里虽然发出疑问，手中银针已经刺向了墙上的血迹，挑了一丁点之后，伸到鼻尖轻轻嗅了嗅，脸上微微变色：“师兄，这血里有毒！”

    杨行舟道：“能分得清是什么毒么？”

    程灵素道：“是碧玉胆和金线蜈蚣合在一起的混毒！”

    杨行舟此时也已经通晓医理，闻言惊道：“混毒？碧玉胆和金线蜈蚣的毒合在一起，那是根本就没有解药的绝毒啊，药王门下门规之中，不是禁止使用这种绝毒么？”

    程灵素道：“小铁是二师兄和师姐的儿子，下毒的一定是大师兄了！不过大师兄何以会对小铁下如此毒手？他就不怕二师兄和师姐的报复么？”

    杨行舟想了想，道：“未必就是大师兄所为！”

    程灵素微微一愣：“那会是谁？”

    她脑中念头急转，已经想到一人：“难道是你之前说的毒手神枭？”

    杨行舟道：“走，去药王庄看看去！”

    程灵素脸色一紧，急忙出门，打马向药王庄走去，等走到药王庄前，便发现铁屋门户大开，两人走到门口向外看去，便看到一名男子的尸体蜷曲在门口不远处的角落里，正是姜铁山。

    杨行舟扯了扯程灵素的衣袖，轻声道：“小心仔细！”

    程灵素咬着嘴唇轻轻走上前，从怀里掏出一只兽皮手套待上之后，方才伸手把姜铁山的身子翻转过来，便发现姜铁山双目圆睁，七窍流血，早已经死去多时，只不过他身上所中之毒实在太过了得，竟然使得尸身不腐，以至于血迹都已经干枯，尸体却没有多大的变化。

    “这也是之前的混毒，是同一个人的手法！”

    程灵素定定看了姜铁山半晌，方才对杨行舟道：“大师兄虽然下毒手段高明，但也不比二师兄高出多少，更何况二师兄还有师姐相助，他们两人合力之下，大师兄未必就能在他们手中讨得好去。可是现在，二师兄竟然毫无反抗之力的死去，你看这屋里，竟然没有丝毫打斗痕迹，可见下毒之人非但手法过人，便是武功也高明之极，绝非二师兄他们夫妇所能抗衡！”

    她轻声道：“大师兄虽然厉害，却也做不到这一点，我们去里面看看去，二师兄既然死了，师姐怕是也已经惨遭不测。”

    两人在铁屋内找了一圈，却发现除了姜铁山的尸体外，并没有第二个死人。又在铁屋四周寻找，却还是没有什么发现。

    程灵素疑惑起来：“奇怪，师姐去哪里了？”

    杨行舟此时已经大概想清楚了是怎么回事，闻言嘿嘿笑道：“你是问薛鹊去哪里了？嘿嘿，或许她不但没死，还活的很滋润呐！”

    即便程灵素冰雪聪明，也还是难以明白杨行舟这句话的意思，问道：“师兄，你为什么这么说？”

    杨行舟道：“你先别问，现在有些事情我也不敢断定是否正确，咱们现在只有找到大师兄，或许才能问明白是怎么回事！”

    当下将姜铁山在铁屋前埋了，两人又赶往大师兄慕容景岳的居所，发现慕容景岳也早已经离开家门不知所踪。

    “看来他已经离去多时了！”

    杨行舟对程灵素道：“先去找小铁的尸体！等把他埋了再说！”

    程灵素知道此时小铁肯定已然毙命，但听到从杨行舟口中说出来这句话时，脸上还是微微变色，道：“好！”

    两人在方圆十里之内找了一天，方才在程灵素住处附近的树丛中，找到了小铁的尸体。

    看到小舟的尸体后，两人心情都有点沉重，杨行舟还好，他对姜铁山夫妇与慕容景岳毫无半点感情，即便是他们都死绝了，杨行舟也只会拍手叫好，绝不会伤心。

    可是见到程灵素神情大为伤痛，杨行舟想了想，决定也陪着程灵素一起伤痛，当下沉下脸来，装出一副悲痛的样子，对程灵素道：“师妹，二师兄和小铁被人用无药可救的剧毒所杀，我们一定要一报还一报，杀了这下毒之人！”

    程灵素点头道：“不错！这件事一定要查个水落石出。师兄，要是找到凶手后，我杀不了他，你帮我出手！”

    杨行舟：“师妹的事情，就是我的事情，包在我身上！”

    他对程灵素道：“现在咱们就开始着手查探凶手来历，看看这凶手到底是谁？”

    程灵素为难道：“师兄，怎么查？”

    杨行舟哈哈笑道：“这时候就需要专业人士出马了！”

    程灵素一脸茫然的看向杨行舟：“什么？”

    杨行舟道：“报官啊！现在是官府老爷们出面的时候啦！”

    程灵素：“……这样也行？”

     ps:今天用去哪儿网买票，退票的时候，被坑了七十多块钱，我特么火车票总共才一百多，这里面的钱花的莫名其妙不知不觉，找客服也没人甩，妈卖批。

    提醒大家别用第三方购票软件了，就是真要用，也别用去哪儿网，祝愿这款软件早日倒闭。