    　　宁虞闵觉得此刻自己特别脓包，全然没有敢在禹帝面前叫嚣的勇气。

    　　一件事，就被楚汐压制的死死的，如何能甘心？

    　　他就想让楚汐不痛快。

    　　还别，真有一件事。

    　　想着昨日在皇宫闲逛时，看到的一幕，若是能添油加醋气气楚汐也是好的。

    　　男子双手环着，下巴微抬。整个就是要闹事的模样。

    　　他长吁短叹幸灾乐祸，脸上带着坏笑道：“我昨日听见一事，也不知当讲不当讲。”

    　　眼前男子，唇红齿白，若是着一身襦裙，打扮打扮就是个姑娘无疑。

    　　傲娇公主妥妥的。

    　　楚汐听着这口气，已然知道这厮接下来的话题。无非是想让她难受。

    　　她提着点心，如藕般的手臂有些酸：“既然世子权衡两难，那就别讲了，我也不想听。”

    　　宁虞闵从未想过楚汐拒绝的如此干脆！她就没有丝丝的好奇吗？

    　　他面色有些沉，偏偏不敢对楚汐呵斥。

    　　“我觉得应当与你一声，毕竟事关乎你，虽然背后嚼舌根有损我世子的威严，不过你理应知晓。”

    　　楚汐轻笑，桃腮两侧梨涡浅浅。全然不想陪这宁虞闵扯东扯西。

    　　“既然有损世子您的威严，我还是不听了罢。”

    　　宁虞闵气的手指在抖，也不和楚汐兜圈子，冷声道：“你必须得听。”

    　　这一嗓子响亮，稳稳当当的传到屋内两人耳郑

    　　卫璇推搡着落儿：“快，世子要袒露心迹了，你还不出去瞧瞧，可不能让楚姐姐为难。”

    　　落儿闻言连忙跑出去，踏出门槛第一眼就瞧姑娘吃力的提着点心盒子。

    　　一股无名之火涌起。

    　　如此不知怜香惜玉之人，还想着表白？做你的春秋大梦吧。

    　　她上前接过楚汐手中的点心：“姑娘，我来提。”

    　　接过时眼尖的瞅见楚汐白嫩的掌心有了红痕，是被勒的。这也难怪，宁虞闵送的太多，每盒分量，这也不代表十几盒不重！

    　　楚汐甩了甩泛酸的手臂，凝睇着宁虞闵，深知不让他个痛快，这人会不依不饶，她有些敷衍道：“那吧，吧。”

    　　宁虞闵到嘴的话，也觉得没了味。

    　　落儿正要出声打断，却晚了一步。

    　　少年气势凛凛，高傲的仰着下巴：“想来你不知道吧，你们方才谈论的那吴令毓，与你那未婚夫婿，昨儿在皇宫里头拉拉扯扯，想让裴书珩与她相好。”

    　　他着笑了笑，仔细看着楚汐的神情，想看她难过。

    　　“那吴令毓整个人都要贴上去了，这美人恩，有几人能抵挡的住。”

    　　“我不由为你担忧，眼瞧着婚期将至，可别徒生波折的好。”

    　　他当时站的远，虽然没听见两人讲了什么，可宁虞闵才不管，他就想让楚汐不舒坦。

    　　不过，镇国公早就想把女儿许配给裴书珩，稳固势力。裴书珩虽如今只是三品，可人是当朝新贵，前途无量。如此，也不难猜出，昨日吴令毓的用意。

    　　他心中窃喜等待着楚汐面色发白，张皇失措惶惶不安。甚至想瞧瞧楚汐哭。

    　　然！对方很镇定。

    　　微笑依旧，全然没有半丝的勉强。

    　　楚汐扶了扶头上没固定好的发簪，生怕青丝散落，她的心思都在那一头如绸缎的墨发上。

    　　腾出空来，瞥了一眼宁虞闵：“没了吗？”

    　　宁虞闵：？？这些还不够吗！

    　　你不吃醋吗！你怎么不生气！

    　　宁虞闵气的够呛，没有看见楚汐气的发抖，喊打喊杀的场面，又是遗憾的紧。

    　　他忿忿转身要走。

    　　公主恼了。

    　　楚汐只觉得有趣，也不管对方后脑勺对着自己，她抬起皓腕，提着帕子朝对方挥挥手。

    　　“过几日再给我送，可别忘了。”

    　　听听，这是什么话？

    　　宁虞闵忿忿转头，齿白唇红的脸上应愤怒而涨红。

    　　“你怎么不让裴书珩买？净知道使唤我？”

    　　楚汐明眸皓齿，肤如凝脂，立在门前身姿袅娜。想看宁虞闵跳脚。

    　　女子嗓音柔美：“舍不得，我心疼。”

    　　？？？

    　　宁虞闵气的掉头就走，合着把他当奴才使唤？听听这是什么话？

    　　这是人能干出来的事吗？

    　　见人走远，落儿凑上前来，眸中都是星星：“姑娘，那话真的假的？”

    　　楚汐：“逗他的，你也信？”

    　　还心疼？她是有病才心疼。

    　　宁虞闵走在羊肠道上越想越不是滋味，偏偏他拿楚汐没法。

    　　她都要成裴夫人了，又不是宁夫人。心疼裴书珩，就让他跑腿？怎么着他也是世子。

    　　宁虞闵忽而脚步一顿，指间摩挲着腰间的黄金弯刀。

    　　！！嫁了裴书珩后，若是楚汐没管住那张嘴……

    　　他心里有了主意隐隐往上冒。

    　　若是楚汐嫁给他，还不得老老实实听他指示，眼皮子底下敢有动作？

    　　他虽然觉得楚汐配不上世子妃一位，可为了他的腚，他可以忍！

    　　宁虞闵想到这儿，郁气消了大半，打算入宫。只要请了赐婚，婚期将至又如何？

    　　裴兄！对不住了。你反正有吴令毓，也不差一个没品没德的楚汐。

    　　宁虞闵加快脚步，他记忆极好，方才厮带路，这会儿能自己出去，绕过楚府的荷花池时，他听见扑通落水声，惊起水花四溅。

    　　随之而来的是丫鬟的不知所措方寸大乱的惊呼，他懒懒的抬眼望去，荷花池里女子脑袋在水中沉沉浮浮。

    　　“救命啊，来人啊，二姑娘落水了。”

    　　宁虞闵自来侠义心肠，可实在被楚汐气的，连带着楚家都没了好印象。

    　　他瞅了眼并不清澈的荷花池，再低头看着这身母亲缝制的衣袍。提步要走。

    　　丫鬟在第一时间发现了他，见他华衣加身，尊贵气质浑然成，可附近没有别人，她咬牙上前。

    　　“公子，求求您救救我们姑娘吧”

    　　宁虞闵看着敢伸手拦他的丫鬟焦急的落泪。冷声斥道。

    　　“滚！我什么身份？你家姐什么身份？也配我救？”

    　　就算是公主落水，他都敢漠然视之。谁让禹帝女儿多。

    　　区区一个庶女，谁恰巧在他经过时落水，谁知是不是处心积虑故意为之。

