    轿边捧着那卷黑牛角轴白绫封命的城隍庙庶务看着那个拦路的男人，不禁眉头一皱，见过拦马车，拦婚驾要钱的泼皮，倒从未见过敢拦神驾的，心道好大的狗胆。

    左边一名轿夫喊道：“赶紧让开！”

    李蝉看了一眼轿夫，目光扫到北襄崔氏的两个客卿身上。轿夫被那目光一扫，好像被刀刮了一下，气势不由一滞，又见李蝉移开目光，完全无视了他，一下恼怒起来。

    放开肩上圆木轿杆子，把裤腰带扎紧，大步迈向李蝉。抡起雄壮黝黑的膀子，朝李蝉头上扇去。

    啪！

    李蝉抓住轿夫的腕子，轿夫惊了一下，用力往回抽，手却纹丝不动。

    轿夫情急之下一脚踹出去，李蝉侧身躲开，轿夫只觉手腕被顺势一带，一个趔趄和李蝉错开了身位，还没来得及稳住下盘，膝盖窝像被枪尖一戳，钻心剧痛！噗通一下就跪倒在地，浑身颤抖，再也站不起来。

    围观者哗然。

    只是个寻常力士，李蝉低头瞥了轿夫一眼。练武大致可分成五个层次，练皮肉后练筋骨，再练血髓，以至于到达先天乃至神变境界。这轿夫显然只练到了第一个层次。

    其余三名轿夫见状，齐齐放下骄子，一人冲向李蝉，一记凶猛的直捣黄龙冲向面门。另外两人却绕到侧后方扑了上去。

    三人都膀大腰圆，皮糙肉厚，以多打少的情况下，拼着挨几下打逼近对手，任对手动作敏捷，也能擒抱控制住！

    主攻的那位轿夫见李蝉后撤了半步，以为李蝉露怯，不再留力，拳头去势更凶猛了三分。不料眼前一花，李蝉鬼魅般侧到他身边，仰头躲开这一拳，不知何时已一手扯住他的手腕，一自他腋下刺入，锁住他的喉咙，如引弓一般！

    轿夫喉头一窒，那只铁钳般的手又轻轻捏了一下，轿夫只听到喉间咔一声闷响，霎时间，便呼吸不了一丝气息。正是奋力搏杀的时候，他眼前一黑，浑身力气仿佛被一下抽走，软倒下去。

    直到脊背摔在地上，身体一震，喉间才恢复通畅，浑身毛孔唰一下，泻水似的冒出大量冷汗，只觉在生死间走了一遭，再也提不起搏杀的勇气！

    河边观礼台上，一个戴平巾帻，绯衣白裆乌皮履的崔家客卿远远看着这一幕，放下青花荷叶碗，若有所思道：“控鹤擒龙？”

    李蝉放倒一人的同时，一个轻巧的转身，正要对付另外二人，那两个轿夫却迟疑地停下了，李蝉眉毛一挑，迈出半步，二名轿夫齐齐后退两步。

    “走吧！”

    李蝉摆摆手，转身走向轿子。

    咻！破空声袭来，李蝉反手一抓，稳稳抓住来袭的暗器，一看，是件柚木清漆的剑鞘。站定原地，顺着剑鞘来袭的方向一瞧，那个穿绯衣的崔家客卿走了过来。

    “阁下身手精妙，不像是市井泼皮。”

    崔家客卿反握剑柄，对李蝉拱手。

    “为什么要阻拦神驾？”

    李蝉看了一眼姜和和，“渔家凡女，还是打鱼渡客轻松一点，担当不起神女这样的重任啊。”

    是他！姜和和被李蝉看了一眼，心里砰砰跳了起来。等李蝉转过头去，她看着这个男人的背影，心中不知怎么感到有些畏惧，又感到十分踏实。

    “神女是玄都城隍亲封，为濮水府君去送封命的。”崔家客卿耐心解释道，“清河安平两坊位置绝佳，却被濮水隔开，若能修成一座桥梁联通两坊，是造福百姓的大事，希望阁下不要阻拦。若是遇上了困难，我可以引荐阁下向崔家求助，北襄崔氏素有仁义之名，以扶穷就困为己任，想必能够解开阁下的难题。”

    崔家客卿彬彬有礼，围观众人却骂开了，封神修桥是民意所向，是利于百姓的好事，在这种时候闹事的，抓去凌迟也不为过。

    李蝉不高的声音却盖住了喧哗声：“封神女是城隍的意思，是北襄崔氏的意思，是诸位的意思。”

    他指了指姜和和。

    “就是不知道，是不是神女的意思？”

    崔家客卿眉头一皱，“你什么意思。”

    “揍你的意思。”

    李蝉呲牙笑了笑，猛的冲向崔家客卿！崔家客卿一惊，以退为进，左脚后撤，剑锋左抹横削！李蝉却恰好在剑锋之外停顿一霎，剑锋一去，欺近崔家客卿，手中剑鞘一戳，直指崔家客卿肋下！

    崔家客卿侧身躲避，剑鞘尖端却突兀向上一翘！

    啪！

    重重打在崔家客卿下巴上。

    崔家客卿眼冒金星，连忙身形右转，避开李蝉追击之势的同时，双手持剑贴于腹部，如弩簧蓄势。下一瞬，手中之剑由上至下，借身体旋转之势砍杀出来，腿法左弓右箭，只要李蝉被这一剑压制住，接下来就将面对剪绞磨杀，连环进步，没有一丝喘息之机！

    只是这一剑刚劈出两寸，就被剑鞘笃的一下抵住剑柄，崔家客卿力道一滞，那剑鞘簌的一下，化出三道残影。

    啪啪啪！

    三声连响！

    崔家客卿手腕，肋下，小腹同时钻心刺痛！身体一颤，当啷一下，长剑失去握持，坠落在地。

    李蝉已退后一步，负手低头看着他。

    “望参射商……三星在隅！”崔家客卿额上豆大汗珠滚落，咬牙道，“列宿二十八剑架？”

    “眼力不错。”李蝉挑眉，“不至于看不出来封神女送封是以人饲妖啊。”

    “我……”崔家客卿叹了口气，低头的瞬间，右手握住袖里滑出的一柄短剑，暴起朝李蝉小腹刺去！却见李蝉好整以暇地退了一步。

    崔家客卿他心里一惊，短剑再进，李蝉再退，又进，再退！

    一连三步，崔家客卿眼中露出惧意。咔哒！手腕被李蝉一脚踩在地上。

    “刺客之剑，以弱击强，玉石俱焚。”

    李蝉低头冷冷看着崔家客卿。

    “若非胸有怀大义，不能神勇。只凭一口恶气，杀不了我。”

    崔家客卿本欲反抗，一下心中冰冷。围观众人却愤怒起来，纷纷涌向李蝉。

    姜和和愣愣地看着这一幕，李蝉转身走过来，扑向他的百姓化成团团墨迹，等他走到身边，天成了白色，地变成了黑色。

    记忆在姜和和脑海里涌现，她看着李蝉，眼中的惧怕和依赖都消散了，只是平静地问道：“这是什么神通？”

    “这是画境。”李蝉蹲了下来，对跌坐在轿中的红药说，“是你的执念所化。”

    红药张了张嘴，回想起久远的记忆，心中的憎恨却莫名都消失了。终究只叹了口气，“竟没有一个人舍不得我，甚至阿娘……”

    李蝉道：“这种境况里，人都身不由己了。若姜老夫人舍得你，怎会独自在神女祠里当灵祝，这一间小庙，能求的灵应法不过十一种微末之术，要独自一人维持，也不是件容易的事。祠里没有庶务，她年逾六十，每天要起夜续香火，又是怎么坚持下来的？”

    红药低下头，眼睫毛眨了眨，落下一滴泪珠，赌气般的喃喃道：“那就好……”

    李蝉露出欣慰的笑容，伸出手道：“气也消了，可愿随我入画？”

    红药抬头看了李蝉一眼，又低下头，把手放在他的手上。

    “好。”

    ……

    月照春江。

    那道声音和着墨黑的涟漪，不知荡向何处。

    李蝉站在桥头，纸皮灯笼的白光在风里一晃一晃。

    那个红衣少女已经不见了，桌上的茶，只是一碗沉浮水草的江水。

    纸上的画不知何时画完了，青雘勾勒的神女桥和江水，黑得像要流进夜色里，唯独桥头用丹朱点了一抹红药，红得煞人。

    李蝉停下笔，转头去看。

    桥头的那株红药，被一阵夜风卷成漫天花雨，刮向整个玄都城。

