    “相传，天竺高僧罗摩祖师的遗体中藏着武功秘笈，只要得到遗体，参透其中奥秘，即可练就绝世神功，称霸武林……

    明朝天启年间，魏忠贤上位，专擅朝政，排挤东林党。一边派其义子东厂大太监赵靖忠栽赃和追杀东林党人，排除异己，一边创建黑石组织，在皇宫内找到隐藏的高手转轮王—太监曹峰，要求他替魏忠贤在江湖上搜寻罗摩遗体。

    转轮王除自己徒弟细雨外，又网罗了三大杀手，雷彬，彩戏师连绳，叶绽青，充实着黑石组织。

    ……

    转轮王在搜寻罗摩遗体时，意外得知罗摩遗体可以生残、补缺，再生造化，遂起异心，起了夺宝为己用的心思，遂向魏忠贤谎称罗摩遗体暂无下落，又派徒弟细雨，去首辅张海端家里抢夺遗体，并伪造成锦衣卫杀人夺宝痕迹，引发两边矛盾，吸引魏忠贤的注意力……东林党在阉党的打击下已然愤怒不已，在得知首辅张海端被锦衣卫杀死之后，谋划起针对魏忠贤的阴谋……”。

    张阳看着叶繁拿来的部分稿子，问道：“小繁，你这个写的不错啊，之前就听你妈说你要写小说，还以为就是玩玩的呢，怎么想的，写的这个《绣春刀之剑雨》？这个东林党针对魏忠贤的阴谋是什么，还有那沈炼他们三兄弟做什么去了，看他们职位也不高，还写他们，有伏笔吧？”

    “大舅，您眼光真好，这就是我写的一部分，你也知道我喜欢看金勇的小说，还有香港的武侠电影，这不就想写个武侠类的故事嘛，然后历史上朱由校不是有过划船嬉戏，溺水获疾的情况吗，就参考这个，安排东林党阴谋的剧情，沈炼算是《绣春刀》系列的主角，现在的剧情算是番外，主角是另外两个人。”叶繁解释道：“然后我这不是想让您掌掌眼，如果这部分小说内容您觉得的比较好的话，那后面的内容我也有信心写不是。”

    张阳沉吟了一会，然后说道：“跟着期刊出版我倒是可以去说说，但是你得把这一篇全稿都拿过来，我让主编看完才好说，不过你算是个新人，才14岁，版税的稿酬就别想了，你这一篇内容不够出一个版集，给你按千字稿酬算的时候，争取多算一点，全本字数够的话，倒是可以单独出版，别跟王硕比，你也不看看他成名多少年了，前年才拿的版税。”

    叶繁摸着头不好意思的笑道：“这不是这么多出版社，就你们现在是走市场的道路么，前年开始给王硕版税，还惊倒一大批人呢，所以我不就是问问嘛，再怎么说当初华艺成立，大舅你过来还算是个元老呢，不找你们找谁，嘿嘿。”

    张阳摇着头说道：“你以为金社长愿意呢，华艺又不像其他大多数的出版社一样是垄断，它们出书、卖书都有政策保护，而且有自己的渠道，生存根本不是问题，她88年过来华艺的时候，华艺还是一家小型出版社，首要问题竟然是生存压力，这也是极个别的例子，没有像人民文学、高教这样深厚的资源，也没有自己的核心产品，所以金社长要面临的第一个难题就是怎样救活这家出版社。”

    看了看手中的稿子，张阳又说道：“我还记得她当时叫我过来的时候，跟我说过因为我们是小社，比不上那些有各种优势的大社，所以逼得我们只能走市场的道路，但是同样的发展潜力会更大。而且之前她也帮过我，综合考虑一下，我也就跟着她过来了，不过你这种类型的小说，确实还是来我们这投稿比较合适，现在内地武侠这块的市场热度还是挺大的，毕竟市场调查这块，这几年就我们华艺做的最多，估计社里面看上的问题不大。”

    “那就好，那就好，我听您说金社长年纪也大了，您现在才40就是副主编，到时候我多写一些小说，都由您来引进，我们舅甥双剑合璧，到时候等金社长退了，您就是下一任社长了。”叶繁笑嘻嘻的说道。

    “说啥呢你，别瞎说，这才哪到哪，就你这小说投稿还不知道啥情况呢。”张阳往门口看了看，严肃的跟叶繁说道：“还社长，你知不知道要当上社长要多少成绩出来。你就老老实实的先把这部小说写好了，我给你千字稿酬多争取点，别想着有的没的。”

    叶繁胸有成竹的说道：“您别还不信，我现在就有现成的点子了，这一年多都在跟姑姑姑父取经，资料准备的差不多了，就等着什么时候能写出来，到时候不大卖，我就跟您姓。”

    “说什么呢你，跟我姓，信不信你爸妈到时候揍死你。”张阳听到叶繁的话，拿着稿件作势准备打来，又被叶繁这番话逗笑了道：“你什么点子这么自信，说来听听，我这么多年看的稿子没有一万也有几千了，我眼光可是很高的。”

    叶繁顺势躲了一下道：“大舅啊，我说了你可别揍我，我有三个点子，一个武侠，一个仙侠，还有一个关于盗墓的，写哪个得看这部小说出版后的成绩，所以大舅您可别小瞧我，到时候写出来吓死你。”

    张阳没理叶繁后面的吹嘘，皱着眉问道：“这武侠的我还能理解，这个仙侠是什么概念？《蜀山传》这样的？盗墓的话哪怕有你姑姑姑父的资料，这能有市场吗？”

    叶繁耐心的说道：“大舅，您就相信我一次，您看我小时候什么时候说过大话？做过不靠谱的事情？我要写小说，您也开始以为我在玩票，这不你也看到内容了，是不是还不错，我哪怕自己被骂，也不能让您在社里，被说因为我是您外甥，就关照我不是。”

    张阳闻言思考了会，说道：“看来你是长大了，不过后面的没写出来就再说，写完了就尽快拿过来，新人要争取高稿酬，还是要给主编看过才行，可以的话到时候出版，我跟金社长多争取一些资源，你就先回去把全稿抓紧写出来，我去下主编那里，有什么情况，明天周六我去你家找你再说。”

    说完就起身走出了办公室，走到门口的时候，突然停下来回头跟叶繁说道：“对了小繁，谁说你小时候没说过大话，你从小不就说自己长的全家最帅，哈哈哈哈。”

    准备回家的叶繁听到这话，一脸黑线，跑到门口朝着走远的大舅喊到：“大舅，你这就是嫉妒。”

    看着周围人吃瓜的目光，叶繁撇撇嘴，对张阳腹诽不已，转身就回去了。

    叶繁没有给张阳说这一年来，已经把《绣春刀》系列写完了，所以要把写完的稿子在整理一下，明天拿给大舅看看。

    是的，今年是94年了，又一年过去了，叶繁也已经14岁了，已经上了高二。

    这一年以来另外三部的小说大纲也写好了，毕竟大部分内容都记得，除了上各种课和练功以外，其他的时间基本上都在码字，不对，写字而已，这让叶繁发誓等稿费到手了，不管电脑多贵，一定要先买一台来，写字真的是太痛苦了。

    ‘看来要想争取到一个好的稿酬，还得拿出点东西出来。《绣春刀》系列一起也才二十来万字而已。’叶繁边走边想着‘有《绣春刀》系列打底，然后把《昆仑》开头写出来，到时候过来正式谈稿酬的时候，争取把条件谈的更好一点，毕竟《昆仑》有110万字，就算记得大部份的内容，写都要写好长时间。’

    现在的稿酬标准是执行1990年国家版权局的《书籍稿酬暂行规定》，标准是每千字10--30元，这个规定一直执行到1999年4月，不过一般给报纸投稿的作者标准几乎都是千字10元，千字20元就是高的了，到了1999年，国家版权局废止了“暂行规定”，从4月份开始执行《出版文字作品报酬规定》，稿费标准提高到了千字30--100元，当然走市场化道路的华艺在这方面相对会高一点，这也是叶繁选择华艺的原因。

    回到家中，叶繁就看到曹馨和曾梨在院子里拿着他的一堆纸稿在翻看，随着一年来叶繁和曾梨的不断交流，加上张月也经常叫上曾梨来家里吃饭，就跟曹馨认识上了，结果一年下来，俩人就变成无话不说的好姐妹，女人之间的感情就是这么奇怪。

    两人听到动静抬头看了一下，见是叶繁回来了，曹馨就问道：“小繁，跟你舅舅谈的怎么样，他怎么说？”

    “他觉得小说还行，拿去给主编看了，明天来家里告诉我情况，你们看归看，别把我稿子给弄乱了”叶繁走过去倒了一杯水然后问道：“师姐，你觉得这小说怎么样？”

    曾梨听到叶繁的话，翻了个白眼回道：“你也不看你之前稿子乱的，还说我们给你弄乱，都是我跟小馨边看边整理的好吗。这个曾静和江阿生之间的感情纠葛写的挺不错的，不过你这么小年纪是怎么想到的。”

    “你也不看看我房间里的书，光金勇小说的书看完，都能写了好吧，他的书里面感情内容还少了吗？要知道金勇表哥可是徐志摩，而且你就只是觉得感情部分不错吗，其他的方面不觉得挺好的吗？”叶繁自信的说道，毕竟就算是文抄公，重活一次，看了这么多的书，加上40多年的阅历，也不仅是原封不动的搬运，有前世记忆在，小说整体在逻辑上和文笔上都写的更好了。

    “没说不好呀，只不过我看了你这个《鬼吹灯-盗墓笔记》的大纲，对这本更感兴趣而已。”曾梨扬了扬一份稿子说道。

    “对啊，对啊，我跟梨姐都看了，绣春刀和昆仑故事虽好，但是我们对武侠类的都不怎么感兴趣，倒是非常想看《诛仙》和《鬼吹灯-盗墓笔记》这两本，小繁你什么时候开始写这两本书呀？”曹馨拿着另一份稿子问着：“这个张小凡最后跟谁在一起了呀，还有这个胡八一跟Shirley杨最后解除诅咒没有啊？”（王胖子：你礼貌吗？？？？）

    ‘果然，女人不是喜欢看爱情故事，就是喜欢看一些刺激的故事，要不要到时候把张小凡和林惊羽，吴起或者胡八一跟张起灵组个CP写的腐一点，就怕到时候被你们打死，不对，或许你们看的更兴奋也说不定。’

    叶繁边想边回道：“哪有那么快，得先把《昆仑》写完，毕竟现在写武侠会更顺手和快一点，那两本不同类型的要写好得好好构思，你要想我早点写完，你爸妈那边有什么新的资料，就及时帮我收集过来。”

    两人闻言失望的放下手中的稿子，那楚楚可怜的样子，仿佛受到多大的委屈，让叶繁恶寒不已，忙说道：“要不这样，你们有时间帮我写《昆仑》，我说你们写，这样会快一点，毕竟我一个人写的再快也要休息，有你们帮忙也会快一点。”

    曹馨：“好吧，不过我们都只有周末有时间过来，到时候在帮你吧。”

    曾梨却说道：“我们周末过来归过来，你现在不是没事吗？呐，《昆仑》大纲给你，还不赶紧去房间开始写，抓紧点时间。”

    ‘没想到你是这样的师姐’，叶繁手中的水还没喝完，就悲愤的被两女赶去房间码字了。

    ‘要不是去看了下电脑，现在台式都要一万以上，你们两个也是穷鬼，不然多少得让你们出个几千块的赞助费，现在其他人就算看个盗版也得花点钱，你们这就是白嫖！！’叶繁一边进屋一边心想着，并没有第一时间坐下来写书，而是走到床边，从床底下拿出来一个上锁的小箱子，看了下没有人动过的痕迹，心里松了口气。

    叶繁坐在床边，打开箱子放在腿上，拿出里面的稿纸，陆续的翻看着。

    ‘记忆里大部分的重要事件都用密语写下来了，这样随时翻翻以后也就不怕不注意给忘了，国师的《活着》今年上映，前世没看过，听说很经典，可以去看下电影的拍摄画面和演员的演技，给自己增加点经验。’

    ‘明年王哈哈就要出道了，我的第一张专辑要开始准备了，尽快把歌给选了，毕竟王二哥不可怕，到2000年辣个男人出道了才可怕，前世我也是你的歌迷，就你的歌记得最多，所以让你不那么早的志得意满，然后经常喝奶茶，为了让你保持身材，我就多抄，呸，分享你的歌好了。’

    再检查了下记下来的作品的时间线，避免撞车，看了没问题后，叶繁才心满意足的锁上箱子，塞回床底下。

    起身来到书桌前坐下，叶繁边看大纲边想着：

    ‘《昆仑》三部曲也就《昆仑》成就最高，虽然模仿金勇的痕迹很重，但可能就是因为这样，作为元末历史的衔接，模仿金勇的风格才是在市场上能卖的更好的原因。对于我来说，能赚钱就够了。’

    ‘《沧海》评价两极分化，反正版权在手，缺钱了到时候找几个编剧提供下大纲情节让他们好好写吧，《灵飞经》就感觉内容更敷衍了，参考着《沧海》来吧。’

    然后拿过来纸笔，开始了新的搬运。

    “前传铁血天骄

    一、蜀道难

    大巴山脉，……其惊险之处，……时维九月，……只见得一老一少，沿着蜿蜒鸟道，迤逦而来。”

