
“如果凶手的目标是汉森将军的话，那么她为什么会……”弗兰克福森正想要询问凶手选择假扮交际花待在万国酒店的原因，但话到了嘴边却又停了下来，因为他发现自己问了一个傻问题。

只见，胡佛汉森要参加的那个国家海军博物馆位置正好就在万国酒店的对面，只要在酒店楼层的位置稍高一点，就能够很轻易的看清楚博物馆前坪广场的全貌。

有关胡佛汉森会来参加博物馆开展仪式的事情在半个月前就已经被博物馆方当作卖点展开宣传了，而在都林的英格人也都对此很感兴趣，毕竟胡佛汉森这位海军英雄很少出现在公众面前，很神秘，而神秘的事物往往都能吸引人。

所以宣传出来后的几天时间，博物馆的当天开展门票就已经全部售出了。

“该死的，”弗兰克福森忍不住咒骂了一句，说道：“如果刺杀者时汉森将军的话，那么这件事就不是特别局和警方可以解决的了，要尽快抓住凶手才行。”

雷欧疑问道：“万国酒店对面发生凶案，难道对面的博物馆不会受到影响，依旧会照常召开吗？”

“虽然会受到一点影响，但却不会停止展出，。”弗兰克福森摇了摇头，说道：“这次展出是海军主导的，已经筹备了半年时间，别说是一起凶案了，就算是我将汉森将军会被刺杀的消息送过去，他们也不会改变展出的决定。”

雷欧满意的说道：“这样很好，我还担心博物馆开展会因为凶案停止举办。”

弗兰克福森不解的看着雷欧，因为雷欧的态度让他感到有些费解，于是问道：“难道不是应该停止办展更好一些吗？”

雷欧冷淡的回答道：“如果停止办展的话，我到哪里去找一个可以把凶手引出来的诱饵？”

弗兰克福森听得忍不住皱了一下眉头，他能够听出来雷欧话语中的淡漠情绪，感受到胡佛汉森这个海军英雄、王国军政两界举足轻重的大人物在雷欧的心中和一般的人没什么两样，否则的话也不会说出拿这位大人物当诱饵的话来。

很显然，雷欧也没有想过，万一胡佛汉森要是被人刺杀成功了，会对王国内部，甚至王国周边国度以及莫桑大陆各国造成什么影响。

“真是一个冷漠的人。”弗兰克福森心中忍不住对雷欧做出评价，但很快他就将这件事放到一旁，因为雷欧刚才的话，让他意识到了另外的重要事情，随后向雷欧确认道：“听你的意思，那个凶手并没有离开都林？”

雷欧笃定的说道：“当然没有离开！如果凶手放弃刺杀，选择离开的话，也就不会杀死帕萨卡古兰了。帕萨卡古兰认出凶手后，肯定也猜到了凶手是准备干什么，他很清楚胡佛汉森被凶手刺杀会造成什么样的影响，作为帕尼尔使团副使的他是绝对不愿意看到那样的事情发生，所以才会阻止凶手。只是他高估了自己的能力，低估了凶手的决心，更想不到凶手会毫不留情的对他出手，所以才会有了这期凶案。既然他已经杀死了帕萨卡古兰，那就代表了他根本不能回头了，所以刺杀肯定会继续下去。”

弗兰克福森听了雷欧的分析后，也觉得分析得在理，但他并不认为这件事很严重，所以说道：“凶手肯定是疯了，他是不可能刺杀成功的。就算是没有我们的提醒，距离博物馆那么近的万国酒店发生凶案也肯定会引起海军方面得注意，加强开展时的安保，现在弄清楚了凶手的目的，我们特别局和警方也肯定会排除人手，凶手是不可能有成功机会的。”

“不可能有成功机会吗？”雷欧看到弗兰克福森自信的样子，不禁摇了摇头，说道：“事情没有绝对，凶手肯定也想到了这点，但他还是出手了，那就表示他对刺杀胡佛汉森有十足的把握，哪怕胡佛汉森被人保护着。”

“你似乎知道一些什么？”弗兰克福森看着雷欧，疑惑的问道。

雷欧没有回答，而是看向窗外，看着一群在街边玩耍的小孩，于是迈步走了出去，快步来到了那群小孩身边，跟着在那群小孩疑惑和警惕的视线中，拿出了十几个便士，说道：“我想要知道发生在附近的怪事，你们说出一个来，我就给你们一个便士。”

听到雷欧的话，小孩们没有开口，都露出了怀疑的表情，在他们看来雷欧的行为像个疯子，不过便士的吸引力依然让他们没有逃离开来，他们相互看了一样，将其中一个最为弱小的小孩推了出来，让他试验雷欧所说的话是不是真的。

那个小孩畏惧的看了看雷欧，又回头看了看其他小孩，鼓足勇气随口说了一间最近发生在周围、他认为很古怪的事情。

在说完之后，他原本没有奢望会从雷欧手中得到的便士被雷欧塞在了手中，这让他愣在原地好半天都不敢相信这是真的。

见到同伴获得了便士奖赏，其他人也都按耐不住对便士的渴望，纷纷上前七嘴八舌的将他们所知道的怪事说了出来，生怕雷欧手中的便士被其他人得去了，而且有几个还因为说了相同的事情，担心得不到该有的便士，而相互争执了起来。

很快雷欧手中和口袋里放着的几十个便士零钱，就在这些小孩嘈杂的声音中散了出去。

见到没有了便士，小孩们也都停止了说话声，各自拿着几枚便士，心满意足的跑开了。

“你这是在干什么？”弗兰克福森不解的看着雷欧，问道。

“找线索，印证心中的猜测。”雷欧微笑着的回答了一声。

弗兰克福森疑惑道：“找线索？从一群什么都不懂的小孩那里？”

“正是因为什么都不懂，所以小孩子所说的话才更真实，才不会添加一些主观想象和经过修改的回答。”雷欧转头看着弗兰克福森，问道：“你刚才也在旁边听了那些小孩所说的各种怪物，你觉得这里那些怪事和我们的案件有关？”

弗兰克福森愣了愣，刚才虽然他站在旁边，但对那些小孩所说的话完全不在意，再加上那些小孩七嘴八舌的吵杂声，使得他根本什么都没有听到，更没有记下来，自然也无法回答雷欧的话。

雷欧也没有期待过弗兰克福森会做出回答，他又转身回到了屋子，走到了顶端的阁楼，然后走到了阁楼的小窗口，指着窗口外的景象，说道：“你看看，这会让你想到什么？”

弗兰克福森朝窗外看过去，他发现自己的视线正好可以从对面房屋的屋顶穿过去，看到远处一块专门开辟出来的公共绿地。

一开始弗兰克福森并没有理解雷欧让他这么做的用意，在视线将前方的景象扫看一遍后，正准备开口要求雷欧直接说出答案，不要故弄玄虚了，但刚才看到的一个画面忽然在他心头闪过，并且再他心中和另外一个景象重合道了一起，这让他将原本到了嘴边的话又咽了下去，又转头再朝窗外看了看，确认自己的心中所想。

“这里和博物馆前坪广场周围的景象很相似。”再三确认过后，弗兰克福森神色严肃的说道。

“不是很像，是一模一样，广场面积和这里到广场的距离都非常接近。”雷欧反驳了弗兰克福森的看法，然后指了指窗沿处，一个明显的磕碰口以及周围一些灰尘上的痕迹，说道：“刚才那些小孩都提到过最近那个草皮上的地鼠和飞在空中的小鸟被人射杀一事。”

弗兰克福森很快领会的雷欧的意思，说道：“你的意思是那个凶手用这里作为训练场地，训练在开展的时候，从高处刺杀汉森将军。”

“我是这样认为的。”雷欧点点头。

“不可能。”弗兰克福森摇了摇头，说道：“这里距离那块草坪大约有五百卡的距离左右，现今最强劲的蒸汽机弩也只能对两百卡范围内产生杀伤力，两百卡到三百卡几乎没有任何威力，五百卡就跟别提了，能不能射到都是个问题。”

雷欧说道：“不错，以蒸汽机弩的射程来说的确是太远了，但如果是枪械呢？”

“也不可能，枪械短距离的威力还算可以，远距离的话，除非加大口径，加大特制弹药的量，否则也不可能有太大威力，只是那样改变的话就和大炮一样了，那么醒目的家伙怎么可能随便搬运。”弗兰克福森又反驳道：“而且你也说了，那些小孩说发现草坪上的地鼠和小鸟被人射杀，但却并没有提到有什么巨大的声响，所以那个凶手肯定是在近距离用短弩进行刺杀。”

雷欧没有开口反驳弗兰克福森的话，而是用实际行动来做解答，只见他直接抽出王后，朝远处草坪开了一枪，在他刻意控制下，枪声非常微弱，微弱到就算是在旁边也听不到，而射出的子弹轻而易举的打中了草坪上一颗小树苗的树干上，将小树苗拦腰打断，站在远处也能够看到小树苗倒塌的景象。

见到这一幕的弗兰克福森已经没有什么可说的了，沉默了片刻，说道：“我会警告海军那边的。”说着，他有期待的问道：“你这边呢？你能够找到那个凶手吗？”

“试试看吧！”雷欧看了看屋内，说道：“那个人很精明，没有留下任何有用的线索，只能通过其他方法把人找出来。”

说着话，雷欧离开了阁楼，回到了第二层那两具尸体的旁边，然后拿出一些高能量物质，碾碎成粉末，再加入一些染料一类的东西，混合一些水，放在了研磨器里面仔细的研磨成了泥水状。

随后，就看到他将这泥水装的高能量物质，仔细的在床边画了一个图灵字根组成的符文魔法阵，画好后就站到了魔法阵一端画出啦的一个小圈圈，并且示意弗兰克福森站在另一个小圈圈内。

做好一切布置后，雷欧蹲下身子，将手放在了脚下图灵字根上，一边念诵者巫师巫术的咒文，一边将巫师灵能注入到魔法阵内，推动整个符文魔法阵运转起来。

弗兰克福森完全被正在闪耀出淡淡光芒的符文魔法阵给吸引住了，他也不是第一次见到过这类图灵字根组成的古怪花纹，以前和宫廷巫师一起办事的时候，他就不止一次宫廷巫师布置此类图灵字根图案。

只是，雷欧布置的图灵字根非常复杂，复杂到他除了少数图灵字勉强能够知道泣含义以外，其余部位就都弄不清楚是怎么回事了。

就在所有的图灵字根和花纹全都闪耀出光芒的时候，床上两具已经开始腐烂的尸体就像是活人一样猛地从床上坐了起来，浮肿的脸上露出了浑噩茫然的神色。

做起来的尸体把弗兰克福森给惊动了，他脸上露出了惊讶的神色，同时手本能的放在了腰间的枪械上。也难怪他会做出这样的神情，因为按照他以前的经验，任何死尸复活都不会是一件好事，通常都伴随着巨大的灾难，而最好的应对办法就是在死尸变成灾难之前，将死尸彻底打碎，让它再也没有复活的可能。

不过，弗兰克福森最终还是强忍下将死尸打碎的冲动，安静的站在图灵字根组成的魔法阵中，看着雷欧的动作。

“杀死你的凶手是什么样子？”雷欧能够感受到弗兰克福森对他唤醒死尸非常不满，所以也没有废话，直接步入正题，询问道。

“怪……怪……物……”那个女尸用还没有完全损坏的声带发出非常模糊的颤音，勉强能够听出大致意思。

只是，这个答案并不是雷欧希望得到的，而他也知道自己这个问题问得太含糊了，就算是一个清醒的人也不一定能够回答出来，更何况是一句死尸了。

所以，他又问道：“凶手身上有什么特征？”

“光……光……”女尸又说出了一个词，并且就在说出这个词的同时，身体忽然剧烈的颤抖，并且皮肤出现了一道道裂纹，从裂纹里面散发出一阵强烈的光芒，将尸体笼罩起来，很快就消失不见，而尸体也在光芒笼罩的那一刻彻底的化成了灰烬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46286123"  chaptername="第五百三十四章  问尸">加入书签</a>
</div>
