    ＂我明天问问梦姐吧，公司应该会有点钱！＂苏洛叹气道：＂都怪我，天天带孩子，都帮助不到梦姐！＂＂梦姐又不会与你计较，你瞎操心什么！＂林辰顿时一笑。

    ＂我发现你脸皮真厚，我是因为带孩子，所以帮不到梦姐，你呢？

    你可是吃软饭的啊！＂苏洛脸色一沉，眸子满是鄙夷。

    吃软饭的居然安慰她？

    你比我更废物好不好啊！第二天一大早，黑龙王尤里打电话过来。

    上次去非州帮助花下大洋治病，花下家族以一家矿物公司为报酬。

    而如今，这家矿物公司被海外御龙殿接管，御龙殿也将总部搬至那座岛屿中。

    除此外，布鲁克抵押在时珍集团的产业，如今也被挂入林辰的名下了。

    所以资产加起来足足一千亿！林辰满意点头，花下家族给予的岛屿，很适合做御龙殿总部，发展在海外的势力。

    毕竟这岛屿是私人的，任何官方都不可插手，很不错。

    “对了，布鲁克的产业中，有没有华夏的地皮啊！”

    林辰正想给小鱼鱼买个房，顺带问问了。

    “有！”

    黑龙王尤里点头：“羊城，魔都都有，而且在羊城有全球最出名的建筑公司之一，他们的室内设计与建筑是全球排名的，叫美居集团！”

    “等会将地址发给我！”

    林辰说完就挂了电话，由专业人士来设计住宅，肯定能比外面买的房子要漂亮。

    “林辰，给小鱼鱼换尿布吧！”

    苏洛这时正给小鱼鱼冲牛奶。

    “好咧！”

    林辰嘿嘿一笑，手脚麻利的替女儿换尿布。

    一股幸福感，油然而生。

    特别是见到小鱼鱼居然咯咯笑了，林辰心都被融化了！实在是太可爱了啊！林辰换好尿布后，忍不住在女儿脸色亲了一口。

    “林辰，今天有事吗？”

    苏洛握着奶瓶走了过来。

    林辰摇头。

    “那我们去看房子吧，否则过几天，估计你又要忙了！”

    苏洛撇了撇嘴道：“而且你也挺奇怪的，天天忙这忙那，医院又没去，钱又没找到，你到底在忙啥呀！”

    “我，就随便走走！”

    林辰找了个借口，总不能说自己天天忙着杀人吧。

    “不务正业！”

    苏洛训斥一声：“我发现你这人啊，替人看病时还像个做事的，平时就吊儿郎当，你这是给女儿做个坏榜样！”

    “好好好，去看房子吧！”

    林辰深怕苏洛继续唠叨下去，只好投降了。

    再转念想想，自小鱼鱼出世后，他也很少陪着女儿与妻子，今天就当放放假，一家人平平淡淡过吧。

    “那我换衣服了！”

    苏洛极为的高兴。

    片刻后，林辰带着苏洛离开杏林堂，与此同时，黑龙王将美居集团的地址发了过来。

    并且告诉林辰，美居集团已经知道董事长变更了。

    “小洛，既然是买房，我们就找家装修公司，让他们专门设计吧，大到房子，小到房子内的装修，家具等等的！”

    林辰对着苏洛道。

    苏洛眸子一亮：“当然好了，只是羊城的房价很贵啊，房子自己建，怕要不少的钱吧！”

    “不怕，梦姐已经答应帮我们了！”

    林辰找了借口，推在萧易梦身上。

    苏洛顿时点头，缠着林辰的手臂道：“林辰，我们自从离婚后，很久没有好好逛街过，今天我们一家人就慢慢逛街，顺便看看房子，好吗？”

    “行，我去拿车！”

    “不要开车去，我们做地铁吧，接地气，也让小鱼鱼体会一下普通的生活！”

    “都听你的！”

    林辰也没在意，偶尔过过普通的生活，感觉也不错的。

    苏洛则心里满是温馨，因为过普通的生活，她才感觉像是一家人。

    很快，林辰三人进入地铁，此刻正是上班高峰期，地铁站挤满了人。

    这让林辰微微皱眉，不过见苏洛兴奋的样子，他也由着苏洛了。

    许多人见苏洛抱着婴儿，都很有素质，特意让开了空间。

    等进入车厢后，刚好有一个位置，苏洛正打算坐下来。

    但这时，一名踩着高跟鞋，白领装扮的女子一推苏洛，强行霸占了苏洛的位置。

    也就苏洛身手不错，换一个人的话，早就失去平衡，摔倒在地上了。

    苏洛顿时狠狠瞪了那女的一眼。

    那女的假装见不到般，拿出口红对着镜子涂着。

    “什么人啊，没见到人家抱着孩子吗？”

    “看她年纪轻轻的，没想到这么没素质！”

    “孕妇与老人让座，这是美德啊！”

    四周的人都看不过眼了。

    “是我先坐下来的啊！”

    那女的淡淡道：“再说了，抱着孩子又不是孕妇，有必要让座吗？

    现在的人啊，就是喜欢借着孕妇与老人的身份占别人的便宜。”

    “我明明见到是她先坐下来的，你一屁股挤开别人了！”

    有人不爽道。

    “是吗？

    那是你看错了！”

    那女的丝毫不脸红，淡淡道：“对不起，我脚扭伤了，是病人，所以我不能久站，要坐着！”

    说着之时更脱下高跟鞋，按摩裹着丝袜的小脚。

    故意的！借着扭伤脚为借口，霸占位置。

    不过不得不说，这女的年轻漂亮，特别是裹着丝袜的小脚很精致，吸引了不少的目光。

    “我看这位小姐确实是扭伤了脚，大家也别计较了！”

    一名戴着眼镜，穿着西装的上班族打圆场道。

    “舔狗！”

    许多人一脸鄙夷。

    而林辰一直目睹这一幕，脸色也是一沉。

    如果小洛没有抱着孩子，让座就让座吧，甚至那女的提出要坐座位，让给她都没问题。

    可偏偏那女的要强行撞开小洛。

    “林辰！”

    正当林辰想发作时，苏洛却拦住了林辰：“别忘记了，我们是来体会普通人生活，接地气的！”

    “这接地气，也不能看着她嚣张啊！”

    林辰郁闷道。

    “你大男人，与一个女人计较什么！”

    苏洛瞪了林辰一眼：“反正你给我乖乖站着，不许惹事！”

    林辰只好点头了。

    又过了两站，林辰带着苏洛下车，来到闹市中，热闹的气氛让苏洛情绪亢奋。

    她坐月子后，天天在家带小鱼鱼，已经很久没出来逛街过了。

    林辰见苏洛高兴，心情也极为的不错。

    这时，前方聚集了一堆的人，正在河边看着热闹。

    “林辰，我们去看看吧！”

    苏洛拉着林辰跑了过去。

    

