    片刻的功夫，刘家第三镇的四个人就抬着两副水晶棺走了过来，到了广场附近，他们没有下广场的坑，而是直接用力把两副棺材对着神台的位置推了过来。

    虽然他们的力道很有分寸，可我还是担心那两副棺材出了什么状况，就直接跳上神台，在棺材落地之前用力将其拖住，接着往后滑了一段距离才停稳，然后让棺材平稳落下。

    我清楚地看到了两副水晶棺里面躺着的人。

    一男一女。

    我和那个男的样貌有几分相似，另一个女人长的很好看。

    他们躺在水晶棺里，面容都很安详，仿若他们在死之前并没有经历过什么痛苦似的。

    他们都闭着眼……

    我继续看下去的时候，心里不由“咯噔”一声，我父亲的双手不见了，很快我也明白了，他的手是被人给移植走了。

    还有我母亲虽然闭着眼，可她的眼皮明显的凹陷，说明她的眼睛被人挖走了。

    我母亲的眼移植给了岑思娴，这个是我知道的，可我父亲的阴阳手移植给了手，我至今却还不知道。

    想到这里，我心中忽然有种说不出的痛苦。

    我对父母的记忆还停留在很小的时候，那时候我的记忆很浅，他们的一切都太过模糊了。

    看到他们的遗体后，虽然我心里有种说不出的亲切，可在亲切中我又感觉到了一股让我抗拒的陌生感。

    或者说我心中有一些质疑：这是我的父母吗？

    太极图这个时候回答了我的质疑，它的答案是肯定的，是。

    我站在台子上就发现了，我母亲的眼睛被移植了，而我父亲却不止一双阴阳手被移植那么简单，他的灵台不见了。

    按理说，我父亲修行多年，就算死了，或者被人把灵台打散了，也会有些痕迹的，可我父亲的脑子里却没有半点灵台存在过的痕迹。

    所以我就怀疑，他的灵台是被人整个摘除了。

    找出我父亲的灵台，那就等于得到了我父亲所有的神通。

    只不过，我从来没有听过灵台能够被摘除的事儿，这样的事儿真的能够做到吗！？

    想到这里，我就在意识里问神君和仙极老祖，他们可以做到吗。

    两个人都说不可以，而后仙极老祖又补充说：“我全盛时期能做的事儿也不过是交换血脉罢了，你们也看到了，苍梧是我的徒弟，我曾经为他换过血脉，移植灵台这种事儿，我做不到。”

    我问仙极老祖有没有听过谁能做到的，特别是灵异分局或者刘家。

    仙极老祖说，没听说过。

    仙极老祖给不出我回答，我就转头直接去问刘葑玺。

    刘葑玺说：“你父亲的灵台，在我们得到他遗体的时候就消失了，我们只动了他的阴阳手，还有你母亲的慧眼，其他的器官，我们并未去动。”

    “我们没有你想象中那么残忍，把你父母很多器官都移植了，我们只拿走了我们觉得有用的部分，我……”

    不等刘葑玺继续说下去，我就冷笑一声说：“只拿走了你们觉得有用的部分？说的真是轻巧啊！”

    “说的可真轻巧啊，那是我父母的遗体，是我爷爷的儿子和儿媳，拿走他们身上的东西，你们经过我的同意了吗，经过我爷爷的允许了吗？你们算什么东西，凭什么动他们的身体？”

    我声音忽然大了起来，近乎咆哮的质问刘葑玺。

    刘葑玺依旧是挂着之前那种让人猜不透的心思笑着说：“凭什么？我现在就告诉你，凭我们是人王家族，是大道维持的基石，为了大道，我们有权利做任何的事情，包括动你父母的身体，这个解释，你满意吗？”

    大道的基石？

    我心中忽然有了一种将这种基石摧毁，甚至是将这种大道摧毁的念头。

    有了这样的念头，我心中不禁有些惊恐，这种想法可是很可怕了，摧毁现在的大道，就等于了摧毁了人类在大道中至高无上的地位。

    我就是与整个人类为敌。

    我心里震了一下，终究没有再说什么，而是转头继续看我的父母。

    本来以为我会有很多话跟他们说，可真的见到他们的遗体后，我除了痛心、矛盾外，我又都不知道自己要表达什么了。

    又过了一会儿，神君就道：“初一，烧了他们吧，早一点让他们得到解脱。”

    我点头，然后左手唤出了一道凰火。

    我不想用相火，或者是混沌之火，因为那种火烧没了就真的是没了，而凰火还有一种涅槃的希望，万一我父母在凰火中涅槃了呢？

    凰火召唤出来后，我就小心翼翼地对着那两副水晶棺打了过去。

    片刻，两副棺材同时被腥红色的凰火烧了起来，火势越来越大，大火中没有任何的异常，也就是说，我期待的涅槃不会出现了。

    看到这里，我眼睛里中的泪水终于再也抑制不住了，我直接“扑通”一声跪了下去，我对着那两团腥红色的火焰哭了起来。

    “爸！”

    “妈！”

    我奋力嘶吼，试图能唤回那涅槃的希望，可火势越来越大，他们的身体被烧的越来越少，我知道，他们的身体就这样从这个世界上消失了。

    当然我会留下他们的一些骨灰，他们会抢我父母的遗体，骨灰总不会再抢了吧？

    我这边正在烧我父母遗体的时候，刘缠玉也是缓慢地跳到了台子上，他站在我父母那团腥红色的火焰面前，眼睛中竟然流露出了一丝我从未见过的伤感。

    说他不疼自己的女儿，那是不可能的。

    不过很快他就把那份伤感藏了起来，然后对着那团火焰道：“刘元珠，你让我说你什么好呢，你会有今天，都是自作自受啊！”

    说罢，他又转向我说：“李初一，今天比较特殊，我不想跟你吵，但是你给我听好了，我女儿的仇，总有一天我会找你们李家算清楚。”

    我好像有些明白了，这刘缠玉把我母亲的死归罪到了我爷爷，我父亲，甚至是我身上了。

    他觉得正是因为我母亲嫁到了我们李家，才会出了这些事儿的。

    这难道就是刘缠玉讨厌我，针对我的原因吗？

    太极图没有给出我任何回答，这让我不由有些意外，难不成这个问题也牵扯到了大的东西吗？

    我觉得刘缠玉不简单，他肯定还有什么秘密是我不知道，甚至是整个刘家都不知道的。

    我没有去回答刘缠玉的话，而是等着火势减弱后，用心境之力把水晶的糟粕清除掉，然后把我父母的骨灰混合到一起，用一个布包裹了起来。

    这个时候，刘缠玉递给我一个箱子道：“你蠢吗？布是会漏的，用这个！”

    把箱子扔给我后，他就扬长而去，从这神台的附近消失了。

    我看了一眼那盒子，一个很普通的木盒子罢了，没有任何的玄机，所以我也是毫不犹豫的把那块布放进了盒子里。

    等我处理完了这一切，我才从神台上站了起来，我抱着箱子跳下神台对刘葑玺说：“总有一天，我会让你知道，你刚才的那一番话是错的。”

    刘葑玺道：“哦，我等着。”

    说罢刘葑玺也不管我，直接扭头带着另外几个第三镇的刘家修士离开了。

    这刘家人也真是放心，竟然就这么把我扔在刘家的腹地，不怕我做出什么对刘家不利的事儿吗？

    比如说，摧毁那神台！

    我也没有在这里继续多待，而是沿着原路返回，这一路上有龙神和大千龙家护卫，我也没什么好担心的。

    王俊辉和徐铉一路上都没说什么，大概也是知道我心里难受，让我自己先静静吧。

    说实话，我一直期盼着我父母的遗体会留下些什么东西或者线索给我，可到头来，他们留下来的，跟常人差不多，就只是骨灰而已。

    走到天仙桥的时候，我就发现刘缠喜在桥的那一头等着我们。

    等我过了桥，他就立刻问我情况，我说，都办好了。

    然后看了看手里捧着的箱子道：“喏，骨灰！”

    听我这么一说，刘缠喜怔了一下道：“你父母的骨灰！”

    我说，是。

    刘缠喜的表情立刻变得十分的凝重，他的手有些颤抖地放在骨灰盒上，这么多年了，这么多年了，他们终于可以得以安息了。

    说罢，刘缠喜的眼睛竟然滑过了一行的眼泪。

    我知道刘缠喜的眼泪为我母亲流的多，毕竟我母亲是他带大的。

    抚摸着骨灰盒一会儿，刘缠喜对我说：“初一，你能不能在我那里再住一宿，我想和元珠说说话。”

    我母亲是刘缠喜带大的，这一点我自然不会拒绝，就点头同意了。

    我转头看了看龙神，我说，如果他们有事儿就可以先走了，我在刘家不会有什么危险了。

    龙神这才对我说：“李初一，你和太古龙石融合，是我们龙神一族，乃至整个龙族的希望，所以我希望你在任何情况下都不要交出太古龙石。”

    我对龙神道，一定。

    而后我问龙神有关太古龙石的事儿，它却说：“你我还有很多机会再见，下次见面的时候，我会把有关太古龙石的事儿给你讲清楚，我需要再观察你一段时间。”

    说罢，龙神带着自己的龙将也就飞走了。

    而我则是跟着刘缠喜去了他的宅子，我们要在这里再住一天。

    可令我没想到的是，这多待的一天却让我又惹上了一个麻烦。

