    

    
                星狼圣城

    
                三尊仙道级的凶兽降临，直接轰击星狼圣城，眨眼间就覆灭了不知多少人。

    
                星狼圣城损失惨重，城主立即组织人手还击。

    
                同时，五尊仙道老祖也出关了，一同飞到空中。

    
                “凶兽！为何要攻打我星狼圣城！”一尊仙道老祖沉声问道。

    
                “呵呵，你们人族屠杀了无穷凶兽，我们报复回去，不是很正常的事情吗。”一只凶兽嘲讽道。

    
                “混蛋！区区凶兽！还敢来我星狼圣城叫嚣！”

    
                “若无系统的帮助，你们人类能够压制我们凶兽？做梦吧！”

    
                星狼圣城的五尊仙道老祖爆发气势，恐怖的气场扰乱了天地法则，震碎了虚空。

    
                “有我们五人在，你们不过是土鸡瓦狗！”

    
                五尊仙道老祖的气势压过了三尊仙级凶兽的气势。

    
                仙级凶兽不惊反喜，露出了诡异的笑容。

    
                “五尊仙级，这就是星狼圣城的底蕴啊。”仙级凶兽说道。

    
                星狼圣城的五尊仙道老祖心生不妙，冥冥中有股预感告诉他们，有大恐怖在接近。

    
                不过他们都修炼到了仙级，根本不相信这股预感。

    
                他们的力量已经到了这个世界的顶端，还有什么存在能够威胁到他们？

    
                就算再多来几尊仙级凶兽，他们也不惧！

    
                “装神弄鬼！以为我们会害怕吗！”星狼圣城的仙道老祖不屑道。

    
                “凶兽至尊大人，已经试探出他们的底蕴了。”仙级凶兽撕开空间，传递出消息。

    
                “你们在做什么。”

    
                “很快你们就知道了。”

    
                下一瞬，星狼圣城的仙道老祖心中同时咯噔一下。

    
                一尊浑身散发着恐怖气息的存在从空间裂缝中走出，带给了他们久违的死亡气息。

    
                “五尊仙级生灵，不错。”真龙望着星狼圣城的仙道老祖，霸道的气息爆发，刹那间就冲破了他们的气势。

    
                星狼圣城的仙道老祖瞳孔猛地一缩，心中直呼不可能。

    
                他们自从证仙道后，就再也没有生出过死亡之感。

    
                今日竟然因为一尊敌人，就有了死亡的预感。

    
                “你是谁！为何要帮凶兽！”星狼圣城老祖沉声道。

    
                “我就是他们口中的凶兽至尊。”真龙淡淡的说道。

    
                “凶兽什么时候有至尊了，你这家伙从哪里冒出来的，速度退去！

    
                否则人族将会联合起来，彻底铲除凶兽！”

    
                “你们可以试一试！”

    
                真龙学院

    
                大部分的学子天骄已经返回，有部分天骄认为学院已经不安全了，于是决定回家躲避一阵子。

    
                还有部分天骄则想的更多，认为外界也不安全了，还是躲在学院里安全系数高一些。

    
                真龙学院目前空了大半，只有小部分的天骄还在学院里生活修炼。

    
                苏御也返回了真龙学院，和钟子涵继续在闭关室修炼。

    
                数十日后，关于星狼圣城被凶兽覆灭的传闻开始广泛流传。

    
                留在真龙学院的天骄们听到后，都暗暗庆幸自己的选择没有错。

    
                那些离开了学院，返回家乡的天骄们则十分慌张，担心凶兽会突然杀出来。

