    正是因为这样，酒保才会不敢出声暴露他的行踪，而且全身僵硬的吧？

    姜筱一时间眼睛发热。

    如果不是走投无路了，孟昔年怎么可能会用这样的方法，选择这么一个酒保，想尽可能取得一丝帮助？

    他到底是遭遇了什么？

    看他的样子，身体和精神分明很不对劲！

    这些念头只是电光火石一般在脑海里闪了过去，她这个时候根本就没有多少时间去思索，只是立即用脚轻碰了一下孟昔年，然后把他送进了空间里。

    在这个过程中，她也拽着酒保的衣服，装作很害怕的样子，不让他低头。

    酒保吓得根本就感觉不到抓着他脚的那只手还在不在。

    他甚至脖子都是僵硬的，连看姜筱一眼都没有，完全不知道她究竟是长什么样子。

    “走开！”

    那两个男人走了过来，凶神恶煞地去拽姜筱的手臂，直接将她往吧台外面一甩。

    “滚滚滚，臭女人，不要我们办事！”

    本来这样的力道倒不至于将她甩了出去，但是在他用力一拽的时候借力往地上扑，然后还扑出了一段距离，在地上滑了出去，撞进了几个客人之中。

    有人惊叫着扶起了她。

    “你没事吧？”

    “怎么对女人也动手，哎哟上帝啊。”

    姜筱把围巾再往上拉了拉，一直低着头跟旁边的人说谢谢，然后退到了角落去。

    她进来的时候就看到了外面已经被包围，现在出去的话会被盯着，这酒馆里还有这么多人，倒不如先等等，等着别人要出去的时候跟着一起出去。

    不过，这些人到底是什么势力，竟然敢在这里当众胡作非为？

    本地的嘿帮吗？

    那些人找不到人之后开始把桌椅都掀了，砰里啪啦掀倒一片，酒瓶杯子什么的都摔了一地。

    “你们不能这样......”

    酒馆的老板急得团团转，一个男人从口袋里摸出了一叠钞票出来，朝他脸上甩了过去。

    “闭嘴。”

    酒馆老板捡了钱，立即退到了一旁去。

    “人不见了！”

    “难道让他逃了？”

    整个酒馆都掀开了还没有把人找到，这群人也懵了。

    那为首的男人脸色阴沉，“这是见鬼了吗？明明看到他跑进来的，怎么可能没有？要是二爷知道人跑了，我们都得遭殃！”

    二爷？

    这样的称呼，一般只有东方人吧？

    那个二爷，会是Z国人吗？

    那男人又扫视了众人一眼，然后又从口袋里摸出了一叠钞票，在手上拍了拍，道：“有没有人看到一个很高的东方年青人跑了进来？只要指出人在哪里，这钱就是他的。”

    姜筱的目光立即就朝那酒保看去。

    孟昔年如果进来得急，别人有可能没有留意，没看到，但是这个酒保肯定是看到了的。

    现在威胁已经不在，又有这么多钱诱惑，他很有可能会说出来。

    虽然那些人现在找不到孟昔年，可要是他本来在吧台底下突然消失不见，这件事情说出来落到有心人耳朵里也是很可疑的。

    毕竟吧台那里根本就没有别的出路！

    