    此刻，我觉着这个十个人有很大的嫌疑，因为这十个人首先说谎了，第二，这鬼将明显要杀这十个人，说明这十个人肯定和这个事情有关系，第三，这十个人也不是什么好人，名声都不是很好。

    我走上前去，先看了看田子的情况，发现并没有什么大碍，只是受到了皮外伤，也幸亏我们来的早，要不然田子难免会是一个形神俱灭的地步。

    此刻的田子一脸恍惚，鼻涕眼泪口水不住的从脸上流了出来。

    胖子一脸无语的说道：“我就没有见过这么埋汰的人，鼻涕流到嘴里面还吃的津津有味。”

    我说道：“别开玩笑了，这个田子的神智估计是受到损伤了，这估计以后就要变成痴呆了。”

    胖子没好气的说道：“说实话，我真的感觉这十个人是不是半夜的时候对这个大妈干了一些不好的事情，然后大妈羞愤万分，最终来报仇来了。”

    我点点头，感觉胖子和我想的差不多，虽然罪案手法可能不同，但是这个作案动机和作案结果差不多。

    洛樱淡淡的说道：“那为什么大西村几乎整个村子都死了，而且是一晚上都死了，比这十个人还要死的更快一些。”

    洛樱的提醒让我不禁想到了这个问题，对啊，为什么大西村会死这么多的人，难道大西村和这十个人还有什么内在的联系，但是听村长说，这十个人和大西村几乎没有什么联系。

    胖子撇撇嘴，说道：“不是吧，这些人也要不是人了，这一下子这么多人都对大妈干了不好的事情。”

    我们三人齐齐鄙视了胖子一眼，这货的脑子是怎么想的。

    洛樱使用魂力对田子的神魂进行了治疗，田子暂时陷入了昏迷状态，把田子放到穿上之后，我们就先回到了房间里面。

    暂时这个鬼将受伤了，应该暂时不会再对这几个人下手了。

    在第二天早上的时候，村长一脸惊恐的来到我的的房间里面，问道：“几位道长，昨天晚上是不是我们的村子里面发生了什么事情，我和老婆子都快吓死了。”

    我轻轻一笑，说道：“放心吧大爷，有我们在，什么妖邪都不敢闹事，你就把心放到肚子里面吧。”

    “好好好，那几位道长，我们下去吃饭吧。”

    我们吃完饭，村长给我们说了一个消息，大洞村早上的时候来了一个疯疯癫癫的人，应还是大西村里面的人。

    我们四人对视一眼，眼中带着高兴的神色，终于有线索了。

    快快的吃完饭，我们来到了这个疯疯癫癫的人的身边。

    果然，是真的疯癫啊，和昨晚的田子不相上下，真的是埋汰。

    我们问了好几句，这个人呢都没有一点反应，只是最里面一直喊道：“哈哈哈，都死光了，都死光了，只剩下小强，只剩下小强！”

    “哈哈哈，都死光了，都死光了，老李你这个坑人的东西，你这个愧对列祖列宗的人，真的不是人。”

    我们很疑惑的听着这些疯疯癫癫的话，但是里面所包含的线索也让我们欣喜若狂，因为里面又新出现了两个新人物，那就是小强和老李这两个人。

    我们随后又去问了十个人剩下的几个人，都一样，死活都不说真话，好像说真话就会直接死掉一样子，反正就是死活都不说，就算是用厉鬼威胁他们，他们也不说，反而变得非常的暴躁。

    没有办法，我们总不能搜魂吧。

    想来想去，也只有村长挺配合我们能的，随即我们找到村长，向他打听这个小强和老李这两个人。

    村长仔细想了想，又问了其他的几个老伙计，最后给了我们答案。

    这个小李就是这个死去的妇女的儿子，只有仅仅八岁的年龄，这个老李是妇女的老公，平时在外打工，好像挺厉害的。

    洛樱听完之后，不屑一顾的说道：“还挺厉害，不用想都是假的，要是他厉害的话，自己家里面还是这么的贫穷。”

    村长叹了一口气，说道：“确实这个老李挺有钱的，但是人一但有钱了，就忘本了，把自己以前同甘共苦的妻子忘了，这不这个老李好长时间都没有回来了，但是前一段时间就回来，开的好像还是宝马车，一脸的威风，还想要休了自己的老婆，但是因为没有理由休掉老婆，所以就没有后来了。”

    洛樱问道：“为什么要休妻子啊？”

    胖子一脸鄙视的说道：“肯定是想要娶一个更加漂亮，更加美丽的小老婆呗，这还用想，要不就是傍上富婆了，急切的想要休掉自己的老婆。”

    我听到胖子的言论，不禁夸赞道：“可以啊胖子，这话说的一套一套的。”

    胖子一脸傲娇的说道：“这才哪到哪了，我知道的多了，什么年少不知富婆好，错把少女当成宝，什么女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹。”

    我连忙打住，说道：“行行行，你先别说了，我们已经知道你很厉害了，先办正事要紧。”

    我突然意识到了不对劲，问道：“不对啊，我们说了这么半天，这十个人和老李休妻有什么关系，最后老李是休妻了没有？是用一个什么理由休妻的？”

    胖子看了我一眼，问道：“你问我，我问谁？”

    随着调查的深入我们发现其中的人物越来越多，好像事情的情节也更加的复杂，就好像是一层迷雾笼罩再来事情的表面。

    李大奔问道：“你说我们就能不能问一问那个妇女她是怎么死的？”

    我摇摇头，说道：“大奔，你难道没有听说过不能问鬼是怎么死的，这个是个大忌，不仅不能问出来答案，反而会激发鬼物的凶性。”

    李大奔倒吸一口冷气，说道：“那事情就不好办了，那几个人死活就是不开口，这大西村也都死光光了，我们不好办啊。”

    突然，我的脑海里面出现了一个人物，那就是小强去哪里了？小强应还没有死？

