    伊路谜可不管他们做出什么决定，他要去地狱之沼寻找长寿食品，带回公司进行研究，说不定能挖出其中的秘密。

    不止如此，如果有可能的话，他还想前往暗黑大陆的深处。

    “怎么办，比杨德，船都没了。”

    瑟吉欧脸色难看地看向比杨德，塞万提斯也是一脸阴沉。连船都没有了，这下他们还怎么回到人类世界？至于指望别人来找他们这种事，别想了。

    他们可不是什么失踪，他们是前往暗黑大陆，他们不回去，知道的人都只会当他们都死了，更不可能大费周章地派人来营救他们。

    “你们认为，我们现在退出还能做些什么？”

    比杨德却是反问道，令在场众人齐齐一愣。对啊，他们现在退出的话能做什么？是能做一艘船回去吗？还是能渡过暗黑海域和界限海境域、未开发海域、人类开发海域整整四大海域回到人类世界？

    别想了，就算有着守门人的引领，他们也是艰难航行了整整三个多月才到达了暗黑大陆。

    没有守门人的引领，别说到达暗黑大陆了，连暗黑海域都到达不了。说不定在进入界限海境域的第一天就遭遇某种体型巨大的海怪而船毁人亡，葬身海底了。

    “不论是下地狱还是称王，独行都走得最快。”

    比杨德忽然开口了，说出一句众人无法理解的话。

    “伊路谜和金·布拉德雷，在这种情况下还能毫无动摇地继续前进，要么是明知必死而心存死志，要么是他们有着十足的把握能够回到人类世界。”

    “你们认为是哪一种呢？”

    比杨德说完，直接转身朝着伊路谜和金·布拉德雷一行人的方向跟了上去。剩下的塞万提斯和瑟吉欧、娜塔莉等人面色一怔。

    “对啊，他们不是能飞吗？他们可以带人飞回去啊！”

    娜塔莉右手握拳砸在左手掌心，恍然大悟地道。众人脸上一愣，经她这么一说，这才回想起来，那个伊路谜和叫做普莱德的小鬼，都有着具现化念兽的能力。

    而最奇特的是，他们的念兽形态都能够随意变化，似乎是具现化的能力和特质系的能力结合开发出来的。

    “没错，以他们两个开发出的念兽体型，如果中途一个人休息，另一个人飞行，只要带够物资，完全能够回到人类世界。”

    瑟吉欧等人也是面露喜色，重新燃起了希望。

    “但前提是，他们愿意送我们回去。”

    塞万提斯却是右手托着下巴，低头凝思道。

    “这种事交给比杨德去办就好了，他不是跟伊路谜关系很好吗？况且，就算只有一人能够回到人类世界，也能组织人手前来暗黑大陆对我们组织救援。”

    瑟吉欧却是满心欢喜地道，丝毫不担心伊路谜会拒绝他们，或者说是拒绝比杨德。但正是这种自信，才让塞万提斯心中担忧。

    “太，太好了……”

    赫拉克勒斯也是如此，心底深深地松了一口气，本来能够幸存下来就已经让他心力交瘁了，但在得知回到人类世界的船却没有了的瞬间，他的一切希望全部破碎。

    但现在听到猎人们的一阵分析，得出了伊路谜和金·布拉德雷他们能够有回到人类世界的能力，心底再度燃起希望。

    这一上一下、提心吊胆的，让他感觉自己头发都要掉光了。

    “好吧，我们跟上去。”

    塞万提斯叹出一口气，当即和瑟吉欧等人连忙跟上比杨德的脚步，早已精疲力尽的赫拉克勒斯四人也不得不强行振作起来，紧随其后。

    片刻后，比杨德一行人追上了正在前方探路的伊路谜一行人。

    “哦~？跟上来了，勇气可嘉。”

    普莱德回头望着从后方跟上来的比杨德一行人，嘴角掀起冷笑。此时的普莱德已经重新坐回了斯洛斯的肩头上，他似乎特别喜欢坐在斯洛斯的肩头上。

    但其实，普莱德只是不想自己走路而已，坐在斯洛斯身上也只是单纯了为了省力。

    “嘁，别拖后腿就行。”

    格利德瞥了一眼跟上来的众人，尤其是最后的那四人。对于其他人，在之前的战斗中，格利德勉强认同了他们。

    虽然这些人在战斗方面还多有不足，但在各自念能力以及默契的配合上，有可取之处。

    “你们的目的是什么？”

    比杨德走上前来插在伊路谜两人中间，和伊路谜、金·布拉德雷两人并肩前行。

    “探索暗黑大陆，寻找资源和有可能出现的新能源，以及一切能够对于人类社会和世界带来改变的东西。”

    伊路谜说的很笼统，反正这种事都是许多国家调查暗黑大陆的目的，半真半假罢了。

    “嘿嘿，不老实啊。”

    比杨德捏了捏自己长长的胡须，咧嘴笑道。

    “你跟上来，是把回去的主意放在了我们身上吧？”

    金·布拉德雷用眼角余光瞥了比杨德一眼，直接道出他的真实目的。

    “哈哈哈，的确是有这样的想法。但更多的还是想要更多、更深地探索暗黑大陆，就算死在这里也无所谓……”

    说到死字的时候，比杨德身上绽放出一种强烈的意志，给人一种热血沸腾的感觉。

    “你一定会后悔的。”

    伊路谜面色平淡地瞥了他一眼，他从不相信有人在死的时候还能无怨无悔这种话。就算是寿终正寝的老人，在临死前也会有后悔、不甘、不舍等等情绪诞生，不过是强烈和淡薄的区别罢了。

    “别这么冷淡嘛，你们两个。一个是我好朋友的孙子，一个是我老爸极其看好的后辈，没必要跟我关系这么疏远吧。”

    比杨德双臂摊开一左一右搭在伊路谜和金·布拉德雷的肩膀上，显出一副三人很熟、关系很好的模样。

    “别太异想天开了，暗黑大陆可不止你刚才看到的那种程度。还有很多比这危险、诡异的东西你没有见识过呢。”

    伊路谜冷声道，现在遇到的都是一些能够用武力解决的东西。而那些存在于暗黑大陆内陆的各种稀奇古怪、诡异莫名的魔物和生物兵器等等，才是暗黑大陆最危险的存在。

    纯粹的巨大生物，对于他们的威胁能力有限。

