    “您是张霖先生吗？”还没有等张霖说自己是来找葛华腾的，一个带着浓厚首都口音的人，便主动迎了过来。

    瞧着样子，也不是廷议茶楼的服务员，应该是葛华腾手下之类的人。

    张霖点了点头后，那人便做了个请的手势：“您跟我来。”

    左转右转，便来到了古色古香的包厢之中，嗅着里面的沁人心脾的香味，应该点的高级的檀香，可见这廷议茶楼，是一个十分高端的茶楼。

    那人敲了敲门，里面的葛华腾嗯了一声，才敢推开门。

    只是进去一瞧，张霖却眉头一皱，葛华腾坐在太师椅上悠闲地喝着茶，而他身边的女人，也从两个，变成了六个。

    并且，六个女人，穿着暴露，有穿比基尼的，有穿着古代的红色肚兜的，还有穿着jk装，甚至是捆绑系列。

    张霖暗叹，葛华腾这老家伙，可真是会玩啊！

    “呵呵，张霖，你来了，要不要也叫几个女人玩一玩？”葛华腾十分享受地邀请道。

    “多谢葛老的好意，这些就不用了，您自己一个人享受就行了。”张霖婉拒道。

    葛华腾听此，突然起身：“没有想到，你小子，竟然不沉迷于女色，确实不是一般人。

    看来你能前往檀溪市，扳倒那里的地头蛇，白手起家在海城创建了最大的服装厂，绝对都不是运气好，确实有自己的两把刷子。”

    “多谢葛老夸奖。”

    紧接着张霖便直入主题：“葛老，不知您把我叫过来，是想单独和我说什么呢？””

    “你小子，还真是个急性子，先喝喝茶，一会儿再说。”葛华腾一副不紧不慢的样子，说着他便搂住了，其中一个女人，手开始不老实起来。

    他都这么说了，张霖也只能在一旁等着。

    等也就算了，可是瞧着那些长相漂亮，身材火辣的女人，在自己眼前晃来晃去，血气方刚的张霖，多少有些不淡定。

    现在离开，搞不好还会得罪葛华腾。

    张霖也只能选择闭目养神，只是听着那些女人嬉笑之声，还是有些不淡定。

    今天本以为宴会是一场考验，没成想到这里才是考验。

    一旁的龙冰冰，则是冷眼看着这一切，气质依旧是如刀锋一般，似乎眼前无论出现什么事情，都不会影响到她的情绪。

    葛华腾年龄一把了，走路都需要别人搀扶，可和女人玩乐起来，体力却十分的好。

    过了半个多小时，张霖才听到葛华腾说了句：“你们都下去吧。”

    张霖这才睁开了眼睛。

    “呵呵，小子，你的定力确实不错，如果是其他的人，估计早就承受不了了。”葛华腾说着，那色眯眯的表情，瞬间脸色一正：“那么接下来，我们就说正事吧。”

    “葛老，您说。”张霖点了点头。

    “在陌上酒店之时，我把你单独叫过来，实际上我是见到你的女保镖实力很强，想让她帮我去做一件事情，可是在回来的路上，我和沈莫凡打了电话，向他了解你的情况。

    刚才我所说的那些关于你的事情，都是沈莫凡告诉我的，他说你对于未来很有见地，是个不可多得人才，所以我改变了初衷，我这次是想问你一些关于未来投资方面的事情。

    如果你能帮助我一二的话，以后你在首都需要我帮忙的，我葛某人一定会帮你的。”葛华腾脸色认真的说道。

    他这一认真，张霖还真有些不适应。

    张霖来自未来，可也只不过是知道，未来世界大体的宏观走势。

    如果他问一些，比较细致行业的问题，他可说不出来。

    立刻摆出谦虚的态度说：“葛老，对于未来的事情，我也只不过是凭借自己的想法胡乱猜测而已，可没有那么的准确，我建议您还是问一些专家比较靠谱。”

    “沈莫凡都把你的情况告诉我了，你就不要那么谦虚了，你别看我一把年纪了，可是算命的说我能活到108岁，我现在只不过才70出头，还有三十多年的奔头。

    我这人不甘寂寞，虽说早就家财万贯，生意做得遍地都是，可是我并不甘心于此。

    我想问问你，未来哪些行业会是新的爆发点？最好在首都，上海这种一线城市内，迅速展开的。”葛华腾回道。

    “这个不好说，不过我想知道，葛老，你到底是做什么的？你有什么优势？”张霖问道。

    “说起我优势的话，应该是我名下的餐馆挺多的，如果仔细算的话，起码超过三位数。”葛华腾想了想回道：“这廷议茶楼，就是我名下的产业之一。”

    张霖倒抽了凉气，能在这寸土寸金的首都里，拥有一百多家的餐馆，实力可想而知，怪不得他到宴会上后，那么多人都巴结他。

    如果以这个为优势的话，那做什么好？

    餐馆无非就是，卖服务和味道，古往今来都一样。

    他可提不出来什么建议。

    不过，他仔细想了想，似乎到11月份，比特币就会出现了，那玩意一开始出来之时，价格十分便宜，结果到了21年，价值冲上了天。

    只是这种赚钱的机会，他可不想留给其他人。

    再仔细一想，吃饭这玩意，似乎和外卖能扯上关系。

    张霖眼前一亮！

    08年时，无论是饿了么，还是美团，都还没有上线！

    饿了么是09年4月份，美团是10年3月份。

    外卖行业，可是一片蓝海啊！甚至美团的老总，都登上富豪榜了。

    只是这种机会，他断然是不可能给外人。

    机会一定要掌控在他的手中。

    不过，外卖行业，都是属于从一线城市，开始向下发展的，未来想要做外卖行业，那必须要在大城市扎根。

    这玩意必须得顺应着互联网的发展，随着智能手机的普及，才能做出来。

    他现在也没有必要着急。

    眼前的葛华腾，虽说只是开餐馆的，但是他在首都很有能量，将来想做外卖行业了，他的能量对于张霖来说，可以说是至关重要。

    所以这一次，无论怎么样，他都要给他指明一个道路，让他看到利益，对自己感恩戴德。

    只是该让他做什么行业，既不会威胁到自己的发展，还能让他赚到钱呢？

    张霖托着下巴想了想，突然外面一阵刹车声响起，张霖眼前一亮！

    有了！

