    当释放出千年僵尸王之后，红衣人二号脸上满是癫狂之色，与此同时他浑身的气息也在迅速的降低，他的脸色也在急速的变差。

    看样子即使他能够释放出千年僵尸王这等世间巅峰的恐怖存在，但需要付出非常大的代价，更不要说长时间的去操控千年僵尸王了。

    所以说我敢断定他不能够长时间的去操控千年僵尸王，这个时间非常的短，仅仅凭借我们之前的交手来看，我觉得他最多也就是十分钟左右。

    红衣人二号这个时候发话了，他满是癫狂和暴怒的说：

    “我告诉，你们这个底牌我一般是不会释放出来的，这个世界上面也没有人知道我拥有的这种底牌。”

    “因为每一个看到我的千年僵尸王的人，坟头草都长得两米高了，既然你们把我逼迫到了这种地步，那么你们也都不必要活在这个世界上面。”

    说完之后，他猛的一扯手中的丝线，顿时前面受到感应的千年僵尸王口中发出一声嘶吼，身上不断冒出滚滚的黑烟，浑身的肌肉更是紧紧的绷起，上面的血管差一点都要爆开了。

    同时，千年僵尸王的身形也瞬间朝着前方突去，也就是我们几个人的方向，仅仅只是一瞬间，这个千年僵尸王就出现在了胖子的面前。

    因为千年僵尸王的速度真的是太快了，再加上红衣人二号的加持，速度更是达到了巅峰。

    所以说胖子根本就反应不过来，直接就被千年僵尸王拍了一巴掌，身体宛如一个炮弹般倒飞出去，最终狠狠砸在了墙上。

    “胖子你没事吧！”

    听着砰的一声闷响，胖子直接隐没到了墙体之中，掀起了一阵的烟尘，他的身影也消失在了我们的世界里。

    所以我的内心非常的焦急，真的担心胖子会受到重创，毕竟千年僵尸王的一击威力必然是非常的强大的，就算是祭酒道士在他的面前，估计硬扛一击的话也会受到重创，严重了还会当场去世。

    这个就是千年僵尸王的威力，千年才难得一见的僵尸王的威力。

    于是我没有丝毫的犹豫，便朝着胖子倒飞出去的方向冲了过去，最终我在一个深坑中发现了胖子的身影。

    胖子这个时候躺在地上，右手捂住胸口，嘴中则是不断的咳出鲜血，已经将地上弄湿了一片。

    重要的是，胖子的胸口处竟然塌陷了一片，就在胸膛的正中央，上面满是鲜血，狰狞无比，看样子格外的恐怖和吓人。

    “胖子，没事儿吧！”

    看到胖子的身影之后，我连忙朝着他的方向扑了过去，一下子蹲在了他的身边，急忙检查的情况。

    我先是把目光放在了他胸口的凹陷处，这个凹陷处足足能够塞下一个拳头，肋骨都不知道断了多少根，更何况是胖子胸膛出的脂肪呢，估计在这一拳之下全部都直接被融化掉了。

    我深吸了一口气，从口袋中拿出银针，插在了胖子胸膛周边的穴位中，暂时先止住他的鲜血，不让他的病情再一次加重。

    “咳咳，这tmd怎么回事，我的胸口怎么这么疼呢？”

    终于，胖子似乎苏醒了一样，艰难的睁开了眼睛，口中再次咳出一丝鲜血，对了我艰难的说。

    “宁远，我记得我刚才是不是被那个狗东西给偷袭了。”

    我点点头，一边处理他的伤口，一边回答到：

    “对，你刚才被千年僵尸王偷袭了，身体受到重伤，现在我正在给你处理伤口，你先不要乱动。”

    胖子口中发出一声哀嚎，愤怒的说道：“给我等着，等胖爷身体恢复了，再去找那个傀儡师算账，竟然放千年僵尸王来咬我，太不讲武德了。”

    不等胖子继续发牢骚，我连忙把身体中的灵力输送到了他的体内，不断的修复他受伤的地方。

    经过刚才短暂的探查，我发现胖子肋骨足足断了九根，而且还是粉碎性骨折，并且周围的血肉直接全部都被当场融化掉了，所以说也算是受了不少的伤。

    但幸运的一点是，胖子的心脏没有受到太大的冲击，如果千年僵尸王的这一拳再砸的歪一点，打到胖子的心脏的话，估计结果会是什么样还不好说，反正重伤是跑不了。

    很快的，胖子就在我的治疗下，大部分的伤口都已经缓慢的愈合，并且胖子骨折的地方也已经出现骨骼细胞愈合，骨头断裂处重新生长出来了新的细胞，几乎算是没有太大的问题。

    而与此同时，就在我给胖子治疗的时候，红衣人二号控制的僵尸王自然是没有闲着，那边的战斗声音不断的响起。

    根据声音可以判断出应该是尹志高和洛樱陷入了下风，他们两个人并不好对付千年僵尸王，所以说正面战场还需要我去扛着。

    所以胖子解决的差不多之后，我连忙对着他说道：

    “胖子，你先在这里待着，我去去就来。”

    胖子也知道此时的情况非常的紧急，连忙对着我拜拜手说道：

    “行行行，你赶紧去吧，记着帮胖爷揍死千年僵尸。”

    我给他示意了一个眼神之后，便迅速的再次回到了战场。

    在我的视野之中，尹志高手中握着一把露着漆黑光芒的血色匕首，另外一只手中则是拿着一个金色的葫芦，正在和千年僵尸王做正面对抗。

    旁边的洛樱则是使用祝由术辅助尹志高，一边对红衣人二号进行阻挠。

    但是奈何千年僵尸王的实力太过于恐怖，又有红衣人二号这样不逊于尹志高实力的存在，所以说尽管尹志高和洛樱二人联手，局势也是不断的落入下风之中。

    我到达战场之后，先直接从口袋中拿出了一张神级天雷符，这一张天雷符乃是使用我的精血刻画而成，其中蕴含着一丝天罚之力，对于僵尸这种存在来说有着天然的克制作用。

    于是我毫不犹豫的就口中念出了咒语：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    随着咒语刚刚念下，天空中便响起了一道炸响。

