    第247章替师尊按摩

    半晌后，林羡若无其事地撑着从贵妃椅上坐起来，随手拨了一下自己的头发，半是无奈地感叹了一句：“这么大人了，怎么还玩师尊的头发？”

    裴漓之被这句话击退，站起来往后退了两步，耳根染上了些微薄粉。

    “师尊。”他老老实实地行礼。

    林羡问道：“何事？”

    裴漓之：“师弟醒了。”

    林羡闻言，又是有些吃惊地抬眸看裴漓之，她的徒弟们，平日里师兄弟情这般真挚感人么？

    林羡想了一下，似乎觉得自己应该去看一眼徒弟的状况。

    于是想站起来，跟前的裴漓之似乎看出了她的意图，又道：“师尊不必着急，师弟醒来之后……又睡着了。”

    林羡起来的动作一顿，随后又像没有骨头似的躺了下去，一点点师尊该有的样子都没有。

    “那就迟些时候再去看他了。”林羡道。

    她重新闭上了眼睛，躺得尤为自在。

    “……”

    半晌，院落里没有除了风声之外的声音，林羡这两日在仙盟睡得并不好，她想念九尊阁的床。

    等林羡觉得自己意识再次陷入混沌时，一双手，突然按上了她的太阳穴。

    林羡正欲睁眼，忽然听到头顶传来徒弟的声音：“师尊脸色看起来不大好，弟子近些年来在藏书阁那学了一套按摩手法，师尊看看弟子学得如何？”

    林羡本来还是想拒绝的，她毕竟不习惯让徒弟伺候自己，平日里沈宵那孩子总是不厌其烦地下厨，还说那是他的爱好，请她这个做师尊的品尝给出意见，她已经够无奈的了。

    如今又怎好让徒弟来替自己按摩？

    可是，裴漓之的手法实在是太过于娴熟，林羡一时间忘记问他为何去藏书阁看那些杂书而不务正业。

    “师尊，这个力度还可以吗？”裴漓之问。

    林羡是很享受的，但她还是含糊地嗯了一声，就当作是回应了。

    她这个师尊同样很不务正业地想着，若是裴漓之还在凡间，这手艺怕是能成一代宗师。

    “师尊若是觉得舒服，弟子日后便经常过来给师尊按摩，如何？”裴漓之盯着贵妃椅上的美人问道。

    林羡虽是男子，可确实也长了一张美人的脸。

    但这句话后迟迟得不到回应，裴漓之终于判断得出，林羡是睡着了。

    炼虚境的大能还如此沉迷于凡人作息，林羡算是独独一个，就连裴漓之前世到这个境界时，他夜间也不再需要睡觉，最好的休憩，是打坐。

    林羡确实是睡着了，但没丧失对外界危险的警惕，只是周围没危险的存在，她在自己的梦境中不断沉沦，扎根，难以往上浮起。

    恍惚间，不知为何，又回到了那个有些眼熟的画面，白砖玉砌，灵石砌成的升仙台再次出现在她的梦境中。

    这次的梦境比之七年前更加清晰了，但大体的画面却没变。

    林羡看见自己一身白衣，定格在被大徒弟一剑刺穿胸膛的画面，她看见自己左手抓着那把剑的剑身，眸光冷冽。

    (本章完)

