    雪少鸿答应了，这是最后一次，漫说这简单的要求，便是要得雪少鸿拿出一部高阶剑典，剑意心得，雪少鸿也当不会拒绝。

    这一次后，一切尘埃落定，他们不会有什么交际，除了都是太玄剑宗弟子，最熟悉的陌生人，最陌生的师兄妹。

    也许没有也许了。

    是真的没有也许了。

    只是相对于雪少鸿温柔做法，南宫秋桐做法将雪少鸿心底那还有几许痕迹的地方磨平。

    下了山峰，雪少鸿与南宫秋桐出了符箓阵法，并肩而走。

    南宫秋桐不过进入内门三年多许而已，当然还有很多弟子记得她。在昔年的外门，南宫秋桐可是许多弟子心中的女神，如今见得女神，岂能不侧目。

    一路而走，一路围观。

    和五年前一模一样，只是少了拥护喝声，低沉的惊叹声只在了南宫秋桐身上。

    “三年了，南宫师姐又回来看少宗主，南宫师姐心地真是善良。”

    “谁说不是，当年少宗出事，南宫师姐依旧不离不弃，一直到突破了先天，进入了内门。”

    “若少宗未出事，他们当是金童玉女，可惜！”

    “少宗命运多舛，悟性如此，上天不公……”

    “……”

    一众弟子低语声落入雪少鸿耳朵中，有些诧异，议论声不少，确实没有多少骂他，就算有，也在其他议论声中淡去，这似乎与得以前不一样，不应该是这样的场景的。

    想想他之前出来一次，少不了指指点点，污言秽语，嘲笑讽刺，这般对待，让他有些陌生。这不是雪少鸿有得受虐骂的嗜好，他很讨厌，但却不得不去接受。

    其实这一切因为他爆发一阶剑意而改变，改变了他们的心性，一阶剑意，就算雪少鸿当前在如何不堪，也非是他们所能嘲笑，他们不配嘲笑，若等他们入了先天，悟出了一阶剑意，那时还有资格低看雪少鸿，现在他们不配。

    “南宫秋桐，不愧是天之娇女，如深渊，很是危险！”

    这边一楼兰上，有得两人站立，其中一人刚败给雪少鸿的卓云，说话的也是他，经得雪少鸿的提点，他的剑势有了突破的感觉，待了了烦心事，在闭关突破。

    听得南宫秋桐出了内门，故而前来一看，以前他也见过南宫秋桐，不过那是他刚进入太玄剑宗不久，是个默默无闻的小弟子，还在淬体境挣扎，而南宫秋桐，乃是枝头凤凰，两者之间天差地别。

    “不过终有一天，我会超过你，而且这一天不会太远。”

    卓云心中铿锵有力说道。

    “云师兄，你可是喜欢上了南宫师姐，若是喜欢，现在有得大好机会……”在卓云身边，一个白面青年笑言打趣道。卓云没好气瞪了他一眼：“这种事情还是交给你，你有脸。“

    “哈哈哈~！”白面青年哈哈一笑。

    当前外门排行榜，第一是雪少鸿，第二是卓云；第三是一个姑娘叫水青灵，是外门李秋楠的弟子；第四便是这白面青年，叫洛云，天资不凡，谦谦有礼，与卓云被称为‘外门双云’。

    到内门传送阵入口，南宫秋桐说道：“就到这里吧。”

    当然也只能到这里了。

    雪少鸿点了一下头，一字未吐，转身离去，毫不拖泥带水。

    南宫秋桐目视离去背影，轻轻摇了摇头，神色莫名，眼中一丝愧疚散去，转身进入了传送阵，进入了内门，外门，已然隔了一条天堑。

    雪少鸿在一众人的眼神下，回到了自己的麒麟峰。

    回到麒麟峰，不知为何，雪少鸿有一股奇怪的感觉，似乎有危险即将来临，这种感觉十分不舒服，他检查了一周，未曾发现不通寻常之处。

    随后有自嘲一笑，此处乃是自己峰邸，有得符箓阵法守护，除非是宗内门长老要亲手对付自己，否则休想，就算是外门门主李秋楠也做不到。

    来到浑铁墩处，褪去衣衫，特别那白玉镶嵌的腰带，放在了一边，走到浑铁墩前，弯下腰，要将浑铁墩举起，一股危险气息涌入心底，呼声道：“不对，确实有异，有危险！”

    赫然转过了身子，只见两只青黑色飞鸟扑向他而来，体型不大，拳头大小，身上缭绕青炎，十分危险。

    雪少鸿脸色大变，这两只飞鸟速度实在太快，不等他有所反应，便已经装在了他的身躯上，青炎灼烧他的身躯，还不等他出得声音，一阵能量颤动，空间离开了一条缝，将雪少鸿拉入了进去，身影消失不见。

    麒麟峰，八九间木屋，浑铁墩，白净衣衫，白玉腰带，……再无人气，陷入无限孤寂之中，黑夜这一刻完全降落。

    雪少鸿消失，没有人知道。

    且在最近一段时间，也不会有人发现。

    雪少鸿一人坐拥麒麟峰，又有阵法隔绝，一般人根本进不去，再加上他这几年来，很少出入，有些时候，十天出来一次，有些时候甚至三四个月不出来一次，若是没有访客，恐怕半年发现他消失甚至一年发现也属于正常情况。

    雪少鸿被拉入虚空之中，却并没有死，不过他此刻却比死好不了多少。

    雪少鸿落入了一个漆黑地儿，不知何处，不知何地，身上的青炎也熄灭，在他胸前留下了一片焦糊，牵连之左手臂上，能清晰闻得焦糊肉香。

    “异兽之火，七级传送符箓，好大的手笔，想不到我雪少鸿烂命一条，竟然受得如此重视……”雪少鸿扭动身躯，靠在石壁上，喃喃自嘲，随后声音冷冽：“可惜，天无绝人之路，我雪少鸿还未死。”

    这是雪少鸿第一次说得这么冷冽的话，如寒阴风，如幽冥气，使得这漆黑的空间都降了几分温度。

    雪少鸿内心已然愤怒，那些人做得太过了，完全触怒了他，若非他在剑山得到锻体之术，数年来坚持锻炼，肉身不凡，在这异兽之火下，恐怕不是灼伤焦糊，而是断生送魂。

    恨他、怒他、恼他……嘲讽他、秽语他、诬陷他……这一切都不在，雪少鸿都可一笑而过，唯独这不行，生命只有一次，过了便在没有了。

    ……

