    什么叫男人？

    这就是了。

    陆鸣仔细想想，他父亲天纵奇才，年纪轻轻就身居高位，受到九星青睐，掠夺异世界王妃，与世界为敌，卧薪尝胆，镇守海域，还有江枫这样实力相等的男二，同样吊炸天……

    这是什么？

    妥妥的男主角！

    女主和男二、女二也非常鲜明。

    当然。

    还有几乎完美的主线——带媳妇回家！早晚有一天，父亲会杀上羽织国度，经过一番终极决战，然后把母亲带回来！

    这么说……

    陆鸣一个激灵，咱也算是后传或者第二部的男主了有木有！

    当然。

    唯一可惜的是，父亲身边有这样友谊深厚的男二江枫，而他……只有田姑娘、秋姑娘、高姑娘这些……

    父亲有敌人，有反派BOSS作为主线。

    而他呢？

    太过善良，导致没有敌人……

    你看看。

    如今各大协会，和睦可亲，就连制卡师协会都跟剑卡师协会合作默契，其他协会就更不用说了。

    “难道不是因为关系不好的都被你灭了？”

    小小剑小声bb。

    “……”

    陆鸣咳嗽一声，当做没听到。

    总之。

    这就是他的咸鱼人生，就这样幸福的生活下去挺好的。

    嗯……

    没毛病。

    不过。

    既然知道了真相，陆鸣觉得自己有必要联系一下那位老父亲。

    “爸？”

    “嗯。”

    陆父微微点头，“有事儿？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    人家父母不都是每天想跟子女通话么？！

    你这啥意思？！

    “我们很久没联系了！”

    陆鸣翻个白眼。

    “哦……”

    陆父想了想，“不对啊，前几天你还给我朋友圈点赞了啊。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    片刻。

    他开口问道，“你喜欢我妈哪一点？”

    “你妈？”

    陆父沉吟片刻，“温柔。”

    “……”

    “善良？”

    “……”

    “贤惠？”

    “……”

    “好吧，你妈长得好看，我就看上了她。”

    “唔……”

    陆鸣微微点头。

    这才合理嘛。

    颜值……

    这东西才是第一眼最重要的东西。

    他能够如此顺利的走到现在，就是因为自己绝世无双的颜值，让大部分人看到自己第一眼都颇具好感。

    你要是天生一脸横肉……

    任何人都要警惕三分吧？

    就是这个理儿。

    再说。

    男人嘛……

    呵呵。

    陆鸣心里还是有数的，只是母亲现在……

    “爸，妈在哪儿？”

    “……”

    陆父沉默许久，这才低声道，“你知道了？”

    “嗯。”

    “谁告诉你的。”

    “召唤师。”

    “这老头子的嘴比他家的乌龟还碎……”

    “……”

    “算了，你终究也到了这一步。”

    陆父叹息。

    或许。

    这就是命运吧。

    陆父的目光看向夜空，很是深邃，还有些难以言喻的光芒，或许，终究是到了这一步，那么……

    “你母亲在羽织国度，被囚禁中。”

    陆父叹息。

    “囚禁？”

    陆鸣心神一震。

    “是。”

    陆父艰难的点点头，“为了不让伤及无辜，她回去了。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    莫名的，他想到了曾经看过的一个沙雕印度电影巴霍巴利王，那里的王妃被囚禁以后，吃不好，穿不好，千斤铁链锁身，生不如死。而他这个母亲，属于大婚前夜背叛了国王，怎么可能好过？

    虽然陆鸣从未见过这位母亲……

    但是好歹也是小陆鸣的生母，血脉共鸣，他也是有些共情的。

    “那母亲她岂不是很危险？”

    陆鸣心神颤动。

    “哦，那倒不至于。”

    陆父挠挠头，“你母亲是被软禁在皇宫，要啥有啥，没什么可担心。那皇宫面积比天都市还大，你母亲可以自由活动。她身份特殊无人敢动，只要她点头，无数人愿意为她卖命。”

    陆鸣：“？”

    “我觉得，你与其担心你母亲……”

    陆父叹口气，“不如担心一下我们父子俩，相对你母亲的身份和地位，咱俩才是拖油瓶啊……”

    陆鸣：？？？

    等等。

    这故事走向不对啊？！

    “老国王不是被绿了么……”

    陆鸣小声bb。

    “对啊。”

    陆父眨眨眼睛，“那是老国王啊……老家伙已经被熬死了啊……现在新上任的国王是他儿子啊。”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    等等。

    让他捋一捋……

    老国王给自己培养的媳妇，被父亲截胡以后，没过几年就凉了……

    万古长青。

    然后。

    新国王登基。

    嗯……

    整体故事脉络没毛病，但是按照正常逻辑，新国王不应该是杀了母亲给他那位年迈的国王陪葬吗？

    “你忽略了一点。”

    陆父沉声道。

    “嗯？”

    陆鸣心神一顿。

    难道……

    是父亲暗中准备了什么手段？！

    “你母亲是从小培养的。”

    陆父正色道。

    “然后？”

    陆鸣迷惑。

    “她是从小在宫里长大的，跟那位太子一起长大的……”

    陆父沉声道，“那位小太子年幼丧母，而你母亲聪慧、温柔、善良，又对这个小几岁的太子很是疼爱，所以，这个新国王，你的，懂？”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚，啥就懂？！他懂啥了？

    “傻孩子。”

    陆父叹息，“这孩子跟你一样，恋姐啊！”

    “啊……”

    陆鸣恍然，原来如此。

    也是。

    按照设定，母亲如此优秀，如此漂亮，又这么照顾他，又从小一起长大，这位新国王必然会……

    等等。

    陆鸣忽然感觉哪里不太对，“什么叫跟我一样？！”

    “……”

    陆父看向天空，“今夜紫微星浮动，怕是不少小伙子，今日要成年了。”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    紫微星你妹！

    能不能不要岔开话题！

    什么叫TM这孩子跟我一样？！

    “我没有恋姐！”

    陆鸣堂堂正正。

    “那里跑到清明市……”

    陆父提醒道。

    “我那是寻求机缘！”

    陆鸣冷笑，“剑卡师的崛起之路，就是从清明市开始的。”

    “真的？”

    陆父狐疑。

    “真的。”

    陆鸣肯定。

    “那你桌面都是陆颜照片……”

    “这叫敬佩，我要像姐姐一样变强！”

    “哦，那你跟你姐在一起总是脸红、胆怯……”

    “那叫射……啊呸，社交恐惧症。”

    “哦，那你私藏你姐姐的裙子……”

    “我自己穿不行吗？”

    “？？？”

    ……

    总之。

    经过陆鸣的严词抗议，终于将小陆鸣给父亲造成的恋姐印象给取消了，嗯……单纯的姐弟感情。

    没毛病。

    现在。

    又回归到我们的新国王身上……

    显然。

    这位跟小陆鸣一样，对这位大自己几岁，一直照顾着自己，还差点当了他后妈的姐姐，也是充满了爱恋和仰慕，因此……

    自然待遇极好。

    现在。

    陆鸣知道父亲说的危险是什么了……

    显然。

    母亲是没危险的。

    如果真有危险，人家新国王也是过来灭他们俩这拖油瓶的……

    因此。

    陆鸣深深叹了口气。

    “咋啦？”

    陆父瞅了他一眼。

    “没。”

    陆鸣叹口气，“就是这剧情走向跟我想象中不一样。”

    陆父：“……”

    “我还有问题。”

    陆鸣小声bb，“那位新国王不会恨母亲吗？”

    “大概不会。”

    陆父想了想，“皇室的亲情比较单薄，那么多要务要处理，不知道多久才见儿子一次，何况青春期的孩子可能还觉得父亲抢了他媳妇……”

    “……”

    陆鸣瞅了父亲一眼，明明是你抢的……

    不过。

    他还是很担心，毕竟母亲在这个世界呆了几年，都俩孩子了，那位新王子对于已婚的母亲会不会……

    对此。

    陆父只是冷冷一笑。

    “你知道青春期的小孩子最喜欢什么吗？”

    “语姐风范。”

    “还有少……”

    “咳。”

    陆父叹口气，“这点你不用担心，羽织国度民风开放，新国王年幼，只会对你母亲更加喜爱。”

    “哦。”

    陆鸣顿了顿。

    许久。

    他瞅了父亲一样，小声道：“爸，你不觉得这样更危险么……”

    “……”

    陆父沉默。

    “……”

    陆鸣沉默。

    好像……

    是的。

    父子俩沉默了很久，似乎因为看光幕的时间太长，不知为何，竟觉得这光幕色彩有些绿了。

    嗯……

    一看就是垃圾屏，排列混搭。

    “爸。”

    陆鸣低声道，“你是不是有救母亲的计划？”

    “是。”

    陆父微微点头。

    媳妇被困，他自然早有准备，为了这一刻，他准备了十余年！

    “太棒了！”

    陆鸣兴奋。

    虽然他自己也没见过这位母亲，谈不上什么感情，但是无论如何，不能让父亲被绿的说……

    所以。

    能早点就回来也是极好的。

    也是。

    父亲毕竟是男主角……

    哼哼。

    卧薪尝胆，十余年奋斗，如今作为看守者，必然暗中准备了无数手段，说不定已经准备就绪了。

    “爸，你的计划是什么？”

    陆鸣振奋。

    “很简单。”

    陆父沉声道，“好好培养儿子，将来让他去救。”

    刷！

    空气骤然沉寂。

    陆鸣：“……？”

    等等。

    培养……

    儿子？！

    这?就是你准备十几年的计划？！

    而就在这时，陆鸣敏锐的注意到父亲的目光看过来，充满了慈祥，“我就知道，你不会让我失望……”

    啪。

    陆鸣果断挂了通讯。

    甘梨娘！

    这什么沙雕父亲？！

    培养你妹啊！

    那是你媳妇！

    你自己不去救，凭啥让老子去救？！

    老子又不是沉香！

    嗡——

    嗡——

    腕带通讯仪震动，陆鸣面无表情的接通。

    “儿子啊……”

    “你都九星了，比为父强多了。”

    陆父干笑。

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑，“所以您老人家这十几年……”

    “咳。”

    陆父咳嗽一声，“我终究是看守者，无法离开。再者，我这些年也在暗中帮助你，每次你觉得非常巧合的地方……”

    陆父神秘一笑，“这世界哪儿有那么多巧合。”

    “……”

    陆鸣若有所思。

    所以。

    有些事情，有些巧合，是父亲暗中促成……

    也是。

    以他的实力，暗中做这些是可以的，不过，这也不是你咸鱼十几年的原因，一点没有身为男主角的觉悟！

    “所以……”

    陆父咳嗽一声。

    “爸。”

    陆鸣撇撇嘴，“你要想清楚一件事。”

    “啥？”

    陆父迷惑。

    “母亲没有生命危险。”

    “嗯？”

    “被绿的也不是我……”

    陆鸣幽幽说道。

    陆父：？？？

    干你娘！

    有你这样当儿子的吗？！

    ……

    许久。

    父子关系破裂。

    两人的谈话以互相挂断对方通信告终。

    “哎……”

    “这不孝子……”

    陆父唏嘘不已。

    “哎。”

    “这不争气的父亲……”

    陆鸣也是摇头叹息。

    小小剑：“……”

    他觉得最可怜的是陆鸣他妈吧……她要是知道你俩在这推辞来推辞去，估计当晚就把你爹绿了……

    ……

    “你真不救啊？”

    小小剑好奇。

    “怎么可能！”

    陆鸣撇撇嘴，他就是看不惯父亲的咸鱼，怼一怼而已，十几年没把人带回来，未免太过佛系。

    呵。

    难怪上次见他，手上都有茧子了……

    小小剑：“……”

    总之。

    人，还是要救的。

    以陆鸣如今的身份和地位，或许还有些机会。

    嗯……

    羽织国度。

    哼！

    等深海国度的事情解决，或许可以反攻回去！

    哦……

    还有猫哥的永恒国度。

    哦……

    可能还有岳母大人的云弈国度。

    等等。

    陆鸣掰着手指算算，不知不觉，他就已经与三四个国度为敌了，所以，就算没有八大国度入侵的事儿……

    “人生啊。”

    陆鸣叹息。

    许久。

    他联系了召唤师，在对抗七大国度的战线上，他愿意站在第一线。

    对此。

    召唤师很是感动，并批评了其他九星联盟的成员，“你们看看人家陆鸣，看看人家这觉悟……”

    “年纪轻轻，勇敢、善良！”

    “明明跟自己完全无关，却这么有责任心！”

    “再看看你们自己，一把年纪了，还这么怕死！”

    其余人惭愧不已。

    于是。

    大家更争抢着解决事情，反而没陆鸣什么事儿了。

    陆鸣：“……”

    九星联盟的前辈们太善良了。

    ……

    总之。

    未来有的忙了。

    无论是解决哪个国度，都有一个基础——绝对实力！

    他现在的实力玄乎的很，不太好把握，也无法突破，但是，也不代表没法提升战斗力！

    他可是剑卡师协会的会长！

    如果……

    如果再次启动百花阵法+三千核心……如果这三千人都是宗师……

    你感受下。

    站撸九星不是梦！

    而眼下，能够大规模提升剑卡师协会弟子实力的办法就有一个——深海国度！那里的无尽资源！

    于是。

    整个剑卡师协会，都在为了踏入深海国度而准备。

    夜深。

    陆鸣看向夜空。

    “小陆鸣母亲……”

    “等我。”

    “我会救你的。”

    “嗯……”

    “如果真的有危险，你就把我爸绿了吧……”

    小小剑：？？？

    ……

