    主持拍卖大会的是一个身姿窈窕、身着七彩罗裙的女子。她自身修为不过灵形境界，但信步走到三层高台正中的主持之位上，仪态宛转恬淡，笑不露齿，尽显自信。

    片刻之后六个相貌各异的老者走上台去，在一侧长案边坐定，闭目养神。这六人，四个气息窒涩，正是金丹一重修士。另外二人修为更低，只是灵形修士。这六人都是博物多识的掌柜一流。若遇到以物易物，折算价码的情况，便需要他们出手。

    还有一刻钟，拍卖大会便正式开始了。

    宗方骅一拍手。

    一列年方十四五岁的少女从不远处的檐下整齐走来。七间雅室正厅每一间进来四人。这一群女子酥胸高挺，身材凹凸有致，若是定力不足之人见了，难免脸红心跳。

    只见宗方骅一招呼，两名少女立刻站在他身后，扣住那青玉摇椅一扳。摇椅靠背应声躺下，成为一只躺椅，好似元宝舟在摇摇晃晃。四名少女两个在后，为宗方骅轻轻捏肩；两个在前，蹲下捏腿。动作麻利娴熟，显然调教已久。

    其余张舜府、业命宏、谢晋禅、独孤信陵等人无一推拒，均照此成例。归无咎亦来者不拒，任由四名少女揉肩捏背。眼前波涛起伏，白腻如玉的手臂晃动如同摇橹。处子幽香沁人心脾，不免教人流连温柔之乡。

    就在此时，归无咎左手边独孤信陵突然皱眉道：“力量太轻了些。”那四名侍女闻言连忙加重了几分力道。

    岂料独孤信陵道：“还是轻。”

    又过了半刻，见四名少女脸上微见晕红，额头隐隐泛光。独孤信陵也不勉强，挥手让她们退下。对宗方骅遥声道：“请遣几个力士上来。”

    不多时，四个身高八尺、红巾裹头、四肢筋**人的壮汉上前，为独孤信陵揉肩捏腿。下手未久，就听独孤信陵吩咐道：“加大力度。有几分力，使几分力。”

    独孤信陵一张瘦瓜子脸，身形高挑。气质如同冰花凝结，似是难以近人。这时四个壮汉在她身上用力揉捏，乍一看倒好似在做什么不可告人之事。只是独孤信陵自己却意态安详，时不时“嗯”“唔”出声，似乎极为享受。

    在场元婴修士寿数均在九百以上。其实白龙商会之所以遣独孤信陵代替皇甫清云前来，并非如宗方骅所言有事未至，而是出于身份的对等。在场六位元婴修士，宗方骅、张舜府、冯邝山、谢晋禅都是进阶元婴二重已久，不日便可踏入三重境中。而业命宏和独孤信陵，已经是元婴三重修为。

    宗方骅召唤侍女按摩，并非耽于享乐。对于他们这等年龄和修为，一次闭关二三十载极为常见。履行俗事时，往往刻意于色香身味触保持若即若离的距离，以免枯心之弊。

    对于独孤信陵要求更换力士，其余五位元婴真人并不大惊小怪。其中原委，他们也大致能够猜出。想来独孤信陵持凡心、渡枯心劫的手段并非常用的体会六感之法的“内练”一道，而是对肉身施加极致刺激的“外炼”一门。

    不过那几个灵形修士却无这等见识了，他们对于“内炼”一门略知一二，却不免对独孤信陵的举动有几分狐疑。君不善、真长言二人面色古怪，暗道莫非这位白龙商会的元婴真人修炼的功法是什么“采阳补阴”的邪术？

    白宣明见二人神色，哪里还不明白他们在想些什么。腹诽之余，突然眼珠一转，想到一个祸水东引之计。张口道：“几位真人都是内炼六感，调伏性情，才请了侍女服侍。归道友，难道你也要渡“枯心劫”吗？”

    还别说，归无咎享受这按摩服务确实有自家道理，并非随波逐流。他渡“退志关”未久，按理说对于这些引诱欲望、消磨意志的诱惑应当避而远之才是。但是若过于警惕，反而易使精神萎靡，境界狭隘，反而落了下乘。

    天道无心却有情。“万花丛中过，片叶不沾身”，才是更为高明的炼己之道。不过这些高深法门下界灵形弟子自然是不明白的。

    归无咎心中一动。白宣明此人，不知是已知内情，还是误打误撞。倒是给了自己一个机会。当即淡淡的道：“品珍会后，在下去白龙坊领教高明。白兄如果胜了，以后一切都听你教导。”

    白宣明冷哼一声，既未应下，又未拒绝。

    这时拍卖大会正式开始。说是正式开始，那主持的女子介绍种种章程、规则，不厌其烦，又是足足花了半个时辰，催人昏睡。

    直到繁程序终于完毕，见十余个壮汉如同抬轿子一般，将一被精铁栅栏捆扎的奇物抬到场地正中。

    那奇物呈圆柱形，黑黝黝的一块，光洁锃亮，似乎只是一坨普通的铁块。然而这十余个壮汉都是秘法锻炼的力士之流，每一人都有三万斤的力道。众人估摸着那“铁块”，径长五六尺，高约二三尺。就算真的是实心的精铁所铸，也不过二万斤上下。何须十来个力士抬上场？

    历年“品珍会”正会的第一件宝物，都是有一定分量的珍品，以求一个吉兆。不过今年的这件开堂彩，似乎有些冷门。一时间遍布各方的修士不免窃窃私语起来。

    真长言笑道：“此物观其外貌，似乎是某种炼器材料。归道友身为器道真人高足，可否为我等解惑，台上这物到底是什么根脚，作何用途？”

    君不善、白宣明见真长言发问，都转过头来，目光凝视。

    归无咎扫视一眼三人，笑道：“在下是器道真人弟子，并非符道真人传人。真道友问错人了。”

    君不善冷哼一声：“不知所云。”想来归无咎对那铁疙瘩模样的异物并不明白底细，因此才用些莫名其妙的言语推唐。白宣明、真长言二人，也不阴不阳的“呵呵”笑了两声。

    小女子谢玉真，突然眨了眨双目，檀口微张，但终究没有言语。

    此时那铁疙瘩已被安置在高台正中，十余个力士全部退下。主持品珍会的那彩衣女子高声道：“一块三十六万斤的射翎木。以此为主材制作的特异符纸，是二十四种高阶符箓的不二之选。至于是哪二十四种符箓，想必有意于此者一定是心照不宣的，倒不必妾身多费唇舌。”

    此语一出，君不善三人面色都是半红半白。方才省悟到归无咎所言何意。

    归无咎虽未明确点明此物名称，但谁能想到这重逾精铁的东西竟然是一块木头，且主要用作纸浆原料。这等冷门用途，自然不是蒙中的。

    归无咎并无心与这三人争执些什么。他旁观者清，对这三人的状态洞若观火。

    一等宗门的嫡传弟子，就算远不如九大上宗真传，在下界也是第一流的人物，起码元婴有望。心性本不至于如此不堪。多半是这几人自负同辈中无敌已久，乍一听闻沙子风脆败在自己手上的消息。不得不信之余，成为一个引子，信念崩塌的引子，外现作焦躁，怀疑，和对自己的敌意。只是他们自己尚不自知而已。

    “品珍会”将射翎木推出来，作为开堂的头彩。不仅是因为此物分量足够了。更是因为能够用得上此物的，都是大宗大派，竞争的人物不会太多。所以必定能够很快的完成交易，一锤定音。不至于众口纷纭的拖延太长时间。

    果然，只十余人竞价之后，此物以七万六千精玉的价格被正厅斜对面的一处贵宾包间的人买走，整个过程不超过二三十个呼吸。

    接连又是十余件各色宝物流水般的售出。归无咎也看出规律，这些宝物均是以价值高低间错的模式登场。一两件价值五六千、六七千的珍宝之后，紧接着较为廉价之物，价值多在千数有余，不超过两千之数。如此高低起伏，循环往复。

    当然，最“廉价”的宝物，价值也在千盒精玉。价值相当于一名金丹散修炼化五行杂玉百载，抑或一名丹师二十余年劳作的成果。

    同时归无咎也发现一件很有意思的事。这些售出的价值较高的珍宝，要么价值在七八千之数，要么价值正好在万数。价值八千到一万之间的宝物倒是极少见到。

    这时宗方骅突然笑道：“业道友，谢道友，归小友有无入得了眼的宝物？宗某可以做主，成交价格可以打个五折。”

    他只问业命宏、谢晋禅、归无咎三人，而不问其余。因玉京门等同为中曲岛仙市的操控者，品珍会开启前四大门派看中甚么好物，暗中早已交割消化了。这四位元婴真人在此，只是作为主人掌控局面，并非求购些什么。

    业命宏仰头一笑，声如朽木：“我魔道修士与诸位道友所用之外物差别很大，恐怕难以遇到合用的。今次只是凑个热闹，长长见识。”

    谢晋禅却捻须微笑道：“贵派组织品珍会，云集万方物力，功在千秋。不过我听闻余玄宗等几家也不过收二成抽水。宗真人若给我一个五折，等若是用自家利润贴补。老朽是绝不敢当的。若见到什么合用之物，公平交易便了。”

    归无咎本也准备了几句场面话。这时见台上正在竞价的那宝物，心中一动。当即改口道：“五折大可不必。不过购买一二宝物为品珍会助兴，也是好的。”

    启了座前一座小巧阵盘，高声道：“一万。”

     ps：求推荐票，订阅。书虽然不火，会员跟读两三千人还是有的。只希望有一个订阅！每看到均订，高定的数字往上+1，都是对作者内心的一次激励。对于已经订阅的，表示感谢。如果能点个自动订阅，那就更好了。