    一层无形的特殊能量包裹有着x-1前掠翼战斗机，这个秘密只有林默和金系巨龙才知道。

    一向严谨的两名国防星工程师绝对不会想到这是魔法，他们只习惯用科技来自动脑补自己所不了解的一切。

    “猎魔者”小队更是非礼毋听，非礼毋视，负责守护秘密也是他们的职责，有关于x-1上的东西，他们根本就没有兴趣去了解那些很神奇的事情，科学本身就是一门很神奇的学科，曾经传说中的神迹现在几乎都可以用科技来实现。

    除非林默自己泄漏，没有人能够知道x-1前掠翼战斗机表面那些诡异花纹的秘密。

    一些林默实在无法避开，she向x-1前掠翼战斗机的子弹还没等接触到机体表面，就被流动的法阵能量轻轻的推开，几乎有一种和“别隆采”的飞碟外装甲有异曲同工之妙，只不过一个是以实在的物质形式，一个却是以无形的力场形式。

    即使偶有恰好达到某种角度击中机体的子弹，也会被法阵化解掉大部分势能后，被隐藏于机体的金系巨龙当点心嚼了。

    如果没有这一层过滤，来不及消化和释放天赋能力的金系巨龙也有可能会有被食物打爆的危险，它只能消化食物，却无法消化掉全部的动能。

    就算是人类本身，也有可能会被原本应该是食物的肉包子打死。

    在飞碟疯狂喷吐出来的密集弹雨中与死神共舞，林默耐心的重新寻找机会。

    导弹攻击被弹幕给压制住了，根本找不到可以she的机会，林默的手指重新按在了高斯电磁炮的上面，这是他的手杀手锏，恐怕也就只有这样的高武器才能把握住那么一瞬间的机会。

    另外一边僚机“浣熊”的战斗。似乎并不容乐观。

    与米格1.44狗斗的百忙中。飞快瞥过来一眼的“浣熊”心底暗叫一声苦也，他和林默几乎在同时陷入了僵局。

    不仅仅是他们，“尤里”等队友也同样低估了这个英国“别隆采”和他的飞碟。

    似乎k-582“影子”飞碟凭借着自身拥有的火力攻击频率和持续xing。压迫的林默和他的x-1前掠翼战斗机完全落入了下风。

    飞碟的机动力和攻击力的完美结合，过了他们所有人的想像。

    难怪，直到现在仍旧有那么多官方或民间的航空业内者。依旧乐此不疲地不断进行各种尝试和技术验证。

    “哈哈，死，死!‘13号’这里是你的葬身之地，放心，我会派人把你从残骸里拖出来好好安葬的，我‘别隆采’说到做到，你还在顽抗什么，你的航炮根本奈何不了我，现在也没办法she导弹。就凭你自以为是底牌的激光炮吗？我的装甲夹层内也同样拥有对抗定向能武器的防御层，你就死心!我是无敌的。”

    正出尽了风头的“别隆采”见自己将那架前掠翼战斗机压制的毫无还手之力，有些开始得意忘形。

    正如林默他们一开始小瞧了他的飞碟战斗xing能一样。他也同样预料错了一件事。

    x-1前掠翼战斗机上装配的是高斯电磁轨道炮。而不是定向能武器，“别隆采”和其他参战者看到的那条光束。只不过是用来为she击瞄准校正，根本没有任何杀伤力的的导引激光束。

    “白痴!”

    林默也不知是在说“别隆采”的狂妄，还是说他的自作聪明。

    -

    尽管飞碟的全向火力确实非常令人头痛，可是在流波天华法阵的保护下，再加上金系巨龙，x-1竟然也同样毫无伤。

    虽然嘴上说的嚣张，可是英国参战飞行员“别隆采”心里却急了起来。

    “影子”储备的弹链虽然数量众多，远一般的战斗机，可是这并不是无穷无尽的。

    侧缘的机枪连续轮番开火了这么久，对方气动力外形根本不具备像自己一样天然拥有全向倾斜角防御技术，竟然能够依旧如闲庭信步般在弹雨中穿梭。

    若是不慎挨上一大口径子弹，恐怕也得当场重创，可是仿佛到现在为止，那架前掠翼战斗机居然连根毛都没有伤到，这让“别隆采”有些难以置信。

    这个“13号”的躲避技术简直是太逆天了，若是自己驾驶的不是“影子”，恐怕这会儿自己早就被击落了？!

    龙骑士却在冷笑。

    有道是先制人，后者制于人，可是还有另外一个词语：“后先至”。

    之前x-1前掠翼战斗机的航炮虽然只是在“别隆采”所驾驶的飞碟外表留下一些无关痛痒的伤痕和焦黑。

    可是林默却已经成功的在对方毫无任何独特特征的机体外部留下了记号，基本上可以估摸出对方朝向位置。

    嗯，可以人为的替对方制造视觉死角。

    面对从未接触过，战斗风格凌厉的碟形飞行器，龙骑士在大胆主动进攻的同时也非常小心的观察着对手的弱点。

    毕竟中阶组的高手过招往往在不经意间爆起的杀招里一击必杀。

    x-1前掠翼战斗机已经再次激活了高斯电磁轨道炮的she模式。

    两组高斯电磁炮开始蓄能。

    单管三准备。

    输出功率3oo%，电磁炮弹的she是可调的，特别是使用了末敏制导弹头，威力更胜同口径的炮弹。

    电磁轨道炮技术是土生土长的中国本土国产技术，林默在给x-1加装这种武器时，难得的没有崇洋媚外了一回，事实上中国的武器技术存在于一定跨代xing，通过下一代技术和武器的提前开，拉近与国外的距离。

    “金币!虚空磁场输出8o%!”

    “没问题!你终于被虐够了吗？”

    “干活!~”

    林默猛然推进油门，双引擎猛然爆出12o%高负荷过载力，战斗机猛然一震，度瞬间拔到了3马赫，甚至在机体重量一下子减少了许多后，度还有不断提升的迹像。

    前掠翼战斗机突然表现出来的极让飞碟上的飞行员“别隆采”猛然一惊，他还没来得及做出反应，就见那架前掠翼战斗机在飞出大半径弧度，绕到了他的眼角方向，紧接着猛然拉起垂直爬升。

    “不好!”

    “别隆采”突然惊觉不妙，对方要利用度脱离自己视界，这可不行，否则自己的全向攻击优势岂不成了瞎子乱打，那可是危险至极。

    作为k-592“影子”的驾驶者，他当然知道飞碟虽然拥有全向攻击和优秀机动xing能等优点，还有一些致命的弱点。

    上帝永远都是公平的，既然给你突出的长处，也同样一样会给你最令人感到郁闷无力的弱点。

    飞碟的侧截面可以做到雷达波零反she和高倾斜角防御技术等天然优势，但是飞碟的上面和下面的截面积却非常巨大，虽然一样保证了强火力输出，以攻代守，可是却无法避免中弹率比一般的战斗机还要高这个事实。

    尽管“影子”飞碟在技术改进上尽可能弥补了许多先天缺陷，可是一些来自于气动力外型的天然致命伤却是刻印在基因里，根本无法弥补得了，只能依赖飞行员及时调整。

    这并不是碟形飞行器特别倒霉，而是每一种气动力外形都有各自优缺点，驾驶飞碟和驾驶喷气式战斗机所掌握的空战技是截然不同。

    “别隆采”正是利用这个令对手狗咬刺猬、无处下嘴的优势，一路顺利的杀入中阶组。

    如果再击落这个中国飞行员，他就能成功的晋阶高阶三等飞行员，拿到兑换权限完全开放的积分兑换清单。

    可是越是到关键时刻，越容易掉链子。

    “别隆采”遭遇到了他参战以来最为难缠的对手，其惊人的度甚至让“金羊毛”液压全向过载驾驶舱都无法反应过来。

    全垂直拉起，cao纵杆继续向后拉动，一个后空翻的筋斗，战斗机回转了机头，此时一直处于音状态下的x-1前掠翼战斗机已经出现在飞碟的正上方。

    飞碟最脆弱的一面毫无保留的出现在林默面前，他终于找到了对方的弱点。

    “别隆采”反应也是极快，飞快的激活了两枚导弹，直接朝上方she了出去。

    双方都在各展所能，x-1前掠翼战斗机垂直指向k-592“影子”飞碟的乌龟壳子，一连串仿佛暴雨般的赤红se弹道疾she了出云，而且同时还做了一个副翼滚转，使弹着点面积更加巨大。

    轰!~轰!~

    密集的弹幕与升空的两枚近距空对空导弹生了可怕的碰撞。

    这一回航炮打导弹并不算是林默使出了特殊的空战技，这个技术几乎任何一个大学生都会，名字叫做：概率。

    密集的弹着点覆盖面组成一道疏而不漏的大网，所产生的概率使两枚格斗导弹逃无可逃，迎头撞爆在23毫米口径航炮子弹上。

    不仅仅是如此，x-1前掠翼战斗机、导弹和飞碟，恰好位于同一条直线上。

    龙骑士当然不会客气，这种转瞬即逝的机会怎容错过。

    ps:评选ta为年度作品：投票!评选ta为年度作家：投票!两项表哥全部都要!把你们手上的票，全部投给我!多多支持!

