    日上三竿，林宇才终于起床。

    婉儿一听到他这边的动静，就在外屋轻声询问道：“少爷，您醒了吗？”

    “嗯。”

    “婉儿来服侍您起床。”

    说着，她推门而入，来到林宇床边。

    林宇心中暗叹，这大家族的嫡长子生活实在太腐败了，简直是极尽享乐。

    不过他心底也清楚，这是因为自己还没有坐上一家之主的位置，要真坐上了，估计每天都有得忙。

    “婉儿，今天有发生什么特别的事吗？”

    他被禁了足，了解大小消息只能通过婉儿。

    “有，盐场那边好像出了点事情，老爷亲自过去处理了。”

    婉儿边帮林宇穿衣服，边说道。

    “知道是什么事吗？”

    让自己父亲亲自出动的事情想来不简单。

    “不知道。”

    婉儿轻轻摇头。

    “好吧。”林宇不再多问，以自己父亲的能力，应该是能处理好的，自己多想也没用，还不如抓紧时间研究下剩下的武功。

    “婉儿，和昨晚一样，吃了早饭就继续研究那些武学书籍。”

    ……

    半个时辰后。

    林宇吃饱喝足，便把剩下的那六本武学书籍取了出来，摊在桌子上。

    “少爷，《疾风刀》不用再看了吗？”

    婉儿还是觉得有点难以置信，少爷真的只用一晚上就把那套武功完全学会了吗？

    这可比他平时读书的效率高多了，那些书他看一个月都看不完一本。

    她实在是难以想象，一个人在不同领域表现出来的才学可以差距这么大。

    “婉儿，我不是已经跟你说过了么，本少爷是万中无一的武学奇才，天生就是习武的命，前些年是被读书给耽误了。”

    林宇努力把自己是武学天才这个印象刻在婉儿脑子里。

    “好好看着，我今天又能把一门武功练到圆满。”

    他昨晚已经想过了，那个融合功能极有可能是把两门不同的武功融合成一门。

    所以他早就决定今天再选一门武功练。

    反正把一门残缺的武功从零练到圆满，只消耗15点元能，自己剩余的85点元能还是绰绰有余的。

    “少爷，那您今天练哪一门武功？”

    “等我先看看。”

    林宇的视线在那六本书籍上移动起来。

    看了一阵后，他不由自主地嘀咕道：“怎么没有刀法了。”

    如果把两门刀法融合成一门，说不定威力会提升不少，但母亲弄来的这些武学都是不同类型的，也不知道融合后会不会有什么影响。

    “算了，随便选一个，就这套《开山掌》吧。”

    拿起这本掌法，林宇心中一阵吐槽，明明都是不入流的武学，名字却都取得这么响亮，是想在名字上压对手一头么？

    没再多想，林宇在婉儿的帮助下开始研究《开山掌》。

    这套武功明显比《疾风刀》难一点，来来回回折腾了近两个时辰，他才把所有招式动作学了个大概。

    修改器的界面上总算是出现了《开山掌》的名字。

    【武学：疾风刀（圆满）（+）、开山掌（残缺，未入门）（+）】

    【元能：85】

    “这一次绝对不能一次性强化满，先强化两级，适应了再来。”

    用意念按动按钮前，林宇暗暗在心中告诫自己。

    片刻后。

    在他的一番操作下，《开山掌》顺利强化到了小成。

    “这次倒是没那么难受，难道是因为我拥有了《疾风刀》的功力，身体素质也提升了？”

    这倒是件好事，这样的话，随着自己的身体越来越强壮，将来拿到武功就可以一次性强化满。

    吃了一些东西补充了下体力，林宇又分两次把《开山掌》完全强化满，便开始尝试融合两套不同的功法。

    “融合。”

    林宇心中默念，在融合选项上按了下去。

    【是否以武学疾风刀为基底，融合其他武学？是/否】

    一行提示跳出来，林宇选了是。

    随后，又先后跳出另外的提示，一一操作完后，元能瞬间被扣除10点。

    一股庞大的信息涌入他的脑海，记忆跟着发生了变化。

    新的武功融合了《疾风刀》和《开山掌》的优点，摒弃了一些有冲突的缺点，起到了一加一大于二的效果。

    与此同时，武学后面的文字也跟着改变了。

    【武学：疾风开山刀（圆满）（+）】

    【元能：60】

    一旁的婉儿见林宇一发呆就是半天，便轻轻问道：“少爷，有什么不对劲吗？”

    林宇回过神来，说道：“没有，我只是在想这两套武功招式能否融会贯通一下，把它们的优点整合起来，发挥出更强的威力。”

    “啊？还能这样的吗？”婉儿讶异道。

    “别人也许不行，但我学武功这么快，天赋异禀，总要试一下。”

    林宇脸不红心不跳地说道。

    说完，他也不等婉儿有所反应，直接提起木刀来到房中空地，开始演练这套融合后的武功。

    嘭嘭嘭——

    劲风猎猎，木刀划破空气发出一道道破空声。

    不说别的，光是听这音效，就知道这门武功的威力比融合前的两门武功强了不少。

    婉儿看得目瞪口呆，没想到自家少爷还真有融会贯通的能力。

    他现在耍的这套武功，明显既不是《疾风刀》也不是《开山掌》，更像是结合了两者优点的新招式。

    虽然她不懂武学，但这么明显的变化还是看得出来的。

    林宇将《疾风开山刀》完整演练一遍后，天色已经开始变暗。

    便对婉儿说道：“婉儿，去安排人准备晚餐，吃完了我继续学下一门武功。”

    “啊？少爷，您……”

    婉儿不知道该说什么好了，事情已经完全超出了她的想象。

    用完晚餐后，林宇马不停蹄地选了一门名叫《旋风无影腿》的腿法开始练习。

    到了二更天的时候，他就把这套腿法强化到了圆满。

    “再来看看，把这套腿法融合进去会怎样。”

    林宇再次按下融合按钮。

    一分钟后。

    【武学：流影刀法（第一层）（+）】

    【元能：35】

    融合后的武功名叫流影刀法，不过和之前那些武功不同的是，流影刀法的备注里写的是第一层，而不是圆满大成之类的等级。

    “意思是这门武功有好几层，我现在只是学会了第一层？”

    林宇猜测着，然后用意念点了一下+号。

