    秦秋笑着说：“当年的事啊，如果你们想知道我想有一个人知道事情的所有经过。”

    大家好奇的看着秦秋，都想知道他说的这个人是谁。

    周博有些紧张，不停的吞噎口水，心里突然无比慌张。

    秦秋绝对不可能知道，他说这话就是故意的。

    林航突然发问：“难道你当年离开有苦衷？是不是出事了？你怎么不找我们帮忙啊？”

    林航一说话，所有人也都开始猜测。

    “难道是得罪了谁？快和我们说说，你居然藏了这么久。”

    “是不是家里有难处不好意思告诉我们啊？”

    “早和我们讲，也不会退学回家，真是太可惜了！”

    “现在事情解决了吗？如果还是没解决告诉我，我在公安局，我帮你查，一定帮你到底。”

    “......”

    秦秋在他们眼里一直是个好学生。

    除了学习成绩当年在班级好，平时的时候一直都在外打工。

    大家都知道他困难，当年他和叶轻雪能在一起也是一段佳话。

    所有人最开始都以为他是为了钱，其实了解的人才知道是叶轻雪追了他好久，他才答应。

    俩人在一起之后，秦秋更勤奋，打工赚钱给叶轻雪买礼物。

    那个时候大家真的是羡慕叶轻雪。

    可一夜之间好像什么都变了。

    秦秋失去联系，后来叶轻雪毕业直接嫁给周博。

    事情在大家眼里都很离奇。

    今天突然说出来，当然都想要弄清楚事情尾末，想要帮帮秦秋。

    秦秋转头看周博，笑着说：“你们可以问问周博，他知道所有的事，也许好多的内幕比我知道的还全面。”

    “既然叶轻雪想要知道，也可以问问你丈夫，他比任何人都清楚。”

    说完以后，秦秋起身离开。

    之前还想体面的给周博留些颜面，身他一而再的挑衅。

    他因为孩子和顾清寒甚至想过不去追究，以后也不需要见面，就当做是陌生人就好。

    可今天周博和叶轻雪夫妻俩合伙起来对他进行攻击，他当然不会忍耐。

    这回周博去解释吧。

    他解释成什么样就要看他编故事的功力了。

    秦秋走出去以后，屋呢全乱了套，大家都看着周博等着他的解释。

    当年他和秦秋关系最好，秦秋失去联系以后大家都问他，可惜他只说和大家一样什么都不知道。

    刚刚秦秋又说他了解所有的事，到底谁说的是真话？

    难道当年秦秋退学和周博有关系。

    怪不得他们关系那么好，周博还娶了叶轻雪。

    秦秋只是简单的一句话，让所有人都开始猜测周博当年做了什么。

    没人认为他是无辜，甚至有人小声在下面说是周博把秦秋给赶走，是为了叶轻雪。

    “你们别听他胡说，我什么都不知道，他估计是生气了，不想提当年的事。”

    周博心里紧张得很，叶轻雪还坐在旁边，她虽然一动不动，可他能感受的到叶轻雪在发火边缘。

    他话音刚落，叶轻雪也跟着跑了出去。

    这回周博的脸已经变成了黑色。

    叶轻雪跑出去是去追秦秋，他的脸放在哪里？

    所有人都在这里看着。

    “你们聊，我也出去看看，问问当年到底是怎么了？”

    如果留在这里，他无法知道叶轻雪是不是去找秦秋，俩人又会说什么。

    他必须出去看看秦秋会不会和叶轻雪瞎说。

    三位当事人都跑了出去，其他人根本没心情吃饭，都在猜到底发生了什么事。

    而叶轻雪追到九公馆门口把秦秋拦了下来。

    “你站住秦秋，你把刚刚的话说明白，当年的事为什么要问周博？”

    “你是不是故意转移话题，你自己做的事为什么要推倒其他人身上？”

    刚刚他的话在叶轻雪的眼里是在逃避。

    明明是他发了错，为什么不承认，还明目张胆的出现在这里。

    他欠她的。

    可每次见到他，都好像是她欠他。

    事情发展的根本就不对劲。

    “呵，你不是想知道当年的真相，那你为什么不去查查清楚再来问我？”

    秦秋毁掉以叶轻雪的实力，想要查清楚并不难。

    只是她从事情发生以后一直都不相信他，所以只信了眼睛所看到的一切。

    “你的事为什么要牵扯到别人？秦秋你是不是故意的？”

    叶轻雪被他今晚说的话弄懵。

    怎么和周博扯上关系？

    秦秋这个时候看到远处跑过来的周博。

    他的表情有些急，步子迈得很大，已经跑起来了。

    这时，秦秋突然低头靠近叶轻雪：“怎么？是不是怕查出来当年都是和你丈夫有关系，所以不敢去查啊？不妨去查查试试看，也许会有惊喜。”

    周博已经走近，秦秋直接转身离开。

    没有给叶轻雪继续问的机会，更没有等到周博过来说话。

    可是周博刚刚把俩人的动作都看在眼里。

    秦秋刚刚在叶轻雪的耳边说了什么，让她现在失魂落魄？

    “是不是他刚刚对你说了什么？你怎么了？”

    叶轻雪看是周博，他的额头上面都是汗珠，什么事这么急出了这么多的汗？

    现在这个天气，叶轻雪穿着外衣都感觉冷。

    还是周博在害怕什么。

    叶轻雪瞬间回忆起顾清寒和她说过的话。

    小心身边人。

    还有刚刚秦秋对她说的话，异曲同工之妙。

    他们到底都知道些什么？

    难道当年真的是她错怪了秦秋？

    她确实应该去好好的查一查。

    “没说什么，他刚刚突然给我道歉，估计是知道自己对不起我吧，我们回去吧。”

    周博望着叶轻雪的背影忧心忡忡。

    他知道叶轻雪是在撒谎。

    一定是刚刚秦秋对她说了什么。

    既然都走了为什么现在还要回来？

    他不能再让秦秋出现在他们面前，不然叶轻雪会动摇。

    秦秋，你不能怪我心狠，我只是想要和叶轻雪在一起而已，现在的身份地位我都不能放弃。

    你如果安分守己，我们可以可以什么事都没有，但今天显然你对我有了戒备。

    秦秋离开以后迫不及待的开车回家。

    “叮，系统恭喜宿主获得京都办公楼一栋。”

    【作者题外话】：感谢大家的票票！

