
　　所有人都来到了客厅大门口。

　　那张勇来势汹汹，一边走路一边点头，对着沈佳琦撇嘴怪笑着。

　　“该来的，还是要来了。”沈佳琦秀眉微皱，心中不无担忧地想着。

　　“立停！”王国栋一声令下，身后那些尖兵们纷纷整齐地停下脚步。

　　“爸，你怎么来了？”王依依嘟着嘴，一脸好奇地说道。

　　“爸今天来有事，你们都退到一边去，我们是来找……”王国栋在别墅当中跳脚探望了一阵子，并没有发现王东来的身影，于是问道，“佳琦，你那个男朋友呢？”

　　“王叔叔，他刚才出去了。”沈佳琦只得在心中哀叹一声，说道。

　　“你少骗人了，哪里有这么巧的事情，我刚来，他就出去了？”那张勇气势嚣张，摆明了就是不相信。

　　今天好不容易带来了40名H市的尖兵，他就是为了来找王东来报仇的，今天不羞辱一番王东来，他绝对不可能善罢甘休。

　　“你信也好，不信也罢，他真的出去了。”沈佳琦只得面无表情地说道。

　　王东来刚才真的出去了，至于他去了哪里，沈佳琦却是不知。

　　如今的她跟王东来分分合合，现在关系又到了比较尴尬的局面，是当初两人在亲吻的同时，王东来一把将她推开，而使得沈佳琦误会。

　　她沈佳琦，以前可是对于男人都不屑一顾的，此刻却是为了一个男人受尽折磨，不管是心灵上的还是身体上的，更是心甘情愿的为他学习做饭和给他抄蛋炒饭，已经如此的低声下气。可是那个男人，却还是不接受自己。

　　正因为有这份心思，沈佳琦才最终跟王东来撕破脸皮。

　　当初的沈佳琦说了一句：“我以后不纠缠着你便是。”虽然是一番撕破脸皮的话，但是可以听出来，这语气并不强硬。

　　显然。真的和王东来老死不相往来，她也是有些不舍的，所以话说的有些保留。

　　之后的半个月内，两个人确实都没有怎么说过话，沈佳琦也算是一个有骨气的女人，虽然现在已经有些后悔当初的言论。可是如果主动要跟王东来合好，这种丢人的事情她也是做不出来的。

　　只不过王国栋和沈佳琦之间的对话，却是让一旁的沈佳雪、王依依，以及楚晓晓的脸上都写满了疑惑。

　　佳琦姐的男朋友？是谁？

　　几乎所有人的心里都怀着这种疑惑。

　　当初张勇来找沈佳琦的时候，这些女孩都不在，所以她们才不知道。

　　“姐。你有男朋友了？”沈佳雪一脸好奇地问道。

　　“是啊，佳琦姐，你有男朋友的事情，我们怎么听都没听说过？”王依依一只手拖着香腮，歪着脑袋充满着好奇。

　　“佳琦姐，你连我们都不告诉，真是的。”楚晓晓居然也是破天荒的撒娇了一次。

　　“我……”沈佳琦犯难了。支支吾吾了起来。

　　“怎么？你们不知道佳琦的男朋友？就是那个高高瘦瘦、白白嫩嫩，笑起来眼睛狭长的那个，我猜一定是个小白脸，看中了佳琦家里有钱，所以才勾引佳琦的。”张勇极尽所能的诋毁着王东来。天籁小说网

　　“你瞎说什么？什么小白脸，什么贪图我家的财富，我沈佳琦岂是别人想勾引就能勾引的？”听了张勇的话，沈佳琦气道。

　　“那难说，你外表一副冷冰冰的样子，也说不定就是内心饥渴了。所以才找了那个小白脸。”张勇不仅诋毁王东来，现在连沈佳琦都要诬蔑。

　　“你……”沈佳琦是不太会骂人的，听了张勇的话之后，气得快要说不出话来。

　　不过她的内心也算是强大，以前她碰到过更气人的事情都有。所以像对付张勇这种人，她已经有了经验，当下采取不理不睬的姿态，视那张勇如无物，任凭他说什么。

　　沈佳琦就是这样一个女人，她的魅力不仅体现在她的外在，同时也是因为她骨子里就有一种居高临下的气质，以及冷艳高贵的姿态，视天下众男如粪土，在她面前，仿佛所有女人都会瞬间黯然失色。

　　也正是这种可远观而不敢亵玩的与众不同的气质，导致她的身上充满了一种无与伦比的魅力。

　　得不到的东西，才是最想要的，沈佳琦已经完美的诠释了这句话的真正含义。

　　听完张勇的话，别墅众女终于反应了过来，一脸惊讶地看着沈佳琦。

　　只听沈佳雪瞪大双眼，本来就精致可爱的容颜此刻更是像足了充气娃娃：“姐，他说的你的那位男朋友，不会就是王东来吧？”

　　随着沈佳雪的话落下，其他两名女孩也是一脸惊讶地看着王东来。

　　“佳琦姐，你怎么能这样？王东来那家伙虽然无赖了一点，可是，可是人家也对她有好感啊，你这样做，人家心好痛啊。”王依依捂着自己的胸口，做出一副伤心的样子。

　　她对王东来确实有好感，但是谈不上喜欢，或许得知沈佳琦跟王东来的关系之后，她会感觉到不舒服，但是绝对不会像现在这般一副心痛欲绝的样子。

　　所以沈佳琦能够看出来，王依依现在就是在挖苦自己了。

　　“佳琦姐，你怎么会跟那种人好上。”楚晓晓则是一副非常生气的样子。

　　她看每个男人都不爽，尤其是王东来，如今听到沈佳琦跟王东来居然好上了，她更是气得不轻。

　　“没有，不是你们想的那样。”沈佳琦只得解释道，“具体的详情，等这件事解决了我再告诉你们。”

　　“你一定要给我们一个说法。”3女齐齐说道，皆是一副人神共愤的模样。

　　“哼，快叫那个小子出来，我今天要找他算账！”张勇站在别墅外面，指着客厅当中的几个女人怒道。

　　“那个无赖现在不在，如果你不介意的话，就在这里等到他回来好了。”楚晓晓看了那一脸肥胖的张勇一眼，心里几乎快要吐了，语气当中充满敌意。

　　“你以为我不敢吗？”说着，张勇指了指身后的那些火箭团当中的精英，“你们都就地坐下，我们就在这里等着。”

　　“原地休息！”王国栋浑厚的声音响起，那些原本占得笔直的军人们纷纷坐了下来。

　　一直到太阳落山晚饭时间，王东来终于回来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：感谢“书友140202180831683”的588打赏。明天最少更20000字，说好了，大家见证截图。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第382章 东来是佳琦的男朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 