    “什么？袁爷走了？不可能，他老人家身子骨那么硬朗，怎么可能……”

    向渊带回了袁心武离世的消息，在整个葛家沟引起了轩然大波，男女老少所有的村民都面露震惊和不敢相信。

    将面前这些人的目光尽收眼底，震动、惊讶、悲伤、怀念而最多的还是对于未来的担忧惊恐……

    没有了袁心武，村子便没有了能够击退那些恐怖的守护神。

    这些村民的心里，都感到了莫大沉重和惶恐……

    “是你！袁爷跟你出去一趟，就这么不明不白的死了，一定是你杀了他！”

    对未来的恐惧让一些村民将矛头执向了向渊，他们大叫着，宣泄着心中的恐惧。

    “没错，袁前辈就是我杀的。”

    淡然承认，向渊的目光缓缓扫过那些大叫的村民，如有实质的目光扫到哪里，那些刺耳的叫声就会平息下来。

    袁心武的并不是向渊亲手所杀，而是全力爆发了所有气血，打出最后一拳后，力竭而亡！

    但究其原因还是源自于向渊。

    “袁前辈离世前，我曾经答应过他帮你们扫除祸患。所以现在我给你们两个选择。

    一、继续留在这里，我会帮你们清扫这附近的所有阴鬼，但以后会不会还有别的阴鬼聚拢过来，我不能保证。

    二、我护送你们举村搬离这里，到山外重新选择地方居住。

    你们自己选吧。”

    给出选择后，向渊静静等待这这些村民给出他们的选择。

    这是他能做到的最大程度。

    嘈杂的议论声开始在这一百多口子男女老少中间蔓延开来，每个人的脸色表情不一，有的主张搬离这里，有的却不愿离开生活了这么多年的家乡……

    大约半个时辰后，一位花甲之年的老人走了出来，他叫葛明春，是葛家沟的村长。

    “这位壮士，我们葛家沟人在这时代生活了百多年，实在不忍离开这片故乡，还请壮士替我们扫平这周围的鬼患。”

    经过一方讨论，葛家沟的村民还是决定让向渊帮他们扫平周围的阴鬼。

    因为这样一来，愿意留下的可以继续留下，愿意搬走的也可能趁着阴鬼被扫尽的这段时间，搬离这里，两全其美。

    “好！”

    一口答应下来，向渊转身离开了葛家沟，入了山中。

    ……

    三水城，向家

    历时十多天回到了家里的向渊，刚一到家就看到了站在他屋子里的葬木。

    “出事了。”

    一进屋子，葬木开口的第一句话，似乎就是一个坏消息。

    神色不变，自顾走到桌子前，翻开茶杯倒了一杯清水，向渊示意葬木坐下：“出什么事了？”

    “有信息传来，妖人府新任院首要来和啸空坊坊主见面。”

    饮下杯中清水，向渊疑惑道：“他们俩见面与我何干？”

    “与你何干?这位院首本应前往霜山坊，可半路却中途改道，我估计就是因你而来。“目光凝重的看着眼前的男人，葬木很想从他的表情看出些许的惊慌。

    可是很快他就失望了，这个男人这次回来之后，浑身都散发着一股厚重凝实的坚稳气息，恍若是一块历经千载万年长满青苔的磐岩。

    他的话就像是一阵微风，没有掠起一丝波澜。

    葬木的话，让向渊陷入了沉思。

    他的事情虽然知道的人很少，但也并非无迹可寻。

    毕竟宛城事件后，他和宋宁曾经被妖人府追捕过一段时间，而且他还亲手格杀了六个狼等隐兵。

    如果有心思缜密之人把事情线索缕清，就不难发现，他叛逃的时间和不朽尸王出现消失的时间很是接近。

    而且原本一个最低级的犬等隐兵居然杀死了六个狼等隐兵，这就更加能够增加他的嫌疑。

    至于妖人府为什么会知道他在啸空坊……

    “因为伍学长的那封信吗？”

    当初为了解决妖人府的追击，叶爽曾经拜托那位伍学长给妖人府修书一封，解除向渊的通缉。

    想来问题就出在这。

    “不过这位院首就算找到你，也未必是要与你为敌。”见向渊陷入沉思久久不语，葬木又开口道。

    抬头看了一眼说话藏一半露一半的葬木，向渊的眼神如电，扫向前方。

    这一眼，葬木脸色骤变，如遭雷击，霍的一下从位子上站了起来，刻刀转瞬落入手中。

    看着葬木如遭大敌的模样，向渊笑了笑：“这么激动干什么，坐下。”

    目光复杂的看着面含轻笑的向渊，葬木心头凝重。

    这家伙出去这段时间究竟干什么了，变化这么大？

    方才向渊的那一眼，让他如感一轮大日骄阳在他面前升起，那股浩大磅礴的阳刚气息，几乎就要将他灼伤！

    踌躇了几息，葬木重新坐下开口道：“有消息称，新一任的这位院首已经在暗中勾连赵、吴、胡三大世家，意欲联手围攻裴家。

    裴家作为巴中郡五大世家中实力最强存在，没有足够的力量去剿灭，极有可能出现无法控制的反弹。

    所以这位院首如果真的是来找你的，想必也是看上了你的战力，想要拉你入伙。”

    听到围剿裴家，向渊的眼神顿时出现了几分变化。

    “如果这位院首真的想拉你入伙，你有兴趣吗？”注意到向渊眼神的微妙变化，葬木好奇道。

    “或许吧。”没有跟葬木多说，向渊心里却在想，如果这位新院首真的要来邀请他共同围剿裴家。

    那他是答应呢

    还是答应呢

    还是想一想再答应呢……

    ……

    夜晚，屋子里

    通体赤红泛着淡淡青黑色的向渊周身热浪滚滚，一条条大筋在躯体上跳动，宛如起陆的龙蛇，而且身形模糊，整个人都在以一种极高的频率细微颤动。

    原本只能遍布上半身的赤血，此刻已经完整覆盖了他的整个身体，上达喉咙，下至脚尖。

    除了头部以外，他全身的气血都能贯穿一气，与精神力量融为一体。

    蓦然睁眼，刹那将他身体五米范围内的一切物品全都被吹飞，就好像是平地掀起了一阵大风，强劲有力。

    “百寿境，以精细入微的劲力控制震荡内脏骨髓，换血再生。此等境界之玄妙，怪不得袁师参悟了一百四十年才堪堪修成。”

    取得了袁心武的武道经验之后，向渊才明白这位老人在开拓武道前路上花费了何等苦功。

    无数日夜的钻研琢磨耗费大量心力，成千上万次的实验让其自身暗伤遍布。

    为了开辟武道之路，袁心武付诸了一生心血，而收获同样也是巨大的。

    百寿境的玄妙精深，尚在向渊的想象之上。

    踏入这层境界之后，全身劲力入微细腻，能够完美控制身体，自主刺激内脏骨髓焕发活力，强大造血功能，让气血不断精炼壮大，如渊似海，寿增百岁。

    甚至是控制全身毛孔闭合，让精气内部循环，永不外泄，保持永恒的巅峰状态。

    只不过袁师的百寿境，还没有修行到最完美的境界……

    缓缓散去了皮肤上的赤红色，向渊张口吐出一道白气，气息如箭，咻的飞出啪的一声将桌子上的茶壶击成粉碎。

    按照袁心武的设想，完美的百寿境应该是气血自头顶贯穿大脊全身，彻底将精气神熔炼一炉。

    人若大日烘炉，煌煌阳刚天威！

    想要踏入这最完美的境界，就要将气血涌入头部，贯穿始终。

    可人之首级乃六阳魁首，一个不慎气血乱走，便会当场暴毙，没有任何缓和的机会。

    所以这么多年来，袁心武也一直没有十足的把握，踏出这最后一步。

    深知这最后一步的凶险，向渊虽有恢复指环在手，也没敢妄加尝试，毕竟他曾是现代人，深知人的大脑和何等敏锐的器官。

    那遍布如网的神经血管只要稍稍触碰，就会对人体造成巨大影响，更不要说直接拿猛烈的气血灌注其中了。

    不过虽然还差一步才臻至完美，袁师开拓的百寿境也绝对称得上是武道之路上的一座绝顶。

    如果我开辟的丹境是打破人体极限。

    那这百寿境便是由人登仙的第一步！

    ……

    