    伊万家族。

    当尤里在参加完了亚赛琳的派对，第二天返回自己的住宅时，他发出了一声堪比海豚音的尖叫。

    我日哦！

    到底发生了什么？

    我堂堂伊万家族候选继承人的住宅，竟然遭贼了？

    尤里瞪着眼珠子，不敢置信看着眼前狼藉一片的储物室，牙齿咬得嘣嘣响，差点儿没把牙龈给咬破。

    他迅速冲过去翻找。

    一整箱A级卡能晶，没了，价值一千万联邦币啊。

    一整箱紫色一星能量卡，也没了，价值一千万联邦币啊。

    还有，一整箱珍贵的备用卡牌，也全没了，其中就包含了伊万家族分配给他名下三个卡牌建筑的三张豪宅控制卡。

    尤里只觉得眼前发黑，这个惨痛的事实，令他一阵头晕目眩。

    算上那些备用卡牌，他的总体损失超过了4000万联邦币。

    这笔钱对他而言已绝对不少，几乎是所有积蓄的二分之一了。

    他只是伊万家族的一个候选继承人，每天吃喝玩乐之余还要耗费很多资源修炼，他也不是像巴塞思那样的天才制卡师，积蓄绝对没有巴塞思那么多。

    但现在，这些财产竟然不翼而飞？

    尤里气得浑身发颤想吐血，心里不断咒骂。

    他立即冲出房间，迅速将事情上报。

    到此时，尤里都是没有预料到窃贼是为了豪宅控制卡而来，只道是有人盯上了他的财产。

    唐剑下手就已算计好，不可能只窃走一张豪宅控制卡，而是直接将所有贵重物品都窃走，以此令人察觉不到他的目的。

    他在窃取走所有贵重物品后，还将储物室的门原封不动关好。

    只要尤里不进储物室，那也察觉不到失窃。

    可即使尤里进入储物室察觉失窃，也一时想不到唐剑是为豪宅控制卡而来的。

    ...

    在尤里将消息准备上报之时。

    还位于西欧境内的唐剑也终于收到了孙艺荧回复的消息。

    “诺迪斯被重伤逃走了，毕学长也没追上，而且对方手里可能有替死娃娃卡。莫坷垃并没有露面。”

    “什么？”唐剑眼睛一眯，目光陡然看向了已经昏迷的巴塞思。

    就在此时，他若有所觉，拿出缴来的巴塞思的通讯卡。

    这张通讯卡此刻在震颤闪烁，显示来电是莫坷垃。

    唐剑眼睛微眯，对诺曼黑手道，“有屏蔽卡没有？”

    诺曼黑手笑道，“当然有，我以前可是被追杀惯了。”

    他随手从卡包抽出一张【昏天暗地卡】催动。

    顿时周围的环境光线都黯淡扭曲了下来。

    方圆五丈范围都仿佛置身在一片特殊而压抑的空间之中。

    这张昏天暗地卡的效果就是屏蔽追踪信号、屏蔽推演卦算、屏蔽削弱超时空感知。

    唐剑接通了通讯，没有说话。

    “喂！”通讯卡对面传来一个男人的声音，说的是冰河语。

    唐剑沉默。

    男人声音顿时又变成了联邦语道，“看来巴塞思已经落入了你们的手里，我是莫坷垃。如果我没猜错，唐剑，现在是你拿着这张通讯卡吧？”

    唐剑依旧沉默。

    “你不承认也不否认，我就当你是了。开始我还有些不确定你到底死了没有，我也不太确定凯德拉是不是真的擒住了你的那位女朋友。”

    “尽管凯德拉看上去似乎是抓住了你那位女朋友，但他这个色中恶鬼怎么可能放过你的女朋友？

    他肯定会提前享受一番。

    但你那位女朋友的模样看上去并不像是被他提前享受了。

    这就很奇怪了，但也仅仅是奇怪，我这个人很谨慎，感觉到奇怪我就暂时按兵不动，等着诺迪斯先出手。”

    话说到这里，唐剑心中微微叹息。

    莫坷垃太警惕了。

    也太了解凯德拉。

    尽管他在看了凯德拉的资料后就已经吩咐孙艺荧和毕意，演戏要做足。

    但他也不可能把自己的女人送给别人去玩，就为了演戏。

    这绝对是不可能的事情，哪怕演戏也不可能。

    因此，唐剑其实在之前就很清楚这个地方的纰漏，但他即使知道这个纰漏也不愿意去填好。

    敌人抓不抓住，他其实没所谓，但孙艺荧是不能受到半点委屈的。

    甚至唐剑也还抱有一点侥幸心理，希望敌人不会那么警惕想那么多。

    可实际看来，敌人都不是傻逼，都比他想象中的要狡诈。

    “唐剑，如果你还没杀巴塞思，就放了他吧。真的，我既然能猜到是你，伊万家族很多人都能猜到是你。或许你有万令撑腰并不怕报复，但你身边的人呢？”

    莫坷垃继续劝道，“我承认这次你设局做得很精彩，可你毕竟还是一个人，你太势单力孤了，你并不强，你只是后台强，就算你能逃过猎鹰的暗杀，你的家人能逃过吗？”

    唐剑眼神中已闪烁杀机。

    莫坷垃道，“我说到这里，你肯定想杀我，但你其实也根本杀不了我。你杀了巴塞思只会给你带来麻烦，放了他，我保证他不会再对付你，他也没有财力再对付你了，你们再一起公平竞争就行了。”

    啪！

    唐剑直接挂断了通讯。

    ...

    古夏驰往西欧的列车上，莫坷垃轻轻叹气。

    他知道巴塞思肯定要死了。

    从始至终通讯卡那边的人都没有说一句话，莫坷垃就很清楚，那肯定是唐剑，不是唐剑也肯定是其身边的人。

    不说话就能减少讯息的泄露，就更不容易暴露。

    而对方挂断了通讯，这就是透露了一个讯息——拒绝和解。

    巴塞思必死无疑。

    莫坷垃立即通讯联系伊万家族元老丽丝。

    他没有联系尤里，因为他知道尤里的能力还处理不了相应的事情。

    “丽丝元老阁下，我是莫坷垃。

    我现在怀疑巴塞思阁下已经被人暗杀，而暗杀巴塞思阁下的人有极大嫌疑就是唐剑。

    我想请阁下您立即亲自带人去往佛罗赛河畔23号豪宅展开调查取证。”

    话交代到这里，莫坷垃已经没什么好说的了。

    他摸了摸袖子里鳞片冰冷的斑鳞蛇，心中叹息，他少了一个极其出色的追随者。

    年少成名的巴塞思现在已经死了，他还能去哪里找到一个类似的有潜力的青年制卡师追随呢？

    ...

    巴塞思确实要死了。

    出于人道主义。

    唐剑没有在对方昏迷的时候将对方一刀宰了，而是用大耳巴子将巴塞思抽醒。

    这家伙也真的是聪明绝顶，醒来后看到唐剑第一句话就是求饶。

    “别杀我，真的，别杀我，不管你是谁请来的，就算是唐剑请来的，可我还有价值，我可以为你们创造更多的利益。”

    巴塞思哀求，“就算拿我去伊万家族做交换，你们都能换来很多资源好处，何必呢？何必杀我非要成死敌？”

    “在大家族里，失败不算什么，失败一次是让你更认清对手，你们也不用再怕我报复，因为我手里已经没了任何资源报复。但你们杀了我，我的家族，肯定会动用资源去报复你们。”

    “好了。”唐剑打断巴塞思的话，“你这些话，已经有人跟我说了一遍了，不过抱歉，你还是得死。”

    巴塞思顿时面如死灰，双眼瞪着唐剑颤动嘴唇道，“那......能留全尸吗？”

    唐剑道，“不能！快死吧。”

    他随手一点。

    刹那间六把六戮阴刀飞快落下，狠狠扎在了巴塞思身上，洞穿了心脏、咽喉以及其他几处要害。

    巴塞思瞬间瞪大双眼，强悍的生命力令他还能噗通了两秒，如死鱼般充血的眼膜死死瞪着唐剑，仿佛在问你到底是谁。

    唐剑咧嘴一笑，突然撤销了【百变巨星卡】的伪装，恢复了本来面目。

    “意外不意外？惊喜不惊喜？”

    巴塞思那一双充血的眼球顿时瞪得更大，几乎要从眼眶里跳出来，咽喉里的血直接憋不住成血箭飙射而出。

    唐剑我艹尼玛！唐剑我艹尼玛啊！

    巴塞思瞪目，五肢停止抽搐，彻底死不瞑目！

    唐剑催动【留影卡】记录下这一刻，眸中猩红激光陡然飙射而出，瞬间将巴塞思身躯点燃熔烧，毁尸灭迹。

    一股子难闻的焦臭味伴随蒸腾热气散发。

    诺曼黑手不忍直视。

    真是太惨了。

    相较而言，他觉得上一个被唐剑打断了五肢绑走的祝余生，还算是幸运的，至少还能活着。

    “走吧，我们的临时身份证卡还只有一天时效，现在立即回古夏。”

    唐剑道。

    巴塞思已经被杀了，大仇已得报。

    这一次杀人，唐剑前所未有的舒心。

    放过巴塞思，那是不存在的。

    对方两次密谋暗杀他，他还放过，那是不可能的，至于对方的威胁，唐剑浑然不在意。

    伊万家族要是真的愿意为了一个死人报复，那他也接着。

    况且伊万家族也根本没证据证明巴塞思是他杀的。

    而且万令都让他放手去做，有这位大佬撑腰，唐剑就真的是肆无忌惮的。

    ...

    在唐剑和诺曼黑手乘坐磁悬浮列车返回古夏时，伊万家族里有一批人也瞬间动作了起来。

    丽丝元老寒着脸带着神色更加难看的尤里和一帮家奴，直奔佛罗赛河畔的家族豪宅而去。

    当他们进入豪宅内时，便看到了一片狼藉的场面。

    现场一具尸体都找不到。

    四处是焦土，真正的毁尸灭迹，连一条小小的斑鳞蛇，都被细心的唐剑给灭了。

    除了一张到了时间自行报废的侦查留影卡和些许血迹，现场没有留下太多线索。

    一名伊万家族的家奴勘察场面，捻起地面还散发一丝余热的半融化状土石道，“目前观测出敌人应该有两人，当时战斗人数有五人，战斗爆发极快，但基本不是见面秒杀。

    推测敌人实力不会超过三星的程度。

    推测敌人使用卡牌为魔法或异能、仙侠等类的雷电、火焰卡，卡牌杀伤温度极大，超过三万度......”