    “少废话，拿上马槊，本夫子在外面等着尔等！”

    李玄冷哼一声，便自顾往出走去。

    “程处嗣，你这厮真是……”

    屋内，李崇义等人不由怒瞪程处嗣。

    “嘿嘿，我先出去了，可不能让夫子久等！”

    程处嗣讪笑一声，连忙往出跑去。

    一个时辰后，程处嗣与李崇义几人，都有气无力的坐上自家马车，往回走去。

    至于李承乾，也是一步一颤，显眼也遭受了某种无良对练。

    瘫躺在马车上，满脸后悔，自己为啥要作死跑出去。

    尤其是程处嗣那厮，更是可恶至极！

    这下好了，好不容易不用天天上课写作业了，竟然要开始天天与夫子对练！

    想着，李承乾不由打了个寒颤，小腿已经在发软！

    ……

    第二天。

    李承乾与程处嗣几人，一瘸一拐的从村外走了进来。

    “下官拜见太上皇，拜见太子殿下！”

    “见过几位小郎君！”

    刚刚走到李玄小院门口，李承乾几人，都不由脸色微变。

    不由的扭头，看向身后的程处嗣，满眼怒瞪。

    “你这厮真是乌鸦嘴！”

    “嗯？”

    见此，褚遂良与秦恒几人，都是一怔，满脸疑惑。

    李渊则是冲着几人微微点了点头，问道：“晋王还未起床吧！”

    “还请太上皇恕罪，大王应该是昨日太过于劳累，所以今日，稍微起的晚了一些！”

    褚遂良连忙解释道。

    身后，李承乾几人神色都微微一变。

    “无须替晋王辩解！”

    李渊大手一挥，淡声说道。

    听此，褚遂良神色一急。

    “老夫已经连续来此三个多月了，每次都是老夫叫门，晋王才姗姗起床。”

    说着，李渊在褚遂良等晋王属官的满脸惊诧下，十分熟练的将院门打开，往进走去。

    “嘿，褚长史，夫子就是这么疲懒，需要太上皇叫门，他才起床！你们来的次数多了，就习惯了！”

    身后，程处嗣在路过褚遂良几人身旁之时，嘿嘿笑着。

    “程黑熊，你这厮闭嘴！”

    “就是，休要乱说，小心夫子听见了！”

    一旁，李承乾与李崇义几人，都不由脸色微变，连忙怒斥。

    不过，这会，褚遂良等人已经顾不上李承乾与程处嗣几人的争论。

    连忙跟着李渊，往进走去。

    站在屋门外，太皇李渊举起一只手，便是咚咚的敲门。

    一边敲，李渊一边扯着嗓子，大喊道。

    “玄霸，速速起床，日上三竿了都！”

    “别懒床了，你府上那几个属官，已经等了半晌了！……”

    如此情景，褚遂良几人，看的目瞪口呆。

    而在屋内，听着熊老头那熟悉的喊声，李玄翻滚了个身子，准备眯上一会，再去开门。

    突然，听到昨日那几个属官竟然真的来了，不由的一颤，瞬间清醒。

    “程处嗣，你这个乌鸦嘴……”

    瞪着大眼睛，盯着屋顶呆呆看了半晌，这才一脸无奈的爬起来。

    将房门打开，瞬间一个冷风，嗖嗖的往进灌。

    往屋外瞅了一眼，便快速往内屋跑去。

    屋外，褚遂良等人，正准备对李玄见礼。

    “大王……”

    话还没说出口，便是看到一道衣衫不整的人影一闪而过，不由面面相觑。

    这？

    不过，李渊并没理会，而是自顾走了进去，坐在沙发上。

    至于李承乾与程处嗣几人，在屋内可不敢乱说话。

    纷纷上前，打开正厅内的那件大铁炉，倒灰旺火。

    片刻后，屋内便暖和了过来。

    见状，褚遂良等人这才发现这件，长安城内人人都追棒的暖屋神器，大铁炉。

    眼中闪过一丝惊诧。

    “没想到，大王这间小屋内，也已经装上大铁炉了！”

    “嘿！”

    一旁，程处嗣又是一脸得意的炫耀道：“褚长史这就孤陋寡闻了不是，这大铁炉可是夫子发明的，也是夫子第一个用的！”

    谷羀

    “什么，这大铁炉是大王发明的？”

    褚遂良一脸惊诧，他可是知道，在长安城，已经有店铺开始售卖大铁炉了。

    只是，一件大铁炉需要两贯钱，昂贵至极，而且还限制购买。

    他府上，也只是购买了三件大铁炉。

    “自然！”

    程处嗣点头道。

    “可是，为何在长安城，竟然有商铺在售卖此种大铁炉？”褚遂良神色一紧，连忙问道。

    “那应该是阿耶等人在售卖！”

    程处嗣大大咧咧说道，“当然，也有陛下的同意，此事褚长史无需惊诧！”

    “这是大王的物件，宿国公竟然拿去售卖？”

    听到这，褚遂良脸色微变，满脸愤愤不平，

    “为何不能？不仅我阿耶，高明、崇义、宝林他们几个的阿耶，也都参与！”

    闻言，程处嗣瞪了一眼褚遂良，“咋，你不服？”

    “程少郎勿怒，我只是为大王报不平而已！”

    褚遂良不急不缓的看了一眼程处嗣，淡声说道：“大铁炉乃是大王物件，此桩商业，该由晋王府来主导售卖！”

    “你想参与也行，给我阿耶说去啊！”

    程处嗣嗤笑一声，才不会被褚遂良唬住，论耍无赖，这可是他家传的本领。

    “不过，此事夫子也知，而且夫子在那些商铺内，也都占着一成份子！”

    “大王也占着份子？”

    褚遂良脸色一惊。

    而在内屋，听到程处嗣那大嘴巴又在那嘚瑟，李玄连忙穿好衣物，便走了出来。

    “大王！”

    见到李玄，褚遂良不由眼睛一亮，连忙对着李玄拱手见礼。

    李玄眼皮一跳，微微点了点头。

    不等褚遂良说话，直接瞪了一眼程处嗣，“逆徒，大早上不去做饭，作甚呢？”

    “啊，夫子，今日该崇义与长孙冲做饭！”

    程处嗣一愣，连忙说道。

    “那便去喂鸡群与豕群！”李玄脸色一黑。

    “是，夫子！”

    这下，程处嗣也终于发现一丝不妙，连忙应了一声，便往外跑去。

    “大王……”

    一旁的褚遂良又拱手，张口说道。

    “褚长史怎么今日又来李家庄了？”

    不等褚遂良说完，李玄便抢先问道。

    “回大王，下官是给大王送晋王府的人员名录与账簿、田亩而来！”

    褚遂良拱手禀报道。

    “人员名录与账簿？”

    听罢，李玄轻轻一笑，“褚长史有心了，以后这些名录与账簿，一个月让本王看一次，便可！”

    “是，下官领命！”

    褚遂良拱手应道。

    “另外，本王每日起床起的晚一些，褚长史午时前来便可，无须这么早！”李玄又叮嘱道。

    “是，大王！”

    褚遂良一怔，但还是点了点头。

    随即，连忙再次问道：“大王，下官有一事请教！”

    “何事？”

    李玄轻叹一声，缓缓说道。

    “下官听说，这大铁炉乃是大王所发明，而且宿国公与河间郡王等人，也都在长安城内售卖此物，大王占了一成份子！”

    褚遂良问道。

    “是有此事！”

    李玄点头。

    听到李玄如此干脆的承认，褚遂良愣了下，继续问道：“那长安城内的玻璃商铺？不知大王是否也占有份子？”

    “也占一成！”李玄再次点头。

    “那天下书馆？”褚遂良问，

    “一成！”李玄点头。

    “沙发作坊与沙发商铺？”褚遂良。

    “一成！”李玄！

    褚遂良嘴巴渐渐张大……

    ……

    ps：李玄：求月票推荐票！

    本王今日克服疲懒，呕心沥血三更，速速将月票端上饭桌来！月票双倍活动开启啦~~

    另外，章节说里面应该有加群链接哈，一点就进去，好像不用同意。别的主动加群的，一般都懒得同意哈~~见谅~~

