    和以往一样，王凡并没有打算现在就将石棺中的传承使用，毕竟任务开始前提升自己的威胁度是很蠢的事。

    不过胤龙给的两件道具倒都是非常不错的东西。

    【缩小灯（蓝阶装备；耐久度12/12）】：稀有度300；消耗一格充能，可射出缩小射线，使五米内被持续照射的目标尺寸最多缩小50倍，重量及各项属性也按照缩小的体积同倍率减少，缩小时间持续一小时，每次发射射线消耗一格充能；

    *目标稀有度/威胁度不可高于900；若目标为敌对生物或其持有的道具，则最大有效威胁度/稀有度降低至450，同时持续时间缩短至十分钟。

    *能量：11/12，能量无法自动恢复，需要更换特制电池。

    【生死道棺（橙阶法宝；耐久度999/999）】：稀有度800；封印着《生死衍神道》传承，传承被领悟后，该法宝自动认主，并解开封印。

    《生死衍神道》：古仙程帝所创功法，需天生具备强大体魄之人才可修炼，每次突破下一重境界需要通过一次天劫洗礼，若无必死之心及强大的真气底蕴修炼此功法必死无疑。

    将这两件物品放好，王凡看向自己的属性面板。

    从母世界返回后他就被金胜叫去了广场，随后又遇到了EX机械神域搞事，导致他一直没有查看天赋带来的提升。

    大概是因为这次返回母世界，王凡所作所为是在算不得低调，而且许多人知道他的真实身份。

    这次能够提升的技能只有一个，等级也只能提升一级。

    虽说聊胜于无，但王凡依然选择了最难通过修炼提升的龙象波若功。

    虽然只有一级的提升，但比起六级龙象波若功却提升了近一倍的隐藏属性加成。

    最关键的是，若是使用世界，算上门派加成，王凡的龙象波若功也将达到11级，与武仙界的吐蕃国师达到相同的境界。

    当然，两人虽然修炼了同一种武功，但王凡修炼的毕竟是乔摩多亲自编著，准备给自己徒弟的秘籍。

    作为数千年来唯一将龙象波若功修炼至十一层的人，可想而知乔摩多对于这一门功法的理解绝对是超过他的师父的。

    因此即使是修炼同样的武功，技能等级也相同，王凡基础更好，绝对会更强。

    提升了技能，王凡唤出控制荧幕。

    如今功能广场那一群资深者不知道是否已经结束战斗，即使结束王凡也不愿意去冒险。

    而如今他的通用点非常多，因此干脆生出了将所有里世界功能都开通的想法。

    开通里世界功能模块需要任务币及大量通用点，对王凡来说都不算什么麻烦。

    任务币能够交易，因此王凡甚至不需要将自己积攒的任务币拆开。

    因为已经获得了最贵的传送门，因此王凡接下来开启所有功能模块并没有花费超过两百万通用点。

    兑换商店、拍卖场、仓库、训练中心、里世界管理、团队管理中心。

    每一个模块都像是功能广场中光团的分支，初始形态都是一个一人大小的光团。

    所有的功能模块可以通过里世界管理中心进行个性化定制，比如让光团外形发生变化，甚至可以定制成为人类的外形，变成类似管家一样的存在。

    对王凡来说，这些都是浪费资金的行为。

    在里世界管理中心，他只定制了一个功能——防火墙。

    防火墙能够让里世界多一层防护，被针对和捕捉的难度增加防火墙对应的等级。

    事实上这个功能普通轮回者基本用不到，但王凡已经有过被赶出自己里世界的经历。

    因此基础价值超过八百万通用点的防火墙对他而言，却几乎是必买的。

    搞定了里世界的功能模块，王凡才进入拍卖场，继续之前未完成的事。

    ……

    黑色广场，临泰天和四名团队成员最终还是取得了胜利。

    虽然击退了无尽魔渊的五人，他们也有些狼狈。

    最关键的是，无尽魔渊的人只是受伤逃走，但他们的机甲受损以及战斗中消耗的大量能量块以及弹药，都是需要用海量的通用点去填补的。

    临泰天的脸黑成了锅底。

    为了让区长暂时关闭功能广场，这次他和团队成员已经是咬紧牙关，掏空了自身小半积累。

    但是横插一脚的无尽魔渊让他们的投入打了水漂，最终也没有将那个菜鸟小队的人杀死。

    那个修仙者给了他很不好的感觉，让临泰天非常后悔刚开始只顾着装逼，没有亲自出手将他雷霆万钧地斩杀。

    短短四次任务就成长到了元婴后期，那种实力几乎是普通轮回者十五次以上轮回任务才能达到的。

    这次让那个修仙者逃掉，等他再完成几次任务，就没那么容易对付了。

    更令他糟心的是，团队其他成员看见了上次逃过一劫的那个小队的幸存者。

    虽然只是瞟了一眼，但那个幸存者的成长速度也吓到他了。

    上次临泰天杀死他时，威胁度还仅有三十几点，而这次同伴发现对方的威胁度已经超过了四百。

    要知道，对方是带着潜力透支卷轴的负面buff逃走的。

    比起叫做胤龙的修仙者，他更忌惮那个叫做王凡的幸存者。

    胤龙虽然成长速度很快，威胁度也高达一千，但在四名队员面前，依然毫无抵抗之力，如果不是被无尽魔渊的人打扰，已经死透了。

    而王凡，却能够使用那种令伪神投影降临的奇怪技能。

    潜力透支的buff若是被清除，他如今已经比当初强了太多，再次使用潜力爆发卷轴的话，召唤出来的伪神投影，必然会比上次更强。

    到那时，只有他拿着神器才有把握能够对付了。

    “这个人不能留！”他咬咬牙，回到团队里世界后，再次通过邮件联系了区长。

    比起封闭整个黑色广场，暂时关闭单独一个轮回者的安全模式以及里世界无疑要便宜很多。

    对于临泰天这个常客，区长显得十分客气。

    “又有什么事情需要帮忙？”

    临泰天要咬咬牙，发送了上次用过的轮回者编号：“还是这个人，请关闭他的里世界和安全模式权限。”

    “呵呵，你们看来遇到了麻烦啊，一个菜鸟对付了这么久还没搞定？”

    看着区长发来的邮件，临泰天脸色铁青。

    不久后，区长发过来一个数字：“十亿！”

    “怎么涨价这么多？”临泰天怒不可遏。

    “我查了一下，他如今威胁度是当初的十几倍，我没有涨价十倍你应该感谢我，要不要做随你。”

    临泰天肉疼无比。

    十亿，这可不是一个小数字，哪怕是他，也需要好几个轮回任务才能凑够这么多通用点。

    而如今，他是拿不出这么多资源的。

    足足过去了半分钟，他才终于和同伴们一起凑够了十亿通用点。

    通过邮件将通用点寄给区长后，他拿着追踪道具默默等待着区长的回复。

    一分钟后，区长的回复差点让他当场暴走：“那小子开了防火墙，需要再加一倍。”

    “欺人太甚！”

    整个团队里世界都回荡着临泰天的怒吼！

    好不容易冷静下来，临泰天几乎是咬着牙将邮件发了过去：“不用了，退款！”

    “我的规矩里从来没有退款一说，你如果不补齐十亿，那就视为放弃这次交易！”

    “啊啊啊，我要杀了他！”临泰天睚眦欲裂，若不是被四名同伴们连忙拉住，或许他会就此陨落也说不定。

    王凡并不清楚发生在EX机械神域和神秘的区长之间的倒灶事。

    当二十小时后，拍卖结果终于出来，他将所有装备和技能书放入纳戒，随后走进了传送门。

    距离轮回任务开始还有不到两个小时。

    超越极限任务！再次开始。

    这次依然是与上次一模一样的任务目标。

    就连世界也完全相同，只是时间回到了王凡上次来到这个世界的时间。

    对这个熟悉的世界，王凡已经驾轻就熟。

    他第一时间来到了东京巨蛋地下竞技场。

    要与强者战斗，直接找德川老头无疑是最方便的。

    他拥有整个格斗世界最强的人脉资源，同时也拥有克隆以及招魂的技术。

    而让德川答应的办法很简单——展现实力，然后提出要求。

    王凡甚至没有胁迫，只是轻松打败了他的保镖们，老头子自己就开始张罗起这件事了。

    要等德川聚集起所有强者举办这次前所未有的历史强者大混战，显然需要很长的时间。

    王凡直接飞去了地球对面的米国。

    在这里，烈小龙依然还在拉斯维加斯的拳王争霸赛中奋战。

    烈小龙也是王凡超越极限任务的目标之一。

    与烈小龙的切磋在一处无人围观的楼顶进行。

    王凡将烈小龙从别墅引出后，好奇地打量着这个粗犷的男人。

    说是切磋，实际上在一秒内就结束了，烈小龙甚至没有来得及做出一次攻击。

    上一次，烈小龙和王凡一起，都是郭海皇的弟子，烈小龙是师兄。

    而这次，烈小龙在被轻易击败后，接受了王凡的建议。

    他拜了比自己年纪小许多的王凡为师。

    王凡也终于知道了他的秘密。

    成为王凡的弟子后，王凡看到了烈小龙的详细资料。

    因为看不到他隐藏属性，悟性是否比王凡更高不好说，但他却拥有一个及其夸张的天赋。

    【武魂P1】：掌握新的武术技能时，该技能会在训练中迅速提升，若训练时受伤，会立即提升该技能等级一级，效果持续至该技能达到自身掌握的等级最高的三个武术技能的平均等级-3。

    就因为这一个天赋，烈小龙掌握的武术技能虽然非常多，但没有一个低于十五级的。

    其中等级最高的技能达到了二十级。

    王凡忽然有了将烈小龙带入轮回空间的想法。

    作为一个武痴，烈小龙自己多半不会拒绝。

    不过，王凡完成挑战拉斐尔的隐藏任务后，只能将一个好感度足够高的人带入轮回世界。

    而烈小龙虽然拜了王凡为师，但他的好感度却达不到要求。

    两个月的时间一闪而逝！

    王凡与这个世界中所有历史上的强者交过手。

    其中给他留下深刻的印象的，除了达到两百威胁度的肌肉怪物范马勇次郎，只有被复活的古代战将项羽。

    任务完成的瞬间，王凡彻底消失在刃牙的世界。

    真正的轮回任务，开始了！

