    “你们主要的工作区域在主会场、上层的餐厅以及舞会厅，到时候会对你们分组，让你们分别负责这三块区域，然后在中层你们可以自由活动，七天时间，吃饭睡觉都在中层，而上层除工作区域外其他区域是你们禁止进入的。”

    “如果因为机缘巧合，误入了禁止进入的区域，没被人看到，也不要认为自己就没事了，先来找我说明情况，我会去和四叶草商会解释误会，如果被人看到了，就跪地低头求饶，一定不要有任何反抗的动作。”

    “总之到时候你们只管专心工作，不要乱跑，七天一过，你们就会拥有1000学分了。”

    三天时间很快一晃而过，要说这五十人有培训的多好倒算不上，但至少不像是在酒馆里的打工的就是了。

    学院内的决斗场被临时改造成小型飞空艇的停靠所。

    不像直升机那样有向下的气流，小型飞空艇就像海里的潜水艇一样缓缓下降。

    这是专门接人的飞空艇，主要就是接送蔚蓝要塞的乘客。

    蔚蓝要塞实在太大了，就像一座小岛，根本没有它可以停靠的船坞，所以无论是运送货物还是人，都由蔚蓝要塞内的飞空艇完成。

    一艘飞在空中的航空母舰，这是楚宁对蔚蓝要塞的看法。

    在上方巨物的阴影中，小型飞空艇非常平稳地上升。

    就像在乘坐电梯。

    然后他们进入了蔚蓝要塞下方的船坞入口，飞入了要塞内部。

    克莱兹已经在那里等着他们了，作为埃勒门特的校长，他三天前就已经进入了要塞和四叶草商会的人商谈一些事宜。

    克莱兹一副和蔼可亲的样子，和每一个人都打了招呼，然后亲自带着学员们前往工作场地。

    他们现在下层，在四叶草商会的人的陪伴下，经由一道旋转的楼梯前往了中层。

    中层的地面是石板，光可鉴人，非常干净，廊道内放置着盆栽增加了一丝绿意，在墙壁上可以看到有许多的艺术作品，一路过去就像是走在艺术馆里。

    因为走廊在外圈的关系，有可以看到外面天空的圆形窗户，即便没有墙壁上的魔法灯，光线也十分充足。

    克莱兹中层的住宿区停了下来说：“你们两人一组，选一间寝舱把自己的行李放进去，选好了来我这里拿钥匙”

    反正和茜蕾妮挤一张床习惯了，就和迪莉娅、茜蕾妮住进了同一间。

    放好了行李，克莱兹带着他们通过中层的主楼梯前往上层。

    本以为中层的装饰已经够豪华了，一进入上层，立即觉得中层是那么的朴素。

    上层的走廊显得非常宽广，可以并排四辆马车通过，路面上都铺着红毯，除了绿植和艺术品外，门廊、边角上都镶着金边，让环境色调带着华贵的金色，空气的温度十分舒适，有股微微的檀香味。

    学员中就算一些富裕家庭出身的，看到这些奢华装饰，眼睛也都瞪大了起来。

    来到一扇巨大的门前。

    实木大门上浮雕着一些野兽和人的形象，各个不似凡物。

    楚宁在无聊时翻过茜蕾妮的课本，这些野兽和人实际上就是魔族各个国家信奉的神明。

    他在上面找到一头狼的形象的神明，四爪踩在烈火之中，那应该就是戈德林了。

    克莱兹推开大门。

    “哇......”有人发出了赞叹声，惊讶地说不出话来。

    一个无比宽广的空间完整展示在他们眼前，空间的直径约有上千米，上方的玻璃穹顶呈金字塔的锥形，阳光可以通过上方折射下来照亮会场的每一个角落，下方是一圈圈的桌椅，分布着数不清的过道。

    克莱兹分出了十名男生和十名女生，他们负责主会场区域，首先的任务就是将号码牌按顺序放到那些桌子上，明天联合会议正式开始时，他们就主要为会场里的人提供饮水、饼干、热毛巾等东西，等到散会，则要留下清理现场。

    接着克莱兹带着其他人前往餐厅。

    餐厅中不再是那种纯色的红毯，而是花格地毯，主要是深褐色、酒红色和米黄色，墙上的魔法灯用的是黄色灯罩，这样餐厅的整个空间是暖色调，给人一种温馨舒适的感觉。

    十名女生被留在了这里，她们的主要工作是餐厅的服务员。

    “参加会议的贵宾中会有一些令人讨厌的人，但你们一定要彬彬有礼，笑脸相迎，你们代表的是我们的学院，如果被骂了就一定要忍住，但如果有人敢对你们出手，就来找维克托或者我都行，我们会让他们付出代价，但你们绝对不要做出辱骂或者打人的举动，明白吗？”

    十名女生中，有茜蕾妮和迪莉娅，校长说话的时候有意无意地看向茜蕾妮。

    剩下的十男十女不用说就被分配到舞会厅了。

    舞会厅的工作一般在晚间，会持续到天明，工作时间是最长的，所以二十人又被分为了两组，分别在上半夜和下半夜工作。

    工作也主要是配送食物、酒水，和餐厅服务员很像，只是对礼数要求更高，克莱兹让四叶草商会原本的服务员给他们又快速培训了一次。

    培训结束后他们就可以回去休息了。

    楚宁回到中层后并没有急着回寝舱，而是在走廊的圆形窗前观看夜空的景色。

    听到背后的脚步声，他转过身。

    果然是克莱兹。

    克莱兹瞥了他一眼，没有靠近，直接向着走廊远离寝舱的方向走。

    走到了像是茶水间的地方拐了进去。

    楚宁自然是快速的跟进去了。

    克莱兹很自然地在泡一杯茶。

    楚宁刚一靠近，就感觉四周变得有些不同了。

    周围的声音消失了。

    “这是我的隔音结界，时间只有两分钟。”

    楚宁不废话，立即点头表示知道了。

    “我要你偷的东西在下层的货舱，具体是什么东西我也不知道，我得到的情报显示，那东西现在的主人是法良国代表团中的某人，我要你在这七天的时间里，找到那东西并偷出来，货物清单你可以在中枢区的船长室找到，中枢区入口在上层守卫室旁边，这是前往中枢区的钥匙。”

    克莱兹递给楚宁一把像是绿宝石做的钥匙，里面隐隐有光在流动。

    “有什么问题现在快说。”

    “如果我找到的东西太大怎么办?”虽然他有次元袋效果的戒指，但超过一定体积就没办法放进戒指里了。

    克莱兹语气冰冷地说：“那就直接毁掉。”

