    洛新白看着杨天皱起眉头，他以秘术探查，没有发现杨天肉身被占据，被夺舍的痕迹。

    那么只有一种可能了。

    他是某个老怪物转世。

    像自己的那个后裔秦赢类似。

    既然是转世，哪怕保留了前世的记忆，这一世也是后辈。

    竟然称呼自己“后辈小子”，太过无礼了。

    “你是哪个老怪物转世？”

    洛新白直接开口问道。

    不管对方前世如何强大，既然转世了，那就无需顾忌。

    况且，论背景，自己更是丝毫不怵。

    杨轻笑一声，背负双手，仰头看天，颇有前辈高人风范。

    看得洛新白想揍他！

    “老怪物？对你们来说，确实是老怪物了。”

    杨笑了一笑道。

    “洛小子，你曾为人王，如今可还有壮大人族之心？”

    洛新白心中不爽，不过想到对方是个老怪物转世，也就没有计较下去。

    眉头微微一挑，道：“壮大人族？这是自然的，如今人族已是九域霸主，再想壮大，唯有一统九域了。”

    “九域霸主？”

    杨嗤笑一声，道：“不过是小孩子过家家罢了，真以为人族是霸主？洛小子，你不懂，你只需回答我，是否仍有壮大人族之心？”

    洛新白眉头皱起，道：“自然，吾洛新白，曾镇压妖魔二族，壮大人族，始终是吾之宏愿。”

    “很好，既然你有此心，想必愿意做些事情的，为人族未来谋。”

    “你直言，究竟意欲何为？”

    杨低头，看向洛新白，道：“你人王气运不够浑厚，实力不够强，吾传你一法，壮大人王气运，待时机成熟，召唤吾人族至强降临九域。”

    人族至强？

    开道境？

    自己师尊那一级别的存在？

    杨似乎看透他所想，道：“吾之所言的至强，并非你眼中的开道者可比，如今九域的开道者，都是弱者罢了。”

    洛新白不满了，道：“开道者在你眼中都是弱者，却不知阁下又是何人，什么修为？”

    “年轻人，开道也分强弱的，如今九域的开道者，不过是初入罢了，正如初入道境，与道境巅峰之别。”

    “吾并没有欺骗你，吾不是这一纪元的人族，此乃是吾之后裔肉身，吾只是一道意念降临暂居而已。”

    杨沉吟了一下，接着又道：“人族并非霸主，无数强族，都针对人族，如今大劫将至，他们都谋划着进入九域……”

    洛新白皱着眉头，没有插嘴，而是默默地听着。

    心里却是权衡利弊。

    至于对方要传的法门，究竟有何意图，他并不在乎。

    到时候询问师尊、鸿祖等人便可知晓。

    开道者有强弱，自己师尊或许不是最强，然而鸿祖会弱？

    洛新白心中不太相信的。

    至于人族并非霸主，受各族针对，他同样持怀疑态度。

    如今的九域，哪一族可以与人族抗衡？

    魔族烟消云散了。

    妖族固然强大，然而差了人族不止一筹。

    至于佛族，那是比较特殊的。

    更像是一个宗门流派。

    人族也有强者，转修了佛法，进入了佛门。

    因此佛门对于人族并没有太大的威胁。

    鬼族刚崛起，势头却是很猛。

    然而鬼族有其局限性。

    况且，其中不少鬼，都是人族强者神魂所化。

    多多少少，都会偏向与人族的。

    鬼族又并非无法克制，如今都已经出现了针对鬼的法门。

    其余各族，固然有实力还可以的，哪怕联合起来，依旧无法威胁到人族。

    至于对方所言的，召唤人族至强者降临，存在失控的因素，傻了才会这么干。

    杨沉吟了一下，决定告诉洛新白一些隐秘。

    事关人族的谋划，一旦成功，将会在各族的布局中占据先机。

    与其它各族相比，人族强者进入九域，是具有一定的优势的。

    九域大道，对于人族的排斥没有这么大。

    哪怕硬闯，其实也能够闯进来，只是会被压制修为与实力罢了。

    之所以不这么干，主要原因是各族防备着人族，不会允许人族强者进入九域的。

    杨之所以可以意念降临，没有受到太大的排斥，便是因为如此。

    否则，想要进入九域，哪怕是一道意念，也需要缜密的部署与谋划，如何避开大道的排斥。

    若是可以通过其他方式，直接召唤人族至强者提前降临，避开各族的耳目，那么人族将会占据绝对的先机。

    甚至有机会，真正的一统九域，依靠九域大道对各族的排斥，与各族争斗中，占据先机。

    或可与一些，相对不敌视人族的强族，达成联盟的协议，分散各族施加在人族身上的压力。

    “九域漫长的历史中，人族漫长的历史中，开道境强者不再少数，为何如今九域，才寥寥几个开道者，你可知原因？”

    洛新白一怔。

    他以前，从未想过这个问题。

    杨突然提及，他才醒悟般，猛地看向杨。

    “你的意思？”

    “或被迫，或被追杀，不得不离开。”

    杨轻叹一声，道：“人族的日子，从未好过，如今的九域霸主身份，都是我等一直努力，机缘、气运所致，才有了着短暂的霸主地位罢了。”

    “九域，是混沌第一天地，有其特殊性，吾等离开，也是为了保存人族不灭。”

    “魔族、妖族开道者，一部分被吾等逼着离开的，一部分心有不甘，不愿受人掌控，也离开另寻机缘，另觅崛起与独立之机……”

    杨说了很多。

    洛新白一脸震惊，九域天地，人族历史，竟然存在着这等隐秘？

    九域的魔族，不过是杂血魔族？

    强大的妖族，也不过是杂血，或低等妖族？

    比如青蛟族，只是拥有龙族微末血脉的一族。

    潜力有限？

    天虎族不过是，混沌天虎与白虎神**战，血液滴落融合所化，而诞生的一个低等虎族？

    洛新白整个人都傻了。

    这一切都颠覆了他的认知。

    他相信，自己的师尊，乃至是鸿祖，都不知道这些隐秘。

    对方说的，极有可能是真的！

    人族如此艰难的？

    九域的妖族与魔族，都是杂血、低等的存在？

    曾经强大无比的魔族与妖族开道者，要么不甘，要么被迫，都离开了九域，寻求机缘自强独立，不远被操控命运？

    人族能够崛起，也是因为如此，妖魔二族的强者，离开太多，机缘、气运到了，人族才顺势崛起的？

    否则，也无法成为九域的霸主？

    洛新白震惊了。

    楚玄也颇为意外，九域曾经的开道者，之所以不在九域，就是因为如此原因？

    开道三千里，就会有人前来接引离开。

    有强者接引，可以找到离开的方向，并不需要开道万里，也可以离开九域，前往混沌之中。

    当然，最低要求，也是需要开道三千里。

    唯有开道三千里，才能感应到大道外的接引。

    楚玄不禁想到了自己，如今他开道四千里了。

    怎么没有人来接引自己呢？

    是因为大劫的缘故？

    转念一想，自己开道悄摸摸的，无人知道啊。

    其他人开道，动静不会小的。

    唯独楚玄，开道无声无息，气息没有丝毫泄露，也无人知道自己的存在。

    而且，离开九域之后，再想要进来，就会被大道排斥。

    这是上个大道纪元变故导致的。

    人族强者的排斥力较弱，强闯进来也并非不可以，但是实力会被压制到开道千里之下。

    况且，其他各族，不会允许人族强者进入的。

    目前各族，正在谋划，趁着大道道劫之时，将大道的排斥消减，恢复上一纪元前，可以进入九域的状态。

    人族至强者，如今谋划的一个目的，就是希望维持九域大道的排斥规则。

    毕竟，如今九域人族是霸主，占据了绝对的上风。

    可以为人族陆陆续续，提供开道境的强者。

    在九域开道更容易，而且起步高，实力更强，潜力也大。

    只要人族后续强者不断增多，终有一日，可以镇压各族，可以抵抗住各族的压力的。

    离开九域的各族，无法进入九域，被大道排斥，若是想要开道，只能在混沌中开道。

    难度可要大得多。

    并且在混沌开道，需要混沌至宝承载，可是至宝哪是容易获得的？

    如此一来，就限制了开道者的数量。

    更关键的是，在混沌开道，有一段漫长的脆弱期，实力都比较偏弱的，一旦战斗，容易道崩。

    需要用漫长的时间，一点点稳固大道。

    这个时间，是非常漫长的。

    这也意味着，新晋的开道者，几乎难以参与大战，漫长时间难以进步。

    九域的重要性不言而喻。

    楚玄对上一大道纪元的变故，多了几分好奇。

    究竟是什么原因，导致九域的大道发生如此变化，排斥九域外的强者与生灵，并且离开九域的开道者，也会被排斥。

    仅仅是因为，仙神魔三族与其他强者，意图掌控大道失败，导致的反噬？

    看到杨的出现，楚玄不禁怀疑，是否人族暗中做了一些什么，才导致变故发生的。

    杨将利害关系简略讲述一番，道：“如今，你可明白人族的处境？危机随时便会降临！”

    “前辈想要我怎么做？”

    洛新白郑重道。

    “我传你一法，凝炼人王气运，增强你的修为，等待时机，以人王气运为阵，召唤我人族至强者。”

    “只要我人族至强者，提前降临九域，那么人族便能占据先机。”

    杨神色郑重了起来，道：“吾，并没有骗你，至于我，乃人族十祖，杨！”

    “此事，吾也会寻机，告知如今九域的人族开道者的，只要内外配合，便可为人族谋得崛起之机。”

    洛新白深吸一口气，道：“晚辈定当全力以赴，完成前辈的嘱托！”

    “如此，甚好！”

    杨接着不再说话，而是以意念，将人王之法，传给洛新白。

    等到洛新记下法门无误后，杨才开口道：“此事，短期内无法实施，大劫尚未降临，你抓紧时机，尽快提升修为，若是能开道，那再好不过了。”

    洛新白疑惑道：“为何不传给我人族开道者？”

    杨摇头道：“他们以开道，且人王气运不再，无法修炼此法，你修为恰好，不会太弱，也不会太强，足够你凝聚人王气运，甚至可借此开道。”

    又叮嘱了洛新白几句之后，杨便离开了。

    洛新白这一步棋，能否成功，杨并不知道。

    若是能成功最好，失败也无损失。

    人王之法？

    楚玄默默推演了一番，暗叹此法不简单，具有修炼气运之道的功效，并且又凝炼王者之势。

    杨虽然意念传给洛新白，然而在天道内，又如何能够逃得过天道？

    所以，人王之法，楚玄也掌握了。

    楚玄仔细揣摩了一番人王之法，发现此法，确实非常契合人王之道。

    倒也非常符合洛新白，这也难怪杨会找上洛新白了。

    人王之法修炼的过程，比较特殊，是一个凝聚人王之势的结果，凝聚的人王之势越强，开道也就越强大。

    开道之上倒是不适合修炼。

    毕竟已经开道了，有了自己的道，又如何修炼人王之道？

    这门人王之法，是真正的契合人王的法门。

    修炼需要不低的门槛，修为至少也要道境起步。

    道境以下，想要修炼此法，难度太大了。

    楚玄怀疑，人族十祖中，必然有一位，就是此法的开创者。

    甚至是人王一脉的开创者。

    极有可能是第一位人王。

    洛新白修炼此法，凝聚了人王之势，再以人王之阵，进行召唤的话，很大概率，是可以把对方召唤过来的。

    难度也不小。

    当然，最不济，也能召唤来对方的一具分身。

    至于召唤来九域后，是否会被大道压制修为，暂时还无法确定。

    毕竟人王气运比较特殊，功法也比较特殊，搞不好会被认定为，这是属于一种召唤类功法。

    召唤来的强者，是自身实力的一种体现。

    若是如此，大道未必会压制对方的修为。

    当然，短时间内，洛新白哪怕修炼此法，也无法召唤对方的。

    时机未到。

    九域属于天道，只要楚玄不允许对方就无法感应到召唤，哪怕真的避开了天道，对方可以感应到召唤。

    只要天道足够强，楚玄可以将对方阻挡在外，无法进入九域的。

    杨的这一次布局洛新白，对楚玄来说，没有什么威胁，一切都在他的掌控之中。

    况且，距离洛新白具备召唤对方，还差得太远了。

    这段时间，足够楚玄进一步提升。

    足够天道提升，达到抵御对方的程度了。

    天道面对那等强者，终究是太弱了一些。

    楚玄琢磨着，要尽快构筑轮回才行，加速提升天道的层次。

