    刚走出不远的应雪停下脚步回头看着他。

    “还有什么事吗？”

    林阳并没有因为她的态度而感到生气，表现的很平淡。

    “你既然不想在我这里。”

    “我可以给你父亲打电话让你回去。”

    “说实话，我也很不想带你，因为这是一件很没有成就感的事情。”

    “而我之所以能答应你父亲带你，并不是因为你怎么样。”

    “而是看在你应家当年对龙国施以援手的面子上。”

    说着，林阳便拿出手机拨通一个号码。

    应雪眉头微皱，她是谁都不怕，但她怕她老爹。

    要是让家里知道因为她对林阳的不屑态度而被送回去。

    她能想象，到时候肯定少不了被一顿臭骂。

    但现在林阳已经拨通了电话，她想阻止也来不及了。

    电话已经接通，林阳开启扩音。

    “是应天正吧。”林阳平淡的声音直呼其名。

    听得林阳的话应雪敢到不悦和好奇。

    林阳口中的应天正就是她父亲。

    她感到不悦是因为，自己父亲那样的人物不管在世界任何一个角落都是风云人物。

    哪个见到的人不得恭恭敬敬的称呼一句应总或者应老。

    而林阳呢，竟然直呼大名。

    让她感到好奇的是，林阳看上去不礼貌的行为自己父亲竟然没有丝毫的生气。

    反而还极其的恭敬。

    “是，是林先生吧。”

    “已经有些年头没听到林先生的声音了，真是。”

    “好了，我给你打电话不是叙旧的。”

    林阳打断了他的话。

    “你女儿已经到我这里了，她就在我身边。”

    “不过她似乎很不愿意待在我身边，我看还是让她回去吧。”

    并且林阳还将刚才应雪的话原原本本一字不落的复制性的告诉了应天正。

    “对不起林先生，请你把手机给这臭丫头。”

    从传来的声音不难听出，应天正竟然有些慌了。

    林阳把手机递到应雪面前。

    在应雪刚接过来叫了一声‘爸’之后，顿时迎来应天正的一顿大骂。

    应雪眼都直了，她可从来没见过自己父亲生这么大气。

    “我看你是忘了我说的话，要好好跟着林先生。”

    “你要是再敢胡闹，看我不收拾你！”

    “行了，把电话给林先生吧。”

    经过一番教训之后，应雪基本一句话都没说。

    再次将手机还给林阳。

    紧接着便是应天正在电话那头不断的说好话。

    希望林阳不用在意，多带带应雪。

    最后在应天正的一番苦口婆心下，林阳无奈答应下来。

    此时应雪的脸都黑了。

    很显然她并不知道林阳的真实身份，也搞不懂自己父亲怎么会对林阳如此恭敬。

    挂断电话后，林阳看着她深吸口气，最后看向秦涵。

    “还是你带着她转转吧，有事给我打电话就行了。”

    林阳交代一声，便带着苏羽柔离开。

    应雪太傲慢了，这让林阳感到很不爽。

    如果她一直都是这种状态，谁带都是没用的。

    林阳二人刚回到家里，房门便被敲响。

    开门后发现是赵思琪和范美两人。

    “你们两怎么一起来了。”林阳将两人迎进来说道。

    “我是来告诉你，我跟美姐已经聊过了我们合作的事。”

    赵思琪说道，不过看样子似乎并不开心。

    “那不是好事吗，怎么看你好像不高兴啊。”

    苏羽柔也看出她的脸色不好看。

    “是啊，我们合作是好事，但你们没听说吗。”

    “又有一家名叫泰达的公司在南都崛起了。”赵思琪一脸犯愁的样子。

    “泰达？这跟我们有什么关系？”林阳疑惑。

    他并没有听说过这个公司。

    “关键是，泰达的老板，是李丰。”

    “这几天他们已经跟南都很多企业都达成了合作。”

    范美解释道。

    “而且跟他们合作的公司，基本上都是南风大厦的企业。”

    “这些企业之所以跟他合作，就是因为他背后的李家。”

    “还有就是他放出话说要把南风大厦给收购过来。”

    “还要。”

    说到这里，范美犹豫下来，脸色越发难看。

    “还要把我们赶出南风大厦，是吧。”

    虽然范美没说完，但林阳已经明白了她的意思。

    范美点点头，她正是这个意思。

    但林阳只是不屑一笑，并没有感到任何压力。

    “你还笑，你知不知道李家有多强大。”

    “虽然宁城距离南都很远，但是李家在国内是非常有实力的。”

    “而且，他们也有收购南风大厦的实力。”

    “到时候你们要真被赶出去，那你们想在南都继续混可就难了。”

    赵思琪说的不无道理。

    李丰这么做摆明了就是冲林阳，冲星光集团来的。

    这样强悍的泰达集团，这样实力雄厚的李家。

    即便南都家族和企业们的实力都很强。

    但也不愿意因为一个小小的星光集团去得罪李家。

    到时候人们都会畏惧泰达集团和李家的实力而不跟星光合作。

    这样一来，星光集团在南都的路就不好走了。

    搞不好还会迫于压力而破产。

    赵思琪和范美的担心都是对的。

    一般公司遇到这样的情况很有可能就是这个结局。

    但他们不知道的是，星光今天不是一般公司，林阳也不是一般人。

    “苏总，这事你怎么看呢？”林阳看向一旁苏羽柔笑着问。

    同样，听了赵思琪和范美话之后的苏羽柔也没有太大波动。

    “你才是星光的老板，我只是个南都商学院的学生。”

    “这事我不管，你自己看着来。”

    说着，苏羽柔从包里拿出一张卡扔给林阳。

    “还有，这里是我来南都时为分公司准备的资金。”

    “都在这里了。

    苏羽柔直接将所有事情都抛给了林阳撒手不管。

    管你什么强大的对头，管你什么公司危机。

    那都跟她没关系了，她只想一门心思的把精力放在商学院上。

    她之所以这么放心的交给林阳，就是因为她相信林阳有能力处理好这一切。

    “林总，要不咱们比比，看是你公司做的好。”

    “还是我这个商学院的学生学的好。”

    苏羽柔一副嬉笑的样子，彻底把自己的心思从公司琐事中抽出来。

