    林逸之前本想进去洗手间直接将这人拎到楚鹏展的办公室去。

    　　

    　　但是转念一想，能在这集团顶层工作的，不是副董级别的股东就是总经理、常务副总之类的，没有一个是小角色。

    　　

    　　先不说自己将他拎去楚鹏展那里他会不会承认，林逸怕的就是这人不是一个人，而是一伙人！

    　　

    　　从他打电话的对象来看，他还有很多的帮凶，将他直接揪出来，那些帮凶未必也能揪出来。

    　　

    　　况且到了副总以上的级别，并不是楚鹏展凭着几句话就能对付得了的。

    　　

    　　一个集团发展到了一定的程度，其中必然也会形成很多的派系，楚鹏展是第一大股东，但是却也不可能直接动其他股东的人马，甚至更有可能这打电话的人就是其他的股东也不好说。

    　　

    　　所以林逸正是想到了这一点，才当机立断，为了避免打草惊蛇，将自己伪装成了来集团办事走错楼层的人，这样洗手间里面的那个男人就不会怀疑什么了。

    　　

    　　走到了楚鹏展的办公室门口，林逸就看到办公室的门是敞开的。

    　　

    　　福伯正站在楚鹏展的身旁和他汇报着什么，楚鹏展不住的点头，脸上还露出满意的笑容。

    　　

    　　当看到林逸出现在办公室的门口时，楚鹏展笑着抬起了头来：“小逸，你来了，快进来坐！”

    　　

    　　“楚叔叔。”

    　　

    　　林逸进门的时候，随手将办公室的门关了起来，他想和楚鹏展谈一谈之前在洗手间听到的事情。

    　　

    　　“小逸，听说昨天，你和社会上的黑恶人员发生了冲突？”

    　　

    　　楚鹏展让林逸坐在办公桌前方的沙发上后，就开门见山的问道。

    　　

    　　林逸看的出来，楚鹏展问自己这句话的时候，并不是那种兴师问罪的语气，而是带着浓浓的关切之意！

    　　

    　　这让林逸的心中很是感动，自己只不过是他花钱请来的一个陪她女儿学习生活的贴身伴读，却如此关心自己，这倒是很难得。

    　　

    　　不过林逸也有些疑惑，这要是换成其他人，恐怕先谈的就是将自己开除掉，别牵连到他女儿。

    　　

    　　“是的，那人是班上一个叫钟品亮的人叫来对付我的。”

    　　

    　　林逸也不隐瞒，实话实说的和楚鹏展道：“不过我估摸着那个黑豹在警局里肯定一个人将事情都扛下来，也牵扯不到钟品亮。”

    　　

    　　“哦？钟品亮？你和他有矛盾？”

    　　

    　　楚鹏展更是有些疑惑了，林逸才去了几天学校，怎么就结下这么一个仇敌？

    　　

    　　看样子那个钟品亮找来的还是个亡命徒，枪都拿出来了。

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　林逸苦笑：“这事儿也怪我……”

    　　

    　　“楚先生，还是我来说吧。”

    　　

    　　福伯见到林逸并没有说起楚梦瑶的事情，自然知道他也是好意，不过作为楚鹏展的心腹，他自然是对楚鹏展没有一丝隐瞒的，说事情也是实事求是。

    　　

    　　“哦？你知道？”

    　　

    　　楚鹏展倒是一愣，没想到福伯也知道林逸和钟品亮的矛盾。

    　　

    　　“楚先生，其实事情是这样的……”

    　　

    　　福伯苦笑着点了点头：“那天小姐刚刚见到林先生，对林先生做她的挡箭牌不太满意，于是就提出要测试一下，正好那个钟品亮是小姐的追求者，一直在纠缠小姐，于是小姐就让林先生将钟品亮搞定……”

    　　

    　　“好了，不用继续说了，我大概明白了！”

    　　

    　　楚鹏展听了福伯的话，也是苦笑着摇了摇头，这事儿归根结底，还是自己家的宝贝女儿搞出来的啊！

    　　

    　　“小逸，瑶瑶喜欢胡闹，你也别迁就她，她也该有个人管管她的，下次不要陪她闹了，这次差点儿出了大事，要不是你身手了得，还指不定怎么样！”

    　　

    　　“呵呵，楚叔叔，我也没当回事！”

    　　

    　　林逸说的倒是实话，他还真没把黑豹哥放在眼里，就他这种小鱼小虾，放在前线就是做炮灰的料，屁用没有。

    　　

    　　“这个钟品亮，看来我要和丁秉公校长说一下，这种人品的学生，就不要留在学校里面了。”

    　　

    　　楚鹏展对这个钟品亮很是恼火。

    　　

    　　“楚先生，这个钟品亮是金董事的外甥……”

    　　

    　　福伯对这些琐事的资料都有记录，所以立刻提醒了一句。

    　　

    　　“哦？”

    　　

    　　楚鹏展皱了皱眉，没想到那个钟品亮还有这样一层关系！

    　　

    　　楚鹏展虽然是鹏展集团的董事长，最大的股东，但是董事会还有很多其他的股东，虽然没有楚鹏展的股份多，但是却也还是很有分量的。

    　　

    　　所以楚鹏展也不好因为这些小事去得罪其他董事。

    　　

    　　鹏展集团是第一高中的股东之一，所以金董事也自然成了第一高中的股东之一，这样一来，丁秉公还真不好办了。

    　　

    　　楚鹏展想了想，反正还有不长时间就高中毕业了，也就放弃了调整钟品亮的想法。

    　　

    　　“楚叔叔，您也不用为难，想来出了这次的事情，钟品亮以后在学校里也会夹着尾巴做人了。”

    　　

    　　林逸根本就没把他放在眼里。

    　　

    　　“恩，小逸，这事儿实在不好意思……虽然我掌舵一个集团，但是很多事情，都是力不从心啊！”

    　　

    　　楚鹏展叹了口气。

    　　

    　　“楚叔叔，我正想和您说这件事儿呢。”

    　　

    　　见楚鹏展将话题引到了公司经营上面，林逸也省得去找由头了，直接说道：“楚叔叔，那天的银行劫案，弄清楚是怎么回事儿了么？”

    　　

    　　“现在也只是怀疑这件事不同寻常，但是还没有理出头绪来。”

    　　

    　　楚鹏展也不隐瞒：“这件事情，已经可以确认了，他们的人是冲着瑶瑶去的，抢劫银行只是一个借口而已，他们早不对瑶瑶动手，晚不对瑶瑶动手，偏偏在我去外市谈生意的时候动手，这个动机，就值得怀疑了啊！”

    　　

    　　林逸心中赞道，楚鹏展果然是一个大集团的掌舵手，从这些蛛丝马迹上就能想到这些，也算是不错了。

    　　

    　　他的怀疑，和事实的真相也八九不离十了。

    　　

    　　“我起初第一个反应是有人想敲诈勒索，但是又觉得不对，联想到这次去外市谈生意时对方的反常态度，让我隐隐的觉得，事情好像和他们有关系。”

    　　

    　　楚鹏展也没有瞒着林逸，毕竟林逸现在是女儿身边的人，将自己的怀疑告诉他，他也可以提前做好应对准备，以防万一。

    　　

    　　<!---->

