    元景甚至来不及说话，就感觉一股强大的气息将他包裹住卷起而起，眼前一晃，便出了仙岛的结界，身体失去那股力量的包裹，整个人便往下坠去。

    当即，他迅速凝聚灵力气息稳住身体，凌空而立时，看着那处仙岛处，朝那里恭敬而郑重的行了一礼：“凤主大恩，元景，此生不忘，他日若有需要用到元景的地方，但请吩咐。”

    行了一礼之后，他深深的看了一眼那仙岛之处，这才转身离去。

    仙岛之中，听着元景的话，凤九笑了笑，也没放在心上，而是给陌尘传送了个消息，告诉他元景的眼睛已经治好离去。

    而后，她便往自己住的地方而去。这段时间，她找到了可以前往下界的办法，那就是修炼神魂之力，到时可以将虚空撕开一道口气，从而回到下仙界。

    传送玉因虚空结界的隔绝，她无法得知下仙界的事情，也无法得知墨泽现在如何？因此，在这上仙界这里稳定下来的她，想要回去一趟，看看墨泽是否要苏醒了？

    至于剩下的那几个大帝，现在就跟缩头乌龟似的，藏得连影都没见着，一时半会想要找到他们也难，因此，她想趁这个时间，先看看墨泽的情况。

    毕竟过去这么久了，也许，他的仙身凝聚有成，若是需要她再助一把，她便再推一把，让他早日苏醒，飞升上仙界，到那时，他们两人联手，就算是那三位大帝治好了伤联手出来一战，也势必不敌。

    至于三个孩子，这段时间都去了仙岛上的兽林中修炼，有火凤等跟着，她也不用为他们担心。

    因此，她回到住的地方后，交待了一声后，便进入空间里面，一头栽进修炼之中。

    一个月后，离去有段时间的青帝来到了凤九的仙岛外面，他负着手而立，看着这云雾弥漫的地方，抬手往前一伸，一股肉眼可见的强大气息便随着浮现，紧接着，结界也随着现出。

    青帝目光微闪，看了面前的一幕后，收回手，低沉的声音夹带着灵力气息穿透结界，往仙岛之中而去。

    “凤九。”

    此时的凤九，还在空间之中修炼神魂之力，哪里听得到他在这时唤着。

    倒是米儿听到了声音，诧异的御剑而来，询问着：“谁啊？谁这么大胆敢直呼我主子的名字！”来到仙岛门前，看到那结界外面的那人时，米儿皱了皱眉头，本能的觉得这是个危险人物。

    会不会是主子的仇敌找上门来了？

    米儿心头一动，本能的后退一步，她的战斗力对付一般人可以，对付这样的危险人物就不行了。

    “本君青帝。”青帝淡漠的瞥了一眼云雾之中，神识之强大的他，就算有云雾阻隔，也能知道那里有着一个人。

    “青帝？”米儿一怔，惊呼一声：“青帝啊？你等一下，我去叫人来确认一下。”米儿说着，便迅速御剑离开。

    谁让她不认得青帝呢！自然不能随便放人进来，尤其是主子在闭关的这种时候，好在，灏儿他们昨夜刚回来，这会还在睡觉呢！叫他们过来确认最好不过了。