    “统率道教！”

    酒楼之内，周长青举杯的手，微微一僵，目光略有所动。

    这天下修道之人，不外二种。

    道教正庭，旁门散修。

    其中道教正庭太清一脉在龙虎山、玉清一脉在昆仑、上清一脉则散于天下各大名山之间，是三脉之中为数众多，也是良莠不齐的一脉。

    这三脉之中的修道之人，占了天下修道之人六成之数。

    其余的，就周长青所知的还有蜀山剑宗，海外三岛，以及大部分没有证道纯阳之门的散修，则共分其余几成。

    林莫然口中的道教统率，便是太清、玉清、上清三教。

    此三教，从上古之时一直流传至今，乃是道教正统，声明最正。

    若是成为三教统率，则其余宗门，哪怕不在其内，在必要之时，也需要听从其号令。

    因为这些宗门，或多或少，其祖上都与三教有着些许关联。

    能成一教之统率，已经极为不易，更何况是三教。

    这也是为何林莫然的话语，虽然听起来极为诱人，但周长青也只是略有所动的原因。

    难，太难了。

    而且，在道门之外，还有南疆巫修，天下魔门以及佛宗。

    道教若真是统一，这些区别于道教之外的势力，又怎能不为所动？

    更何况，如今人道当立。

    除非有人，能够以一己之力，协调人道、道教。

    如此，方能大势所趋。

    想到这里，周长青的目光微微一眯，稷下学宫或许是一个契机。

    “师弟在想什么？”

    见周长青沉默，林莫然心中一转，放下手中的酒杯，问道。

    “师弟莫不是担忧，另外二教，为何要听从上清一脉？”

    “不错，三教之内高人不少，以师弟如今的实力，连人间大儒都不及，又怎能敢言统率三教？”

    周长青点了点头，说出了心中的顾虑。

    若能得到他师尊这一支的上清一脉支持，身怀天罡地煞之术的周长青，想来整合上清一脉的难度，应该不会很大。

    但另外二教，却不同。

    不过林莫然既然敢说这句话，或许这其中另有缘由。

    毕竟，在前世的神话传说之中，三清本属一家。

    “师弟之顾虑，不外乎是修为以及门派之别，其中修为，我以为师弟不用太过担心。

    当年补天一路之后，各道教高人几乎损失殆尽，以师弟的年龄和修为，假以时日应该不难。

    至于门派之别，对于其他门派而言，或许有着无法调和的矛盾。

    可在三教之间，却有一个传统。

    这传统，因何而来，师兄不知。

    不过，每隔百年，三教门人都会各选出一个道子，三教之内道子相互比拼。

    谁胜，则往后的三教之中，便以谁为首。

    虽然并不能达到真正的三教合并，可只要当今魁首发话，另外两教也需得尽力扶持。”

    林莫然沉声说道。

    “太清一脉居于龙虎山庭，专注练丹，玉清一脉远遁昆仑，轻易不会入世，可要是师弟能够在下一个百年，成为三教共尊之道子。

    便可以借助三教之力，理清内外，铲除妖邪。”

    说到这里，林莫然的眼中，不仅浮现一丝期待之色。

    “眼下乱世已至，人间道教多有不存，以师弟的修为，统率上清一脉不难。

    到时候，携三教之力，号召天下道门，我们便可以一探师伯口中的补天之路。”

    “补天之路？就像是师兄所说，如今道门凋零，即便踏入补天之路，怕也是及不上师伯他们吧。”

    闻言，周长青叹息说道。

    如无以为，朱幼徽此前所说的，于天启年间大批顶尖修士以及王朝势力的损失，便是在这补天之路。

    可一个盛世积累下来的力量都被葬送，再等一个百年，又怎能如当年的状况。

    周长青可是知道一旦让后金通知了中原，那便是无比黑暗的三百年岁月。

    骨头都碎了，还指望补天？

    “师兄，不知道上一次道子之争，是在什么时候？”

    想到这里，周长青问道。

    要统率三教，便需要趁早。

    “炎光宗元年，京城举行水陆大会，那时候赢下三教统率的是玉清一脉的道子。”

    见周长青似乎不为所动，林莫然在沉默之后，缓缓说道。

    “也就是说，还有二年的时间。”

    听到这句话，周长青的目光一凝，当即说道。

    “师兄，三教之争的时候，我一定会出现，到时候还请师兄助我一臂之力。”

    “这么说，你答应了？”

    “嗯。”

    周长青点了点头，又道。

    “不过在那之前，我得先去南京城杀一个人。”

    “师弟想杀谁，莫非是此番后金的领兵之人？”

    林莫然闻言，只是在心头一转，当即问道。

    “不错。”

    眼下他已经斩杀了飞天浮屠，接下来的时间虽短，但是他却可以彻底放开手脚。

    “想要在万军之中取敌将之首级，可不是那么容易的事。

    况且那后金的统率，我曾远远观看过，怕是快要达到武道第六境的宗师之境了。”

    林莫然皱着眉头道。

    “不过师弟若是要执意杀此人，师兄也一定会全力出手。”

    最后，林莫然还是坚定了眼神。

    “不用，师兄只需要好好调养修行便可，三教之争之时，我一定会出现与师兄一起。”

    周长青婉言相拒道。

    他可没打算在等一个百年，人生能有几个十年，便已经不错了。

    等回到现世之后，他便前往青平观，看能否争取获得青平真人的支持，也正好趁机了解补天之路的虚实。

    看当年心圣提前离世，是否也是因此。

    想到这里，周长青的目光一动，看向林莫然，一脸讨好的道。

    “师兄，你此前那身金甲是怎么回事，师弟看它最后化成了一张符？”

    毕竟是自家师尊，虽然见面之后林莫然不知有这么一回事，但周长青既然认了，那么讨点好处，想来也不未过吧。

    “此乃上清神将符，乃是我上清一脉所供奉的神将金符，贴上此符，可以使得使用之人的修为临时提升一个境界。

    师弟若是想要，师兄给你便是。”

    说着，林莫然便从怀中取出了一张金色的神符。

    “师弟不是这个意思，师弟想问的是，这神符应当如何制作？

    此外，我上清一脉，莫非像那些人间皇朝一般，也存在守护神将吗，那他们又是从何而来？”

    周长青将桌上的金符推了过去，虚心的请教道。

    “难不成，这世间还真有仙神，如那人间王朝一般，组成天上仙国，守护人间？”

    “天庭为兄倒是不知，不过这神将符，师兄倒是知道该怎么做。

    神将符箓，有二种方法，其中较为简单的一种，是请门中前辈而成。

    此外便是，观想己身之道，孕育神我，在平日里以法力温养，久而久之可成符，在关键时刻提升战力。”

    说着，林莫然便取出一张黄符，将神将符的制作方法，以念头刻录其中之后，递给了周长青。

    ......

    （感谢第一次起、160221022423189的1500点打赏，感谢luke的100点打赏。

    目前月票777，还差233张月票满1000，各位道友，还请助我一臂之力，冲啊!!!）

