    “不行，我不能告诉你未来。”古一拒绝地非常干脆，一点回转的余地都没有。

    “为什么？”

    “这是为了你好！呃，我想想，该怎么跟你解释呢……”古一微微顿了下，施施然说道：“参考薛定谔的猫，在一个盒子里放一只猫，以及少量放射性物质，放射性物质有50%的概率会衰变并释放出毒气杀死这只猫，同时有50%的概率不会衰变，这只猫会活下来。”

    罗素：￣△￣

    “盒子里的猫是生是死，只有外部观测者打开盒子才能知道。在量子的世界里，猫出于生死叠加的不确定波态，猫到底是死是活必须在盒子打开后，外部观测者观测时，物质以粒子形式表现后才能确定。”

    罗素：￣△￣

    “现实中的未来是量子态，混沌无序，包含无数分支状态，充满不确定性。如果我告诉你未来，你就会知道以后会发生的事，可观测者对未来的确定性与量子态的不确定性是冲突的，所以必然会毁灭掉这条未来的时间线，你的未来也就会随之改变。”

    罗素：￣△￣

    “怎么，看你的表情，没听明白吗？”

    罗素收回颜文字，表情痛苦似乎在忍耐什么，半晌之后没能成功，把内心深处的一千头草泥马释放出来，吐槽道：“听明白了，我只是……只是有些惊讶。居然是量子物理学，我以为您会用魔法理论来解释原因。”

    “我也想用魔法，但是不行啊！”

    “不行！？难道您解释不了？”

    “不是我不行，而是你不行。”古一叹息道：“你的魔法造诣太差，说多了你听不懂，说少了又不好解释。”

    罗素：“……”

    说真的，要不是看你一把年纪了，而我又是个尊老爱幼的好青年，这砂锅大的拳头已经尅在你脸上了！

    “呵呵，就你？”古一不屑一顾，很不给面子大声挖苦起来。

    听着古一满满嘲讽的话语，罗素气得脸色通红，脑门青筋凸起，牙齿咬得吱吱响，然后……

    他怂了！

    不对，在至尊法师面前怂，那不叫怂，罗素不觉得有什么好丢人的。表面看古一是在嘲讽他，实际上也是在嘲讽他，但古一说的没错，他的确不是对手。

    作为一名继承了中华民族传统美德的好青年，不能因为一个老人家说了句伤人的实话，就对他发脾气动手。罗素深知，这时候笑一笑就行了，不用放在心上。

    佛语有云：那老头谤你、欺你、辱你、笑你、贱你、恶你，千万不要理他，他只是想激怒你然后趁机碰瓷。有怨气先忍着，过几年他两腿一蹬被你熬死了，再去坟头蹦迪不迟！

    罗素这么想着，心情果然好了很多，天更蓝了，空气更清新了，就连古一额头的皱纹也变多了。

    “首先，我这是抬头纹，不是皱纹。其次，那句佛语不是你这么用的，改太多了。”古一分析着罗素的心理活动，挨个挑刺道：“最后，至于你能不能熬死我，如果是肉体上确实可以，但灵魂上就不一定了，到了我这种境界，想死太难了。”

    罗素：“……”

    好想吐槽，但一定要忍住，不然又get新技能了。

    他垂头丧气道：“古一大师，能别总读取我的思维吗？之前您不是也说了么，每个人都有秘密，要尊重他人的隐私。”

    古一大惊失色，胡子都抖了起来：“什么，难道你不想让我读取你的思维？那……那你之前怎么不早说，我一直以为你喜欢，才故意配合到现在。”

    罗素：(￣_，￣)

    呵呵，戏真好，我差点就信了。

    “如果不喜欢，第一次被我读取的时候拒绝不就好了！现在的年轻人城府太深了，哪像我这么耿直，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，绝不会藏着掖着憋在心里。”古一连连摇头，感叹罗素这人心眼太多，最后大方原谅了他：“算了，看你年轻不懂事，我就不计较了。”

    “那……”

    “放心好了，既然你开口了，我以后不会擅自读取你的思维。”

    “呵呵！”罗素皮笑肉不笑哼了一下，心力交瘁走进藏书阁，再不离开，在坟头蹦迪的人指不定是谁。

    “等一下。”

    古一突然出声喊住罗素，面容严肃，双目如刀：“罗素法师，请你记住，抱着谦虚的态度去学习是好事，但绝不能完全相信书里的知识，不然你这辈子也就个半吊子法师。”

    罗素愣了愣，深深弯腰鞠了一躬：“古一法师，感谢您的指点，我会谨记在心。”

    古一摆摆手，轻轻将门合上：“谈不上指点，知识就在那里，能学到多少是你自己的本事。还有一句要提醒你，如果某些魔法书打不开，不要强求，因为它们只是不喜欢你，或者说它们不适合你。”

    没头没尾的一句话，看着被关上的大门，罗素一头雾水，不过很快，他就明白了古一话里的意思。

    藏书阁分为三层，一楼是公共区域，大量的书架几乎包含了地球上全部的魔法书，甚至有一些来自其他星球，其中就有一些书籍记载了阿斯加德的魔法。

    甚至，维度外的魔法书籍，在这里也能寻找到一二。

    第二层是卡玛泰姬法师们的私人领域，每个人都拥有一块书架，上面放着他们对魔法的领悟和注解，但私人领地是封锁的，没有主人同意，外人无法进入。

    第三层是至尊法师古一的地盘，里面收藏着他的藏书，说白了就是他个人对魔法的参悟。如果古一觉得时机合适，会对某些特定的人开放第三层，但这需要极高的魔法造诣，否则进去也看不懂。

    罗素在第一层游荡，这里的空间比他想象中还要巨大，应该是施加了空间之类的魔法，每跨出一百步，前方就会自动刷新出一段距离。藏书更是数不胜数，多到让人头皮发麻，想在有生之年读完这些书，根本就不可能。

    选择困难综合征上线，看着琳琅满目的书籍，罗素一时间不知该挑选哪一本是好。他有自知之明，是个基础薄弱的半吊子法师，来到藏书阁，首选是恶补魔法基础知识。

    就在这时，一层的书架自己移动起来，在罗素的视线中，书架被拉伸延长，而后颠倒扭曲，最终在他面前出现了一个孤零零的书架，除此之外，整个第一层全部的书架都不翼而飞。

    “魔法书选人，而不是人选魔法书，这就是古一法师所说的……适合或者不适合？”罗素啧啧称奇，抬手拿起一本厚重的魔法书，选择它的原因很简单，这本书封面够大够炫酷，看起来很牛叉的样子。

    “维山帝之书……”

    摸着封面上的符号，罗素眼中精光闪烁，貌似拿到了一本了不得的魔法书，他迫不及待翻开封面，从第一页看了起来。

    书中记载了大量的白魔法，诸如治愈术、治疗术以及增加移动速度、力量、防御力的非攻击性魔法。最多的是防御魔法，例如防护罩、魔法护盾。

    “一本善良的魔法书，专业加BUFF，给自己和同伴提升实力，看完它就成超级奶妈了。”罗素一目十行，很想知道其他书页的内容。

    接下来，他又看到了将魔力转化成念动力的法术，零零散散的一些生活技能，但归根结底还是辅助类法术。

    其中有些魔法让他非常眼热，例如漂浮在水面上的法术，飞行在空中的法术等等。期间，他还看到一个可以把自来水变成白酒甚至是绿茶的法术，这门法术被归纳为生活类法术，添加人是……古一。

    “估摸着也是他，别人没这么无聊！”罗素一脑门黑线：“话说回来，我之前喝的那几杯茶该不会是自来水吧？”

    “不是自来水，真的是茶，我自己种的。罗素法师，不要因为这个法术是我创造的，就代号入座，我之前不也和你一起喝了么。”古一站在罗素身边，捋着胡子批评道。

    “原来如此，是您自己种的茶，不好意思，错怪您了。”罗素尴尬挠了挠头，歉意说道。背后说人坏话被抓大，脸皮厚如他，也有些不好意思。

    古一大方表示：“无妨，些许误解，解释清楚就没事了。”

    “您真是有气度……”

    说着说着，罗素突然愣住了，古一也没说话，两人大眼瞪小眼，场面瞬间安静下来。

    卧槽，为什么你在边上偷窥我，还一副理所当然的样子，你刚刚不是没进来吗？

    “你…您……什么时候……”罗素指着古一，颤抖着手指愣是说不出完整的句子。

    古一看了眼罗素手中的魔法书目光深邃道：“别误会，我是进来看看你饿死了没有，你进入藏书阁已经整整十天了！”

    罗素哑然长大嘴巴，像半截木头般愣愣杵在那，过了好一会儿才摇头：“不可能，如果是十天的话，这本书我已经翻完了。”

    古一笑着摇摇头：“维山帝之书包含世界上最强大的已知白魔法，它所记载的法术永远不能用于进攻，只可用于防守。另外，它有着无数的页面，你看不完的！”

    ————————

    晚一点还有一更，洗洗睡吧，明天再看