    郎狄和颜青淮兵分两路同时进攻的策略，确实让谢飞彦有些措手不及，即便是作为防守的一方，这对抗起来也显得有些手忙脚乱的。

    他们根本就没有料到过这种情况，毕竟郎狄的人马就那么多，谁能想他们还会分两路进攻？

    这不是自取灭亡的做法吗？

    但对方偏就这么做了，所以打得他们措手不及。

    颜玄带了超过颜青淮两倍人数的兵马，企图将颜青淮给包围了，然后一举歼灭。

    “颜青淮？你是哪家的杂种？也配姓颜？”

    颜玄看着颜青淮那张感觉有些熟悉，却又说不出究竟和谁长得像的脸，不禁冷声嘲讽。

    “你以为跟着颜非，她给你个姓，你日后就能荣华富贵了是吧！今日我就要打得你显出原形！”

    颜青淮左手握着巨剑，眼角狠狠一缩，他并不同颜玄多言语，直接一剑劈开颜玄兜头罩过来的巨大灵力，然后径直朝着颜玄的头上劈去。

    颜玄双目一张，似是有些出乎意料，他没想到颜青淮竟然能够直接劈开他的灵力。

    颜玄立即召唤法器格挡，然而颜青淮那一剑，竟然直接将他手中的法器给斩断了，锋利的巨刃瞬间划破了他的胸膛，血瞬间就溅了出来。

    颜玄急急后退，捂住伤口，吐出一口腥血来，他难以置信地看向颜青淮。

    颜青淮怎么会有如此强悍的灵力！

    不可能！

    他怎么可能伤到自己！

    王贺原本担心颜玄会伤到颜青淮，还准备过来帮颜青淮一把，但是看到颜青淮竟然三招两式，就轻而易举的将颜玄给吊打了，不禁也放下心来。

    颜玄那个败类，就由颜青淮来收拾，简直再合适不过了。

    颜玄立即吞下一把丹药，阴鸷的目光盯着颜青淮。

    “你这个杂种，这么为颜非卖命！想必从她那里得了不少的好处吧？难不成你也修炼了邪功？”

    颜青淮微眯了眼睛，身上灵力暴涨，鲜红的血渍从黑色巨剑的剑刃滴落，颜青淮几个燕步上前，瞬间同颜玄的灵力剧烈碰撞在一起。

    一青一白两道灵力瞬间撞击，迸发出的巨大能力瞬间炸裂开来，产生的能量波扩散开来，波及到一片周围的兵马。

    然而颜玄立即被击飞了出去，狠狠砸在地上，颜青淮却是踉跄着后退了几步，然后闷声咳嗽了几声。

    颜青淮左手挥剑，击倒一片朝他包围过来的士兵和飞熊，然后剑刃一挥，便径直抵在颜玄的脖间。

    颜玄一口黑色翻吐在地，抬头便对上了颜青淮冷峻的目光。

    “颜青淮！你赢了我又怎么样！听说你是是颜非从大街上捡回来的吧！爹娘都不要的孤儿！没有背景，没有宗族血亲，还是一辈子抬不起头来！”

    颜玄最擅长挖人痛处，果不其然，他这一开口，瞬间戳中了颜青淮心中的痛处。

    遭父亲遗弃，是他这辈子都无法释怀的疙瘩。

    颜青淮抿紧了没有血色的薄唇，“我并非没有宗族血亲！”

    颜玄嘴上一直在激怒颜青淮，但是阴鸷的眼底却在盘算着其他的阴谋。

    “你有？那你改名易姓，那就是背亲弃族的大不敬之罪！”

    “颜玄……”

    “青淮！小心！”

    王贺的声音忽然从不远处传来，颜青淮眼角一缩，随即一转身，便看到一黑虎，张着血盆大口瞬间朝他扑来。

    颜青淮立即下意识地挥剑格挡，躺在地上的颜玄立即暴起，手中的法器运足了十成的灵力，便朝着颜青淮背后心脏处插去。

    颜青淮感觉到身后巨大的杀气袭来，然而那巨大的黑虎却不管他砍在它身上的巨剑，直接反口咬住颜青淮的手臂，让他根本就脱不了身。

    “青淮！”

    王贺惊恐的呼声从远处传来，颜青淮鼻间呼出一口粗气，但是却奈那黑虎不得，左手的骨头剧烈疼痛，似是要被那黑虎给咬断了一般。

    “噗！”

    一阵浓烈温热的腥血瞬间飞溅在颜青淮的脸上，然后颜青淮肩头中了一掌，直接将他给拍飞了出去。

    颜青淮倏然一回头，就看到苍墨一掌击在颜玄的灵田上，然而颜玄手中的长剑也狠狠刺在苍墨的心口处。

    殷红的血瞬间溅了颜玄一脸。

    颜玄喷出一口腥血，他清晰感觉到自己的灵丹碎裂的声音，然后他抬头看向苍墨，看到自己的剑刃插在苍墨的心口。

    他原本只是要杀颜青淮而已，却不想，最后却捅了这只让人闻风丧胆的妖龙的心脏。

    “哈哈哈……咳咳咳……哈哈！苍墨！没想到是你！我竟然能杀了苍墨！”

    “哼！痴心妄想！”

    苍墨伸手径直拧断了颜玄的长剑，然后左手抓住颜玄的脖颈，手腕一用力，便要直接拧断颜玄的脖颈。

    “苍墨！”

    这时候，颜青淮忽然拉住苍墨的手臂，将他往旁边一带，同时，一道绯红的气刃便朝苍墨的左手袭去，苍墨不得不放开了抓住颜玄的手。

    谢飞彦一把抓起倒在地上的颜玄，一个翻身便坐上了召唤出来的翼蛇，瞬间飞到了城楼上。

    谢飞彦在苍墨往这边赶的时候，也立即跟了过来。

    颜玄根本不是颜青淮的对手，苍墨若是过去了，那颜玄就必定是个“死”字。

    如果颜玄死了的话，颜振寰是肯定会把账算在他谢飞彦的头上的，而现在颜振寰在辛骁骥身边的地位，他还得罪不起。

    但是不想，谢飞彦带着颜玄，刚飞回城楼上，还没有歇下脚，一道巨大的黑影突然兜头罩来，谢飞彦和颜玄都没看清那是什么，瞬间就被拍晕了。

    众人一抬头，就看到一身浅紫衣衫的颜非驾驭着一头奇臭无比的黑色巨蛟，气焰嚣张地出现在别关城楼上。

    谢飞彦连同他的魔兽都被直接拍晕了过去，连手都没来得及出，就败了。

    城中的将士兵马看到帅首败落，瞬间群龙无首，吓得四处逃窜，郎狄立即派兵进城，将所有的兵士都包围了。

    颜非纤长的眉眼瞥了一眼城中如无头苍蝇一般乱窜的兵马，然后从燃途的头上跳下来，拍拍裙裾，站在城楼上看向下方的郎狄。

