一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第258章一家人一起去

    但……纵使是这样，乔玉灵的心里还是挺别扭的。

    这时，门外面传来了声音，大刘氏与小刘氏都愣住了，乔玉灵却笑道：“是小刚哥和玉香姐来了。”

    话音刚落，两人的身影就出现在了门口。

    大刘氏见乔玉香没有抱孩子，便急忙问道：“玉香孩子呢，你怎么没带过来？”

    “我婆婆听说我们要过来，就说孩子她看着。”

    大刘氏一怔，“没什么事情你们怎么过来了。”

    “三伯娘，我叫小刚哥和玉香姐过来的。”　乔玉灵对着大刘氏说完后，又看向乔玉香与小刚道：“小刚哥，玉香姐进屋里说话吧。”

    大刘氏与小刘氏听到这话就知道乔玉灵是有事情要说，小刘氏急忙去将大门关上，这才进了屋子。

    乔玉灵家的摆设很简单，并没有像别人家全都是古式的桌椅，而是乔玉灵画出来的沙发图纸，专门让张富贵打出来的。

    沙发架子做出来之后，乔玉灵在坐垫和靠背上又做了棉花垫子，最后包上了一层布很是漂亮，几乎每个屋里都有不同的沙发。

    因为乔家这些年也经常来人，最后将中间的屋子改了一下，改成了大厅，专门用来招呼客人的，一边的堂屋依旧是乔湖两口子住着。

    进了大厅大家都分别坐到了沙发上，乔玉灵这才看向大刘氏说：“三伯娘关于谣言的事情你不用担心，一会我就去处理，但是有些事情我还是想问问你。”

    “玉灵……”大刘氏轻轻叫了一声，随即又松了一口气，“你都知道了？”

    乔玉灵点头，“三伯娘我们是一家人，你的事情就是我们的事情，建志哥现在不在家，所以我就将小刚哥和玉香姐叫过来了，他们也是你的儿女，也有权知道的。”

    大刘氏低下头去没有说话，一边的乔玉香坐不住了，立即起身坐到大刘氏身边，腕住她的胳膊有些着急的问：“玉灵倒底出什么事情了？我娘怎么了？”

    “玉香姐先别着急。”乔玉灵说完就看向了大刘氏，“三伯娘按说这话不应该我来说，但事情已经发生了，农场是我一手建起来的，现在问题就出现我的农场，我就不得不管。”

    “玉灵你快说呀，到底怎么了？”乔玉香是真的着急了，她娘被人欺负了一辈子，这些年好不容易才好点，她不想让她娘受委屈。

    于是乔玉灵就将事情的经过细细的说了一遍，乔玉香听完脸色瞬间就难堪了起来，小刚直接从沙发上站了起来，嘴里骂道：“这刘桂海是活腻了。”

    乔玉香赶紧上前拉住怒气冲冲往外走的小刚，“你先别着急，玉灵说会处理，肯定有办法的，你这样冲出去也只是打架。”

    “我就是要揍死他。”小刚依旧一脸的不平。

    “小刚坐下吧，事情总会解决的。”小刘氏开口了。

    小刚回头看了一眼沙发上坐着的两个女人，又看向了乔玉灵，只见乔玉灵冲他眨了眨眼，随即笑道：“真没看出来小刚哥竟然是个急性子。”

    小刚立刻憨憨的笑了，“也没有，只是听到有人这样欺负娘，气不过。”

    “先坐吧，你要是想打他，一会有的是机会。”乔玉灵提醒，小刚立刻就又回去坐下。

    “三伯娘今天中午我要处理这件事情，你要不要跟我一起去？”乔玉灵问。

    大刘氏想了想点头，“我跟你一起去，总要面对的，若是一直这样缩着藏着不敢见人，大家还以为我心虚了呢。”

    “这就对了。”乔玉灵哈哈大笑，“那中午的时候，一家人一起去。”

    “好。”大刘氏应声。

    “好，我也去。”小刘氏也说着。

    乔玉灵这才道：“三伯娘也是我们疏忽了，建志哥一直忙着，我就想着等他有了中意的嫂子，到时候我再买一套宅子送给建志哥，这样三伯娘也可以过去跟建志哥一起，到时候给带带孩子也好。”

    “你这孩子，男孩子多出去在外面跑跑挺好的，我看建志现在和村儿同龄的孩子站在一起，感觉就是不一样。”

    提到乔建志大刘氏一脸的骄傲，乔玉香也很骄傲。

    “话是没错，可终究是需要一套宅子的，所以我想是在县里还是府城那边，三伯娘比较喜欢哪里？”乔玉灵问。

    大刘氏摇头，“这些你还是等你建志哥回来问他吧，我本就想着去镇上做做饭就好。”

    “娘，你走了就不想我？不想外孙？”乔玉香忙拉着大刘氏的胳膊摇晃着。

    大刘氏犹豫，“我……”

    “其实还有个办法，就在旁边起一个院子，到时候三伯娘和我娘依旧是个伴儿。”乔玉香提议。

    小刘氏也忙说：“是呀是呀，你要是走了，我去找谁聊天呀，到时候肯定很无聊。”

    “娘，我感觉玉灵的说的很对，就在旁边起个院子，到时候建志成亲，你和四婶一起带孙子，多好。”乔玉香也说着。

    乔玉灵见大刘氏有所动摇但还是犹豫着，便道：“三伯娘可以先想想，这件事情随后再说也来得及，现在……娘。”她看向小刘氏，“我都饿了，我们早点吃饭吧，今天吃完饭还有事儿呢。”

    “好好好，我这就去做饭，小刚和玉香就不要走了。”小刘氏说着便起身往厨房去了。

    大刘氏也起身去了厨房。

    “三嫂发生这样的事情你知道了怎么不跟我说呢？”小刘氏心疼的上前拉住大刘氏的手说着。

    大刘氏不好意思的笑了笑道：“他们……他们传和我乔湖……我怕你误会所以就没说。”

    “三嫂，咱们认识也不是一天两天的了，一个锅里吃饭这么多年，孩子都这样大了，我还不知道你是什么样的人？”小刘氏不满了。

    大刘氏低下头去不知道说什么。

    小刘氏就说：“三嫂，咱们都是一家人，我很希望你继续跟我们住一起，但是有句话玉灵说对了，建志现在也大了，也要成亲，有个宅子是好的。”

    “哎，这件事情我也想过，不过建志一直在忙，我也没有跟他提过，至于宅子的事情，不用玉灵张罗，这些年建志总给我银钱，我手里也有点够买一处宅子的。”