    风雪停了，一轮落日出现在了西边的天际，残阳如火。被黑暗侵蚀的天空呈现出暗蓝的颜色，有星辰闪烁，与落日同在一片天空，那景致壮观而神秘。
    如果这个宇宙之中真有仙界的存在，那它在什么地方？
    宁涛坐在一块石头上眺望着天空深处的一颗星星，浮想联翩。接管天外诊所的时候，他的理想只是活命。现在，他的理想已经悄然升级，他想去仙界，看看那个世界，在那里闯荡。
    哮天犬蹲在宁涛的身边，竖着耳朵监听着方圆几千米之内的声音。它盯着尼泊尔的方向，很专注的样子，因为老爹说黑火公司的人可能从尼泊尔境内过来这边完成交易。
    “哮天，你说这世上真有仙界存在吗？”宁涛打破了人狗之间的沉默。
    哮天犬说道：“相信，我听殷前辈和傻白……嗯，白前辈说过，仙界是存在的，只是去不了，古往今来不知道有多少修真者和妖死在渡劫上。”
    “修行，不就是在与天争命么，要想挣脱这天地的禁锢去仙界，那肯定很艰难。”宁涛说，他忽然又想起了什么，笑着说道：“哮天，那你觉得仙界有仙女么？”
    哮天犬的狗脸上露出了一个向日葵般的笑容：“相信，老爹还想娶一个仙女主母么？”
    宁涛摸了摸它的狗头：“这话这里说说就行了，不要让你江主母听见，她醋劲大。”
    哮天犬点了点狗头：“嗯，我懂。老爹，我想跟你去仙界，我也要看看那世界。”
    宁涛笑着说道：“那你就好好俢练，回头我去群里给你求一些你能俢练的功法，然后再给你做一件天宝法衣，你这牛仔服不防弹，现在打仗都用枪，你会很危险。”
    哮天犬移目看着宁涛，眼巴巴的样子：“老爹，那个，天宝法衣的话，能把鸡儿露在外面么？”
    宁涛：“……”
    一架直升机忽然从天空飞了过去，往着尼泊尔的方向飞去。
    宁涛的视线锁定了那架直升机，可隔着太远的距离，他根本就看不见直升机上有什么人，只是看出那是一架民用直升机。
    哮天犬的耳朵颤了颤，狗脸凝重：“老爹，有人来了。”
    宁涛站了起来，举目眺望，山坡下一行人正往这片山坡行进。
    这山坡是当年朱红玉遇害的山坡，极其陡峭，怪石嶙峋，覆盖着冰雪，可那群人却像是一群山羊一样通行无阻，而且行动的速度很快。
    那群人越来越近，宁涛看得更清楚了。那群人有白人也有黑人，非常强壮，他们的身上带着枪、榴弹发射器、手雷什么的，武装到了牙齿。不难猜到他们的身份，他们都是黑火公司的精锐佣兵。
    可是，林清华不在其中。
    宁涛忽然想到了什么，抬头去看那架刚刚飞过去的直升机。
    那架直升机飞过一座山头，消失不见了。天空中隐约传来直升机引擎轰鸣的声音，越去越远，它似乎只是路过，正飞往尼泊尔的腹地。
    黑火公司的佣兵在距离宁涛和哮天犬所在位置的两百米开外就快速散开，然后呈扇形包围了上来。
    “老爹，怎么办？”哮天犬骤然紧张了起来。
    宁涛说道：“不要慌，他们一定有使用单兵电台，有人在说什么吗？如果有，监听一下。”
    哮天犬跟着又竖起了一对狗耳朵，可是它的狗脸随即浮出了一个难看的表情：“老爹，他们倒是在说话，可……我听不懂。”
    宁涛说道：“这就是我让你学英语的原因，可你天天就知道玩手机，现在知道知识的重要性了吧？”
    哮天犬低下了狗头。
    叮铃铃，叮铃铃……
    宁涛的手机忽然响起了一串来电铃音，他感到有些意外，因为在这样的环境里手机是不会有信号的。不过意外归意外，他还是将手机掏了出来。他看到了一格信号，还有一个熟悉的号码。
    电话是林清华打来的，手机上的一格信号显然也与他有关。
    宁涛划开了接听键：“我来了，就我一个人。”
    林清华的声音从手机里传出来：“还有一条狗。”
    宁涛压制着心头的怒火：“别废话！东西我已经带来了，葛明在哪里？”
    林清华的声音：“人我也带来了，我需要验一下你的丹方的真伪，确认无误之后我就会放了葛明。”
    宁涛的鼻孔里发出了一个冷哼的声音：“你想怎么验？”
    林清华的声音：“我会派一个人过来，你将丹方教给他，他带来给我，我验明之后无误之后就会释放葛明。”
    宁涛怒极反笑：“林清华，你是在逗我吗？”
    林清华说道：“你错了，在这件事上我无比认真。你很有可能用一个假的丹方来骗我，我必须验证一下。我要是和你见面的话，你很有可能会杀了我。相对我所承担的双重风险而言，你几乎没有任何风险，因为杀了葛明对我来说没有半点利益。”
    这时那些黑火公司的佣兵停止前进了，距离宁涛和哮天犬的位置仅还有百米不到的距离。他们总共二十一人，呈一个半圆形将宁涛和哮天犬困在了一个扇形的区域里。不少人手中都拿着精良的突击步枪，一旦开火，宁涛和哮天犬会被火力网覆盖，想躲都躲不掉。
    一个白人离开队伍往宁涛和哮天犬走来，他的双手离开了他的枪，高高举在头上，示意他不会攻击。他显然就是林清华口中的那个来拿丹方的人。
    林清华的声音：“把丹方交给他，然后等待我放人。”
    宁涛冷冷地道：“如果我不呢？”
    手机里顿时传出了葛明惨叫的声音：“啊——不要——”
    咚咚咚……
    那架飞去的直升机又从那座山头上飞了回来，悬停在空中。
    林清华就在那架直升飞机上，可宁涛根本就看不见他。
    林清华的声音：“如果你不答应，这就足以说明你没有诚意，你来这里不是为了交易，而是为了杀我。我也没什么好说的，我会杀了葛明，然后计划下一次行动。总有一次我会成功，你会将丹方交给我。”
    这样的话从孙平川或者孙兰香的嘴里说出来，宁涛最多只会感到愤怒，不会有别的感受，可从林清华的嘴里说出来，他却有一种心冷的感觉。是他救了林清华，治好了林清华的必死之妖病，可是现在林清华却这样对他！
    “我给你三分钟时间考虑。”林清华挂断了电话。
    心冷之后就是心死，宁涛看着盘旋在天空中的直升机，那眼神仿佛在燃烧。
    那个来拿丹方的人还在往这边走，他已经将他的手放下去了，但也没有拿挂在胸前的突击步枪。他嚼着口香糖，看上去很放松，并不紧张。
    要将丹方给这个家伙吗？
    宁涛的心中正思考着这个问题，他前后得到了四块头骨碎片，他所掌握的丹方也是最全的，但真正的丹方装在他的大脑里，他身上带着的只是假的丹方。交给这个家伙带给林清华的话，林清华会不会鉴定出是假的？
    鉴定丹方的真伪，那需要相当高的炼丹知识。换作是别人宁涛还不至于有多担心，可鉴定的人是林清华他就有些吃不准了。毕竟，林清华是生物制药领域的天才，当初在毫无炼丹基础的情况下也制造出了第一版的残版寻祖丹，却也受到感染变成了新妖。如果是他来验丹方，那就多了许多不确定的因素。
    来拿丹方的白人佣兵越走越近。
    三分钟的时间就要过去了，可宁涛却还没有做出决定。眼前的情况和他料想的情况完全不一样，林清华躲在天上不见他，葛明也不在地上，他之前见面就动手抢人的计划无从实现。
    就在这个时候，哮天犬的嘴里忽然发出了呜呜的声音。
    低语者雪花涌动。
    宁涛的脑海里顿时浮现出了哮天犬的声音：“老爹，我们身后又来人了，一大群！”
    宁涛没有回头去看，但他也猜到是什么人来了。也正是因为哮天犬的这一句话，他的脑海里忽然闪过了一线灵光。
    宁涛说道：“待在这里别动，保持监听。”
    哮天犬点了点狗头，耳朵颤颤。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机又响起了来电铃声。
    宁涛划开了接听键，手机里传出了一个女人的声音：“请问是宁先生吗？”
    宁涛微微愣了一下：“你谁？”
    “宁先生你好，我是天马证券公司的客服经理，请问宁先生的股票收益如何？”
    宁涛：“……”
    “宁先生，我公司正推出一款炒股套餐，由专家带头……”
    宁涛风中凌乱，放下手机，一指戳在了挂断键上。
    在这里也能接到这种垃圾电话，这种运气是不是应该去买彩票？
    叮铃铃，叮铃铃……
    这一次宁涛看清楚了号码才划开了接听键。
    手机里传出了林清华的声音：“三分钟已经到了，你考虑好了吗？”
    宁涛说道：“我给你的人丹方，但你也要表现出一点诚意。我把给你的人之后，你把葛明放下来。你确认了对方的真伪，然后再放他过来。”
    林清华沉默了一下才说道：“好。”
    宁涛掏出早就准备好的丹方走向了那个白人。
