    6月29日，早上5点，天色还没有亮。但是，美国海军远征舰队的五艘航空母舰上，已经是灯火通明了。飞行甲板上，地勤人员正在忙碌，在为舰载机进行起飞做准备。

    ‘埃塞克斯’号航空母舰的舰岛上，尼米兹上将，哈尔西中将和斯普鲁恩斯少将三人，一夜没睡。尽管他们都顶着大大的黑眼圈。但是，他们的精神却非常的亢奋。咖啡已经不知道喝了多少杯了，烟灰缸里面的烟蒂也堆的好像小山一样了。整个办公室内，烟雾缭绕的，就如同是生了火灾一样。

    他们三人都深知，今天就是和中国海军南洋舰队进行决战的时候了。能否一举奠定胜利，就看这一次的战斗结果了。如果能够成功的话，他们将获得美国海军开战以来的第一场大规模的胜利，打破中国海军不会被击败的诅咒。为美国海军乃至整个美国*军民重新树立信心。

    “就看今天的决战了！我们用了一个晚上的时间来缩短我们和中国人之间的距离。因此，我们和中国人之间的距离，或许已经缩短到了两百公里以内了。只要能够找到他们，然后迅的起飞舰载机起攻击，我们就能够赢得这一场海战的胜利了。”尼米兹上将坚定的说道。尽管，他脸上满是坚定。但是，眼中却始终有一丝担忧。毕竟，这一次他们算是将远征舰队全部投入到了一场赌博当中了。如果能够胜利的话，那一切都没说的。如果失败的话，那么，远征舰队将被全灭。甚至于，对于美国海军而言，都将是一场沉重的打击。美国海军想要再和中国海军抗衡的话，估计没有机会了。美国海军的将领们，也没有那样的信心。

    “将军，这一次我们一定能够获胜的！我们一定能够打败中国人的！”哈尔西中将极其肯定的说道。就仿佛他已经看到了美国海军的舰载机，将中国海军剩余的那些航空母舰都通通击沉一样。

    斯普鲁恩斯少将没有说什么，但是，他也显然认为，美国海军的胜算无疑是非常大的。

    “命令侦察机起飞，搜寻中国人的踪迹。其余的舰载机做好战斗准备，一旦现中国人之后，立刻起飞。此战，我们已经没有退路了，必须要获胜才行。”尼米兹上将命令道。

    随后，美国海军的五艘航空母舰，各起飞了一个小队的sBd2俯冲轰炸机，前往舰队东北和东部海域，搜寻中国海军的踪迹。尽管，三十架sBd2俯冲轰炸机似乎显得有些少。但是，地中海本来就不宽阔。三十架sBd2俯冲轰炸机，已经足以搜索很大的一片海域了。

    起飞了这些负责侦查的俯冲轰炸机之外，美国海军其余的舰载机也在进行准备。一旦现中国海军，他们就将起飞起攻击。这对于美国海军来说，已经是最后的机会了。能否获胜，就看这一次了。

    与此同时，中国海军南洋舰队也在进行准备。不过，他们并没有起飞战机去侦查美国海军远征舰队的踪迹，而是将这一任务交给了空军。帝国空军已经从埃及北部的机场，起飞了数十架的战机，前去搜寻美国海军远征舰队的位置了。在五十架战机的搜寻下，美军远征舰队显然不可能逃得掉的。

    毕竟，那不是一艘战舰，而是多达数十艘的战舰。其中还包括航空母舰那样的大型战舰。

    “参谋长，我们的三艘航空母舰已经做好了准备了。只要空军那边现美国人的踪迹，我们就可以出动舰载机起攻击了。”一个参谋军官报告道。

    “嗯，司令官那边以及岸基部队那边呢？”杨镜汀上将问道。单单靠现有的三艘航空母舰的兵力，想要解决掉美国海军远征舰队剩余的5个航母战斗群，那无疑是非常困难的。但如果加上了陈世英上将率领的两个航母打击群，再加上海军航空兵的两个岸基联队，美国海军远征舰队就插翅难飞了。

    “司令官那边也已经做好了准备了。岸基部队那边，同样也做好了准备。现在，就等空军那边的消息了。”参谋军官说道。

    杨镜汀上将点了点头，的确，现在可谓是万事俱备，只欠东风了。只要空军现了美国海军远征舰队的踪迹，等待美国人的，就是帝国海军的连绵不断的进攻了。美国人想要抵御住帝国海军的进攻，那将是不可能的。毕竟，在计划当中，杨镜汀上将这边率领的部队会起飞三艘主力航空母舰剩余的195架舰载机。而陈世英上将率领的两个航母打击群，将起飞144架舰载机。两个岸基联队将起飞216架舰载机，这些舰载机，总共达到了五百五十多架了，分成三个攻击批次，足以将美国海军远征舰队给淹没了。

    突然，雷达兵报告，现了几架美军的飞机。

    杨镜汀上将知道，这是每个人派来的侦察机。他果断下令防空战斗机赶去击落美国人的飞机。固然，这样也会使得美国人推测出南洋舰队的位置。但是，这是在所难免的。

    南洋舰队现在已经做好了准备了，美国人护航航空母舰上的战斗机，就足以抵御美国人的攻击了。

    十几架护航战斗机赶去，击落了美国人四架sBd2俯冲轰炸机。不过，在这些俯冲轰炸机被击落之前，他们就已经向旗舰报告了遭遇到了中国海军的战斗机的进攻了。

    “将军，我们的四架俯冲轰炸机被中国人的战斗机击落了。根据我们的估算，中国人的舰队距离我们，大概有两百二十公里到两百五十公里的距离。”一个参谋军官向尼米兹上将等人报告道。

    “好，立刻起飞所有的舰载机！这一次，一定要将中国人的航空母舰全部击沉。”尼米兹上将立刻命令道。现在的他们，已经没有退路了，只能够孤注一掷了。能否获得最后的胜利，就看美国海军的舰载机这一次的表现了。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达了命令。

    美国海军的五艘航空母舰上，舰载机开始起飞。先起飞的是F4F野猫式战斗机，随后则是sBd2俯冲轰炸机，最后则是TBd鱼雷攻击机。

    这一次，美国海军可谓是孤注一掷了。扣除那些执行侦察任务的sBd2俯冲轰炸机之外，尼米兹上将将所有的舰载机都派遣出去了。总计117架F4F野猫式战斗机，1o6架sBd2俯冲轰炸机，38架TBd鱼雷攻击机。尼米兹上将甚至连防空战斗机都没有留下。可见他是将希望都放在了舰载机部队上面了。

    总共依旧达到了两百六十一架的舰载机，成为了美国海军远征舰队最后的攻击力量了。如果能够一举获胜的话，那么，美国海军就赢得了这一场海战的胜利了。如果失败的话，那自然是一切都完蛋了。

    几乎在同一时间，美国海军的对空搜索雷达也现了中国空军的战机。只不过，他们已经没有力量去拦截这些战斗机了，只能怪眼睁睁的看着帝国空军的战机逼近，现了他们的位置。

    帝国空军现了美国海军远征舰队的位置后，立刻向海军通报了。并且，告诉海军，美国人的航空母舰上空空如也，似乎已经释放了舰载机了。

    “参谋长，空军报告，现了美国人的位置了。不过，美国人似乎已经派遣了舰载机来攻击我们了。”一个参谋军官向杨镜汀上将报告道。

    “命令护航航母，全力起飞战斗机，准备拦截美国人的舰载机。主力航空母舰的舰载机全部起飞，攻击美国人的远征舰队！”杨镜汀上将随即下达了命令。

    既然已经现了美国人的踪迹了，那就好办得多了。接下来的，莫过于一场大战而已。并且，这将是帝国海军完全占据上风的一场大战。

    “是，参谋长。”通讯军官点了点头。

    “通知司令官和岸基部队那边，起进攻吧！这一次，我们要让美国人的所有战舰都被击沉，一艘不留给他们！”杨镜汀上将说道。

    “是！”

    一架接着一架的战斗机从帝国海军的航空母舰上起飞，护航航空母舰上起飞的舰载机，开始向西部署，准备迎击美国海军的舰载机部队。三艘主力航空母舰起飞的舰载机，完成了编队之后，则杀向了美国海军远征舰队。

    陈世英上将率领的两个航母打击群，也起飞了144架舰载机，作为第二波的攻击部队。

    而从克里特岛和埃及北部机场起飞的岸基部队，则作为第三波的攻击目标。

    帝国海军这一次，将起一场连绵不断的进攻，一举将美国海军远征舰队给全部干掉。

    美国海军的‘埃塞克斯’号航空母舰上，尼米兹上将像是在安慰自己，同时也安慰别人。

    “中国人的主力航空母舰只剩下一艘了，他们就算知道了我们的位置，起攻击，也不会派遣多少舰载机的。我们完全有能力凭借这些战舰，抵御住中国人的进攻！”(未完待续。)