
　　“生意最近很是火爆？”

　　“哈哈，那不更好！”

　　“你现在不要忙碌太多，下个月就是预产期吧，让云安多做做。”

　　“嗯，我暑假去看一看，必须和思雅一块啊。”

　　“到时候看看我的小外甥。”

　　“我啊，你想要当姑姑，估计还得好几年。”

　　“……”

　　“……”

　　晚上临近九点钟，易初三和思雅正在操场走动着。

　　在假日酒店那边吃的有点多，需要消化消化。

　　至于晴晴，已经归于曙光小区直播去了。

　　周六的操场上，人还是有不少的，易初三正在和妹妹初莲聊天。

　　在自己的吩咐下，小梦简单用了一些小手段，令的初莲那个网店成交量大增不少。

　　原本每天只是百单左右，现在已经好几百单了。

　　甚至于还有近千单的，单量多了起来，赚的自然多起来了。

　　一个月赚个几万块不难。

　　一年也是几十万的利润。

　　“初莲那边的生意的确好了许多。”

　　尚思雅在旁边慢慢走着，听着初三和初莲的聊天，也是与有荣焉，因为，当初初莲的店铺，就是自己运营起来的。

　　现在……相当好。

　　“我的妞！”

　　“就是棒！”

　　“等初莲生下孩子后，你和她建议建议，做几个黑猫店铺，到时候我和黑猫网那边联系一下，多给一些流量。”

　　“她现在对你这个专业人士，可是相当信任的。”

　　易初三一乐，收起手机，伸手直接揽过身边的思雅。

　　对于家人！

　　易初三亦是不为吝啬，何况也谈不上吝啬。

　　京都通县那边，等餐饮店铺开，爸妈她们就可以轻松了。

　　哥哥那边，也可以帮忙。

　　不说大富大贵，起码不会为钱财发愁。

　　初莲是自己的双胞胎妹妹，自然也是一样。

　　“去你的！”

　　“不过，做黑猫店的话，的确可以，就是成本多出不少，却也是不难！”23sk.Com

　　“金乌那边，也许多厂房，前期可以做贴牌生意，等生意好了，可以正规一些，设立自己的厂房、设计工作室之类。”

　　“如果真的可以让黑猫网分一些流量，那就……绝对差不了。”

　　尚思雅小拳头落在易初三的身上，顺而，双手保住初三的手臂。

　　相对于地淘网，黑猫网无疑正规许多，而且做起来之后，利润也会多出许多。

　　果然初三可以说动黑猫网分润一些流量，那就肯定差不了。

　　“哈哈哈。”

　　“思雅，你呢？”

　　“叔叔阿姨好不容易浇灌长大的大白菜，被我摘了。”

　　“必须给予补偿啊。”

　　易初三更为大笑。

　　说着，话锋一转，落在另一处。

　　思雅的家庭状况，自己也知道。

　　虽然思雅说的不多，可……易初三觉得应该有所动作。

　　就是自己不知道该做些什么。

　　餐饮？

　　这个门槛不高！

　　不知道是否可行！

　　思雅的爸爸做的是建筑装修，这方面……自己涉足的不多。

　　亦或者其它？

　　“就知道瞎说。”

　　“你啊，就别操心了。”

　　“我和你说过的，我爸那个人很讲究面子的，除非以后我们结婚了，否则，他不会轻易接受你的好意。”

　　初三的心思自己知道。

　　却……自己更知道自己的老爸和老妈。

　　老妈没有什么主见，家里的事情都是老爸做主的。

　　而老爸又有些固执。

　　平白无故接受初三的好意，现在肯定不愿意的。

　　若是结婚之后，就不一样了。

　　却是，自己和初三都在上学。

　　“要不我布置一个局，让你爸中大奖？”

　　“中个一千万？”

　　易初三单手摸了摸下巴，出了一个点子。

　　“馊主意！”

　　尚思雅再次羞怒的小拳头落在初三身上。

　　“那你出个主意？”

　　“我的心，你是知道的。”

　　易初三是真的想要做些什么。

　　揽着思雅，走在操场上，继续说着。

　　“顺其自然就是最好的。”

　　“我现在是有工资的，我和我爸说了，在学校和朋友做了一个项目，效果还不错。”

　　“我的开销又不多。”

　　“一个月几万块，我肯定花不完。”

　　尚思雅摇摇头。

　　初三的心自己自然知道，自己也很开心。

　　却现在自己的家庭也还好啊，虽然不算很富有，却是吃喝足够，自己如今不用他们过多操心。

　　只需要将重心落在弟弟妹妹身上就好了。

　　更别说，自己现在还有工资，到时候打回去，也能够有些用处。

　　“哈哈，那我接下来把你的工资提升十万一个月！”

　　易初三又有了主意。

　　“你啊。”

　　尚思雅无奈。

　　“只要一家人过的开开心心，其实钱多钱少不为重要的。”

　　靠在初三的肩头，尚思雅低语道。

　　对于钱财之类的，自己看的也不是很重。

　　吃不了那些大餐，一些小餐吃的也不错啊。

　　开不了豪车，骑电动车、骑自行车也不错啊，还可以锻炼身体。

　　只要开开心心，那就是最重要的。

　　何况，只要努力了，只要勤劳了，钱财也会慢慢多的。

　　“的确是那个道理。”

　　“不过，接下来我慢慢安排吧。”

　　“放心吧，我有数的。”

　　闻思雅所言，易初三微微颔首。

　　道理是那个道理。

　　却是，自己该做的还是要做。

　　有感思雅还想要说些什么，易初三直接压下了。

　　……

　　……

　　“明天你们还真要继续练车啊。”

　　明天星期天。

　　不过对于思雅她们来说，不是星期天，而是需要练车的一天。

　　关键，还真准备明天早起练车。

　　坐在沙发上，从小霜手中接过一杯茶，看着里面青翠的毫叶，易初三很是满意。

　　梦中世界，自己可是收拢了许多好茶叶了。

　　足足一箱子呢。

　　足够喝个够了。

　　轻嗅了一口气茶香，很是点点头，而后说道明日的练车，按照自己的建议，思雅她们都练习的差不多了。

　　不用继续练习了。

　　“熟悉熟悉手感。”

　　“省的科目三真的出现问题。”

　　祝霜霜将茶水冲泡完毕，而后坐在易初三身边。

　　练车考试也就这一次机会，所以……也就多花费一天的功夫。

　　而且，不会太久的，明天可是思雅的生日。

　　耽搁不得。

　　“道理是这个道理！”

　　“还是感觉怪怪的。”

　　易初三摇摇头，轻呷一口，而后将茶水落在茶几上。

　　大晚上喝这个东西貌似不太对，当然，于自己来说，没啥影响，想睡觉直接就睡觉了。

　　“听晴晴下午说，你们最近练了几个新功夫？”

　　“你学的如何？”

　　一手将身侧的小霜落在怀中，易初三念及下午晴晴提到的一件有趣之事，顿时很感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1788章 开开心心免费阅读。https://xs.23sk.com 