
　　无极道尊存在于世不知多少个混沌纪元，他探索过天塔，闯荡过荒古秘境的核心区域，深入过宙光星渊，探寻过不知多少古老的遗迹。

　　身为后世之人，踏着古老前人走过的足迹，追寻湮灭在历史岁月长河中的那些往事。

　　按照无极道尊的说法，他所知最古老的时代，是仙国时代！

　　那是一个无比辉煌鼎盛的时代，那个时代仙人无数，宇宙中仙国林立，每一方仙国，都有仙王坐镇。

　　那更是一个道主满地走，至尊多如狗的大时代，唯有证道成仙的强者，才能够在星空中勉强称得上是强者。

　　然而，无论是再如何恢弘，再如何波澜壮阔的大时代，终究都会有一个盛极而衰的过程，浩劫爆发了！

　　那是极其惨烈的仙人大战，每一个仙人的麾下都有数之不尽的神魔军团，可怕的浩劫席卷了整个宇宙，湮灭了无数的传承。

　　罗修并没有经历过那个时代，但却可以从无极道尊的描述中感受到那个时代的辉煌与浩劫爆发时的惨烈。

　　当仙国时代的浩劫结束之后，整个宇宙都已经被摧残的不成模样，剩余的仙人们修补破碎的空间，建造一颗颗生命星球。

　　然而浩劫的大战太惨烈了，整个宇宙都被打碎，有些宇宙碎片经过无数个混沌纪元的岁月演化，渐渐的形成了大衍时代的宇宙星空。

　　但是在大衍时代，宇宙中却早已没有了仙人的踪影，武道修炼的文明从头发展，偶尔会有人在古老的遗迹中找寻到仙国时代的些许传承。

　　直到后来，一位自称仙王的存在降临，教化众生，传授无上妙法。

　　仙王讲道，道不可轻传，需要历经重重考验与磨难才有资格走到仙王的面前，在那个时代，只有十四个人通过了考验，成为了仙王坐下听道的幸运儿，以仙王的弟子自居。

　　无极道尊，便是当年的那十四个人之一！

　　也是从仙王的口中，无极道尊了解到了仙国时代的秘闻，从而知晓了荒古秘境以及天塔，便是仙国时代的仙人们留下的传承。

　　按照仙王的说法，后世之人若能成仙，便可追寻古老仙人们留下的足迹，前往另一个崭新的世界。

　　“宇宙本源大道中孕育出八件奇宝，仙王将之赐给了我们十四人之中的八个人，也就是你所知的天地玄黄，宇宙洪荒这八位古祖。”

　　“按照仙王的说法，这八件本源至宝潜力极大，将来有机会成长为仙器级别，因此被赐予这八件宝物的八位古祖都很高兴，认为自己将来必定可以成仙。”

　　说到这里，无极道尊面露一丝苦涩，“仙王在那个时候或许并没有考虑太多，但却并不知道正因为仙王的这一做法，便早早的在我们十四人中埋下了祸根！”

　　随着无极道尊的述说，罗修并没有插嘴，只是静静的聆听，对于祸根之说，罗修也深表赞同，毕竟仙王的坐下有十四人，但他却将八件宝物只赐给了其中八个人，这难免会让其他的六个人心生怨念。

　　“我们十四人中，天外孤傲，他信奉武道修炼一切都靠自己，不依仗借助任何外物，藉此成就真仙大道，因此那本源至宝，仙王纵然是赐给他，他也不会要。”

　　“而我则相对无为，本源至宝对我而言，有也好，无也罢，都是无所谓的事情。”

　　“实际上我和天外也都心里清楚，仙王之所以将八件本源至宝赐给了那八个人，最主要的原因是因为那八个人的天赋资质在我们十四人中最低，我们六个人无需本源至宝相助，将来也有极大的希望成仙，但是八位古祖却不一样，他们如果没有本源至宝的助力，将来成仙的希望渺茫。”

　　“本来这件事情如果就这么过去了也就罢了，但却突然有另一个强大的仙人降临，与仙王之间发生了一场生死大战！”

　　“最终，仙王击败了对手，但自身也受了重伤，近乎垂死，在弥留之际将我们十四人召唤到身边，打算嘱托后事。”

　　“仙王仁厚，始终都希望我们十四个师兄弟之间能够相互扶持，但奈何因为本源至宝的分配问题，让无心和太虚阴阳龙早就心生怨念，因此在仙王尊师坐化之后，便立时翻脸无情！”

　　“无心的出手，让我们始料未及，措不及防之下，八位古祖遭受重创，若非我和天外及时出手相救，怕是早已丧命！”

　　“然而在我们十四人中，无心和太虚阴阳龙的实力最强，我和天外联手也无法力敌，于是便让轮回道尊出手相助。”

　　说到这里，无极道尊惋惜长叹，“这就是大衍时代的那场浩劫，那时候八位古祖都还是道主境界，我和天外虽然都是道尊，即使是与轮回联手，但也实力要逊色于无心和太虚阴阳龙三人。”

　　“最终，八位古祖拼了断掉自己将来的后路，通过本源至宝将自身与本源大道融为一体，强行突破到了道尊境界，这才获得了惨胜。”

　　与本源大道融为一体，便意味着八位古祖的武道境界将会永远的止步于本源大道的层次，永远都不可能达到仙道的境界，这样的付出和牺牲，不可谓不大！

　　因为那场大战，轮回道尊是站在八位古祖这边的，所以大战结束之后，八位古祖和两位道尊也承诺让轮回道尊执掌八方至尊界数个混沌纪元的岁月，以此来修炼自己的无上轮回功。

　　但是很快八位古祖和两位道尊就发现了轮回道尊的野心极大，他一方面培养轮回主完善自己的轮回之道，一方面又创建掌天地的势力搜罗那场大战遗失的本源至宝碎片。

　　这让八位古祖和两位道尊意识到，轮回道尊也在打八件本源至宝的主意，一旦让他轮回之道圆满大成，怕是他第一个要除掉的就是八位古祖，夺走本源至宝！

　　虽然在道尊层次上看起来是八方至尊界这边占据优势，但因为八位古祖是与本源大道融为一体才突破的道尊境界，所以他们都无法离开自己所开辟的界面。

　　也就是说，荒祖只能在荒界，不能前往天界，也不能前往地界，凝聚化身可以前往，但化身的实力最多也就是道主级别。

　　如此一来的话，八位古祖所能起到的作用就要大大的缩水了。

　　无极道尊的目光中充满了忧虑，在轮回道尊已经站到无心道尊和太虚阴阳龙尊那边的局势之下，他并没有多少把握可以抗衡。

　　“师尊，若有仙道功法的借鉴，能否让师尊突破成仙的几率增加？”

　　罗修翻手将记载有炼虚神通和仙经的玉简取出。

　　“你的这份心意，为师心领了，只是对于为师能否突破成仙来说，功法并不重要，重要的是一场足可让我突破的机缘。”

　　无极道尊笑着摇了摇头，他曾经在仙王坐下听道，自然不缺少仙道功法上的借鉴，甚至他这些年来闯荡各处遗迹，也得到过一些仙道功法的传承。

　　“那什么样的机缘才可以让师尊突破？”罗修问道。23sk.Com

　　“仙级的机缘，比如仙丹，亦或是仙道强者留下的传承之力！”无极道尊说道。

　　仙道功法与神通不难求，但仙丹和传承之力却是可遇而不可求了。

　　譬如罗修在道传之地便得到了传承之力，所以他的修为才可以迅速提升到七轮神帝巅峰，但这种程度的传承之力，根本不足以让无极道尊这样的存在突破仙境的枷锁。

　　甚至就算是炼虚仙火瓶里储存的仙道之力，对于无极道尊这样的强者来说也没有多大的意义，毕竟只有一刻钟，太短暂了。

　　而且罗修也有想过，人仙或许凌驾在道尊之上，但以轮回道尊，无心道尊，还有太虚阴阳龙尊他们所掌握的各种底牌手段，即便他能够在一刻钟的时间里获得人仙之力，只怕也无法对他们造成死亡的威胁。

　　一旦他使用了这张底牌却无法除掉轮回道尊他们的话，那么自己就会势必陷入极其危险的境地之中。

　　关于炼虚仙火瓶的这个秘密，罗修并没有告诉无极道尊，或许在某个关键的时刻动用的话，才可以真正起到出其不意的效果。

　　如果正面出手，以人仙之力或许无法轻易的杀死道尊，但如果是偷袭呢？

　　又有谁会想到，一个区区七轮神帝修为的小辈会陡然发挥出堪比仙人的力量呢？

　　斩魔谷被灭的这件事情，罗修便已经将轮回道尊列入了自己的必杀之人！

　　当罗修从虚空无极界回来的时候，剑域的宗土已经焕然一新，破损的大阵被重新修复，废墟被清扫，殿宇被重建。

　　斩魔谷的众人也在宗土中重新开辟出一片区域，在断空等人的护法之下，都已经服下丹药恢复伤势。

　　“师弟，这位是我们的大师兄，秦战！”

　　重建的修罗宫中，独孤带着一个黑衣青年来到了罗修的面前。

　　“见过大师兄。”

　　罗修起身施礼，他知道无极道尊的坐下共有七个弟子，自己是小师弟，独孤是六师兄，其上还有五个师兄。

　　而这秦战身为大师兄，无疑是无极道尊坐下最出色的弟子，一身修为深不可测。

　　“小师弟无需多礼，虽然你我未曾见过，但我却听师尊多次提起你，神交已久。”

　　秦战拱手抱拳回礼，神情之间并没有丝毫的倨傲，因为他知道罗修在圣仙宫中闯到了第二十三关，无论是天赋还是资质都不弱于自己，甚至犹有过之。

　　“我奉师尊之命前往荒古秘境外围坐镇，恰好我又精通时空之道，加上小师弟你精通生死之道，你我联手的话，可以将此次掌天地突袭而陨落的一部分人复活。”秦战说明了自己的来意。

　　“复活？”

　　当听闻这位大师兄精通时空之道的时候，罗修便已经隐隐猜测到了，脸上顿然就露出了惊喜之色。

　　因为以前他复活小江铭的时候，便是凭借自身的修为强行逆转时光，而后又行逆天之举，以生死之力让死去的人从时光长河中复活！

　　这种手段限制极大，他当年可以复活小江铭，主要是因为小江铭仅仅是一个连神魔都没有修炼到的凡人。

　　但是如今要复活的斩魔谷之众，以及无极剑域陨落的弟子，其中却不乏七轮神帝以上的修为，以罗修如今的境界却是根本不可能做到。

　　然而如果能有这位大师兄出手的话，那就不一样了，因为罗修可以感觉的出来，这位大师兄在时空之道上的造诣，绝对是达到了道主级别，也就是本源大道大成境界，甚至是圆满境界的高度！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十九章 大师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 