    第483章 "三哥"对不住了

    “什么办法？！”

    在林逸说出可以让卡丁娜灵魂不灭的时候，卡丁娜还没说什么，反倒是东方静一脸激动的看向林逸。

    要不是还有一点理智控制着，看东方静那眼神，就感觉像是要亲自对林逸开始搜魂一样，想要马上得到答案。

    而这也是林逸遇到东方静这么久以来，第一次看到她露出如此紧张的表情。

    虽然卡丁娜有些惊讶，但是表现的还算是冷静，反而还提醒道：

    “五分钟之内那个叫永恒公会应该就可以完成首杀了，你们确定还要在这浪费时间吗？”

    林逸迟疑的了一下，随后还是说道：

    “由于我现在还没有神器，所以就只能委屈你成为这半神器的器灵了。”

    “器灵！”

    不止是东方静，卡丁娜，就连一边帅掉渣等人的脸上都充满了震惊。

    萧何在一边喃喃自语的说道：

    “咱们玩的还是一个游戏么，怎么越来越魔幻了。”

    天赐听到了萧何的话，笑了声：

    “就像风老大以前说的一样，你应该把这里当做是一个真实的世界，而不是一个游戏。”

    “这样的话，你会发现这里的一切都会变得更加的生动有趣。”

    天赐感慨道：

    “或许这也就是这游戏最吸引人的地方吧，它总能让人不知不觉的沉迷其中，分不清现实与虚幻。”

    “但是！”

    林逸的一句话忽然打断了众人的思绪，东方静错愕的看向林逸，林逸道：

    “如果卡丁娜成为了器灵的话，那么她将永远的被困在其中无法挣脱，自然也就无法再进入轮回。”

    这也是伊德拉的原话，说起来这游戏的第一件神器应该就是张新颖的那本【预言之书】吧，只不过这件神器只是【圣言师】的传承道具而已。

    而伊德拉之所以可以‘活下来’也正是因为成为【预言之书】的器灵才没有消散。

    所以当林逸说出这句话的时候，眼睛是看向面前的这个自己的师姑，是否愿意成为器灵的这个决定就只有她自己能做。

    而通过东方静刚刚这一系列的反应，林逸也早已猜出了东方静的真实身份，她便是自己的那个传承者，曾经轰动大陆的神级强者：卡尔萨之神。

    在得知东方静的真实身份后，曾经在翼人族出现的那头魔龙便可以得到合理的解释。

    与此同时也让林逸明白了，她为什么会对自己，或者说是自己的这个传承这么了解，这世界还有对自己不了解的人么？

    至于卡尔萨为什么没死，又为什么会出现在地球变成了现在的东方静，很显然这件事已经超出了林逸所知的范围。

    而根据林逸对东方静的了解，相信就算是自己去问她也一定不会对自己说的，因此林逸也没打算要自讨没趣。

    至少现在林逸知道东方静没有害己之心就足够了，至于其他……那就交给时间吧。

    林逸相信时间一到，该自己知道的东西，总会有揭开那神秘面纱的一天。

    “器灵？”

    卡丁娜看向不远处张新颖旁边的狼人先知伊德拉：

    “就是跟这个老头一样吗？”

    “老头？！”

    伊德拉一听这话，顿时就吹胡子瞪眼睛：

    “小丫头片子，咱们要真按出生年月算，你比我还大你知道吗？居然叫我老头，耻辱啊！”

    “那可不能这样算。”

    卡丁娜一脸揶揄的看着伊德拉道：

    “我死的那年还不到三十岁，老头你呢？你死的时候多大了。”

    伊德拉闻言，噔时哑口无言的指着卡丁娜：

    “你！”

    看伊德拉一副无话可说的模样，卡丁娜抿嘴轻笑不已。

    而周围的天赐等人也都知道张新颖身边跟着一个看不见的灵魂体，所以现在看到卡丁娜对着那‘自言自语’，也都见怪不怪了。

    调侃完伊德拉，卡丁娜这才看向林逸：

    “那么我的小师侄，我要怎么才能成为器灵呢？”

    “虽然这只是半神器，但作为浮空之城城主的身份象征，也不算是埋没了我。”

    刚刚还希望林逸可以帮助卡丁娜的东方静，这下在听到林逸所说的方法之时，她自己却又迟疑了：

    “你真的要这样做吗？”

    卡丁娜微微一笑：

    “当然，我确定。”

    ……

    此刻的副本外，哈吉今天一早什么也没干，就守在了副本外等待见证奇迹的时刻。

    他很想看看周围玩家在得知副本首杀被风华拿去的时候，又该会有多么的惊讶呢，那一定很精彩吧。

    就在这时，世界频道华国一片红光，哈吉眼前一亮：首杀！

    这一条正是来自副本【诅咒森林】（地狱级）难度的首杀公告：

    【世界事件】：恭喜由队长：永恒Masque；队员：永恒loser，永恒hollow……所组成的队伍，完成“诅咒森林”的团队副本（地狱难度）首杀。奖励：各奖励一件本职业史诗装备×1；金币×1000；等级+1。队长特别奖励：本职业传说品质装备×1；获得“诅咒终结者”唯一称号；荣誉点+10。

    此间公告已经公布，整个印尼战区瞬间沸腾，而哈吉更是惊呆在原地：

    “怎么会这样？！”

    此时在副本中，KOS公会会长查韦斯看着倒下的BOSS‘卡丁娜’，面目狰狞，青筋暴起的咆哮道：

    “混蛋！”

    “就差一下首杀就是我们的了，该死的该死的！”

    他状若疯狂的抓起身边一个玩家的衣领，怒不可遏道：

    “都是你这个混蛋，刚才我让你全力输出你听不见吗？聋了吗？昂！”

    “他吗的，现在就给老子滚，别再让我看到你！”

    那个被抓的玩家，一脸的憋屈与无奈。

    可是面对暴怒的查尔斯，他知道自己解释得再说也没用，只能选择了下线。

    副本外的哈吉见此，脸上也不由得露出一丝苦笑道：

    “自己应该想到的啊！”

    在风华他们之前，永恒他们已经攻略了这个副本有近三天之久，而风华这才第一次挑战，怎么可能快过他们呢？

    不过这也怪不得哈吉会这么说，只能说实在是这个风华过往的经历实在是太过惊人了，以至于才让哈吉选择性的忽略掉其它的一些因素。

    而与此同时在林逸的面前，一根两米长的石柱正矗立在平台的中央。

    石柱上雕刻着一些神秘的纹路，散发着暗红色的光芒。

    在林逸身边，卡丁娜成为灵魂体的形态漂浮在林逸的身边道：

    “喏小师侄，这就是你要找的诅咒图腾。”

    “不过在你激活它之前我可有必要提醒你，到时候这周边的城池都会在你激活图腾后受到波及，后果十分严重，你可考虑清楚了。”

    “后果很严重？”

    林逸饶有兴致的笑了笑：

    “那就更不需要考虑了。”

    说着林逸已经迫不及待的将手贴了上去……

    ‘三哥，对不住了！’

    (本章完)

