    “刚才塞西莉亚过来了，你也知道的，为了感谢她昨夜对我们的帮助，我特意炼制了一柄圣剑给她。

    塞西莉亚欣喜之下，当场实验了一下剑的威力，不小心把房间搞的有点乱，我正在收拾呢！”

    浩仁虽然面色不显, 语气淡定，但他内心还是有些心虚的。

    尽管九尾狐妖的力量来源于爱，越是被更多的女人爱上，代表他的实力越强大，这也让他并不抗拒开后宫。

    但不抗拒开后宫，不代表他喜欢修罗场。

    恩，修罗场什么的, 必须要避免！

    “原来是这样嘛！”

    中川蛍狐疑地眯起了眼睛，低头思索了一阵, 也不知道想到了什么，最终还是没有多问。

    “是的……哦，对了，塞西莉亚刚才还向我转达了一个来自国王的邀请，说是明晚王室要举办一个宴会，想要邀请我们一起参加。”

    浩仁微微松了一口气，很快将塞西莉亚带来的消息转述了一遍。

    “那，我们去吗，浩仁？”

    “去，人家国王都亲自邀请上门了，想躲也躲不掉……”

    浩仁起初是并不打算与不列颠国王见面的，主要是因为王室高手众多，他不想与王室扯上关系，以免暴露自身。

    不过，帕尔夏事件后, 他深感西欧妖族这块水比较深，他初来乍到，对他们并不了解。

    如今中川蛍又被血族盯上了，尽管他提前洞悉了对方的阴谋，一番布置下，又借助王室的力量，使得对方阴谋破产，铩羽而归。

    可难保对方会心有不甘，再次伺机出手。

    虽然他有所防备，且借助占卜的力量，占卜到未来中川蛍已无大碍。

    但不怕一万就怕万一，何况敌在暗，我在明。

    这个时候，与王室见上一面就很有必要了，借用不列颠王室的力量，来对抗未知的西欧妖族，显然比自己一人保护中川蛍要强多了。

    “来了这么久了，也是该与塞西莉亚的父亲见上一面了。”

    浩仁微微颔首，很快又道：

    “不过那也是明晚的事了，蛍酱，你既然洗好了，我们去楼下餐厅吃饭吧！

    明天白天没什么事, 我们还可以在附近逛一逛，难得来伦敦一趟，这几天都没怎么出门……”

    “好的，浩仁，我换件衣服，你先去门口等我吧！”

    中川蛍微微一笑，乖巧地点了点头。

    “好！”

    浩仁这才推门而出。

    也是在浩仁离开后，中川蛍轻轻在空气中嗅了嗅，仔细鉴别了一下其中的味道，很快双眼微微眯起。

    尽管气味已经散的差不多了，但中川蛍身负军神血脉，身体五感包括嗅觉，都远比一般人灵敏太多。

    因而她很快就鉴别出了，空气中的味道，这分明是她异常熟悉的那个……

    也是她经常品尝的味道。

    “果然，浩仁他在撒谎，他和塞西莉亚有什么事瞒着我！”

    ……

    次日一早，按照之前的计划，浩仁准备带着中川蛍出门逛逛。

    毕竟难得来不列颠一趟，自然是要领会一下异国他乡的风土风情。

    不过，二人还没有来得及出门，一位头戴高定帽，身穿一袭黑色风衣，右臂绑着一道黑底银纹十字袖章的奇怪黑衣人，不打招呼地前来拜访了二人。

    “什么？时钟塔想要邀请我？”

    听完黑衣人的来意后，浩仁顿时感到有些惊讶。

    “是的，尊敬的藤原先生、中川蛍小姐，我们时钟塔机关听闻你们在这次抓捕叛徒帕尔夏的行动中，出力甚多。

    甚至可以说，是多亏了你们，我们才能揪出这个深藏于王室的叛徒与蛀虫，我们机关长大人对您和中川蛍小姐十分欣赏，想要与你们结交一番，这才特意命我来邀请你们过去一叙。

    时间就定在今天下午两点，地点在伦敦西区的Caffè Nero（尼路咖啡），静候你们的光临！”

    黑衣人抛下这么一番话后，也不等浩仁点头同意，优雅整理了一下礼帽，便很快告辞离去。

    当然，并非是他没有耐心等候浩仁同意，而是在他看来，既然他们时钟塔主动提出邀请，浩仁他们必然是会去的。

    因为，在不列颠，除了王室直系成员外，还没有哪个人，胆敢拒绝时钟塔的邀请……

    望着黑衣人离去的背影逐渐消失不见，浩仁摸着下巴，沉思了一会，这才开口道：

    “蛍酱，你怎么看？”

    “时钟塔我倒是听说过，是不列颠有名的除灵机构，地位类似我们岛国的巫女机关。

    只是我们巫女机关向来与时钟塔没什么交流，他忽然这么来邀请我们，总觉得有些不对劲，而且……”

    “而且什么？”

    “而且，此人虽说是邀请，态度也十分绅士，但不知为何，对方总给我一种十分傲慢，且不容拒绝的态度。”

    “恩，确实如此！”

    中川蛍不愧是巫女机关的绝世天才，冰雪聪明，浩仁察觉到了这一点，她自然也发现了。

    “浩仁，也不知道对方打的什么主意，还是小心为上……”

    她还准备提醒浩仁小心一些，然而浩仁却是笑着摇了摇头。

    “既然如此，那……我们便不去了！”

    “诶，不去吗？可是那是时钟塔……”

    “既然态度傲慢，又不明来意，我们为什么还要去呢？况且……

    相比起去陪一个不知名的除灵机构的头子喝咖啡，我还是更愿意多陪陪你！

    难道你忘了，我们是来度蜜月的？”

    “……”中川蛍闻言顿时一愣。

    当时浩仁陪她一起来不列颠参加考核时，她确实曾开玩笑说是来度蜜月的。

    只是后来因为一连串的变故，导致二人根本没有没有游山玩水度蜜月的心情。

    没想到，浩仁还记得啊！

    也是在中川蛍愣神间，浩仁已然轻轻牵起了她的细白的小手，五指更是紧紧与之倒扣在了一起。

    “这世上没有什么事，能比我的蛍大小姐更重要的了，至于时钟塔，就让它见鬼去吧！”

    “浩仁……你……”

    谷櫪

    这会中川蛍终于反应了过来，却不知为何，面色微红，心中更是忽的多出了一丝说不出道不明的感觉。

    “走吧，因为之前的事耽搁了许久，我都没好好陪你出去玩玩，难得这次来到异国，就当我们一起出去约个会，好吗？”

    “恩！”

    中川蛍重重一点头，也是紧了紧与浩仁握住的手，心底深处更是一片柔软。

    唔……或许，昨天的事是个误会也说不定？

    心情愉悦的中川蛍不由在心中这么思考着……

    ……

    “父王，儿臣告退了！”

    同一时间，一身军装，带着一顶深色贝雷帽，显得英姿飒爽的塞西莉亚，从王宫正殿缓缓退了出来。

    “公主殿下，国王陛下忽然召见您，可是有什么事吗？”

    等候在殿门外的薇妮，见自家公主出来了，连忙迎了上去。

    “没什么，就是问了一下我有关之前帕尔夏的事，还提醒了我一件事……”

    “提醒您？”

    “恩，这个暂且不提……”

    说到这，塞西莉亚微微顿了顿，面色忽的变得严肃起来。

    “薇妮，有两件急事，我需要你立刻帮我去办一下？”

    “公主殿下请吩咐！”薇妮连忙低下头，恭敬道。

    “你先去联系你父亲，让他多派些人保护好蕾拉，某些极端人士近期可能会做出什么极端的举动，请他务必要小心防备。”

    “啊，极端人士？”薇妮稍稍一愣。

    不过，不等她反应过来，塞西莉亚再次开口道：

    “还有，我需要你亲自上门去找狐……浩仁一趟，告诉他，如果接到时钟塔的邀请，千万不要应约前往……

    我本来是想亲自去找他的，不过刚才父王提醒我去了岛国一个多月，已经很久没有看望母后了，所以这会我要去后宫看望一下母后，这两件事就拜托你了！”

    “公主殿下，请您放心，我一定会传达到。”

    尽管薇妮对于自家公主为什么要去给邪恶的狐妖传信感到疑惑，但她一听到“时钟塔”三个字，便没有多问了。

    因为时钟塔是隶属于议会的除灵机关，一直与他们王室不合，有关时钟塔的事，必然是大事。

    这件事上，公主殿下是不可能开玩笑的。

    当然，薇妮心中对于自己单独去找狐妖还是有些恐惧。

    但上次她已然答应了狐妖，为了让他不再找公主殿下的麻烦，自己甘愿成为他的绒布球。

    虽然这两天狐妖并没有来找她这个新收的绒布球，但她知道，自己是不可能这么一直躲着不见的。

    既然如此，还不如趁着这个机会，与狐妖摊牌，用自己的身体取悦狐妖，从而让他打消对公主殿下的觊觎。

    心中抱着这种舍身成仁的想法，薇妮毅然决然地离开了王宫。

    而塞西莉亚则是转过身，一路深入金碧辉煌的王宫深处，去看望母后了。

    她的母后名叫希拉，是她父王的第二任妻子。

    不列颠国王在之前还娶过一任王后，不过第一任王后因为身子骨虚弱，在诞下两位王子后，年纪轻轻便驾鹤西去。

    而国王与第一任王后感情很好，直到她去世十年后，才续弦娶了第二任王后，也就是如今塞西莉亚的母亲，王后希拉。

    这里就不得不说一说，西欧国王与东方帝王在娶妻方面有很大的不同之处。

    东方帝王都是后宫佳丽三千，而西方因为受天主教的宗教教义的影响较深，再加上王室之间喜欢互相联姻，夫妻都是有头有脸的人物。

    所以一般西方国王都是一夫一妻制，国王不会纳妾。

    当然，不排除有些风流的国王会找情妇，但这些情妇都是暗地里的，并没有名分。

    所以，不列颠国王总共才娶了两位妻子，第二位王后希拉还是在第一位故去后，才迎娶的。

    而说起这位王后希拉，年轻时可是不列颠知名的美人，据说还曾上过西欧男人最爱看的杂志——《花花公子》的封面，做过封面模特。

    当然，那时候塞西莉亚的母亲希拉还只有十八岁，国王迎娶她母亲时，却是三十多了，可谓典型的老牛吃嫩草了。

    而希拉自从嫁给国王后，也只诞下了塞西莉亚这么一个女儿，她也是不列颠国王唯一的女儿。

    塞西莉亚上头还有两个哥哥，不过这两位哥哥却是前王后生下的，年龄至少都大她十岁以上。

    这个暂且不提，塞西莉亚已经有一段日子没有见到自己的母亲了。

    按理说，她一从岛国回来后，应该第一时间去看望母亲的，但她却是在下意识地躲着自己的母亲。

    塞西莉亚之所以会如此，倒不是因为她是个大孝女，或是母女关系不合之类的理由。

    而是因为一个很普通，也是很多家庭年轻人都烦恼的理由。

    到了她这个年纪还云英未嫁，明明是最适合谈男人的时候，在她母亲希拉看来，她却天天在骑士团与教廷鬼混。

    身为母亲的希拉自然是看在眼里，急在心里，于是每每见面，都会和塞西莉亚提一件事——相亲。

    这也正是塞西莉亚感到头疼，不得不躲着自己母亲的地方。

    不过眼下，父王都已经发话了，她自然是躲无可躲，只能硬着头皮来看望母亲了。

    于是乎……

    一刻钟后，王宫深处，一座静谧的花园旁。

    一道成熟女人轻声叹气的声音远远的传出。

    “唉，这次你又跑去岛国去鬼混了，还美其名曰做交换生，这也就算了。

    之后也不知你闯了什么祸，最终闹的被妖魔抓去，要不是岛国巫女机关出手，将你救了出来，天知道最后会怎么样？

    你可知道，当时我有多么担心吗，我就你这么一个女儿，要是你有个什么三长两短，我该怎么办啊？”

    这是一位看起来四十不到的中年美妇。

    美妇头戴一顶完美的配合发型的淑女洋帽，穿着雍容华贵却又不缺乏时尚的贵妇礼裙。

    她手中摇动一柄折扇，红润的俏脸挂着淡淡的哀愁，显得颇为憔悴。

    似乎因为什么事，过度操劳担忧导致。

    若是浩仁在这里，肯定会一眼认出来，这位美妇的无论是样貌身材，还是穿着打扮，甚至是声线，居然和当初在魅魔的那个秽乱王宫梦境里王后一模一样。

    同时他也肯定会感叹，不愧是擅长梦境的魅魔，居然模拟出了和现实中的分毫不差人物。

    “我知道了错了，母后……”

