    不等宣于渊开口，皇上就凉丝丝地说：“朕看你是在外头把心都浪野了，以至于都忘了欺君之罪是多大的罪过。”

    眼看着一言不合自己又要挨罚，宣于渊打了个激灵头疼道：“父皇，儿臣说的是真的。”

    “您若是不信，大可将定北侯本人寻来问问。”

    宣于渊说得信誓旦旦，皇上心中疑虑也无声消了几分。

    可落在宣于渊身上的目光仍是透着不悦的沉冷。

    “渊儿，你可知道用此事跟朕说笑的后果？”

    听出皇上话中不加掩饰的冰冷，宣于渊扯着嘴角露出个自嘲的笑，淡淡道：“儿臣不敢。”

    “你……”

    皇上欲言又止地看了他一眼没说话，过了好一会儿才说：“罢了，你既然是心中有数，朕就姑且再给你留些时日。”

    “你许久不曾回宫，皇后问起过很多次，她很担心你，一会儿记得去给皇后请个安，顺便再去看看你姨母。”

    皇后是宫中所有皇子皇女的嫡母，按理说宣于渊应当尊称一声母后。

    可在此事上，皇上从未逼过他改口。

    他始终都是尊称为娘娘。

    高高在上的皇后娘娘和姨母，二者孰轻孰重从字面意义上就能轻易分出。

    宣于渊对此没什么异议，难得恭敬地点头说了好。

    皇上重新坐在圈椅上，盯着空白的明黄圣旨，若有所思地说：“这段时间唐林跟着你，相处得怎么样？”

    宣于渊想到号称沉稳大气的唐首领数次面露崩溃的场面，笑得一脸意味深长。

    “唐首领对儿臣很是看顾。”

    “相处尚可就行。”

    “朕会吩咐唐林，明日你就去龙骑卫上职吧。”

    皇上说完顿了顿，意味深长地说：“先在龙骑卫待几个月，等时候差不多了，就收收心思准备入朝。”

    “朕年纪大了，你也不能再像从前那般任性了。”

    宣于渊听到这话不知想到了什么，低下头含混不清地笑了几声，漫不经心地说：“儿臣遵旨。”

    “跪安吧。”

    宣于渊前脚刚走，皇上后脚就把唐林叫了过来。

    唐林在宫外被气到跳脚是什么样子皇上不曾见过。

    可他在皇上的跟前，一直都是稳重的。

    他跪在地上将跟着宣于渊这段时间的事儿说了个大概，巧妙地隐去了宣于渊曾两次被玉青时下毒手的事儿，做了最后的陈词总结。

    皇上听完陷入了长久的沉默。

    这样的情形在过去也时有发生，唐林神色不动地继续跪着，跟宣于渊哪怕是跪着也透着一股懒散的姿态相比，他简直挺拔得像一杆长枪。

    而这样的姿态，才是宫中最常见的。

    宣于渊是个撞破了所有平衡的异类。

    皇上心情复杂地闭上眼呼出一口气，淡声说：“朕听闻，定北侯府失踪多年的嫡出长女有消息了？”

    唐林面色如常地点头。

    皇上眯起了眼，微妙道：“你见过？”

    唐林迟疑一瞬，硬着头皮点头。

    不但见过，还在那位姑娘的身上受足了惊吓。

    皇上见状无声一笑，玩味道：“出身尚可，可到底不是在侯府长大的。”

    “你觉得这样一个长在乡野的姑娘，能看管好偌大的王府吗？”

    这话皇上问得随意，可内里的深意却惊得唐林的后背浮出了一层薄薄的冷汗。

    如今已经封王的皇子有二，二皇子和四皇子。

    可这两位王爷，府上都是有王妃的，自然不需多的。

    这相当于是在问，玉青时是否配得上宣于渊。

    唐林不动声色地放轻了呼吸，斟酌了片刻才谨慎道：“卑职与那位姑娘只是匆匆一面，只怕是答不好陛下的话，只不过……”

    “听闻原本的侯夫人是名动汴京的人物，定北侯亦是人中俊杰，如此父母延续下来的血脉，想来也是不会差的。”

    “是么？”

    皇上摩挲着腰间的玉佩低笑出声，没追究唐林打马虎眼的取巧之径，只是说：“明日三皇子就会去龙骑卫上职，他身无寸功，又没什么功绩，不必特意关照，照规矩办事即可。”

    龙骑卫多是世家子弟，只隶属于皇权。

    这样一个特殊的地方，规矩自然也与外头的不太相同。

    不特殊关照，就意味着宣于渊甚至分不到一个单独的小卧房，只能去跟人挤大通铺。

    甚至还有可能会被里头的老人打压。

    这是龙骑卫中约定俗成的规矩。

    可这规矩，适用于别的世家子弟，能适用在皇子身上吗？

    唐林心念一转大致明白了皇上的意思，低声说：“那三皇子的身份可要隐瞒？”

    三皇子早年间得大师点拨，说需在身上留彩绘，成年之前面上覆面具遮住真容才可少些坎坷。

    故而宣于渊在宫中走动时，除了在皇上和贵妃面前会把脸上的面具摘下，其余人几乎都不知道三皇子到底是长什么样。

    有如此得天独厚的条件，只要把那个显眼的面具摘掉，隐瞒身份并不是难事。

    皇上捏着狼毫笔想了想，落笔在纸面上落下一个大大的忍字，说：“瞒着吧。”

    “龙骑卫中不看家世，全看本事。”

    “他若是连自保的本事都没有，就算是受些打压折辱也是应当的。”

    唐林心中一定，叩首应是。

    宫中无秘闻。

    宣于渊在御书房待了快一个时辰的事儿，很快就跟长了脚似的传遍了宫中四处。

    皇后的春和宫中，太子听完来人的禀告气得摔了一个茶盏。

    在他更失态之前，皇后警告似的看了他一眼，挥手示意殿内的人都出去，半合着眼说：“太子，你打算让所有人都知道，你不喜欢你的弟弟吗？”

    “弟弟？”

    太子尖锐地喊出了声，红着眼说：“那就是一个疯子！”

    “他算什么东西？也配说是我弟弟？！”

    “闭嘴！”

    皇后不满地朝着太子身上扔了个小巧的金桔，赶在太子说出更离谱的话之前冷声道：“皇上三令五申地说过，谁也不许再提当年之事，他的疯病是宫中忌讳，你知不知道这话如果让有心之人听到了会惹来多大的麻烦？”

    宣于渊当年疯得实在不成样子。

    宫中亲眼见到的人不在少数，可这么多年过去了，曾经看到那一幕的人早都在皇上的暗中处理下变成了地下的亡魂。

    如今还知道这事儿的，谁都避讳极深，生怕一言不慎会惹得皇上动怒。

    太子身为储君，若是让人知道他是这么说的，谁都不知道会惹来怎样的后果。

    太子攥着砸到自己身上的金桔堪堪冷静了些，可还不等他从心烦意乱中抽神，外头就有宫人来报。

    “娘娘，太子殿下。”

    “三皇子殿下来给娘娘请安了。”

    太子闻声怒目朝着门口看了过去。

    皇后忍着烦躁吸了口气，说：“太子去后头静会儿，把三皇子请进来。”

    “母后，我……”

    “进去！”

    皇后面露怒色，用力指了指后殿的位置，咬牙说：“不想让人看到你这副嫉妒得红了眼的样子，就立马进去！”

    “三皇子到！”

    太子满脸不忿还想说什么，听到门外的通报声狠狠地咬住了牙，用力一甩手转身走进了后殿。

    皇后强压怒火摸了摸绣着精致凤凰图样的袖口，再抬眼时面上已经布满了柔和的笑。

    看到一个比太子还高大了不少的身形迈步而入，不等宣于渊下跪行礼，她就先红着眼站了起来。

    “渊儿。”

