    “行，麻烦你了改天请你吃饭。”

    我准备放下手机，突然，一个陌生号码打了进来，所属地是京城。

    京城还有谁会打电话过来呢？

    接通后，那边没声音，等了一会儿我忍不住疑惑道：“喂？”

    “程磊。”

    蒋天骐阴沉的声音从手机忽然响起：“我不知道你用了什么卑鄙的手段让我姐对你另眼相待。”

    居然是蒋天骐？

    但声音耳熟，我不确定是不是蒋天骐，拿开手机，再三确认是陌生号码啊。

    “你这个老男人凭什么追求我姐？凭什么让我姐三番两次帮你？”蒋天骐似乎特别不服气，说话的时候咬牙切齿，恨不得当场把我往死里打一顿才解气。

    我有些懵，根本不知道他为什么突然打电话找上我，说我追求蒋诗琪，就因为蒋诗琪最近和我走得近？

    仔细想想，这些天我确是和蒋诗琪走的比较近了一点，难道是因为这个传出了我追求蒋诗琪的谣言吗？

    那蒋天骐怎么会得到消息。

    速度还够快的，今天就打电话兴师问罪来了。

    我冷笑一声：“蒋少哪里来的证据，别人云亦云，好歹你也是蒋家培养出来的继承人，要对的起你姐姐的栽培。”

    听到这话，蒋天骐十分不屑道：“呵，你是什么人敢教训我？要不是我姐拦着，我让你一辈子出不了京城，下半辈子瘫着过！”

    “像你这种垃圾我见太多了，不要妄想通过我姐就能一飞冲天！蒋家就能帮到你什么！只要我在，就算你拿到了蒋家明年的投资资格，又怎么样？”

    听到这，我腹诽，蒋家那个资格明明就是意外获得，我又没欢天喜欢，又没准备拿这个名额成就一番事业。

    混了快二十年了，我当然清楚，事业靠自己抓在手上的才最安全。

    蒋天骐极为狂傲：“蒋家还是我说了算，给你的那些方案我说什么就是什么，你猜我会不会动手脚？不怕破产尽管拿去用。”

    “没事，蒋家给我的方案我会照单全收。”我无所谓道：“我知道蒋少爷你说了算，但那些股东们不会让你那样做，更别说还有蒋小姐了。蒋家优先以利益为重，怎么会以你的私仇为先呢？”

    蒋天骐被我说的哑口无言了，只会放干话，说到底，他也就是二十出头的毛头小子，在我面前根本不够格。

    他想让我害怕，想让我气恼，我越是冷静不在乎的态度，用理智的口吻回答他的话。

    蒋天骐反而急了：“程磊我最看不起你这种人，嘴厉害有什么用，还不是小白脸，一个男人吃软饭就是耻辱！”

    “我吃软饭？我是小白脸？你说这句话，连你姐都骂进去了。”我深感无语。

    蒋天骐如此贬低人，我并不是很生气，犯不着。

    况且他目的就是为了激怒我，我要是生气岂不是如了他的意？

    “呵呵，走着看，你不要太嘚瑟了，小心阴沟里翻船。”

    说完这句话，蒋天骐就把电话给挂了。

    我无奈，还是大少爷的脾气啊。

    可能因为蒋诗琪的原因，我对他没有太多的偏见。

    上次还是多亏了蒋天骐对康瑞下手，在原材料上封杀，蒋诗琪非常大方地将自己公司下的原材料以极低的价格给康瑞。

    不仅如此，还给了康瑞几个合作的大项目，又给康瑞搭线了其他公司，无一不是家具界数一数二的大佬。

    可以说，康瑞有现在的蒸蒸日上，全多亏了蒋天骐。

    晚上我下班回去的时候，王荣海已经在家了，我放轻脚步回到房间，听旁边房间里传来噼里啪啦敲键盘的声音，心里安静的很。

    本以为我会慌张，会紧张，害怕他发现了我查看了他电脑，从而生气地质问我，那场面会极度的尴尬。

    敲键盘的声音还是没停下，和以前一样，王荣海到了晚上也是拼命工作，但我心情和以前不一样了。

    只要想到他给其他公司卖力工作，生活上和我相处融洽，心里就不是滋味。

    继续这样互相演戏下去，有什么意思呢，我是人又不是演员。

    我出门走到客厅，思索怎么和王荣海正面谈起这个问题。

    没一会儿，王荣海拿着水壶出来灌水，看到我坐在沙发上抽烟，神色正常：“老大，回来了。”

    “嗯，你吃了吗？没吃的话，我们一起出去吃个饭吧。”我起身谈谈腿上的烟灰。

    “行，我套件外套。”王荣海回房间没一会儿就出来了。

    平静的神色不似作假，看来他真的没有发现什么异常。

    我带他来到了附近的小餐馆，这个点人还挺多的，就随便点了几个菜。

    我拿起一大瓶酒帮王荣海倒上，也给自己满上了。

    “我不喜欢喝酒，老大，你喝吧。”王荣海皱了皱眉头。

    我把酒推到他的面前，“陪我喝几杯今天晚上，恐怕以后就没有机会了。”

    是的，我决定用这顿饭的时间和他坦白。

    一直这样隐瞒着，王荣海自己也不好受吧，无时无刻遭受内心的谴责。

    而我每天也会想着这件事情，不知道以什么样的态度来面对王荣海。

    听到这句话，王荣海脸色微微一变。

    “老大，怎么了，发生什么事情了吗。”

    我笑了下说道：“这几年你在我手下工作，尽心尽力，年薪由开始的五十万涨到了一百万。”

    “你一直都是技术总监，职位已经没有上升的空间了，我给你的工资会随着时间增长。”

    我紧紧看着他，声音有些冷：“如果有一份工作在你面前，月薪是你现在的三倍，你选择争取还是放弃？”

    王荣海瞪大眼睛看着我，似乎意识到什么了，他视线盯着杯子里的酒，沉默着不想回答这个问题。

    “告诉我。”我敲了敲桌面。

    王荣海咬牙道：“……争取。”

    就如他这个人一样，王荣海对我这个老板是那么诚实，话里一直没有骗我，顾忌那一点点的情谊。

    我冷笑了一声：“是我给你的待遇太低了，我不怪你。”

