    

    第546章奴姬

    “我已吩咐高守仁做事，很快王家一家就不存在。”

    众人听到四君的话，心定些。

    “长念，你们以后姐弟出去要小心些，陌生的人别理，万事小心。”六奶奶不放心的叮咛着。

    谁知道王家又会闹出什么事来。

    朱泉和铁小山表示，经常过来看看。

    顺风郡，南坡村，亦称曾家村。

    铁全安一家三口的落脚点。

    这里有大片的水田，和山中村祖祖辈辈做泥器不一样，这里祖祖辈辈种田为生，有着大片的农田，春天种，秋收，抓紧时间种红薯、豆类，一年四季都在田里忙活、打转。

    这个村是李氏一个亲戚的家，铁全安夫妻能在这里落脚，多亏那门亲戚，李氏买下十二亩水田，一亩旱田。

    十亩水田租给别人种，二亩水田给铁全安夫妻种，一亩旱田给小李氏种菜，自给自足。

    有十亩田出租的人家，在村里子生活算中上，毕竟，才二个大人和一个小孩，再加上自己的种的，不仅能富足生活，一年下来能存下几两。

    铁三柱夫妻是这样打算的。

    愿望是好的，现实是打脸的。

    铁全安来到这里，不是睡，就是喝酒，整天喝得醉生梦死，百事不理，整个人越来越阴郁，自从小李氏和王至共同滚过炕后，铁全安对小李氏爱理不理，夫妻俩分房睡，对小李氏，没有露过好脸色。

    小李氏自知自己理亏，不管出于什么原因，她和王至滚炕是事实，不守妇道，面对铁全安甩脸子，她不敢吭声，只能默默伏低做小，铁全安再给脸色她看，她亦得受着。

    她仍得好吃好住伺候铁全安。

    小李氏原来夹着尾巴做的人，来到这村子后，刚开始老老实实扛着锄头下田去，有干劲，做起来，比不起程氏差。

    她想，自己已经没有脸面回山中村，不如和铁全安好好在这里安家，过日子，没有死老太婆指手画脚，他们做多少，赚多少，都是他们夫妻的。

    铁全安再不待见她，她总归生个儿子，总归那事铁全安有份参与，时间久，铁全安会慢慢淡忘，不说恩爱有加，起码像熟人，像家人。

    她好好存银子，等她家的若生长大，送他去读书，做大官，再讨一群乖巧的媳妇让她使唤、使唤，她的人生圆满了。

    山中村，回不回，无所谓。

    经过上次，她不敢再求铁全安给她什么大富大贵，只求安稳的过日子。

    可是，她想安稳，想老实日子，但是铁全安不想，他不想种田，不想做苦力，更不想天天顶着太阳去挑粪水，他一辈子连泥都没背过，怎么可能去掏粪？

    所以，天天无所事事喝酒，睡觉，有银子就去镇上或郡里逛青楼。

    每每，小李氏下地回来，看到铁全安这死样，自己累死累活，他倒好，一粒米都没煮过，又累又饿的她，一天忍，二天咬牙也忍。

    但是忍多，心理不平衡。

    她和王至滚炕又不是她一个人的错，凭什么，她要担下所有罪责？

    索性不做，又做回她懒婆娘的样子，原本自种的二亩水田租出去给人家，做菜地的一亩干旱地让给别人种。

    条件，种的菜，任她一家三口吃。

    一亩菜地，不用交地税，很快李氏那家亲戚接手。

    不用种田，浇菜，小李氏整天带着儿子满村子说是非，串门，到饭点去菜地摘菜回去煮，连柴火也不捡，二文一担，让村里的孩子帮她捡。

    “全安家的，听说南府镇来奴姬，每天都在胭脂坊门前跳舞，不少人跑去看了，你去吗？我约了曾四灿家的二个媳妇。”

    某天中午，小李氏正带着儿子在吃午膳，一小碗肉炒蒜苗，一份青菜，让进来的小妇女望着碗里的肉偷偷咽咽口水。

    “去，你等等，马上好。”

    听到有好玩的，小李氏很快解决碗里的饭菜，若生听到要去镇玩，吃得更快，筷子挑着肉往嘴里塞。

    “若生，不能再吃肉，留点给你爹。”小李氏眼看碗里的肉给儿子吃完，忙把肉碗端走，铁全安再不好亦是她男人，是她生活的保障，她不能亏待他。

    “全安家的，你家伙食真好。”进来的小妇人讪讪看着肉端走，假笑恭维着小李氏，全村都知道，这对夫妻，手里银子多多，夫妻俩啥活都没做，却能隔三差五的买肉，尤其那小儿子，吃得胖成球。

    “哪里，曾仕他二娘，你先坐坐，马上就好。”小李氏眼里亦有些傲然，对于苦哈哈过日子的村民，她自然瞧不上，加上上面没有李氏压着，她如鱼得水，过得滋润无比。

    李氏回房，动作很快，换衣衫，拿钱袋，牵着儿子，背着筐子出门，她和小妇人等待另二个，搭牛车，晃悠悠去镇上。

    到南府镇，向别人打听去路，很多人都是为了奴姬而来，听说个个美艳无比，坦胸露腰的，跳起舞来可迷人。

    他们见过奴，奴在他们心中就是下贱、脏，又老又残缩在角落等死，连乞丐都不愿意近身，原因是因为他们成奴时服下的奴香，如果长期服用专门为奴调制的药，奴身上的奴香是清新醉人，服用不同的药，散发的香味亦不同。

    如果断药，奴身上的味，就会越来越臭，臭到几百米传的人都能闻到，这样的奴自然人人避之，人人打之。

    他们这些泥腿子无钱无势，能认识，能见到的奴，都是人家遗弃，老弱残兵，没有任何利用价值才让人丢在街头等死。

    小李氏等人到达胭脂坊，那里已是人山人海，个个都在伸长着脖子等着看漂亮的奴姬出来。她们来得晚，只能在人群后面远远看着。

    胭脂坊门前，搭了台子，听人说，奴姬就在上面跳舞的。

    “哎，你说，今天，那些奴姬会脱几件衣衫？”

    “谁知道，就看赏银够不够，昨天那个老鸨说，只要赏银给到五千两，全脱。嘻嘻，我从家里偷拿五两出来，今天人比昨天更多，全都是色鬼，应该够吧。”

