    树顶上叶飞如履平地，一脸笑的看着下面，人本来长得帅，现在又居高临下，竟然给人一种气定神闲的威严。

    “飞儿，下来。”叶将军看着树顶上的儿子，语气里全是开心和欣慰。

    叶飞从树顶上下来，轻轻地站在了叶将军的身边。

    叶将军说道：“赶紧的请凌霄公子和你的朋友们去洗洗手用餐。”

    本来打算冲洗的凌霄，这一会才发现自己这一行人，确实只是需要洗洗手就可以入席，因为每个人都是一尘不染。

    可是因为生活的习惯，凌霄还是让叶飞带着大家去了客房，认真地梳洗了一下，心里不由得感叹蓝栀送的礼物真的不错，自己一路奔波，居然还是这么干净，就这么一下子成了个一尘不染的人，还真是一时不能适应。

    酒席上，叶将军府上的府上的规矩还真的与别处不同，叶将军和他的六个夫人，非常的和谐，完全就是家宴，他的夫人孩子和叶飞带来的凌霄他们一波人，就像是非常的熟悉，坐在一起吃喝的时候，完全没有拘束感。

    叶将军很是热情的请凌霄他们饮酒，表示自己对几位，白金大神的尊敬后。

    凌霄在回敬酒的时候，问道:"叶将军，我们叶家军是不是有一支队伍派了出去？"

    叶将军看看在座的人，又看一看叶飞，叶飞就说道:“是的，父亲，我们得到了准确的消息，有人在南苑国的山林内，发现了一支藏匿的叶家军。我也不知道这是怎么回事，所以我们赶过来问一下父亲。"

    叶将军沉吟一下说道:“藏匿的叶家军？原来他们在南苑山林中，这都是叶枫做的事，这都大半年过去了，当时我生病了，叶枫带着一队人马失踪，还拿走了我的一个兵符，我四处寻找他，至今没有找到，没想到他躲到南苑国去了。那么大的一队人马，能躲了这么久，肯定和南苑国主有关系，不然他们吃什么？可是这都快一年时间了，大半年过去了，那么多的人躲在南苑国，想要谋反大晏，也应该有行动了，可是为何没有动静呢？"

    凌霄想了想说道:“南苑国应该和大晏是友好的，但是她敢收留大晏士兵，就说明她心怀叵测，不知晏王有何指示？"

    叶将军若有所思地说道:“二皇子来的时候在这里待了好几个月，也只是待在这里，并没有带来什么特别的指示。

    ……唉，为人臣子，没有得到明确的指示，我也不敢贸然行动。

    今日你们带来这个消息，我有些吃惊，南苑国竟然收留了我大晏的叶家军，但是我怎么都想不通？她们为什么这么做？南苑和大晏常年和平共处，但也从没有任何交易，怎么就忽然收留起叶家军来了？”

    这时候，蓝栀插话道:“大晏如果和南鸢国没有任何关系，为何大晏的公主一家也在南苑？”

    叶将军一听蓝栀的话，就用疑惑地目光看着蓝栀。

    凌霄赶紧说道:“叶伯父，蓝栀是我的人，他也是无意中，发现这件事的。应该是大晏的公主和原来的夜承相以及他们的女儿夜娉婷都在南苑国。”

    这时候，叶将军听着点着头，说道:“这就不奇怪了，公主一家人，说是要去公主的封地，但是没有到封地就半路失踪了，我们当时在公主封地和公主来的路上寻找了很久，没有半点的蛛丝马迹，公主失踪和叶枫带着一队人马失踪离开，相差没有几天，大晏的公主何时和我叶家军有了私密联系？作为叶家军的首领，确实是我的失责，但是南苑国为什么把他们都收留了？他们就不怕引起两国的矛盾纠纷吗？"

    叶将军百思不得其解地说着。

    凌霄看着叶将军深思的样子，问道:“叶将军，那位叶枫平素表现如何？"

    叶将军立刻说道:“叶枫武艺高强为人正派，深得将士之心，加上他手中有一个兵符，这也是他能够带走士兵的原因！"

    凌霄看着叶将军说道:"那么这个叶枫应该也是深得叶伯伯的信任。"

    叶将军直言不讳地说道:“是本家兄弟，为人又很好，平日里很谦虚，很忠厚的样子，功夫也好，你说我能不信任他吗？就是因为信任，才把兵符给了他，却没想到知人知面不知心，他居然带着队伍去了南苑国。如今，南苑国表面和大晏交好，我们若是派兵出去寻找，万一授人以柄引起战事也不好。"

    叶飞就说道：“父亲，我们叶家军世世代代忠于大晏，大晏也信任我们叶家军，儿子这次去晏京学习，随着凌霄公子学习的全是民生之计，工商农的联合发展，儿子获益匪浅，并且自己功夫也提高很多，晏王对儿子非常的照顾，给儿子的都是最好的安排，学习，实践，和凌霄公子从没有分开过，父亲，晏王在全心全意的培养儿子。"

    叶飞说了这样一段话，停了下来，看着叶将军。

    叶将军问叶飞:“所以你想做什么？"

    叶飞说道:“叶家军出了这样的大事，晏国的公主失踪了，和前丞相一起出现在了南苑国，这是本身就已经是对我叶家军非常的不利，父亲却一直没有告诉我，公主在南疆失踪，你可以不说，但是叶枫带着一队人马失踪，父亲总该告诉我吧？"

    "当时父亲生病，二皇子驻扎南疆，南疆风平浪静，二皇子带人寻找叶枫，你六位姨娘也带人寻找数月，都没有结果，我们没有告诉你，就想让你在晏京城里安心待着，你安心待在晏王的身边，父亲守着南疆，就很好。告诉你，你能来找见他们吗？"

    “父亲，现在我回来了，我也知道了叶枫在哪里？还有公主的事，所以，父亲，孩儿请命去南苑调查这件事？”

    叶将军说道：“叶飞，这个事我现在也知道了，确实需要去调查，但是那是入境邻国，没有晏王的命令，我们不能擅自行动，万一引起两国矛盾，就是叶家的不是，所以，我们还需要向晏王请示。”

    叶飞说道：“南疆距离大晏路途遥远，这一请示万一有变故，如何应对？父亲，这时间上不允许啊。”

    这时候凌霄站起来，说道：“此事不难，你们看。”

    凌霄拿出了晏王玉佩，说道：“此乃晏王玉佩，上有晏王名讳，乃晏王亲赐，说见此玉佩如见晏王本人。”

    “所以，叶伯父，凌霄要带人去南苑国秘查此事，还请叶伯父不要阻拦。”

