
　　“她之来历，非你想象，少问为好。”

　　麻衣老者揣了手，看了一眼房外，话语悠悠。

　　“比起她，我更好奇那紫衣仙姑？”

　　“怎么，你见过紫苓？”麻衣老者不由挑了眉。

　　“曾在山中，找我问过路。”

　　“曾在古墓，救过我的命。”

　　“古墓？”老者皱眉，“你去过阴月王坟冢？”

　　“误入。”赵云讪讪一笑。

　　“胆子还真不小。”麻衣老者瞥了一眼。

　　“紫苓前辈，是不是守墓人。”

　　“她家祖上，是追随阴月王的，自造有陵寝那日起，守墓便是其天职，世代如此，外面那个小丫头，算是她的徒儿，因族中有变动，才送来忘古城，交由老夫照看，说白了，是来我这避难的。”

　　“懂了。”赵云一笑，继续写功法。

　　“几日不见，竟已是真灵境，真小看你了。”

　　“是师傅教得好。”

　　赵云又把师傅拎出溜了一圈儿，听的老者咋舌不已，就说嘛！老前辈选的徒儿，岂是池中之物。

　　功法写好，赵云便出了房门。

　　白日梦小丫头还在，还真是小财迷，就几十两银子，已不知埋头数了多少遍，且神色极其的认真。

　　也或者，她本就喜欢数钱。

　　“小妹妹，我给你块元宝，传我一部秘术咋样。”

　　赵云笑眯眯的。

　　那形态，咋看都像一个大叔，拿着一块糖果，在忽悠小姑娘，这丫头来历不小，多是一脉隐世大族，族中秘法该是不俗，她若传，他自乐意学。

　　吱呀！

　　未等白日梦开口，便见身后房门开了，不见麻衣老者，却见一只脚掌伸出，一脚把赵云从二楼踹了下去，一块元宝就想学秘法，你脸咋那般大嘞！

　　“你个老东西，给我等着。”

　　赵云起身，捂着老腰走了，暗想着哪日强了，就往老者的裤.裆里塞一沓爆符，炸你个断子绝孙。

　　回房中，他自锁了房门。

　　至此，他才拿出了夜行孤狼的独家印章。

　　“这玩意儿，真有玄机？”

　　赵云握着，翻来覆去的扫量，不放任何细节，期间，他还用手敲了敲，而后，又放在耳畔听了听。

　　敲着敲着，他双目微眯了。

　　听着听着，眸子也深邃了。

　　此印章，的确有玄机，里面该是空心的，所料不差，印章中必藏着东西，至于是啥，尚未听出来。

　　这般想着，他轻轻捏碎了。

　　如他所想，印章是空的，里面藏着一个指甲大小的纸团，待拆开看，其上多纹路，该是一张地图。

　　他眸光亮了。

　　还真是，运气来了挡都挡不住，这必是藏宝的地图，只要按照此地图去找，定能寻到孤狼的藏宝地，偷了那么多，还有稀世珍宝，多半都藏在那。天籁小说网

　　如今，孤狼已死。

　　他该是这世上，唯一一个知道藏宝之地的人了。

　　说着，他摊开了地图。

　　藏宝图只巴掌大，其上纹路密密麻麻，看地形该是座山，至于是哪一座，还需挨个的去甄别找寻。

　　研究过地图，他才盘膝而坐。

　　麻衣老者给的精元丹，一颗颗被吞，不止滋养精神，还能提升精神级别，用过，心灵都空明不少。

　　其后，便是画爆符了。

　　近日，他便会起身去寻宝，爆符会是一个依仗。

　　精神力提升，画符的速度自也提升。

　　他是很敬业的，自入了房门，一日都未见出来。

　　夜幕悄然降临。

　　伴着一缕风，老者来了，依旧不走门，直接穿墙。

　　机智如我。

　　赵云手脚够麻溜，拂袖收了画符的行头。

　　“你师傅，是皇族的人吧！”

　　老者颇自觉，自个就找地儿坐了。

　　“何以见得。”

　　赵云埋着头，只顾擦拭他的龙渊剑。

　　“爆符。”老者淡道。

　　赵云闻之，眸光一闪，先前的某种猜测，此刻得以印证，那么多的爆符，也只皇族的人才会有。

　　“还未回答老夫的问题。”老者又问。

　　“大家都明白人，何需多说。”赵云对着龙渊哈了一口气，忽悠的话语，说的那叫一个自然。

　　“可知名讳。”

　　“复姓大夏。”

　　“你这是句废话。”老者黑了脸，但凡是皇族之人，都姓大夏，这特么还用你说？我问的是名讳。

　　“这个我真不知。”

　　赵云摊了手，本想胡扯一个，不过想想还是算了，这若歪打正着，真有这么个名字，岂不扯淡，如此，云里雾里的最好，神秘感嘛！可不能揭开。

　　麻衣老者不言语了。

　　看赵云神态，貌似不是在说谎。

　　他的眸光，就深邃不少了。

　　至少，他确定了赵云师傅属大夏皇族。

　　“少爷，城主府有人找你。”

　　正说时，突闻房外呼唤，听音色是武二。

　　“城主府？”

　　赵云故作诧异，放了龙渊剑，起身出去了。

　　说是有人找，实则已进了小园。

　　大眼一瞅，正是忘古老头儿，穿着颇正式，正揣手杵在那，左瞅右看，这个后园，布置的挺别致。

　　“真是城主府的人？”

　　“那还有假，俺去过城主府，见过这老头儿。”

　　“玄阳巅峰，竟亲自来。”

　　鲁莽那帮人才，扎堆儿搁那嘀咕，

　　“前辈找我？”

　　赵云来了，依旧装疯卖傻，实则早有预料。

　　演戏，他是专业的。

　　没办法，一切都是为了生存，不忽悠不行啊！

　　“赵家少爷，借一步说话。”

　　忘古老头儿拱手寒暄，一脸笑呵呵的。

　　“前辈，这边请。”

　　“少爷请。”

　　也或许是巧合，在忘古老头儿转身的呢一瞬，瞟见了麻衣老者，正从赵云的房间，穿墙走出来。

　　“是他。”

　　就这一眼，忘古老头儿一步没踩稳，差点儿栽那。

　　“啥个情况，他怎么也在这。”

　　忘古老头儿心中大惊失色了，好似认得麻衣老者，正因认得，才难以置信，乃至于这般失态。

　　“有这般吓人。”

　　此一幕，赵云皆看在眼里，下意识瞟了瞟麻衣老者，自始至终，都未朝这边看一眼，不过瞧忘古老头的神态，便知麻衣老者的身份，必定不简单。

　　不然，也不会给人吓成这样。

　　“小友，冒犯问一句，方才那位老者...。”

　　“我赵家客卿长老。”

　　“客卿...长老？”忘古老头儿猛吞了一口口水。

　　这个客卿长老，足够震撼。

　　他人不知，他怎会不知，未免太惊世骇俗了。

　　“难不成，与赵云的师傅，有交情？”

　　忘古老头儿已站稳，思绪万千，笃定自己猜的不错，若非有交情，以麻衣老者的身份，怎会做赵家客卿长老，纵城主见了他，也得恭恭敬敬的吧！

　　“前辈，请。”

　　赵云一笑，打断了忘古老头儿的思绪。

　　“好...好。”

　　忘古老头儿干笑，不敢有丝毫怠慢，所谓不敢怠慢，便是进了雅间儿，赵云未坐，他愣是没敢坐。

　　“不知前辈寻我，所谓何事。”

　　赵云笑道，颇有后辈礼数，为老头儿斟了茶。

　　“受你家师尊所托，送来此物。”

　　老头儿笑道，将那张空空如也的符纸递了过来。

　　“你见过我师傅？”赵云故作惊异。

　　“有幸见过。”忘古老头儿呵呵一笑，“真是老夫眼拙了，你竟有一个皇族的师傅，失敬失敬。”

　　“前辈，莫往外说。”

　　赵云一声干笑，演的那叫入木三分。

　　“这个我懂。”

　　忘古老头儿笑呵呵的。

　　其后多话语。

　　忘古老头儿所问，与麻衣老者基本类同，无非就是问名讳和封号这些，赵云的回应，亦如先前。

　　他来得快，去的也快。

　　临走前，还看了一眼麻衣老者的阁楼，好巧不巧，望见了白日梦，看他的老脸刷刷的变，走时还在擦汗，这世界是怎么了，忘古城咋这么多牛叉人物，他得赶紧回去，禀报城主，赵家不简单哪！

　　“我是不是捡到宝了。”

　　赵云嘀咕，看的也是那座阁楼，从忘古老头儿的神态来看，那老家伙和白日梦，地位绝不弱城主。

　　嗖！

　　他正看时，白日梦如鬼魅一般，现身他身前。

　　“好快的速度。”

　　赵云心境骇然，真灵第八重，竟有这等身法。

　　“老头儿说，你很能打。”

　　白日梦扬着小脑袋，大眼扑闪闪。

　　“还行。”

　　赵云应了一句，至少同级别，他是没输过的，论战绩，咱也不俗，前与后，已弄死了俩玄阳境。

　　“我也很能打，跟我打不。”

　　小丫头天真无邪道，从哪看，都是人畜无害的。

　　“真灵第八重，打我第一重？”

　　赵云上下扫量白日梦，在窥看其血脉，很不凡。

　　“俺不动真元。”

　　“这个可以有。”

　　“我打赢了，你给我钱。”

　　小丫头说的很认真，说钱字时，俩眼财迷迷的。

　　“若我打赢了呢？”赵云笑道。

　　“你打不赢的。”

　　“瞎说，我很能打的。”

　　白日梦未再答话，对着她的小拳头，哈了一口气。

　　嘿...！

　　赵云不干了，真元暴涌。

　　轰！砰！

　　两人齐动，一个小拳头，一个威龙掌。

　　哇...！

　　而后，满园的人，就都扬起了头，俩眼珠左右摆动，是目送赵云出去的，从小园，飞出了兵铺。

　　很显然。

　　是被白日梦，一拳头打飞的。

　　“舒坦。”

　　麻衣老者笑的开心，见赵云挨锤，说不出的酸爽。

　　轰！

　　很快，便闻这等声响，倒飞的赵云，撞在了一座酒楼上，好好的墙壁，板板整整一个人形大窟窿。

　　“嘛呢？”

　　继而，便是嘈杂的大骂声，有酒楼老板，也有酒楼客人，喝的真兴起，便有一人从外面砸进来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第六十五章 印章玄机免费阅读。https://xs.23sk.com 