    ‘唔~，难道女孩子特别适合练九阴神爪？’

    莫名地，宁荣想到了这点，毕竟用手指甲抓人，这不是女人最擅长的吗？

    当然了，九阴神爪修炼之后，并不是利用手指甲抓人，而是在手上凝成爪型魂力。不然敌人防御太强，没能破防，手指甲掰了咋办？

    看着小伙伴们干脆利落地击败了一支水平不俗的魂尊小队，宁荣在思考着，是不是该换成魂宗小队了。

    以现在‘水晶宫战队’的实力来看，排除自己外，已经是超出魂尊级七人小队的实力了。

    不过魂宗级和魂尊级差距还是很大的，能够击败顶级魂尊级小队，并不代表就能挑战魂宗级小队了。

    除非是那种非常渣的魂宗小队才行，嗯，就是那种东拼西凑，魂环配比为白黄黄紫的魂宗小队。

    不过七宝琉璃宗可没这种魂宗小队，因为七宝琉璃宗的魂师，大部分都是武魂觉醒前，就被七宝琉璃宗从小收养的，或者干脆就是宗门内魂师的后代。

    而那些武魂觉醒后，再加入七宝琉璃宗的，那肯定是天才魂师。

    大陆上先天魂力不错的天才魂师，肯定是能够入学初级魂师学院的，在学院内，需要魂环了，也会有学院当中的老师带队去获取魂环。

    虽然不一定非常契合，但是第一魂环做到百年魂环，还是没问题的。

    至于为何有那么多魂师第一魂环为白色魂环，这基本是在成为10级魂士时，已经从初级魂师学院毕业了，其它魂师学院又达不到入学资格的，这才没人带队去获取百年魂环。

    当然了，也有一部分魂师，是嫁入或者入赘到七宝琉璃宗的。

    嗯，七宝琉璃宗内，觉醒了七宝琉璃塔武魂的女魂师，概不外嫁，因为七宝琉璃塔武魂可不能让其它势力得到了。

    看着落败的七人，宁荣手中一指，生灵之焱飞出，绿色光芒闪过，片刻的功夫，七人的上伤势就痊愈了。

    虽然生灵之焱要催熟仙草，但是宁荣也是时常有用的。

    “多谢小姐！”

    七人连忙对着宁荣谢到。

    “不客气。”

    宁荣摆摆手。

    其实给宁荣的水晶宫战队当做陪练，他们是不会亏本的，也不会耽误平常的修炼。

    一方面，只有足够的对手，才能够提升自己的实战经验，另一方面，土豪宁风致找人办事，自然也是有甜头的。

    最后，就是宁荣的生灵之焱了。

    身为魂师，免不了要进行战斗，而一战斗，免不了要受伤。

    普通的伤势，治疗系魂师能够治好，但是形成暗伤的话，那可就搞不定了。

    好比唐大锤，暗伤严重，他没找人治过吗？不可能的，唐大锤当初绝对找过叶泠泠的母亲叶沁水，只是暗伤太严重，治不好罢了。

    而生灵之焱不同，对于暗伤之类的，也是有着强效的，而且还能够断肢重生。

    原著当中尘心断臂，没找过叶沁水治疗吗？那还真不一定，毕竟九心海棠虽然强大，但也没断肢重生的效果，只能快速愈合伤口罢了。

    在以前发现生灵之焱的这一功效后，宁荣也是用生灵之焱只好了不少七宝琉璃宗的残疾人士，收获一大票感激。

    毕竟七宝琉璃宗这么多魂师，打架斗殴，出现缺胳膊少腿的，很正常。

    经过生灵之焱的治疗，七人不但完全恢复了伤势，还将一部分细微的小毛病给治好了。

    另外，都是年轻人嘛，有个女朋友啥的，气血总是有点稍微不足的，在生灵之焱的强大生命力下，这一切都不是问题。

    所以成为‘水晶宫战队’的陪练小队，可不是谁都有资格的，还得抢着排队呢！

    七人走后，小舞嘟着嘴，对着宁荣说道。

    “荣荣，魂尊级的小队，对咱们没压力了，要不要换成魂宗级的？”

    “额，小舞，魂宗级魂师的实力比魂尊级强很多，现在还不行，不过等到依然、冰儿和泠泠进阶魂尊后，应该就可以挑战了。”

    宁荣有些无语，小舞这是有点飘了，宁荣不出手的话，光靠小舞和其她人，显然是干不过魂宗小队的。

    不过水冰儿和叶泠泠要不了多久就能进阶魂尊，孟依然稍微差点，至于水月儿，那就差不少了。

    这半年来，小伙伴们的提升不错，除了宁荣外，全员都提升了两级魂力。

    仙草服用后，能够提升不少魂力，但并不是说就完全炼化所有的药力了，体内还是有着不少药效潜伏的。

    在实力达到一定等级之前，有着仙草潜伏药效的帮助，魂力等级提升的速度，还是不慢的。

    现在宁荣是35级魂尊，过几天后，就能成为36级魂尊，小舞是35级魂尊，水月儿是27级大魂师，孟依然是29级大魂师，水冰儿和叶泠泠两人，在前两天先后进阶为30级准魂尊。

    有着叶泠泠的九心海棠能够快速恢复魂力，众人龙象般若功的修炼进度很快。

    在进阶后的大半年时间里，都将各自等阶对应的层次修炼到了圆满。

    现在的水冰儿和叶泠泠，已经达到了30级，可以去获取第三魂环了。

    之所以没出发，那是因为星罗灵珠过几天后就能够成熟，宁荣相信，自己在服用星罗灵珠后，就能将魂力等级提升到40级准魂宗，到时候一起出发去获取魂环。

    毕竟现在宁荣已经是35级，快到36级了，一株仙草提升四五级的魂力，应该是不成问题的。

    另外，三天后，就是宁荣的八岁生日了，到时候又可以用小鱼竿‘钓鱼’了。

    对此，宁荣非常期待。

    “过几天等我服用仙草后，应该能够提升到40级准魂宗，到时候咱们就去获取魂环！”

    “诶，荣荣你魂力等级进阶这么快干嘛啊~，人家都赶不上你了。”

    小舞有些郁闷了，她还想着将宁荣按在地上挠痒痒的，不过现在看来，自己是没啥希望了。

    之所以现在小舞的魂力等级还跟得上宁荣，那是因为小舞以前服用了相思断肠红，魂力等级提升幅度很大的缘故，不然也是跟水冰儿她们差不多等级的。

