    第三永仓嗤笑哂道：“担心？帝子真幽默，还是多担心担心自己和天庭吧！”

    “……”

    第一云荣脸‘色’一沉，正要还嘴，忽然预示到看向自己的诸多怪异眼神，包括托天大祭司和光明静芙、洛伦等人，顿时反应过来，硬挤出个大方和煦的微笑，不再出声，心中却是怒火熊熊，杀意澎湃！

    这里是什么地方？！

    可以说，威震诸天万界的小半势力的新生代领袖，聚集在这里。堂堂本源天庭的帝子，竟然在这跟人斗嘴吵架？自是大*份，有失风度。

    以帝子第一云荣的身份能力，自然无法让众人心服、迁就，任何人都做不到，包括托天大祭司这个地主、光明静芙、洛伦等，同样不行。

    想到这，第一云荣也暂时压下招揽托天大祭司的想法，此次和名义上归属本源天庭的第三王朝的皇子第三永仓，斗嘴，确实是失策了，哪里还有脸面招揽？！

    看渐起风‘波’平息，萧影友善微笑朝第一云荣、藏天机、光明静芙等小群体点了点头，也没主动‘交’谈。

    光明静芙等人也看得出萧影想法，只是友善点头回应。

    第一云荣、光明静芙等人也就罢了，身份背景差距太大，若非此次机遇，估计萧影主动求见都不大可能被接受，短时间内也不会有什么‘交’集，‘混’个脸熟，结个善缘就够了！

    藏天机身为天落海四少之一，只是出身一流势力藏天宗，却隐为四少之首。确实卖相极佳，面如冠‘玉’，英‘挺’修长，一言一行都显得很自然。让人很难生出反感。气质儒雅稳重，给人种内外兼优的容颜完美且气质优雅的极具魅力的美男子！

    沉默观察着在场贵宾，萧影不得不承认。能成为名传万界的强大势力的少主小姐，并代表势力出行。容颜、气质、心机、天赋、手段等各方面确实极佳。

    单以容貌而论，萧影对于随着修为增强而自然优化的自己，已经极为满意，绝不比地球世界的偶像派巨星差，走在世俗界，绝对是人见人爱，‘花’见‘花’开，车载爆胎的男‘女’老少通杀的魅力男人。但是。这只是自然而然，萧影并非注重外表之人，自然没去刻意修饰、装扮，比起眼前这些各方面要求都极为严苛的少主小姐，确实是差了个档次！当然，不排除其中也有萧影的修为境界较低的缘故，毕竟境界越高，就越为完美，这是天地法则。就算是青面獠牙，人面兽身。同样会越来越完美，审美观不同也不会丑到哪去。

    “萧影！”

    萧影低调沉默，暗自观察之际。一个清亮悦耳的声音掠起，顿时引起在场不少人的注意。

    循声望去，却是天心云岚所喊，而且是清一‘色’容颜如画的绝‘色’佳人。

    萧影迟疑了下，自嘲一笑，便朝归海沧澜示意了下，相携朝天心云岚等‘女’所在走去，一路所过，顿时引起不少炽热眼神关注。让萧影感觉有些别扭。

    不过，心若坦‘荡’。何惧流莺？

    刚顾作坦然走到天心云岚等‘女’近十米处，还未停步。天心云岚却是语气不善率先发难道：“还以为你看不到我呢！怎么？想过河拆桥？”

    “说什么呢！是看‘花’眼了！”

    萧影朝众‘女’微笑点头示意了下。看向天心云岚满脸无奈又语气亲近应道。顿了下，叹息接道：“我如今的情况，你也清楚，恨不得分身万千。若是可以，我连来都不想来！”

    天心云岚体谅一笑，还未应答。妖媚醉人的胡伊萱忽然‘插’言道：“怎么？托天大祭司看不上我们，连招呼都不想招呼？”

    “言重了！若是平时，绝对亲迎万里，举族欢迎。如今嘛……时间有些不对，加上贵宾太多、要事太多，有些难以招架了！以诸位的智慧和见识，想必不难理解！”

    萧影看向胡伊萱，认得出胡伊萱的身份来历，颇为客气应道。顿了下，不待胡伊萱多说，看向洛紫嫣微笑问道：

    “我们又见面了，一直想感谢当年的援助和关照之恩，总是‘抽’不开身！”

    “是吗？如何感谢呢？”洛紫嫣巧笑嫣然，饶有兴趣看着萧影问道。

    萧影怔了怔，没想到看似端庄贤淑的洛紫嫣会这么反应，迅速诚恳应道：“你说，我做！”

    洛紫嫣不由翻了个白眼，那秀美双眸似乎在说：“一点诚意都没”，却也没继续纠缠。

    萧影暗松了口气，连忙看向古灵云，转移话题关问道：“青鸾前辈风采依旧，如今斗战前辈还没出关吗？”

    “还没有！具体并不清楚！”古灵云大方得体福身应道。

    萧影意外了下，疑‘惑’脱口问道：“这么久啊？她不是已经明确证帝之机了吗？”

    “这个……”古灵云一怔，一时不知如何应答。

    天心云岚‘插’言解释道：“帝境静修，三五年不过是瞬息之事。正常来说，闭关百年，方能证帝！其中关系极多，以你的身份势力，想具体了解，不难！”

    萧影不由自主看向黑岩岛所在方向，发自肺腑叹息道：“哦？那就可惜了。当年多亏了斗战前辈的关照，才渡过了最艰难的时期并顺利申请开荒。”

    “仅仅是可惜吗？难道大祭司不想师姐姐？”

    胡伊萱媚眼如水看着萧影忽然问道，顿了下，意味深长接道：“据小‘女’所知，师姐姐之前修的是红尘心境，因惧怕感情而选择斗战之路，焚烧情怀，放纵情感。如今证帝，很可能物极必反，选择无情心境！”

    “嗯？”萧影浓眉一皱，疑‘惑’愠怒看向胡伊萱，心中却迅速寻思着胡伊萱此言的用意。

    胡伊萱满脸无辜应道：“别如此看小‘女’，瘆得慌！大祭司若不信，可以问青鸾，其他人也清楚！这么说。只是善意提醒罢了，免得错失一段姻缘！”

    “那就多谢狐‘女’关怀了！”萧影似笑非笑淡淡应道。

    胡伊萱俏脸一沉，有点不悦萧影直称狐‘女’。

    天心云岚瞥了眼胡伊萱。率先‘插’言转移话题问道：“你‘激’活盘古传承了？区区数月时间，转变这么大？”

    “盘古传承？何来此言？”萧影疑‘惑’反问道。

    天心云岚盯着萧影。上下仔细打量着数遍，措辞应道：“直觉！原本，你给人种如火山爆发般的气势，如今却是如渊如海，从汹涌澎湃转为平稳深邃。便是原本纷杂狂暴的韵味，也化为中庸包容。更明显的是，你的容貌的变化，五官确实一样。给人的感觉却完全不同。原本盛气凌人，霸气慑人，容貌也颇为柔美儒雅；如今却是沉稳雍容，野‘性’刚强，容貌变得粗犷阳刚，却并非托天之势！”

    “这什么跟什么？”萧影颇为无语笑道，这‘女’人的观察心态，男人还真很难理解。

    天心云岚嗔了眼萧影，没好气应道：“简单点说，原本你也算美男子。如今，却少了美感，多了份底蕴。又偏向阳刚野‘性’和包容沉稳。你原本就以托天血脉为主，如此变化，唯一的可能‘性’，就是你‘激’活盘古传承了！”

    “那是好？还是不好？观察得这么仔细？”

    萧影顾作**看向天心云岚反问，引得天心云岚俏脸一红，皱鼻嗔怒。萧影迅速接道：

    “嗯！你的观察很犀利！我原本就有盘古血脉，闭关三月，就是压制杂脉，选择主次！”

    天心云岚微笑应道：“怪不得了！你确实少了份‘混’‘乱’狂暴。多了份通彻清明。这是好事，继续保持！”

    “正在努力！”萧影笑容亲近应道。

    天心云岚嫣然一笑。荣光四‘射’又带着明显的得意。

    一直被无视的凤天云，嘟嘴恼怒嚷道：“喂……你的业火雷狱哪来的？”

    之前众人并不相识。也没任何‘交’集，被忽视也正常。但是，凤天云一直悄悄观察着萧影，却在萧影身上找不到任何啸九天的气息，终于忍不住直接问道。

    萧影早有准备，顾作疑‘惑’毫不犹豫应道：“长辈所赐，是联盟对我族的大力支持！怎么了？”

    凤天云满眼怀疑盯着萧影的：“不可能吧？这东西也会轻易赠送？难道其他天级部落或蛮尊联盟，不需要吗？同样价值极大，甚至更胜托天部落吧？”

    “有什么不可能？本座乃蛮族希望，本身是大祭司，更是两海唯一的蛮族至尊天才！”

    萧影理所当然应道，顿了下，恍然大悟接道：“天云仙子指的是啸九天吧？你们的事，本座略有所闻。这是他自己的选择，有得有失，祸福难料，具体你该去问他！”

    凤天云嗤笑一声，忽然语气一转，死死盯着萧影问道：“你不就是啸九天？不问你问谁？”

    萧影顾作无奈神情，摇头笑道：“他是他，我是我，公事可以代劳，‘私’事却不行，这点无需置疑。当然，天云仙子若是硬要把我们凑在一起，也行，因为从某种意义上说，我们确实是一体，有共同的目标和理想！”

    “骗子！”凤天云可爱嘟着嘴，忿忿不平瞪着萧影骂道。

    “还好吧！说骗就偏执了！”萧影满脸疑‘惑’不解应道，事实上也确实疑‘惑’，这雷劫紫莲本就应该是萧影所有，哪里算得上骗？！

    从发现雷劫紫莲开始，啸九天和凤天云就约定好了，只是后来计划赶不上变化，凤天云大方相让，让啸九天对不上凤天云而已！

    “聊什么如此热闹呢？大祭司身为地主，却无视我等宾客，这似乎不是待客之道吧？”q