    

    这种请到就是赚到的无敌豪华阵容，哪个冤大头愿意放过他们呢。

    所以婉妍他们这一路几乎完全没有准备干粮，往往刚刚从这个县出来，下一个县的官员就已经等在门口了，还时不时发生一些为了能让婉妍一行人途径自己的辖区，而两地官员相互争斗的情况。

    这样虽然是吃好喝好，但没几天婉妍几人就受不了了，这一顿顿吃的劳民伤财，又费时费力，心里实在是不安生。

    于是从绥州境内一出，婉妍等人就改走商路，不再从官路走了。

    这下可真是乐坏了婉妍，毕竟官路都是最短最好走的路，而商道则翻山越岭，能见到的风光景色、民生百态要丰富许多。

    “哎对啦，你们说咱们几个里谁的马术最好呀？”

    一日午饭后，婉妍一行五个人前后两排骑马走在商道上，前排的婉妍晃悠着马鞭子，转头来四面问道。

    一闻此言，骑马在后排的蘅笠和蓝玉都不说话，下巴却都不约而同抬了抬，都是一副“那还用说，自然是我了！”的样子。

    与婉妍一起走在前面的管济恒和峦枫闻言，也都回头来看，两人同时大声道：

    “当然是我了！”

    “当然是我们大人了！”

    两个截然不同的答案撞在了一起，当即引发了管济恒和峦枫四目相对，一阵电光火石之后，二人都恨恨地“哼”了一声，别过了眼睛去。

    “你也真是好大的口气！就你这孩童马术，怕是连我你都赢不了，居然还敢和我们大人较量！”

    峦枫晃晃悠悠拉着马缰，目视着前方对着空气说道。

    然而这话任傻子听都知道是说给谁的。

    “嚯呦！”管济恒一听，当即爆笑出声，笑得伏在了马背上。

    “你这小子年龄不大，口气倒是比脚气都大！还我连你都赢不了，你管哥哥是怕你马速一快，就被风吹着掉下马去！

    况且你是认蘅笠那小子做干娘了吗？张口‘我们大人’，闭口‘我们大人’，你这说出来不害臊，我听着都脸红哦！”

    管济恒故意模仿峦枫叫蘅笠时的口气，模仿的惟妙惟肖，他说完，又是一连串的爆笑，连婉妍和蓝玉都忍不住笑出了声，把峦枫气得当即面红耳赤，指着管济恒大骂道：“你这无脑莽夫好大的胆子！

    你居然敢说我们大人！无耻小儿！还不快来和你峦大哥比上一比！”

    管济恒一听，当即来了劲，当即就勒紧了马缰，朗声道：“来就来啊！就怕你这小白脸不敢！”

    眼见二人之间一片电光火石，比试一触即发，身后的蘅笠正要出言阻止，免得他们快马误伤了商道上的行人，就被婉妍抢先开了口。

    “比试！？”婉妍惊叫一声，满眼都是兴奋，“带我一个带我一个！”

    其实婉妍当初这个问句，起因就是因为她自认为自己马术应当是几个人中最好的，结果半天都没有人提名自己，心里早就着急了，这会听见比试，哪里有能少的了她呢？

    “妍儿！你伤都还没好，不可赛马！”

    蓝玉闻言当即阻止道，谁知那三人已经装聋卖哑地一溜烟儿飞奔而出，三骑绝尘而去了。

    只见他三人又是又是挤又是争得，身影早就跑不见了，吵吵闹闹的声音却还能远远传来。

    “滚开点管济恒你挡住你姑奶奶的路了！峦枫你再挡我路信不信我把你推下马去！”

    “妍儿你再不闪开点我就真的撞你啦！还有你小白脸！你给我垫底去！”

    “让开让开！宣婉妍你是故意撞我的！啊啊啊管济恒你离我远一点！”

    “哎……你们……”

    蓝玉阻拦未果，看着婉妍如此策马扬鞭，心里虽是担心她再伤到伤口，却也愿意她这般快乐地撒欢玩一玩，只得无奈地摇了摇头，任他们去了，活像一个操碎心的老母亲。

    几人就这样嘻嘻哈哈了一路，用了四天的时间才赶到了蜀州。

    众人本来是要绕城而过，谁知因管济恒还从未来过蜀州，说什么都要进城去逛逛，众人只好一起进城而去。

    上次从蜀州匆匆离开时，还是几人带着蘅笠去凤麟洲疗伤，不论是婉妍还是峦枫，都是心肠俱焚的。

    没想到这次再回来，中间又发生了这么多的事情。

    一行人一路舟车劳顿也辛苦非常了，便先找了个驿站停下，准备在蜀州成休整一日再继续赶路。

    于是几人都在驿馆中沐浴更衣后，才再次出门准备逛一逛蜀州的夜景，再用些晚膳。

    婉妍这次为了方便，便直接换上了一身靛青色洗烟罗长衫，把一头青丝用白泽银簪高高束起，绑了一条同色的发带，活脱脱一个灵气又秀美的小公子。

    一出屋门，婉妍就看见管济恒也换了衣服，换了一身亮橙色一尺千金的锦褂，腰带上系满了玉佩香囊，大冬天还摇着一柄折扇，风骚更甚平常。

    “呦！管兄好气派！这风姿绰约真乃人间贵公子也！”

    “呦！宣兄好气质！一见宣兄，便知何为‘公子笙歌醉玉楼’！”

    两人一见面，立刻互相热烈地吹捧起来。

    一旁的峦枫实在看不下去了，冷冷地打断他们道：“你们两个是吃错什么药了？人与人之间能不能有点最起码的真诚？”

    婉妍和管济恒一起白了峦枫一眼，齐声道：“我们走！不理这只黑乌鸦。”说罢二人转身就走。

    等蓝玉和蘅笠出来时，就只看到了二人勾肩搭背，又大摇大摆出门而去的背影。

    “嘶……”

    看着婉妍努力地够着管济恒肩膀的手，虽然明知他二人的关系已经不是亲兄妹，简直是就是亲兄弟一样亲密，但蘅笠还是忍不住皱了皱眉头。

    一到街上，管济恒和婉妍简直就像是打了鸡血一样，对啥都好奇，对啥都想上手摸摸看，看到喜欢的就想买，活脱脱就是两个地主家的傻儿子第一次进城上街的模样。

    一时间两人的对话就在以下几句间不断循环，却越循环越兴奋。

