

　　    张林说：“那徐正同志就同意了？”
　　
　　    金达说：“徐市长找了接盘的金石房地产集团，让金石出这笔钱。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    张林说：“那金石房地产集团这么做要什么代价？”
　　
　　    金达说：“这个徐正市长没说，不过这世界上没有无缘无故的爱，我想金石集团也不会一点好处都没有就愿意出这两千万。”
　　
　　    张林心中也明白，徐正肯定是答应了金石房地产集团什么了，金石集团才会这么做，这是羊毛出在羊身上啊。他很想制止徐正这么做，可是目前他找不到可以制止的理由啊。
　　
　　    张林说：“徐正同志这样做可有点不太妥当啊。”
　　
　　    金达说：“对啊，我认为这个做法是十分欠妥的，张书记，眼下只有您能制止徐正市长了，您最好马上跟徐正市长谈一谈，不然的话补偿协议马上就签订了，到时候您就是想管也管不了了。”
　　
　　    张林苦笑着看了看金达，说：“金达同志，你现在要我管，给我一个可以出面管这件事情的理由吧？”
　　
　　    金达愣住了，他一时也想不到可以制止徐正的理由，是，这件事情他和张林都感觉不对，可是徐正做的这一切都是合规合法的。
　　
　　    张林看金达不说话了，说：“金达同志，没有理由，我也是无法去干涉徐正同志的行政行为的。”
　　
　　    金达看着张林，说：“那张书记，我们就这么看着鸿途集团白白拿走我们两千万吗？”
　　
　　    张林有些坐不住了，他站起来在地上转来转去，琢磨着如何能够制止徐正。
　　
　　    转了半天，张林也没想出好主意，他心中有些恼件找到了张林，说：“张书记，目前我们掌握的情况只有这一点是比较可疑的。”
　　
　　    张林说：“是什么？”
　　
　　    向斌说：“我们通过香港警方的协作，查到了鸿途集团的注册资料，虽然各方面资料都是有效的，不过这个鸿途集团在香港并没有办公场所，它登记的注册地址是一家香港会计师事务所。”
　　
　　    张林愣了一下，说：“这是什么意思？”
　　
　　    向斌说：“”意思是这是一家委托专门办理注册的机构在香港注册的公司，并不实际在香港经营，有点像是离岸公司，专门办理注册的机构一般是会计师事务所，所以他的登记注册地址是一家会计师事务所。香港警方跟我们讲四千港币就可以注册这样一家公司，香港公司可以自由选择名称，注册资金也不需要验证，因此这很可能就是一家骗子公司。
　　
　　    张林呆了一下，说：“这么说这根本就不是所谓的什么港商了？”
　　
　　    向斌说：“对，我想钱兵的身份肯定不是什么香港人，他的鸿途集团虽然名称很大，但是香港不像国内对注册集团公司要求那么严格，因此可能只是钱兵选用了一个集团公司的名义而已。”
　　
　　    张林说：“他妈……”
　　
　　    向斌这时看了看张林，张林笑了，说：“我差一点又爆粗口，就这么一个家伙忽悠着徐正同志同意把两栋新楼给拆除了？”
　　
　　    向斌说：“现在看来是这样。您看我们下一步如何行动？”
　　
　　    张林说：“能不能把这个钱兵抓起来？”
　　
　　    向斌说：“目前看证据稍嫌不足，我们只有这一份工商登记资料，其他一切只是猜测。”
　　
　　    张林说：“不要管那么多，等两千万付给了他什么都晚了。你就说能不能先控制起来，审查一下他真实的身份？”
　　
　　    向斌说：“勉强可以，不过……”
　　
　　    张林说：“不要不过了，如果等什么都证据确凿了，这家伙也跑了，你先给我找人把他看好了，我跟徐正同志通个气就行动。”
　　
　　    向斌就领命而去，张林打了电话给徐正，让徐正过来他的办公室，他有事情要跟徐正商量。
　　
　　    徐正匆忙赶来，进门就问道：“什么事情啊，张书记？”
　　
　　    张林把向斌送来的鸿途集团的工商登记资料递给了徐正，说：“老徐啊，你看看这个。”
　　
　　    徐正疑惑的接了过去，看了一眼，心里就咯噔一下，怎么会是鸿途集团的工商登记资料？难道张林已经私下调查过鸿途集团了？他这是要干什么？
　　
　　    徐正强自镇静了一下，笑了笑说：“张书记，这是从哪里搞来的？”
　　
　　    张林此刻也不再掩饰，说：“是我让公安局的老向调查来的，这上面显示鸿途集团根本就不像钱兵吹嘘的那样有实力，香港警方说：“”这样的公司四千港币就可以注册了。”
　　
　　    徐正脸上的笑容僵住了，说：“不会吧？我看这个公司的资料目前还是在有效期，说明这家公司还在运作中，至于他有没有钱兵说的那种实力，在这上面基本看不出来的。”
　　
　　    张林说：“老徐啊，你不要还对鸿途集团抱有什么幻想了，就这家公司目前的行径来看，完全可能是一家骗子公司。”
　　
　　    徐正说：“不可能，如果是骗子公司，为什么他在西江省的工程进展得很好呢？”
　　
　　    张林说：“这很好解释的，如果钱兵采用了跟我们海川是一样的运作手法，那他的工地可能也是用建筑商们的垫资在运转。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

