    路西法所做的事情，林易自然是不知道的。

    因为他在离开那座小岛后，便带着小黑猫和贞德回到了剑境领域，然后打开一道通往《范海辛》世界的传送门走了进去。

    刚一进入范海辛的世界，入眼的便是一条阴暗的街道。

    街道两侧的哥特式建筑静静伫立，在幽谧的月光下被阴影笼罩着，四处空无一人，看上去就有一种阴森恐怖的氛围。

    不得不说，这种黑暗的环境确实很符合范海辛的故事背景，不过……

    “范海辛人呢？”

    林易挑了挑眉，他是以范海辛为坐标开启的传送门，按理来说应该会出现在范海辛身边才对，怎么会忽然出现在一条阴暗的街道上？

    夜风吹拂，卷起地面上几张因粘合不牢固而掉落的传单。

    小黑猫显然很适应这种黑暗的氛围，来到这里后，它的精神都比之前在DC世界抖擞了不少，此刻看到夜风卷起的传单，当即饶有兴趣地挥了挥爪子，将那些传单招了过来。

    林易很有默契地伸出手，抓住被黑雾裹挟着飞来的传单，定睛一看才发现，这东西根本就不是传单，而是一份印有人头像的通缉令。

    “范海辛，欧洲头号通缉犯，多次被指控犯下谋杀，抢劫，盗窃……”

    林易无语地望着手中陈旧的通缉令，实在是没忍心把后面那些罪名全部都念一遍。

    阔别许久，这家伙真是越来越惨了，之前还只是排在前列，有些名气而已，现在居然都已经混成欧洲头号通缉犯了！

    “他就是兄长你说的那个范海辛吗？”

    小黑猫好奇地望着通缉令上那个黑衣黑帽的沧桑男人。

    林易叹了口气：“是啊，这家伙混得越来越惨了，亏他还是个至高天使呢，隔壁同级别的都已经混成维度之主了！”

    林易一边说着，一边随手将通缉令再度粘回路边的墙上。

    “……隔壁？”

    一道诧异的声音从身后响起，小黑猫瞳孔一缩，瞬间炸起全身毛发，目光警惕而又隐含威胁地望向林易的身后。

    只见一个面容年老，头戴红帽，胸前挂着金色十字架项链的红衣主教不知何时站在了他们的身后，用那只苍老中带着些许老年斑的手掌将林易刚刚粘上的通缉令撕了下来，口中还有些埋怨说道。

    “你也真是的，好歹也算是相识一场，就算不对这孩子伸出援助之手，至少也不能将它们重新粘回去吧？”

    言语间，年老的红衣主教瞥了一眼林易肩膀上炸毛的小黑猫，一双本该苍老浑浊的眼珠此刻却精光闪烁，炯炯有神。

    小黑猫顿时一惊，心中便忍不住升起了一股战栗般的惊悚感。

    就在这时，一只温暖的大手抚上了它的脊背，将它从肩膀移到怀中，不断安抚着它紧张而又警惕的情绪。

    “您真是误会我了！”

    林易一边抚摸着小黑猫，一边轻笑着说道：“我这可是为了范海辛好啊，只有在更加艰难的困境中不断磨炼，才能更好地完成您交给他的考验，早日回归天堂啊！”

    “道理是好道理，不过从你嘴里说出来怎么就这么奇怪呢？”

    年老的红衣主教笑骂道。

    说笑间，小黑猫也终于反应过来了，面前这个看不清深浅的红衣老者，应该就是兄长临行前跟它提起过的那位上帝……

    想到这里，小黑猫的身躯忍不住一颤。

    这可是上帝啊！

    童叟无欺，货真价实的创世神！

    而它呢？居然对一位创世神呲牙了！

    小黑猫身躯又是一颤，连忙将脑袋缩进林易的怀里，想要寻求兄长的安慰和庇护。

    林易扯了扯嘴角，朝着这位年老的红衣主教露出无奈而又略带歉意的笑容。

    年老的红衣主教笑了笑，似乎并没有在意小黑猫的冒犯，只是慢条斯理地撕着墙上的通缉令，然后笑着问道：

    “怎么，这次来是要提前交货了吗？”

    “没错！”

    林易非常干脆地回了一句

    年老的红衣主教撕扯通缉令的动作顿时一滞，转过头一脸诧异地望着林易：“你已经找到灿烂的宇宙灵魂了？这么快？！”

    年老的红衣主教有些意外，他只是随口调侃一句，没想到居然真的得到了回应。

    林易笑着点了点头，同时心中一动，从这句话中得到了不少讯息，其中最重要的一点就是，这位上帝似乎没有察觉到圣光大剑中的灵魂。

    啧啧，规则之剑似乎比他想象中更加强大一些！

    林易心中这么想着，同时将右手探向身后。

    刹那间，无数道金色的流光从他背后的金属羽翼中飞出，并在林易的手中迅速组合成一柄金灿灿的圣光大剑。

    大佬饶有兴趣地望着这柄圣光锻造的规则之剑，口中忍不住啧啧称奇。

    “居然用规则和权柄锻造的武器，林易，看起来我还是低估你了，没想到你居然这么快就找到了自己的道路，不过这股圣光的力量——你遇到了另一个世界的上帝？”

    好吧，大佬还是大佬。

    除开系统和规则之剑外，其他的东西在祂面前估计都不是秘密。

    林易摇了摇头：“我没有见到那个世界的上帝，不过祂似乎察觉到了您赠予我的至高天使之力，直接将整个宇宙的圣光权柄全都交给了我。”

    “那祂就已经见过你了，只是你自己不知道而已。”

    年老的红衣主教摇了摇头，笑着说道。

    最了解一位上帝的，必然是另一位上帝。

    林易毫不怀疑大佬这句话的真实性，只是回想起自己在DC世界的遭遇，实在是找不到有哪个角色或者路人像是上帝的化身。

    年老的红衣主教并没有在意林易的心理活动，他在说完那句话后便将目光投向了圣光大剑，若有所思地说道：“不仔细看的话，即便是我也差点忽视了它，那颗【灿烂的宇宙灵魂】就藏在这柄剑中吧……给我看看。”

    话音落下，这位年老的红衣主教毫不见外地伸出了手。

    林易扯了扯嘴角，犹豫一二后还是将圣光大剑递给了祂。

    林易知道，大佬是想借取出灵魂的机会研究一下自己的规则之剑，可他又有什么办法呢，胳膊拧不过大腿，况且他还有求于人，根本无法出言拒绝。

    当然，林易并不担心大佬会贪下自己的圣光大剑。

    毕竟人家是强大的创世神，除了【灿烂的宇宙灵魂】，想要什么都能自己创造，研究规则之剑也只是因为好奇而已。

    更何况圣光大剑是蕴含着圣光权柄的规则之剑，早就与林易彻底绑定在了一起，只要他想，随时都能召唤回来，哪怕是上帝也无法阻止这一过程。

    系统大于单个世界的创世神，这是林易早就固定了的认知。

    “原来是她。”

    年老的红衣主教一手握着与他身材毫不相符的圣光大剑，苍老的脸上露出一丝恍然般的神情，旋即忍不住微微一笑。

    “很好，很好！我知道投资你是一件收益很高的事情，但没想到居然这么快就得到了回报，林易，我很满意这一次的交易，说吧，除了安娜的灵魂和一次感悟本命规则之力的机会外，你还想要什么？”

    “……”

    林易嘴角一扯，对于大佬知道自己想要安娜灵魂一事，他并不奇怪，不过就这么直白地自己偷看剧情发展的事情讲出来真的好吗？

    林易心中吐槽一句，同时神色坦然地摇了摇头。

    “没了，有这两个就已经足够了。”

    “那还愣着干嘛，赶紧把我的拉斐尔放出来啊！”

    林易：“……”

    这就已经给贞德安排好职位了吗？

    而且还刚好是他之前冒充的拉斐尔，这不就尴尬了吗！

    林易扯了扯嘴角，小声问道：“大佬，拉斐尔不是男性天使吗？”

    “谁说的！”年老的红衣主教斜斜地瞥了林易一眼，“我研究了几十年圣经，怎么从来没听说过这件事，反倒是旧约圣书中明确描述过，拉斐尔的形象是愉快，稳重，充满母性慈爱的，这分明暗示着拉斐尔女性天使的身份，不信我现在就找给你看！”

    ……是改给我看吧！

    林易心里吐槽了一句，但面上还是一脸恍然地点了点头，表示大佬的这番推断合情合理，自己心服口服。

    不过看证据什么的大可不必，大佬说是女性天使，那就是女性天使，就算不是也必须是，只要大佬开心，别说是一个大天使长拉斐尔了，就算把七大御前天使全都娘化也不是什么问题。

