    “该死，他们竟敢这么做！”

　　荷兰，葡萄牙两位使者都被打断了腿脚，抛进海里喂鱼，通过望远瞳远远看见这一幕的荷兰人，葡萄牙人全都暴怒了！

　　“进攻，摧毁他们的战船，将这些该死的汉人杀得片甲不留。”

　　气势汹汹的叫嚣声中，葡荷联军数十艘主力舰一字排开，层层推进，以一种辗压的姿态朝着台湾海军冲锋！

　　事到如今，任何话语都已是多余，唯有战争与杀戮才能熄灭他们的怒火。

　　“荷兰人，葡萄牙人杀过来了，准备迎战！”台湾海军一方，各部统领也是大叫起来。

　　片刻之间，葡荷联军与台湾海军已接近至数里范围，双方战船互相对峙，突然之间，几乎是同时发起了进攻。

　　震天动地的轰鸣声中，大炮喷涌出烈焰，一枚枚炮弹激射而出，在这区区数里海域内掀起了重重怒浪。

　　轰！轰！轰！

　　雷鸣般的响声震颤四野，令得整个世界恍如置身末日之中，炮弹落在海中尚且罢了，不过是激溅起一道道浪涛，一旦落在战船上，顿时甲板炸裂，碎片四溅，一名名海军士卒为之或死或伤。

　　荷兰人，葡萄牙人非但战舰数量占据优势，火力更是比台湾海军凶猛数倍，另一方面，荷兰以及葡萄牙海军的精良程度也远非台湾海军能比，主力舰上每一名炮手都起码有三五年以上的经验，操控火炮的技术，射击精度远在台湾海军炮手之上。

　　短短一刻钟间，台湾海军已被击沉了十数艘战船，军心已乱，阵形已显现出崩溃的趋势。

　　瞭望台上，一众观战的文武大臣尽皆骇然失色，面容花白。

　　“这……这可如何是好？荷兰人，葡萄牙人火力凶猛如斯，咱们如何能挡？”

　　一位头发花白的老朽哆哆嗦嗦。颤声道。

　　“不是对手，根本不是对手！投降！赶快派出人手去向荷兰人，葡萄牙人请降，再迟一些的话，恐怕咱们的海军就要拼光了。”

　　有人迟疑道：“但是，秦王的命令……。”

　　“秦王？什么秦王！咱们台湾只尊郑氏，哪里来的秦王？”一名青衫老朽冷笑道：“正是有着这位秦王，才致有今日之祸，等到荷兰人，葡萄牙人攻上岛来。必定先拿他泄愤。他自身难保。诸位难道还要跟着他陪葬？”

　　此话一出，一众文武大臣脸色阴晴不定，目光闪动。

　　“好热闹！荷兰人，葡萄牙人大军压境。你们不思虑破敌之策，竟然打起了本王的主意！”

　　一个声音响了起来，由远及近，王动一袭青衣，缓缓走上高台。

　　他目光落在那振振有词的青衫老朽身上，笑了笑道：“葡荷联军攻台，你觉得是本王的错，还应该投降？”

　　那青衫老朽吓得倒退数步，面上有惊慌之色。突然咬了咬牙齿，已然将一切豁出去了，指着王动叱责道：“不错，你这逆贼篡夺郑氏大位，悖逆不道。丧心病狂，更引祸于荷兰，葡萄牙！别人惧你淫威，却吓唬不住老夫。”

　　王动却不理会他的指责，目光从青衫老朽身上移开，看向了众人，道：“还有谁觉得是本王的错，又或想要投降？不妨一起说出来。”

　　一众文武大臣中，倒是有大半处于沉默状态，这都是见过王动那惊世骇俗的身手的，这些人都很清楚一件事，荷兰人，葡萄牙人不好惹，这位‘秦王’又何尝是善男信女？

　　唯有少数一部分人响应了青衫老朽的话语，他们倒也听人说起过王动的武功，几如天书，但也正是如此，没有亲眼见识过的人，又怎会当真？

　　青衫老朽以及这少数人很快便飞了起来，从高台上一坠数十丈，跌向大海之中。

　　既然这些人要投降，他不介意送上一把！

　　当然是要他们自己游过去。

　　于此同时，他身形也是一跃，跳了下去。

　　一片惊呼声在身后响起。

　　他人犹在半空之中，唰的反手一斩，斩落悬崖间一株手臂粗细的松树，松树跌入海中时，王动身形冉冉落下，轻飘飘踏在了树身上。

　　昔年达摩老祖一苇渡江，传颂千古，成为神话，以王动如今的修为，一苇渡江或许还差了点，但‘一树渡江’却是轻而易举。

　　劲气催动下，松树如飞梭，激射而去。

　　荷兰主力舰莫克托号上，荷兰提督雷米尔卓立船头，遥望着台湾海军溃败的场景，哈哈大笑起来：“本人早已说过，这些汉人军队不堪一击，荷兰勇士们，给我继续进攻！杀入岛上，人人有赏！”

　　荷兰海军狂吼起来，发起一轮更为凶猛的攻势。

　　同一时间，台湾海军内却陷入了一片慌乱之中，在葡荷联军凶猛的火炮攻势下，节节败退。

　　“撤退吧！顶不住了！”

　　“不能撤，上峰有令……。”

　　“去他娘的上峰，要打叫他们自己来打！老子不干了。”

　　一名疤脸汉子拔出腰刀，大吼大叫！但是突然之间，天旋地转，这艘战船上所有人便看见这疤脸大汉硕大的头颅被一只手摘了过去。

　　一位青衣人现身战船之上。

　　“秦王！”战船上，一位海军统领双目圆睁，不敢相信的叫道。

　　咻！

　　就在这时，劲气破风，一枚炮弹裹挟着凛冽罡风，飞射而来。

　　这枚炮弹极为精准，竟是正正射向甲板中心。

　　“坏了！”战船上一众士卒尽皆变色，不同于荷兰，葡萄牙海军战舰之中有着一，二，三层甲板的划分，台湾海军九成都只有一成甲板，炮弹落在边舷又或一些不紧要位置尚且罢了，一旦击中甲板中心，运气稍差一些的，直接就会被击沉。

　　惊人的一幕出现了。

　　嘭！

　　王动反掌一击，一股劲气排空吐出，这一枚炮弹顿时被轰得飞出。犹在半空之中，已然碎裂开来，却是被掌力轰碎的。

　　“众将士听令，调转船头，迎向来敌！”也不等众人回过神来，他冷喝一声，下令道。

　　“什么？”战船上一众士卒全都怔住了，葡荷联军用数千门火炮交织而出的区域，简直成了死亡禁区，正面迎上去。这跟送死有什么区别？

　　“本王尚且在船上。你们怕什么？”

　　王动又道。

　　“尊令！”一位海军统领咬了咬牙齿。大吼起来，喝令将士调转船头，倏忽之间，已朝对面杀了过去。

　　莫克托号上。瞭望手朝雷米尔禀报道：“雷米尔提督，有一艘台湾海军的船朝我们过来了。”

　　范特文哈哈大笑：“一定是那些愚蠢的家伙派出的使者，想要向我们投降了。”

　　雷米尔冷笑着挥手：“现在想要投降，迟了！传令，给我将这艘船直接击沉！”

　　呼吸之间，炮弹呼啸，穿插交织在半空之中，如滚滚怒雷一般朝那艘战船倾泻而下。

　　战船上一众将士呼吸都已凝滞，王动身形一闪。射向高处，反手一击之间，高达十余丈的桅杆直中而折，落向他手掌之间。

　　沉重坚硬的桅杆在他掌中轻若无物，一挥之间。桅杆上一方大帆如白云，如匹练，如惊鸿一般铺展开来，随风漫卷，轻松之极将攒射而来的一轮炮弹裹挟进了巨帆之中。

　　连青石都能击成粉碎的炮弹竟无法穿破这小小一层帆，被巨帆一卷，竟似消去了所有冲击的力量，纷纷朝大海中跌落。

　　战船上一众台湾将士全都看得呆住了，随即爆发出一阵火山喷发般的欢呼：“秦王威武！”

　　“噢！上帝！我看见了什么？我看见了什么？”莫克托号上，瞭望台上，一名荷兰瞭望手直接从高台上滚落了下去，发出难以置信的大叫。

　　“上帝！你们永远不会相信我看见了什么？他竟然用帆布将炮弹挡了下来，挡住我荷兰无坚不摧的炮弹……。”

　　雷米尔冲过去，一脚踹在他身上，大怒道：“你这个愚蠢的家伙，胡说八道些什么……。”

　　他一把夺过望远瞳，朝海面上望去，紧接着，他也呆住了，面容上露出无法置信的神色，仿佛是一只被扼住喉咙的鸭子，喉咙里不断的发出‘噢噢噢’的惊呼！

　　猛然之间，他浑身剧颤，想到了大海中一个个恐怖的传说，难道这一艘便是传说中的‘魔鬼船’？船上挥动巨帆是海上的魔鬼？

　　“集中火力，给我将这艘船击沉，不！让他成了碎片，永远消失在大海上！”雷米尔目露恐惧，大吼大叫起来！

　　随着他一声令下，无数炮弹疾如暴风骤雨般倾泻而出，但是那一方巨帆竟如传说中坚不可摧的神物一般，将一枚炮弹卷入其中，没有一枚击中战船。

　　顷刻之间，双方距离再度拉近，这一下葡荷联军中所有人都看见了这恐怖的一幕。

　　“噢！上帝！”

　　“天上的神啊！这是你给我们的警告吗？”

　　“是魔鬼船！魔鬼朝我们冲过来了，赶快逃，否则我们都要死。”

　　联军中，不论葡萄牙人，荷兰人，还是从殖民地裹挟而来的仆从军，尽皆发出一阵阵或惊恐，或畏惧，或慌乱的惊呼声，甚至有许多人直接跪了下来，朝神祷告祈祷。

　　十七世纪中叶，教廷的力量和权威甚至还在国家之上，就连战舰上都有不少的传教士，正是如此，才更加畏惧这种‘未知而诡异的力量’。

　　“那是异教徒信仰的魔鬼，不要畏惧，上帝注视着你们，勇士们，勇敢的与魔鬼战斗！神庇佑着你们！”一艘艘战船上，传教士大声疾呼。

　　唰！

　　王动身形陡然拔升而起，一飞冲天，足有**丈之高，掌中桅杆转动，巨帆如云，将攒射而来的一枚枚炮弹抖落，他身形穿射而出，直朝葡荷联军所在的战舰掠去。

　　经过这一轮对射，葡荷联军也损失了几艘船，但都不是主力舰，所谓的损失几乎可忽略不计。

　　若是在陆地上，王动绝不会向拥有数千门重炮以及数量众多的火枪手的四万大军正面发起冲锋，人力有时而穷，正面冲锋这样一支军队，对他而言也属于找死的行为。

　　但在海上就不同了。

　　一旦到了海面上，在他眼里，这所谓的四万大军其实只算得上‘三百余人’，因为无边无际的汪洋大海乃至没一艘战船都成为了他们的囚笼。

　　王动自身却能在这‘囚笼’之中任意来去，倏忽之间，他已落足江面之上，桅杆成为了快船，疾驰而去。

　　弹指之间，双方距离已不足百丈。

　　“火枪手列队，射击！”

　　葡荷联军中发出阵阵疾呼，一队队火枪手涌上船头，火舌吐动，一蓬蓬铁砂，铅弹激射而来。

　　王动足下一顿，劲气鼓荡，立时掀起了一道巨浪，直朝前打了过去。

　　淹没那一蓬蓬铁砂，无数铅弹之际，他大袖展动，人如利箭射出，足踏江面，一式飞燕去来，起落之间，射向莫克托号上。

　　砰砰砰！砰砰砰！

　　“魔鬼！魔鬼飞过来了！”惊叫声中，莫克托号的火枪手队伍展开了疯狂的射击，雨打芭蕉一般朝王动罩了过来。

　　“你有科学，我有神功，你们的科学挡不住我的神功！”

　　王动哈哈大笑，双手展动，五指幻出道道残影，凌空抓摄，铁砂被罡风真气笼罩，铅弹为他双掌所覆，几乎没有令他身法一丝凝滞。

　　“还给你们！”

　　他双手一开，子弹倒卷而回，嗖嗖嗖劲气激射中，一朵朵血花绽放的同时，伴随着道道惨呼。

　　“噢！上帝！”

　　雷米尔提督双目圆睁，发出尖锐的叫声。

　　“你们的神也救不了你们！”王动身如狂风过境，扫到哪里，哪里就是一片惨呼。

　　咻！一枚炮弹激射而来，他探手一抓，竟直接抓摄入掌，又是一捏，便在掌中炸开。

　　这一幕直接让葡荷联军崩溃了。

　　“不！”

　　“恶魔，他是恶魔！”

　　崩溃的叫声之中，王动飞身而起，落向桅杆之上，双臂一振，凌空长啸起来。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！

　　包含着真气内劲的啸声在半空中炸开，他周遭的空气泛起层层涟漪，肉眼可见般一扫而空，大海上也似被这音浪炸起了道道浪涛，以他所在莫克托号为中心，周遭百丈方圆内，转瞬间如同天旋地转，一个个士兵脑袋巨震，下饺子一般倒了下去。（未完待续）