    整个过程快的不可思议，在旁人看来几乎就如同奇迹一般。

    不过在汉尼拔视角就没什么奇迹了，毕竟仗是自己打的，经济是自己搞的，兵是自己募集的……一切都是要自己想办法的。

    当然，遇到鞑靼人这部分除外，这就真是运气问题……本来这部分是没什么可说的，汉尼拔也只能相信这或许就是命运的安排。

    不过让他有些疑惑的是，这个鞑靼人好像……是鞑靼人，但又不完全是。他虽然来自东边，不过根据鞑靼人自己的说法，他又不是来自自己所认为的那个“东方”，而是更远一些的地方，而那个地方……

    有一个傲气凌云的名字，叫做“神州”。

    而鞑靼人的名字读音比较古怪，叫“王玄臣”——自己也不知道是否读的正确，不过就是这么说的。

    这人自称也来自“神州”的大家族，不过因为国中出现了恶魔，所以只能逃难……直到最后遇到自己。

    汉尼拔也不太明白遇到“恶魔”是个什么情况，而且恶魔……和恶魔打交道的不应该是各种巫师和女巫？大家族……能跟恶魔有什么关系。

    这种故事印象中一般发生在小国的国王宫廷里……

    还有一点，这个“王玄臣”因为遭遇过一次严重的外伤，导致了后半生都无法生育——汉尼拔十分同情这一点，但自己打下欧罗巴之后，征募了许多医生，只是最后也没有起到什么作用……汉尼拔对此有些羞愧，不过，自己也没有更多的办法了。

    不过无论如何，汉尼拔因为遇到了这个有着奇怪名字的鞑靼人，至少事业起飞了，这才是对于汉尼拔来说最重要的事情——生存，永远是生存。

    但大活人毕竟不是金鱼和丧尸，不会吃饱了继续吃，除了吃什么也不知道。

    汉尼拔能在短短两三年的功夫重整地中海文明，建立全新的罗马，除了天赐良机，得到了近乎于葵花宝典无码流出一般的奇遇，也与他个人在战乱之地养成的坚毅和雄心脱不了干系。

    那么……自然而然。

    在重整地中海帝国的山河之后，汉尼拔……当然，也就想要干点更酷的事情。

    出征！

    别的不论，首先东欧那地方，尤其是巴尔干半岛那一片，自己可还有不少仇人……

    东欧和半岛是个很苦逼的地方，千千万万年来就没有几天消停日子，一天二十五小时打仗，不是杰克大帅就是约翰老总……而且最骚的是，如果只有一个杰克大帅，老百姓，以及类似之前的小弱鸡汉尼拔这样没权势没资源的小领主，好歹还可以捏着鼻子混日子，大不了躺平开摆呗。

    但可悲可叹的就是，这地方是初一杰克大帅来，十五就换成约翰老总了，再过一阵又不知道哪个部落突然崛起又要来这边打一圈……

    也是因此，这地方，自古就出悍匪。

    过稳定的生活，对于这里的人来说天然就是一件不可思议的事情——世界上怎么可能有稳定的生活？

    总之，环境就是这么个环境。如果顺利的话，被从欧罗巴的家族排挤出来的汉尼拔七世最终也会融入那个秩序，从混吃等死的领主转化为烧杀抢掠的部落头子，然后不知道什么时候被另一伙更强的悍匪干碎，或者抢无可抢，弹尽粮绝，迅速的自然消失。

    但命运，就是这么奇妙，汉尼拔一直认为，说不定这一切都是命运的考验，只要自己挺了过去，最后总能等来命运的垂青……

    然后他……他就等到了命运的垂青。

    在罗马真正兴盛的时候，连凯撒和汉尼拔这些最优秀的罗马英雄，都从未忘记过要征服斯拉夫人的部落，普鲁士人的部落，维京人和盎撒人的群岛。

    更何况，如今登上权力顶峰的，是对那些地方执念更深的汉尼拔七世？

    如果不是那一场奇遇，汉尼拔七世估计自己或许一辈子都没有资格叫汉尼拔七世。

    但既然如今自己有资格叫汉尼拔七世，已经被所有的罗马人称呼为小汉尼拔——虽然自己四十多岁了。

    既然这样，那自己当然也必须干点非常汉尼拔的事情！

    干，干就完事了！……

    于是，自然也就有了之后大唐收到消息，安西都护更西北的方向，出现了严整精锐的正规军，正在扫荡群雄……

    在李盛搞出火车之前，唐帝国的精英们，比如驻扎安西都护的李靖，要想大规模出兵继续北上和西进，难度极大，不过……调查情况那还是做得到的。

    高原山地再难走，好歹探子还是可以出去的……

    而探明情况之后，李靖自然是大吃一惊——这么近的地方出现了几乎完全陌生的异国军队，而且军容严整，全是精锐……

    大唐当年从关陇区域起兵，面对过无数强敌——昔年隋朝当道的八柱国，即八个最豪最强的骑士家族，被李二以出神入化的政治手腕和军事天分挨个打爆。

    而从那以后……世界自然就太平。

    别说是如今的贞观年间，便是武德朝的时候，也几乎没有出现过这么强悍的、不受控制的军事力量了。

    承平的时间没有多久，但最近的繁荣，却使得整个大唐上上下下都出现了承平日久的心态。

    原因很简单，人的潜意识是会自动预测趋势的，而如今的大唐……在任何人看来，那国运那趋势，都是绝对的一路向好，只有更好没有最好。

    但是现在，谁也不了解的，来历不明的异邦军队，以盛大的规模和精严的面貌出现在国境线附近……

    谁能坐得住？

    这特么就是谁也坐不住！

    李靖当然是立刻反应，直接动用电话，并且是在李二安排的传信时间之外，进行了紧急联系。

    而得到消息的李二自然更是大受震撼。

    大汉没了，神州陆沉数百年……这不假，可这却不等于，什么阿猫阿狗就可以在神州面前耀武扬威！

    ——本来李二应该是会这么想的。

    但是，没有。

    或者说，不完全是那样的想法，因为……根据李靖的信报，李二还了解到一些不妙的情况……

