
　　‘孟武楠’脸上浮现出一丝邪异的笑，张开的嘴巴里有密密麻麻的白色，好似是骨刺，完全不似是人类一般。

　　他并没有再恋战。

　　而是第一时间身形如闪电一般后撤。

　　中了‘碧蝎天芒针’之毒的人，除非是域主级强者，否则也必死无疑。

　　何况林北辰的后背，射的简直如同刺猬一般。

　　没救了，治不好，等死吧。

　　任务已完成。

　　他心中狂喜。

　　但才逃出十米，突然左臂一轻。

　　一股血雾弥漫。

　　他的左臂消失了。

　　砰砰砰。

　　三声轻响。

　　他的右臂和双腿，也随之化作血雾消失。

　　“太快了。”

　　‘孟武楠’心中震惊到了极点。

　　这就是传说之中的【破体无形剑气】吗？

　　行动之前，就收到了组织关于林北辰的详细资料，其中就有关于‘破体无形剑气’的介绍，其特点为无形、快、破体——最主要是爆头，情报中将林北辰喜欢以爆头的方式击杀对手描写的特别清晰，一再强调。

　　但真正面对这种奇异战技，‘孟武楠’才明白这种剑气的可怕。

　　快的超乎想象。

　　就算是域主级强者，后也未见得可以发出如此之快的剑气。

　　一连串念头闪过脑海。

　　他失去四肢的身形已经软绵绵地倒下去。

　　才刚要嚼碎舌底藏着的剧毒，但大风军部卫队中的其他强者，反应也是极快，直接冲过来，卸掉了他的下巴骨。

　　重伤的‘孟武楠’被活捉了。

　　而更让他震惊的是，后背被射成刺猬的林北辰，并未如他所想象的那样，短时间之内化作一弹浓水。

　　那个少年只是轻轻地抖了抖。

　　背上的细芒就全部掉落了下来。

　　专门破大领主级护身真气和肉身的细芒，竟是根本没有刺入他的肌肤。

　　怎会如此？

　　‘孟武楠’在失去意识之前，脑门上冒出一个大大的问号。

　　……

　　……

　　一盏茶时间之后。

　　神圣帝皇广场北面区域，有一座永安城楼，与广场同年代建立，此时重兵布防，因为楼内的人，都是‘大人物’。

　　其中就有林北辰。

　　他在属于自己的单间之中，等待嘉奖大会的开始。

　　之前发生的刺杀，让小秘书易书南此时依旧有些惊魂未定。

　　不过林北辰心中则波澜不惊。

　　看似危险，实际上这些刺客，连他的汗毛都没有打断一根。

　　这就是【化气诀】的变态之处了。

　　仅仅只是第一层【皮膜】大圆满，域主级之下就打不破他的皮肤防御，而域主级之上……

　　嗯，反正之前与焚天域主交手，那个四米多高的漂亮老女人，虽然打断了他的骨头，却没能否破破他的皮。

　　何况在【化气诀】APP在被手机升级之后，开始了第二层的强化——即炼化真气肌肉进行源源不断的强化。

　　林北辰的防御有了新的提升。

　　而且值得一提的是，强化肌肉的另外一个好处，是他的力气也开始疯狂地增长。

　　毕竟肌肉变强力气增大这是小孩子都懂的道理。

　　唯一让林北辰担心的是，他还是比较喜欢现在这种腱子肉流线型的身体线条，如果【化气诀】第二层大圆满，强化到最后，变成肌肉发达的魔鬼精肉人的话，会不会影响到自己的颜值，进而吓跑了塘里的鱼儿们。

　　这是个问题。

　　敲门声响起。

　　惊魂未定的小秘书易书南立刻第一个冲过去检查对方的证件。

　　许久，才放一对年轻男女走进来。

　　正是凌天府的少府主凌太息，和她的妹妹凌灵玲两人，俊男美女，看起来倒也养眼。

　　“林兄，我们又见面了。”

　　凌太息笑着拱手。

　　后面的凌天府第二美人凌灵玲，一进门眼珠子就直了，视线黏在了林北辰的身上，一刻也不想挪走的样子，恨不得将他含在口中。

　　两人坐定。

　　易书南奉茶。

　　“这几日忙于公务，没有去拜见林兄，实在是抱歉。”

　　凌太息姿态摆的很低，先解释了一番。

　　原来这次到琉渊城后，因为【晨曦号】上大量的炼金军备被毁，承受了巨大的压力，本应该是受罚，也被军部冷落了两日，后来因为与林北辰一起作战，斩杀魔族数大长老和坛主有功，最后功过相抵，一直到今日上午，才算是有惊无险地过关。

　　“说起来，我很好奇，像是霍家这种勾结魔族，拦截军备的家族，一直到现在，竟然没有被抄家灭族？”

　　林北辰问道。

　　凌太息苦笑，道：“霍家的手段很高明啊，三日之前，我们还未到蓝极星，霍家已经第一时间提前澄清，说真正的霍建柏死于半年之前，拦截【晨曦号】的那位，乃是魔族的‘千面长老’假扮，并且放出了一部分的证据……”

　　林北辰听了，忍不住笑，道：“就这么简单？”

　　“当然不止于此。”

　　凌太息又道：“此外，霍家也向琉渊议会表示，表示愿意承担炼金军备损失的责任，向蓝极星的大风、青焱、裂地、深蓝四大军部捐献巨量的军资和军饷。”

　　“用钱搞定？”

　　林北辰一阵心痛。

　　霍家还是有钱啊。

　　早知道那日多敲诈一点。

　　不行，得重新找一个机会，再对霍家下手。

　　凌太息又道：“以上两道举措只是铺垫，最为关键的高潮是，就在昨日，霍家的家族战部，在57锚点区域，打了一次漂亮的伏击战，击溃了魔族一一支由两位大领主级的长老，以及二十一位坛主领衔的精锐部队，生擒了【虚空先知】身边的一位当红近臣，因此终于得到了琉渊议会的彻底原谅……如今的霍家，不但没有被抄家灭族，反而声势正盛，被认为是九大家族中的人族良心。”

　　“还真的是下血本啊。”

　　林北辰听完，也知道霍家这次危机算是过去了，想要弄死霍家，估计得下一次了。

　　他又好奇地问道：“霍建柏当真是死于半年之前吗？”

　　凌太息略微犹豫，才压低了声音，道：“霍家的确是放出来了一些证据，可以佐证，但以我对霍建柏的了解，我很怀疑，半年之前死的那位，只是一个扰乱视线的影子，出现在【晨曦号】上被你所杀的，才是真正的霍建柏，只是我没有证据，无法影响琉渊议会最后的决断……”23sk.Com

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“霍家这些操作，看起来严丝合缝，但仔细推敲，处处都是破绽，既然他们已经与魔族勾结，那和魔族做一场苦肉戏，牺牲一两个长老之类的，岂不是很容易？毕竟相比较之下，让霍家继续得到议会的新任，从内部破坏琉渊星路的人族，岂不是杀伤力更大？”

　　凌太息解释道：“议会的大人们，自然是也想到了这一点，但最主要的原因，还是霍家俘获的那位【虚空先知】身边的红人，身份实在是太特殊，霍家已经将此人交给了议会，这才是他们真正洗脱嫌疑的原因。”

　　“嗯？”

　　林北辰越发好奇了，道：“那个被俘的红人，叫什么名字，竟然有这样的说服力？”

　　凌太息的表情，就变得奇怪了起来。

　　一边的凌灵玲，终于找到了插嘴的机会。

　　“嘻嘻，北辰哥哥你一定认识。”

　　凌天府第二美人捂着嘴，道：“他的名字，叫做宇文秀贤。”

　　当初在星空战场中，林北辰曾经很无耻地冒充过‘宇文秀贤’的名字，凌氏兄妹在很长一段时间里，都把林北辰称之为‘宇文公子’。

　　林北辰闻言，顿时也呆住。

　　竟然是秀儿？

　　秀儿竟然被抓了。

　　这货什么时候，竟然变得如此有分量了？

　　--------

　　第三更，大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百三十三章 秀儿是真的秀啊免费阅读。https://xs.23sk.com 