    此时此刻，柳铭淇他们已经开始被塞进筐子里面。

    看到里面的人是自己府中的人，却不是方小胖，柳铭淇心中微微有点欣慰。

    至少这小子还是坚守了本分的，没有被这群人给说动。

    毕竟如果方小胖来了的话，他的驾驶技术是第一，肯定要由他来架势才放心的。

    他们不是空着手来的，还带来了一点补充的物资，虽然没有木柄手雷，但弓箭什么的还是挺有用。

    “老邓，方磊呢？”柳铭淇问道。

    “回殿下的话，他被张都督给捆住了，在船上呢。”家生子老邓讪讪的道。

    其实他并不大，也就是二十来岁，不过比柳铭淇是要老一点。

    看到柳铭淇是被捆绑扔上来的，他以为柳铭淇要骂他，但柳铭淇问了这句话之后，就没有再动作了。

    他转向了熊大宝他们这边。

    看着熊大宝、张勤、大柱、樊山、索玄、庞泰、孙小广……等等自己数得出名字，数不出名字的人，他的眼眶又红了。

    “你们大家保重！”少年忍住眼泪，大声喊道：“如果有机会当孙子，一定不要犹豫，投降了就是！最多三年时间，我就来救你们，千万别犯傻啊！！！”

    他是知道的，普通人肯定要被杀了泄愤，但这些将领们如果投降，是有很大几率保住性命的。

    但他们也就是笑笑，对着柳铭淇、柳铭璟、廖石聪、张铁挥了挥手。

    “出发吧！”

    熊大宝沉声命令道。

    他可不想夜长梦多。

    也不想过多感伤。

    “好！”

    这个家生子立刻就开始加大了火力，准备蓄积好足够多的气体，以便飘上天空。

    但就在这个时候！

    这个关键的时候！！

    一匹骏马飞速的冲了过来。

    “刀下留人……”

    不对。

    怎么周星星乱入了。

    “等一等！等一等！！”

    骏马上的骑士歇斯底里的大吼着，声音老远都听得见。

    一群侍卫还以为发生了什么，赶紧组成了战斗编队，随时准备作战。

    倒是熊大宝很稳重，当先一步站在了中间，看到了来人只是一个人，而且穿着校尉的衣服，便抬起了手：“停下！什么事情！？”

    “吁……”

    骑士使劲儿的一勒马缰绳，自己飞快的翻滚而下，将怀里的文书摸了出来，大吼着道：“来信了！金吾卫大将军方开岳来信了！！他已经率军抵达了左卫城边缘！！！”

    “啊！？”

    熊大宝刚想拿过文书，冷不防旁边一个身影倏的抢了过来，凑在了火堆旁边看了起来。

    柳铭淇隔得稍微有点远，没有听得很清楚，但也发现了事情好像有什么变化。

    他赶紧的一撞身边的家生子：“老邓，你给我停下！停下！”

    老邓迟疑了一下，柳铭璟干脆直接自己来，用力一撞，把老邓给撞得当即就昏了过去。

    然后柳铭淇大叫：“老邓昏了！快来人抓住竹筐！快点！！”

    旁边本来就站着十来个侍卫，本来便是防止他们搞幺蛾子的。

    刚才的一幕他们本身就看到了，见状都来不及去抓柳铭淇他们，只能紧紧的把竹筐给拖住。

    这驾驶热气球的人昏了，殿下他们几个又是被捆绑着的，热气球一上天，那就是放了羊啊！

    这边熊大宝也反应过来了，他第一时间冲过来，跳进框里把柳铭淇给解开。

    然后由柳铭淇关闭了燃烧器，切断了汽油的供应之后，本来已经快要飘起来的热气球，慢慢的又瘪了下来。

    看到情况稳定了，柳铭淇一脚就提在了柳铭璟的腿上，“大佬，你差点害死我们啊！！”

    柳铭璟也知道自己莽撞了，倘若真的这样飞上天空，自己等人一定死定了。

    理亏的他讪讪一笑，挣脱开了解开的绳索后，假装去问熊大宝，“大宝，这外面怎么了？我看有紧急军情？”

    熊大宝正在给廖石聪和张铁解开绳索，闻言顺口道：“刚才有人拿了飞鸽传书过来，说是金吾卫大将军方银松已经到了左卫城。”

    “嗯！？”

    四个人齐齐的一惊。

    特别是廖石聪，倒吸了一口冷气：“天哪！他，他是怎么过来的？！这，这得多少死伤啊！？”

    十万里大山里面不仅仅是室韦人觉得很困难，就连大康人都是这么想的。

    普通几十个人进去都到处是危险，更别说你成千上万的人了，遇到危险你躲都躲闪不过去。

    还得翻山越岭的……

    想到了这里，廖石聪是一脸的惊骇，却又是一脸的敬佩。

    “方银松！真不愧是方银松啊！！”

    金吾卫大将军方开岳，向来有着两个特点。

    第一就是防守非常稳重踏实，仅次于龙腾卫大将军唐晖。

    否则京城也不会交给他来防守了。

    他第二个特点就是特别能吃苦，带领的军队进攻也是从来不怕死，坚决完成任何任务。

    这一点，连唐晖都比不过他。

    早在一个月多之前，朝廷就已经有了公论，调集了方开岳的三万金吾卫，向东北挺进。

    可是到了中途，不知道出了什么问题，他们在山海关就停着没有动了。

    那时候廖石聪的事情也多，忙碌之中也就忘了此事。

    想起来方开岳的时候，还以为他跟着李南渊、完颜翼一起在和室韦军队厮杀呢。

    结果万万没想到，这家伙不声不吭的穿越了数百里的大山，成功抵达了锦州城的左卫城区域！！

    这可已经是处于战局的核心区域了啊！

    没有任何一个人可以想象得到，居然还有军队能从这里出来！

    金吾卫真是太厉害了啊！

    这显然对大康就是惊喜！

    反过来说

    对室韦就是惊悚！！

    他还在这儿感慨，柳铭淇就已经在大柱他们的帮助下，跳出了篮框。

    少年一出来，就顺手给他们三个的脑袋上敲了一下，“等着回去后我再找你们算账！”

    大柱憨厚的笑了笑，啥话都没有讲。

    樊山还是那么的稳重，而最后一个的索玄，却忽然有了一种“老天爷搭救”的幸福。

    我是真的不想死啊！

    ……

    这份文书很快就被柳铭淇、廖石聪、张铁和柳铭璟读过了。

    读完了信件，大家的心里都一片舒畅。

    张铁这么稳重的人，都又拿过去看了第二遍，眼睛中绽放着难得的神采。

    他当然不是因为自己不用死而高兴，而是为了整个锦州城的老百姓有救了而高兴！

    “好！好！好！”

    这边廖石聪振奋得很，完全都没有记起自己刚才被这群小辈给扑到，然后捆着送进热气球的耻辱。

    “方银松带了两万进山，最后还能剩下一万五千人，这真是谢天谢地！”张铁也道，“不过第一大功臣，还得是咱们锦州城左卫城的那群弟兄们！”

    “对！”

    柳铭璟伸出了大拇指，正色的道：“他们都是汉子！好男儿！！”

    当初锦州左卫城陷落，八千多的将士们最后只有差不多一千人才顺着密道逃了出去。

    但是驻守在左卫城的锦州城将军吴宽，却以身殉国，战死在城墙上。

    他本来能逃出去的，但为了给这最后一千人断后，他带着残兵败将整整坚持了一个时辰，直到全军覆没。

    本来廖石聪他们都以为，这一千人都逃到了山里，肯定要等到战争结束之后才敢出来。

    没想到他们根本没有这么做。

    这一千人在校尉王菊飞的带领下，分成了两部分。

    一部分继续潜伏在深山老林里面，等待室韦人稍微松懈了之后，他们就四处出动，到处探查敌人的各种情报。

    当然了，他们都是晚上行动的。

    经过这么两个多月的艰苦努力，室韦军的每一次变化他们都了解得很清楚。

    另一部分人，大约有三百多人，就从山里往山海关长城防线走。

    他们的目的很明确，那就是要从这边探查出一条路来，既告诉那边的人这里的情况，又抱着“他们能跟着我们回来，给室韦人一记狠狠的背后袭击”的奢望。

    结果通过整整一个月的风餐露宿，他们终于是成功的抵达了长城防线，并且迅速的被带到了山海关。

    山海关里面，不仅仅有京畿总督熊文庆，还有刚刚抵达的方开岳和他的金吾卫。

    听到了这些军士的报告，以及跪着请求，熊文庆狠心的拒绝了他们的异想天开。

    长城防线之外的十万里大山究竟多么险恶，他来到山海关的这段时间，大家都早就跟他说了上百遍。

    让他派人去走这条山路，就为了给室韦人一个突然袭击，他做不到。

    因为这样起码代表你一万人出去，最多能有五千人抵达目的地，划不来！

    但是方开岳却对这个计划非常感兴趣。

    他在研究了一天一夜之后，便向熊文庆主动请缨，留下一万金吾卫供李南渊驱使。

    然后他自己亲自率领两万人和锦州左卫城残兵们一起穿越大山，直抵锦州城左卫城区域，看准时机给敌人致命一击。

    也不知道他们怎么商量的，最后熊文庆同意了这个请求，于是方开岳就这么“失踪”了。

    除了熊文庆和朝中皇帝、相爷等重臣之外，没有人知道他率队去了哪儿。

    也不晓得这位金吾卫大将军受了多少的磨难和艰辛，不但顺利抵达了目的地，损伤的人居然才五千人，仅仅是四分之一而已。

    而且最关键的是，方开岳抵达的时机太好了！

    他如果早抵达几天，敌人还剩下十二三万大军，他这一万多人根本派不上大用场。

    可现在因为柳铭淇假冒太子的缘故，还挂出了天子节和假黄钺，这就让室韦军队疯狂的进攻锦州城。

    一口气打了四天四夜。

    双方基本上都都打残了。

    室韦军队现在只剩下了五万左右能战之士，锦州城也只剩下三万人，其中一万都还不能算作优秀的士兵。

    而此时，室韦的援军因为羽林卫疯狂狙击袭击之下，最快的也要三天时间才能抵达。

    这么一来，方开岳的一万五千金吾卫，就显得弥足珍贵了！

    倘若加上一点计谋，一些锦州城和热气球的配合，彻底打残这群王八蛋都有可能！

    这个关节，不但廖石聪能想得到，在场的所有人都能想得到。

    “呜呜呜……”

    忽然间，一个侍卫蹲了下来，开始哭泣了起来。

    这样的哭泣仿佛是有感染力，不少侍卫要不就是抹眼泪，要不就是也蹲下来哭泣。

    张勤皱起了眉头，有心想要开口喝止他们，却被柳铭淇一把拉住了。

    “且让他们发泄一下吧。”少年平声的说道，“张哥，刚才可是只有我们四个人要走的……这些弟兄们，都是准备留在锦州城死国的！”

    是啊！

    人家刚才都是准备去死的人了，现在听到援兵抵达，心态一下子没绷住的溃坝了，又有什么好指责的？

    再坚强的人，也得允许他们有偶尔脆弱的时候。

    先生不是曾经说过吗？

    无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。

    张铁也轻咳一声，对着儿子点了点头。

    于是张勤又转过了头，不去看他们。

    熊大宝此时伸了伸懒腰，脸上止不住的笑容：“啧啧，想不到啊想不到！什么叫做绝处逢生，我终于能理会到了！铭淇，现在我们该怎么做，你有计划了没有？”

    几人的眼神都转向了少年。

    别看这里面柳铭淇年龄最小，可他的思维是最为活跃的，最不受限制的。

    虽然很多都天马行空，但绝大部分都很有用。

    在这一点上面，没有人能比得上他。

    柳铭淇从刚才看到文书的第一时间，其实就开始了思索。

    听到熊大宝询问，柳铭淇嘿嘿一笑道：“计划嘛，大概都已经有了！这一回，我们玩个大的！不过还需要我们仔细的商量一下，查缺补漏……走，回城守府！对了，让老邓他们不要走，剩下的一个热气球也飞下来吧！”

    “好！”

    柳铭璟重重的点头，一边让人去做出记号标识，一边笑道：“回城守府！”

    “回去回去！！”

    廖石聪也是精神焕发，仿佛年轻了十岁。

    张铁没有跟着搭话，不过却上前拍了拍儿子的肩膀，“走吧！”

    “嗯！”

    张勤心中松了一口气。

    父亲这样，肯定就是没有追究自己把他捆绑起来差点送走的事情了。

    现在不但父亲可以活下来，整个锦州城都有救了。

    真好！！

    ……

    嗯嗯，我觉得这个设计还是很好的，虽然有那么一刻想就按照大宝和勤哥儿殉国来写。

    但想到时空管理局的老爷们可以直接给我寄刀片，还是算了吧！

    悲剧不是我的擅长，我愿意当一个行走人间的喜剧~~~

