    一丝希望划过林静怡的心间，她赶紧抓紧手机继续回复。

    “我没别的意思，只想再跟你见个面，这次出国可能就再也不回来了，就当是给我们彼此之间画上一个完美的句号吧。”

    林静怡不敢多言，虽然心中还有所期待的，但她知道，有些事儿希望是很渺茫的。

    “最近我有些忙，恐怕没时间，还是算了吧。”沈默考虑了一下，还是拒绝了对方。

    “是因为苏小姐看你看的太紧了吗？放心，我没什么非分之想，在国内已经没什么让我牵挂的人了，所以这一次出国我也不打算回来了，不管怎么说，大家朋友一场，你就当是帮我了却了这个心愿吧！”

    林静怡再三对他发出邀请，这让沈默有些不知所措。

    “就算你在忙，但你总要有吃饭的时间，不需要很久，一顿饭便足够。”沈默这边还没来得及回复，林静怡的消息就又钻进了手机。

    沉默了两久之后，沈默才在手机上又按下了几个字，“那好吧。”他这样说完，也算是在自己心里给曾经画上了一个句号。

    对于以前自己对林静怡的种种，也算是就此了结了吧……

    也许不是因为林静怡当初的离开也不会让沈默遇到苏柒柒，更不会有了之后自己与苏柒柒之间的感情，若是这么说起来，自己还应当是要感谢她吧！

    心中这样想着，心里的压力也就小了一些。

    她现在已经决定要出国了，也许这一面之后以后都不会再有机会见面了，对于沈默来说，也许这一面就当做是和自己以前的郑重告别吧！

    这次之后，他的生命当中便不再会有林静怡，这样，也就可以让自己可以心无杂念的去想着苏柒柒了。

    尽管他们现在的关系有点紧张，但好在苏柒柒现在已经不再跟他提就要去做人流的事儿，沈默相信只要自己再多对她关心一些，在尽力好好弥补她一些，一定能让苏柒柒对自己回心转意。

    想到苏柒柒，再看看自己的手机，还好之前没当着她的面去接林静怡的电话，否则他知道了之后肯定又会不高兴，在这种敏感的时候，沈默当然是不愿做出半点让苏柒柒不开心的事儿。

    看到沈默发来的信息，他总算同意了自己的请求，林静怡喜出望外，立即就和对方约定了时间和地点。

    时间就定在了第二天晚上，他们第一次在一起吃饭的那家餐厅。

    尽管已经这么多年过去了，但那家餐厅还在，那里有着太多关于他们两个的回忆。

    为了赴这场约会，林静怡给自己化了精致的妆容，又换上了一条露肩齐地的长裙，打扮的极其隆重且带着些优惠，这模样怕是直接能去参加上流社会的晚宴了。

    但即便是这样，她还是觉得有哪里不妥似的，在落地镜面前转了好几圈，生怕身上有任何一点的披露。

    也许这就是自己和沈默见面的最后机会了，所以这一次，她一定要好好的把握。

    次日晚上，沈默驱车赶到那家餐厅，将车子在餐厅前停稳时，心中还颇有些感叹。

    这间餐厅是自己和林静怡第一次吃饭的地方，这里还有一些关于他们的回忆，不过在沈默看来，那些回忆也随着时间的流逝，慢慢的在他的脑海当中渐渐淡去了。

    现在他有苏柒柒在身边，脑子里关于对林静怡的印象也越来越淡了。

    走下车，迈步走进餐厅，在约定的位置上坐下，沈默还特意给苏柒柒发了信息，“晚上有些事，我就不过去了，你自己要好好吃饭。”

    片刻之后，苏柒柒只回了一个字，“哦。”

    即便如此，她也没对自己的信息置之不理，对沈默来说这就已经足够了。

    随后，沈默将手机放回口袋，一个抬头，正好对上了朝这边全部走过来的林静怡。

    她脸上的妆容本外精致，穿了一件酒红色的礼服长裙，就连脖子上佩戴的钻石项链都让她看上去那样的熠熠生辉。

    “不好意思，我来晚了。”林静怡来到沈默面前，对他轻启朱唇，浅浅一笑。

    “没事，我也是刚到。”沈默稍稍勾了下嘴角，向对面伸了下手。

