    “您啊，什么也不用管，唐萧逸这里有我呢，再说他义父什么人他不知道吗？

    至于世人，更不用管，您的一生凭什么外人来置喙，对不对？”

    她一个现代来的，对这种事情实在觉得正常，干嘛活给别人看啊，不过也很理解她的无奈，毕竟这是一个对女子并不友好的时代。

    “我开始还担心因为我的决定会让你有看法，却没想到，你竟然是第一个支持的。”她使劲捏了捏林染的手。

    “我自然是支持的，您这么好的女人怎么也应该有个好的归宿。

    再说义父也很好啊，他才是顶天立地的好男人，有他陪伴着娘，我觉得很安心！”她力挺这件事，这是好事不是吗？

    “就看晚上他义父怎么跟他说了，”她还是很担心自家儿子接受不了。

    “放心吧，有我呢，我会说服他的，再说也许他自己就能接受呢。”

    “希望吧，在这里让我感受到安稳，每日与他相处，也让我觉得很有意义。”她羞涩的说道。

    “娘啊，以后有时间您给我讲讲您跟义父的恋爱过程呗，一定浪漫极了~”她特别想知道。

    “去，你个小孩子，怎么什么都想知道。”她赶紧扔了她的手，向前走去。

    “哎，娘啊，这么快您就不稀罕我了~~”她边喊着边就追着过去了。

    “很活泼机灵，还好相处，很不错！”鬼勋看着远去的人对着自家孩子评价道。

    “真是难得，义父您竟然这么会夸人。”唐萧逸诧异的看着他。

    “那是因为值得我夸，你个臭小子，一出去就撒欢，让人日日跟着担心你，还好意思说我夸别人。

    原本让人跟着你觉得没甚大问题，却没想到一消失就是半年之久，看到你就没了心情。

    这次要不是你带着这孩子来，看谁愿意搭理你，哼！”

    说着也自顾自的就向前走去，唐萧逸怨念极了，怎么一年多不见，这一个个的变化如此大。

    义父以前对他多是疼爱，一听见他有危险，不只自己亲自安排，还会让师兄们帮忙。

    母亲也是，以前因为常年未见，每次见他都是真情实感的流露，偶尔还搞得他挺不好意思的。

    这会儿都知道他这么不容易回来的，却一个个的变了模样，不是应该赶紧嘘寒问暖吗？

    难道是他自己太习惯以前了？还是羽儿实在太好，她们其实都更爱女儿？不过也罢，只要是羽儿，怎么都行！

    他想通后，自己笑憨憨的就屁颠儿的跟着追义父去了。

    进入勋谷的第一日，林染并没有见到他的那几位师兄，想必人家也是为了让她们一家人好好团聚，所以没有出来打扰。

    她们的接风宴很是清淡，很大原因是苏慧不吃荤食，不过竟然很是可口，林染食用不少。

    她很没有什么娇气行为，也没有任何害怕或矫情的表现，所以鬼勋先生跟她相处就发现这孩子实在贴心。

    许是年龄大了，也是真心的爱屋及乌，所以跟着苏慧对林染慢慢就开始宠溺起来。

    一顿饭的功夫，唐萧逸自然是看出些不对劲的地方，但是他不断告诉自己，时间长不见亲人，一定是自己想多了。

    饭后，她和苏慧去了给她准备的小院，而唐萧逸则留下与义父继续聊着。

    她能看出苏慧极其紧张，却也没有多的安慰，因为最好的安慰就是唐萧逸真的能接受这个事情。

    否则，再多的话语对于她来说都是没用的，她只会自己煎熬。

    苏慧跟她说原本她想过几日再说的，可他义父却觉得干脆些，难道他不同意，她们就真的不在一起了？

    林染直夸义父威武，就应该这样，想那鬼勋先生是经历了大难，看透生死的，他活着多是济世救民。

    能想通与苏慧走到一起，就一定是明白人这短短一生，能再遇到想相伴一生的人是件多不容易的事情。

    她们聊了这些年大概的经历，苏慧很是感慨的说她和唐萧逸在一起都成了她的愿望，现在愿望终于实现了。

    可见她这未来婆母对她的满意，不过林染也觉得有苏慧这样的婆母也是她的好造化。

    苏慧离去后，她就让银灵去看唐萧逸和义父有没有聊完，若聊完了就让他过来，若没有，就一会儿再去叫。

    大概小半个时辰后，唐萧逸带着身酒气过来了，没有进屋，直接就坐在门槛上，看着天边的下弦月。

    她知道他心里挺乱，“怎么，都知道了？你不同意？”

    他扭头看着她一声不吭，“阿逸，你说人这一生有多长呢？若你没有遇上我，你还会不会遇上自己喜欢的？

    若遇上也就罢了，若遇不上呢？你会随便被指一个就完婚吗？”

    说着她也坐在门槛上，转头看着他，全嬷嬷退了出去。

    他深沉的叹了口气道，“不会，皇伯父答应我，我的婚事必须是我自己愿意的！”

    “我们何其幸运，能相识相知还能走在一起，可这世间又有多少的盲婚哑嫁？一部分人穷其一生也不一定能遇上两情相悦的。”

    “你，觉得应该成全？”他仍然看着天边的月亮问道。

    “不，她们只是告知你罢了，不需要你的成全！而我也只是想让你想通，并不是谁派来的说客。”

    “怎么想通？我父王还活着！”他无奈的垂头道。

    “那有如何？他拥有时不好好珍惜，就算现在王府里也还有其他姨娘，只要他愿意随时可以再娶位王妃进来。

    谁也没有拦着他啊，可是为什么你母亲就得因为已经走过去的人而守着孤独一生呢？”她无奈极了，这唐萧逸怎么在这里如此古板？

    “唉！说的对，我母亲和义父在一起也许是好事吧！”他幽幽道，

    “唐萧逸，你给我说明白了，你是到底是因为什么而接受不了？

    若你思想陈旧，觉得女子就应该为了一个不爱自己的男人一直守着，不能找寻自己的真爱，那我觉得我们得好好谈谈了！”

    她接受不了啊，这人要是就这么个思路，那必须掰扯清楚，也太大男子主义了。

    “我，我就是觉得怎么出去一趟回来，义父就跟母亲走到一起了，她们以前话都很少，再说嫁过皇室的女子，是不能再嫁的！”

    “原来是因为这个吗？先不管那些规矩，你就说有义父这么好的男人照顾母亲一生，你觉得怎么样？”她一块一块的帮他分析。

    “义父对我很亲，在我心里义父比父王还亲近，母亲自是不必说，她有义父照顾，我也不怕她会孤单、受委屈。”

    他也是边想边分析，这样下来他自己也就明白自己纠结的点在哪里了，主要还是太突然了，他死都想不到的事情。

    “以前想不到，现下慢慢接受也就是了，以后我们都出双入对的，忙碌自己的生活，即使会照顾母亲，可那能一样吗？

    总有不周到的时候，再说我们身边危机重重，连自己都护不好，怎么能保证母亲安然无恙？

    有义父就不一样了，再说这勋谷如此安全，以后我们若有任何事，这里也是我们的家，说回就回来了。

    至于皇室，母亲至今对外也是下落不明的状态，不出世也就罢了，若必须得出世，就说她是鬼勋先生救的，母亲当时失忆了，总能糊弄过去的。”

    人还能给憋死了，只要能达到目的，能让自己的亲人过得好，管他外面怎么说，爱咋说咋说，自家人的幸福生活最重要！

    听她这一席话，他纠结的事瞬间全部解开了，想着母亲和义父这样在一起也许是上天最好的安排。

    他突然就粲然一笑，转头很感谢的看着她，他也有最好的安排，就是眼前的女子。

    她本来还无奈的说教姿态呢，这一转头看见帅哥的眼睛里闪着星星，笑的她全身暖洋洋的，突然也就花痴起来。

    两人坐的很近，这对视也不知道多久，反正又是全嬷嬷端着托盘站在台阶下使劲咳嗽打断的，她老脸红的透透的！

    “逸世子，把这醒酒汤喝了，就去休息吧，很晚了！”她俩随即相视哈哈大笑起来。

    唐萧逸起身走至全嬷嬷身边，跟全嬷嬷点点头就双手接过一口饮尽，然后转头跟她说，“我明早去与母亲吃早饭，你早些休息！”

    他这样她就明白这是想通了，也同意了，她笑着看他离去，不知怎么心里很是轻松。

    两人在一起相爱是一方面，相知也很重要，若总是鸡同鸭讲会很累很累，还好他是这古代难得的一位。

    第二日早起，林染是在自己小院用的早饭，贺清和麒麟卫早上过来跟她请示，想要去司卫升卦的谷里转转。

    她自是同意的，这里十分安全，除非是从天而降的炸弹或是仙路版块的大神，否则进来都难。

    她其实也很想去转转啊，但是这才来，她还有更重要的事要关注，等这些都落定，她也跟这里的主人完全熟悉后，再满处去晃荡。

