    第456章把酒洒到他身上

    陆霆逸回过神，立刻松了手。

    他刚要跟容瑶说话，白雪初却端着酒杯走了过来，走到他身边的时候，似乎不小心崴了一下脚。

    她酒杯里的酒直接洒了陆霆逸一脸一身。

    陆霆逸猛的站了起来，语气冷冽：“你干什么？”

    阿酒也瞬间走了过来，冷冷的盯着白雪初。

    白雪初急忙道歉：“对不起对不起，陆总，我不是故意的，我马上给您擦干净！”

    她说着，就从桌子上拿过纸巾，要给陆霆逸擦脸。

    可惜，她手伸出去之后，眼看着就要碰到陆霆逸的脸了，却被阿酒给截住了。

    她的手臂被抓住，不管她怎么用力，根本都难以往前再移动半分。

    她眼睛的震惊难以掩饰！

    她关注了陆霆逸这么久，当然知道这个一直跟在他身边，看起来很不起眼的司机。

    可她怎么也没有想到，这个司机不仅反应迅速，而且力气大的惊人！

    好在她的演技已经出神入化，被一个男人抓住手臂，她一下子红了眼睛，然后就掉下眼泪来。

    她看向陆霆逸：“陆总，我真的不是故意的，我刚才高跟鞋鞋跟断了，所以不小心没站稳，没想到会把酒洒到您身上，真的对不起。”

    她楚楚可怜的看着陆霆逸，眼泪一颗一颗的掉落。

    她知道，自己这样哭的时候，颇有一种破碎的美感，以前她这么哭的时候，没有一个男人不心疼，没有一个男人不心碎。

    不管她做了什么错事，男人们都会反过来哄她。

    可她没想到，她都哭成这样了，陆霆逸竟然无动于衷，甚至看她的眼神更冷漠了。

    就耽误这片刻的工夫，他身边的容瑶已经站起来了，替他擦了脸和衣服，然后用一种她看不透的表情看向她。

    白雪初果然的更换了目标。

    她也看向容瑶，一边落泪一边小声的道：“容瑶姐，我不是故意的，你能不能……能不能让陆总别生我的气，我……”

    她哭的说不下去了，用力把自己的手臂从阿酒手里拽出来。

    可没想到阿酒这次没有使劲儿，直接就松开了。

    她用力过猛，往后蹬蹬蹬的退了两步，然后摔到了地上。

    她断了跟的高跟鞋，恰到好处的露了出来。

    她的经纪人急忙过来扶她：“雪初，没事吧？”

    白雪初把脸埋进了经纪人的怀里，呜呜呜的哭了起来，听起来就让人觉得她十分的委屈。

    她的经纪人看向容瑶：“容老师，雪初确实不是故意的，你看她的鞋跟确实断掉了，走路不稳也是正常的啊！更何况我们都是一个公司的，没必要因为这点事儿，闹的不愉快吧？大家都在看着呢！”

    他们闹的这一出，确实已经引起了所有人的注意，不管是导演还是其他演员、工作人员，都在往这边看，饭都不吃了。

    容瑶不动声色的走了过去，扶住白雪初的另一只胳膊，把她扶了起来：“小事而已，怎么你把酒洒陆霆逸身上了，他还没说什么呢，你怎么就哭成这样了呀？”

    (本章完)

