    万巧阁！

    距离老道离开两天后！

    后院内摆放着的金身木被雕刻的差不多了。

    基本就是和问元镇中心的那尊圣师雕塑差不多。

    只是少了跪拜的牧子平！

    圣师还是捧书执笔的姿势，面容精致。

    问元镇的那尊雕塑上的面孔看着是非常的模糊。

    沈天想了想，就按照自己的五官稍稍修改雕刻上去了。

    整尊雕塑高有近三丈！

    除了圣师本身有着一丈近两丈的高度。

    下面还有个一丈高的基座，雕刻着繁复的花纹。

    勾勒出云朵、花草树木、人族和妖兽共存的场景。

    全都是栩栩如生，精致无比！

    花纹上流转着大道的气息，让人觉得亲近温和。

    “剩下的就需要打磨了！”

    沈天非常满意的看着耗时十三天的作品。

    他可以确定这尊雕塑，是他来到这方世界最好的作品。

    是他放下了所有的枷锁后，全心全力施展，雕刻出来的最佳作品。

    沈天不保证以后没有更好的，但就目前来看，这尊雕塑是他最佳的了。

    “怪不得那群艺术家总要说心灵所致，才有最好的作品！”

    沈天明悟的感叹道：“当你的心里负担全部放下，你的技巧无所顾忌，随心而走，雕刻出的自然是最好的了。”

    感慨完！

    沈天将手中的工具随手的扔在石桌上。

    他转身走向了厨房。

    习惯了到点吃饭！

    沈天不想让自己的肚子等的太晚了。

    只是，走向厨房的他略微的有些忧愁。

    时间一点一滴的流逝！

    这顿晚饭，用了沈天不少的时间！

    因为他做的非常的丰盛。

    剑痴和宗梦秋接连着将饭菜端出来。

    “师父！今天是有什么喜事嘛？”

    宗梦秋看着满满当当的饭桌，欣喜的问着。

    这些饭菜肯定是吃不完！

    剩下的，自然就进入了各自的储物戒指中了。

    “嗯！是有件大喜事！”

    沈天笑呵呵的说着，眼眸中闪过一丝不舍。

    但，这一丝的不舍很快就变成了坚定。

    宗梦秋他们的关注点更多的在丰盛的道韵饭菜上。

    “师父！是有什么喜事呀！”

    宗梦秋回过神来，才再认真的询问。

    “我准备关掉店铺，离开问元镇了！”

    沈天的话，顿时让宗梦秋和剑痴几人的动作僵住了。

    他们惊愕的看了看面色平静的沈天，而后你看我，我看你的不知道怎么接下去话茬了。

    要离开问元镇？

    为什么？

    怎么来的这么突然呢？

    宗梦秋和剑痴的脑海中涌现出无数的疑惑。

    他们全都是在思考着沈天为何的离开。

    很快，他们想到前几日的点滴。

    魔源！

    老道！

    幽香！

    接连的到来！

    师父（前辈）是感觉到了什么危险嘛？

    “这...这...师父为什么呀？”

    宗梦秋磕磕巴巴的才说出个完整的话来。

    沈天笑了笑，道：“世界那么大！我想要出去看看！”

    他是早就有这种想法了！

    就当他踏入暖春阁的瞬间。

    只是由于答应了牧子平给英杰会准备个奖品。

    这次拖延了十五天的时间！

    现在雕塑就快要完成了，他也该是将离开的事情提上日程了。

    他想要带着全部的身家去体验下神牧的文化。

    “........”宗梦秋几人稍稍有些呆滞。

    这个理由完全不走心！

    世界那么大！

    师父（前辈）你放开神识不就全都能看到了。

    干嘛还要亲自的离开去看看呢？

    难不成是您的实力还无法做到用神识探查整个神牧。

    可别开玩笑了！

    您是谁呀！

    当今的圣师！

    整个神牧皇朝的最强者！

    您还能做不到！

    丰盛饭菜带来的喜悦瞬间被沈天的消息给冲击的一无所剩。

    宗梦秋和剑痴他们纷纷低下头沉默了，不知道在想些什么。

    唯有沈天夹菜的声音偶尔的响起。

    不知道过了多久，宗梦秋才开口笑道：“师父！你一个人出去也不方便！总要带着我们的吧！”

    “你还想要跟着我？”

    沈天意外和不解的看着宗梦秋。

    他要去体验神牧的文化，带个女孩在身边终归是有些不方便。

    要是坚持说要跟着，他都没有这么大的反应。

    “........”

    闻言，宗梦秋更加的沉默了，眼眶内有着水雾开始弥漫。

    沈天心里有些过意不去，道：“你们愿意跟着，我是没有问题！但有一条，我不会飞，只能一个城市一个城市的走。”

    他是要慢慢的游历神牧世界！

    他担心宗梦秋和剑痴这些修士习惯了飞来飞去的速度，骤然变成世俗人的速度会不适应。

    这也是提前的给他们提醒一下！

    不会飞！

    宗梦秋和剑痴几人闻言，眉头暗自一挑。

    师父（前辈）还是按照在问元镇的性格去游历！

    不会飞是他的规则了！

    这点很简单嘛！

    宗梦秋当即的道：“没问题！师父，我想跟着你出去游历！”

    剑痴几人也随之附和开口。

    他们留在万巧阁的原因就是有沈天在。

    沈天现在走了，谁还留得下来。

    见着几人都有要跟着的心思。

    沈天暗暗的吐了口气。

    我是要体验神牧文化！

    你们都跟着，我怎么体验啊！

    我面皮很薄的好不好！

    沈天有心拒绝，但考虑到他们的身份。

    还是点了点头，道：“行！既然你们要跟着，那就这样吧！走的时候，我会跟你们说声。”

    说完，他就开始吃饭了。

    其他人心也放下来，重新恢复了对丰盛饭菜的热情。

    只是这晚，几个人吃的都是不多，显然都是有着各自的心思。

    那就是沈天为何突然要走？

    是不是跟着魔源和老道他们有关系？

    若是有关系！

    魔源和老道为何能让前辈离开万巧阁！

    是契机到了！

    还是前辈不得不走呢？

    宗梦秋几个人带着各自的心思离去。

    “我是不是要跟三师弟说声呢？”

    宗梦秋回到屋里，突然想到了这个消息牧子平还不知道。

    思索了片刻，她决定要将消息传递过去。

    毕竟，沈天是在饭桌上说出来，说明就没有打算瞒着人。

    不多时，一只纸鹤从万巧阁内飞出去。

    ........夜间！

    万巧阁的沈天已经休息了。

    宗梦秋几人都是有着心事，无法入睡。

    而在这时候，有着七道人影来到问元镇内，齐齐向着万巧阁而来。

    为首的穿着道袍的老者，望着空中的月亮感叹道：“月黑风高杀人夜！”

