
　　“仙山还有护山大阵！”人群中响起一片惊呼声，“太好了，原来仙山还有防护阵，我们有希望了！”

　　远处，陆晨看到这一幕，这才猛然惊醒。

　　还好自己没有贸然来攻城啊，他的领地都有三阶护山大阵，仙山这种地方，怎么会没有护山大阵呢。

　　已经绝望的人类玩家，再次看到了希望！

　　“哈哈哈，仙山果然不是盖的，还有这么强的防御阵！”

　　“太好了，这些咱们可以挡住血魔入侵了！”23sK.com

　　人类玩家士气大增，尤其是近战玩家，在看到了希望后，更加团结和有组织，冲得也更猛了。

　　野怪大军和人类玩家大军的交战变得更加胶着。

　　陆晨躲在野怪大军后面观察着局势。

　　目前，血魔一个人冲在最前面，这货有翅膀，可以轻松飞跃人类玩家防线，但可惜被护山大阵阻挡住。

　　现在玩家也打不动它，只能眼睁睁的看着它疯狂的破坏护山大阵。

　　“那家伙应该有能破坏大阵的实力。”陆晨推测道，“如果它要是连护山大阵都打不破，那这个全服任务就没有任何意义了。”

　　光靠护山大阵就能守住仙山，那岂不是白送2天双倍？天行绝对不会这么好说话的。

　　除了这个老大外，其他野怪大军与人类大军激烈火拼，不过人类玩家很顽强，源源不绝的阻挡野怪大军进攻的脚步。

　　陆晨还知道一个别人不知道的信息，那就是仙山主城还有一个杀手锏！

　　护山神兽！

　　“不对啊，拖得时间太久了，到时候万一来不及怎么办？”陆晨皱眉道，“要击杀神兽，最好的办法还是让血魔去打，我收人头，可护山大阵消耗的时间太久的话，万一活动时间过了，我很可能搞不定神兽！”

　　想到这里，陆晨决定不能再袖手旁观了。

　　“对了，买个皮肤……”

　　陆晨现在的造型实在有些过分。

　　选什么皮肤呢？陆晨稍一犹豫，最终选择了血煞猕猴皮肤。

　　“撕开几个口子，让野怪们赶紧过去！”

　　护山大阵的出现，让玩家们斗志昂扬。

　　“冲啊，我们一定能挡住！”

　　“杀！”

　　正在此时，人们突然看到一只猴子一跃而起，足足挑起有十几米高！

　　紧接着，他手中的长棍瞬间变大。

　　“裂地鸿沟！”

　　一道一百多米长的长棍虚影从天而降，直接轰在了玩家当中！

　　这一棍子下去，顿时上万名玩家直接被砸中。

　　-6134，-6413，-6328……整个裂地鸿沟的范围内，飘出数不清的伤害，不知道多少玩家中招。

　　陆晨也是狡猾，原本裂地鸿沟的伤害应该是10000+，但在使用这一招的时候，他调整了用力比例，大概能打出6000+伤害就足够了，不但能秒玩家，而且也不会让人联想到无名。

　　毕竟无名在直播中展示过这一招，当时打的是聻灵，没有打出伤害，但玩家们中不乏数据帝，搞不好能推算出他的攻击。

　　这一棍子的出现，对玩家而言，真如当头一棒！

　　“我靠，是，是无名的那个技能！”

　　“尼玛，又出现了一个厉害的BOSS，是那只猴子！”

　　没错，那只猴子就是陆晨。

　　而此时，陆晨一个急速移行！

　　“分身！”在急速移行的过程中，陆晨使用了另一个技能，将一个分身留在了人群中。

　　身后，一群玩家正在盯着那个分身，但是哪怕分身只有陆晨50%攻击力，承受200%伤害，但是依旧成为了玩家们的噩梦。

　　“我靠，这是什么BOSS！打不动！”

　　“攻击上千了！快挡住它！”

　　趁着玩家们被自己的分身吸引，陆晨的本体早已经使用了第二个“急速移行”。

　　转瞬间，陆晨已经到了血魔血环控制范围内。

　　在这个距离，没人敢靠近，也没人敢追击他。

　　还好这家伙没有对自己使用技能，看来它现在默认将自己当队友了。

　　为了确保安全，陆晨走到了血魔身边。

　　“我去，距离血魔这么近，看着真有点瘆人。”陆晨观察了下血魔的模型，天行不但把模型做的这么大，而且细节还做的这么逼真？连毛孔都看得见。

　　“我觉得你比我更丑一点……”陆晨摇摇头，“不过你这对翅膀真是不错，以后要是能搞一对就爽了。”

　　“那把火焰剑也很帅，不知道是不是紫武。”

　　开了一会小差，陆晨看了一眼眼前的护山大阵，又观察了下血魔的攻击。

　　这家伙每次攻击，火焰剑的火光就会比平时旺盛。

　　“应该是用灵力攻击才有效，我的那个护山大阵也是只有灵攻才会减耐久。”

　　陆晨随意攻击了一下护山大阵，果然物理攻击是免疫的，“OK，血魔，我来帮你了，现在能省一点灵气也是好事，一会打神兽就靠你了！”

　　说罢，陆晨发动虎啸，开始疯狂挥舞剑气。

　　仙山主城，许多玩家看到了这奇怪的一幕。

　　一直血煞猕猴突出重围，跑过去帮血魔了。

　　不过防御阵被攻击，不会显示掉血，只有询问NPC城主，才能知道防御阵的耐久损耗情况，因此玩家看不到猴子打了多少伤害。

　　加上陆晨是贴着防御阵攻击的，人们看不到剑气，只能看到那只猴子疯了似的攻击防御阵。

　　“我靠，哪来的野猴子？”

　　“一个小怪，打得比BOSS还卖力……对了，无名的猴王套装是不是就是打这种怪掉的？”

　　“这家伙不是小怪，是BOSS！刚才我就看到它了，那个裂地鸿沟就是它弄出来的，还有分身，位移，可能不比血魔弱。”

　　“不好，你们快看下护山大阵耐久，掉的速度比之前快了很多！”

　　“是那只猴子！”

　　公会联盟迅速做出指挥，“马上派人过去，看看能不能把那只猴子拉走！”

　　玩家们也不笨，陆晨现在的模样虽然是个小怪，但是但凡注意到他之前技能的，就知道这家伙也非常难对付。

　　但是跟血魔比起来，这猴子没有那么无解的群攻技能，裂地鸿沟也只是直线范围攻击，未必不能避开。

　　于是猴子就成了玩家们的突破口。

　　三只团队迅速集结在护山大阵内侧。

　　“大家注意，这猴子看起来很弱，但也不要掉以轻心，我们的目标是拉走它。”

　　“血魔无法近身，猴子没那么强，咱们把它拉走，护山大阵就能多撑一会！”

　　“能不能撑过12小时，就看我们的了，大家都是职业精英，我也不废话了，就一个要求，全力以赴！”

　　陆晨皱着眉头。

　　他和野怪之间就隔着一道透明的墙而已，他们的战术陆晨听的一清二楚。

　　我去，在我面前这么讨论战术，合适吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第179章 拉走那只猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 