    在天岚国，嫡庶有别，等级尊卑分明。

    寻常的下人小厮，不过就相当于一个物件。

    可以买卖，也可以转赠。

    鹅黄裙衫的女子很明显是看上了景川，这才想要找夜曦玥讨要。

    “你出个价吧！”

    那女子深吸口气，说道。

    她知道以景川这样的风姿容貌，夜曦玥未必会舍得，所以已经做好了出高价的准备。

    她出身不错，自己手里也还是有些钱财的，咬咬牙，说不定就能拿下。

    夜曦玥盯着她看了好一会儿，确定她不是在开玩笑，而是在很认真地与她商量这件事之后，只觉一股无名之火，猛地涌上心头！

    她红唇微勾，挑起一抹完美的弧度，黑白分明墨玉般的眼眸中，却是泛着冷冷的光。

    “看来你并没听懂我刚才的话，我说，景川是我的人，你——买不起。“

    说着，她一手拉住景川的手腕，便要转身离开。

    那女子顿时急了，连忙道：

    “不就一个贴身侍从吗？有什么了不起的？再说了，你连价格都没说呢，怎么就知道我买不起？”

    夜曦玥脚步一停。

    她先是看向了身旁的景川，却见他清隽俊美的容颜上，并未露出怒色，依旧是一派平静。

    “景川，你不生气？”

    她轻声问道。

    被人当做货物一般，轻视践踏。

    这样的羞辱，换做谁只怕都会受不了的吧？

    更何况是他——

    虽然景川缺失了以前的记忆，但从他的言行举止，以及很多细节，夜曦玥都看得出，他出身定然极好。

    他骨子里是极骄傲的。

    她只担心这些话会令他难受。

    景川望着她：

    “不相干的人在那自言自语，我为何要生气？”

    他眼神澄澈，语气从容，说出的话却像是锋利的刀子，直接刺入了身后那女子的心上。

    不相干的人？

    自言自语？

    夜曦玥却是忍不住“噗嗤”一声笑了。

    难怪他半点没恼呢，合着根本就没有把人家放在心上！

    景川看她笑了起来，绯色的薄唇也微微弯起。

    “而且，你不会不要我的，对不对？”

    他们明明已经说好了的。

    夜曦玥的心情瞬间畅快了许多。

    景川说得不错，都是毫无关系的人，何必在意？

    她点了点头，语气执着而肯定。

    “当然！”

    他是她捡回来的，自然是她的。

    其他的任何人，都不能将他从她身边随意带走。

    夜曦玥扭头，看向了那个女子，下巴微抬，一字一句道：

    “景川不仅是我的贴身侍从，更是我的朋友，是我的无价之宝。不管你有多少钱，都是买不起的。而且——”

    她拉长了腔调，字字句句都带着难以形容的威压，砸落在那女子的心上，

    “他不是一个随便的什么物件，可以任由你来讨价还价。念在你也是学院学生，我便放过你这一次。若再有下次，我绝不介意用你的血溅脏学院门口的这条路，懂么？“

    她唇角还噙着笑，然而她那双眼眸中泛着的冰冷杀意，却令人笃信：她绝不是开玩笑！

    她真的做得出这种事儿来！

