    谷大用上前一脚踹在朱瀚脸上，顿时将朱瀚一口的牙齿踹掉了大伴尖声道：“大胆！”

    被踹的满口牙齿掉落的朱瀚别提多么狼狈了，一点都不像是一名先天强者。

    朱厚照摆了摆手道：“谷大伴，且将其收押，千万不要出了什么意外，待楚大伴归来，将其交给楚大伴，朕要查明，究竟何人主使刺杀于朕，朕要诛其九族！”

    或许是这些时日一桩桩的事情扑面而来，早已经习惯了这种冲击，朱厚照哪怕是面对刺杀这等足以震动朝堂的大事竟然显得非常的平静，甚至连震怒的意思都没有。

    谷大用本来想请命审问朱瀚的，结果一听，心中那点争功的念头顿时消失不见。

    傻子都能够想得到，能够指使的了一尊先天强者刺杀天子的人或者势力又岂是一般。

    甚至谷大用都隐隐能够猜到朱瀚背后站着的是哪些人，一想到可能要同那些人对上，谷大用就忍不住心中打鼓。

    那些人他可不愿意去招惹，也自认招惹不起，遍数朝堂内外，恐怕也只有楚毅这疯子才敢去招惹他们吧。

    “老奴领命！”

    朱瀚此刻被封了全身穴位，哪怕是自杀都做不到，被谷大用派人押了下去。

    朱厚照站在大殿门口处，目光向着城门方向望了过去，就见远方喊杀声隐约传来，比之先前似乎微弱了不少。

    “大伴，你说英国公、楚大伴他们那里是不是已经稳住了局面，也不知是否可以顺利拿下吕文阳等叛逆！”

    谷大用安慰朱厚照道：“陛下应当对楚总管、英国公他们有信心才对，区区叛军又如何翻得了风浪呢？”

    朱厚照缓缓点了点头道：“是啊，区区叛军自然翻不了风浪，朕只是没想到，这百官之中，竟然真的有人敢在这个时候勾结吕文阳等叛逆，甚至连靖安伯这等勋贵也与对方勾结，愣是助对方开启城门，朕真的怕啊，若非大伴他们安排妥当，这京城之门户就要洞开了。”

    也难怪朱厚照会如此之感慨。

    将一切交给楚毅、英国公等人安排的朱厚照根本就不太清楚楚毅他们的计划，所以当他得知城门竟然被人利用外合打开的时候真的是吓了一跳。

    谁不知道破城最易莫过于里应外合，十之八九的高墙壁垒的大城很好会被人自外部攻破，而大多都是被人从内部攻破，朱厚照没想到真的会有人勾结叛军为其开启城门。

    远处一道身影飞奔而来，正是东厂番子，远远便高呼道：“报！”

    这番子经过一番检查，确定了身份到了大殿之中，冲着朱厚照道：“陛下，捷报，捷报啊！”

    朱厚照闻言先是一喜，连忙道：“快快道来。”

    番子沉声道：“回禀陛下，总管大人以及英国公已经成功围杀叛军与城门前，生擒吕文阳、吕文德等一众叛军高层，城外数万叛军为高凤总管、石魁将军等人夜袭，城中大军配合之下，依然彻底溃败，叛军烟消云散！”

    “好！”

    朱厚照哪怕是有心理准备，可是陡然之间闻得叛军已经被全部拿下不由的兴奋的大笑起来。

    只听朱厚照那爽朗的笑声就知道朱厚照这会儿心情非常之好。

    谷大用等人也齐齐向着朱厚照道贺。

    却说城门处，吕文阳等人陷入绝境几番反扑都被镇压了下去，原本上万之多的叛军士卒在一次次失败之后彻底崩溃，一个个的丢下了并且，失魂落魄的被一一擒拿。

    吕文阳、吕文德、李克等人无比狼狈，甚至就是吕文德肩膀之上都插着一根箭矢，鲜血一滴滴的滴落。

    看着缓缓行来的楚毅，吕文阳几人眼中满是恨意。

    对于楚毅，吕文阳他们不恨才怪，如果不是楚毅的话，他们又何至于会被逼迫到这般的程度，继而走上清君侧的道路。

    当初他选择送给楚毅上百万两的财物，那是真的想要同楚毅缓和一下关系，可是楚毅可倒好，转身就将他给卖给了天子，他除了起兵之外，别无他选啊。

    “阉贼，你害的老夫如此，你不得好死！”

    “阉贼，我要杀了你！”

    吕文德拔出肩膀之上的箭矢向着楚毅扑了过来，结果却是被立于楚毅一旁的韩坤一脚踹在心口处当即将其踹倒在地。

    吕文阳根本没有理会被踹到在地的兄弟，直勾勾的盯着楚毅，眼中的恨意几乎要化作实质。

    楚毅只是神色平静的看着吕文阳道：“吕大人，你自己算一算，你在漕运总督的位子上，贪墨了多少财物，又因此而害了多少性命，夜深人静之时，你就不良心不安吗？”

    “良心不安？哈哈哈，本总督靠自己能力获得的一切，又有何不安？”

    楚毅看着执迷不悟的吕文阳，自问没有什么可说，摆了摆手道：“来人，将之押下去，好生看管！”

    城门前一片狼藉，伏尸处处，双方大军在此厮杀，足足死伤数千之多，这么点地方，一下子死了数千人，可想而知，几乎每一步都有几具尸体。

    吱吱呀呀之间，千斤石门缓缓开启，城中一部分京营随之出了京城于城外擒拿崩溃了的叛军，同时韩坤也奉了楚毅的命令，无论如何要寻到杨廷和。

    在吕文阳等人身边，楚毅等人并没有寻到杨廷和的踪影，从几名叛军将领口中得知，吕文阳攻城的时候，杨廷和根本就没有随之而来，反而是留在了叛军大营当中。

    楚毅倒也不奇怪，杨廷和那样的老狐狸，又怎么可能会让自己身处险地呢，他要是跟着吕文阳入城，那才是怪事呢。

    但是杨廷和这等重要的人物，必须要将其找到才是，再怎么说对方也是叛军的旗帜性人物，不将杨廷和寻到，多多少少都是一个隐患。

    “督主，不若属下带人去寻杨廷和吧，只怕韩坤将军他也寻不到杨廷和啊！”

    曹少钦看着楚毅请命道。

    楚毅看了曹少钦一眼微微摇了摇头道：“韩坤他此去十有八九寻不到杨廷和，莫说是他，就算是你前去，只怕也休想在乱军当中寻到他！”

    曹少钦微微一愣，有些疑惑的看着楚毅，既然楚毅知道韩坤此去寻不到杨廷和，却又派韩坤前去。

    楚毅轻笑道：“虽然说明知结果如何，可是该走的过程还是要走的，再说了，万一韩坤运气好，让他给寻到了杨廷和呢。”

    曹少钦摇了摇头，既然楚毅都这么说了，那么韩坤想要寻到杨廷和，只怕可能性是微乎其微了。

    想一想也对，杨廷和那样的老狐狸，恐怕在看出情势不妙的第一时间便已经逃之夭夭了，怎么可能会留在那里等着被抓呢。

    看了曹少钦一眼，楚毅道：“点起人马，随本督去抓人！”

    曹少钦微微一愣，有些不太明白楚毅要去抓什么人。

    只听得楚毅道：“莫要忘了，除了吕文阳一伙人之外，这京城之中，还有一伙人要将之捉拿归案！”

    曹少钦反应过来，脸上洋溢着几分兴奋之色道：“督主所言甚是，那些人的行踪我们的人已经掌握，只等督主一声令下便可将之尽数拿下。”

    楚毅点头道：“走吧，同本督去会一会诸位老大人！”

    很快一队人马紧跟着楚毅离去，高高的城门楼之上，白发苍苍的张懋看着楚毅率人本着着城中而去不禁一声轻叹：“自作孽，不可活！”

    张仑眼中闪烁着亮光道：“爷爷，楚毅他此去不会牵连无辜吧。”

    张懋只是淡淡的瞥了张仑一眼道：“无辜？谁又无辜？就算是一位国公，这会儿被楚毅给盯上，那也只有身死族灭一途！”

    张仑默然。

    楚毅如今已然是大势已成，可以说经此一遭，接下来楚毅必然会清洗朝堂，哪怕是天子也会全力支持。

    此番叛军攻城，城中竟然有人与之勾结开启城门，这简直就是将一柄刀子送到了对方手中，无论是楚毅做的再过分，百官也是无话可说。

    从城门被打破到吕文阳等人被拿下，也不过是一个时辰左右。

    那一座偏僻的院子当中，十几名官员、世家家主一个个坐在那里，神色兴奋，城门口处的厮杀声越来越弱，也就意味着抵抗之人正在减少。

    孟秋一身华服捋着胡须道：“诸位，料想这会儿吕总督以及阁老大人也该杀入城中，擒拿了那阉贼，我等要不要前去相迎。”

    丁怀哈哈大笑道：“自然是要的，吕总督率大军入城，我等自当相迎才对。”

    孟秋目光从众人身上扫过，缓缓道：“诸君，我等荣华富贵，指日可待，等下大家不妨各自从府中取出钱粮，大家一同前去劳军，料想吕总督、阁老一定大为欢喜。”

    正当众人商量着如何前去迎接吕文阳以博得吕文阳的青睐的时候，就听得啪啪掌声清脆悦耳传来。

    “说的好，吕文阳若是见到你们的话，想来一定会非常高兴的。”

    【继续码字，还有一更哦，求月票，打赏。】

