    结构力场虽然隔绝了一名战王从外部的攻击，却也挡住了他们从内部的反击。

    明明厚厚的能量力场横在眼前，但是这一刻苇所展现出的狂绝气势，却让他们心惊。

    尤其是那肉眼可见一圈圈扩散的气浪，伴随着仿佛失重般上浮的碎石泥土，充满了匪夷所思。

    “呵，你为什么还不攻击？”

    “这个世界上难道还有如此儿戏的蓄力方式么，你以为你是谁，是能牵引海啸的潮白巨兽吗？”

    万子越的眼中没有惊慌。

    因为结构力场是万家的秘武，是他的底气。

    只有真正了解结构力场的人，才会明白这个足以抵挡战王一刻钟的超强防御装置是何等的强大。

    然而，苇却依然专注的平视前方，直至眼前空气开始出现一丝不正常的颤动。

    似干扰视频画面的杂波，空气抖动着扭曲震颤，将他那张俊秀的脸挡住。

    这一刻，人们感受到的只有越来越厚重、越来越浓重的气息，正在那个男人身上汇聚。

    一块碎石被卷起到半空，打着旋碰到苇周身乱流。

    砰。

    碎石被崩成碎片。

    站在自家少主身旁的宋青，这一刻眼神猛地一缩。

    “罡气！”

    “气如风罡，绞裂精铁。这是10星战王才有的征兆！”宋青脸色这一刻陡然铁青。

    10星！

    “你跟我说他是10星？”万子越漠然的回头，用死气沉沉的眼睛注视宋青。

    “不、不，他还不是，不然刚刚根本不用躲闪格挡，只需迎着火力冲过来就可以了。只是……他身上为何会拥有罡气，这我也不清楚啊。”宋青喃喃的说道。

    就在短暂两三秒内，那柄妖异的太刀已经尽数被暴涨的赤芒吞噬，逆风暴涨。

    砰——

    砰砰砰砰！

    苇周身两米内所有失重浮起的碎石仿佛被无形之力瞬间捏爆，纷飞炸裂。

    苇一双黑瞳绽放出如星辰般灿烂耀眼的光泽。

    身躯似乎顶着莫大的压力向前一压，双手合握的刀柄，向前一抽。

    刀锋牵动着身后全部乱流，刹那带着杀意惊天而起！

    这一刻，所有人的眉心同时重重一跳，毛骨悚然!

    不约而同的，所有幸存者心里都升起一个极度荒谬的想法。

    那就是这一刀下去，他们绝对拦不住！

    也就在这一刻，半空之中响起一声雷霆炸响。

    “本座亲临，还不住手！”

    一道长约七米的半月形的狂暴气浪霎时凝聚半空，拖着一道长长残影袭向大地。

    夹杂在半月气浪之中，还隐匿着一柄90公分长的银色标枪。

    那柄标枪表面因为高速摩擦，在特殊的导引孔作用下，泛起密集花火，将周边气浪尽数引燃。

    一明一暗，二者皆实。

    这是来自两大战王的合击。

    带着狂暴的气势正面拦截，更是笔直贯向所有伤害的源泉，那名双手掠刀的冷峻青年。

    这是极度自信与极度强大者的选择。

    生还是死，这是个二选一的问题。

    苇不避不闪。

    他的奥义，他的武道真谛，便是勇武与绚烂！

    而且，这挥剑一击既然已经出手，那便必须饮血而归。

    这是他的规矩。

    七米半月形气浪瞬时切中苇身前红浪，刹那奔腾破灭，刚刚升起的赤红气浪被生生压回一米！

    而后一道轻轻的裂纸声响起。

    苇的后肩血涌如泉，一闪而过的黑影没入大地。

    嗡~

    地面鼓起一瞬。

    轰！

    炸起尘浪五米。

    “罡风裂金体！”

    “迅影之矛。”

    “是雷长老和燕供奉！”

    招牌武技现身的刹那，便已经被万家武者认出。

    万子越的脸上第一次显露出毫不掩饰的张狂大笑。

    “两位来的正好——”

    这一声中气十足，万子越踏步高呼，准备迎接。

    然而，这一刻似被人遗忘的苇，眼神淡淡，连看都没看自己被洞穿心脏左侧两寸，动作没有一丝变形，甚至……还快了三分！

    如常一步未缓半分。

    刀锋一闪而过。

    刚刚被压制的红色刀气，这一刻陡然沸腾，轰然将强势的半月气浪碾碎，卷起漫天风暴，化作一道极致的红影向前重重一记横斩。

    叮~

    漫天红浪随着这一刀尽数灌注至前方。

    万子越刚要笑，却看到一道细线在自己眼前平直浮起，从最左到最右，完美的水平线。

    细密裂痕浮现。

    高达6000度防御的结构力场似要承受不住，然而裂痕浮起的下一秒，便被源源不断灌注的能量强行愈合。

    万子越这一声终于笑的踏实了，他看着天空，双手抱拳，朗声开口：“我万家两位绝顶，请为我斩此獠。”

    天空之中，一道发须灰白身壮如熊的身影踏着气浪狂暴冲下，身旁还有一道如影随形的青色身影。

    踏空而行，尽是战王。

    只是，万子越迎来的却不是自家两位高手的豪迈答复。

    而是一声无比惊骇的——

    “小心！”

    小心?

    战王绝不无的放矢，万子越眼神猛地凛然，再看正前。

    最后一丝自刚刚刀隙中涌出的红雾，完成重组。

    竟然有一柄半隐半现的狭长赤刀再度凝成。

    并且，就在万子越看来的刹那，这柄狭长“赤刃”一闪而过，轻盈无一丝烟火气息的荡过战场。

    “呃……”

    万子越僵硬的低头看去，又僵硬的抬头。

    前后左右，身侧众人，刀兵车辆正中……

    齐齐浮出一条细线。

    以细线为界，上下两断。

    “少主！”

    “少爷！”

    天空中两道卓绝身影目眦欲裂，怒吼出声。

    “我……”

    万子越抬起手臂想要招手。

    然后来自灵魂的痛楚打断了他的声音，让他发出了仿佛凶兽一般的痛吼。

    上身滑落，结构力盾内，血泉如柱，人间炼狱。

    力场彼端，五十米外。

    赤妖卷起一泓秋水，旋转归鞘。

    收刀，再次抵鞘，苇平静转身看着天空。

    看着那两名气势完全不弱于自己，年长者甚至还要强于自己的身影，说出了一句让两人头皮发麻的平淡话语：

    “尚不敌我一刀之居合，怎可妄言。”

    短短三秒内便已被刺激到发疯的两大战王，终于落地。

    没有任何停歇，撞破惊天尘浪，向着苇狂袭而至。

