    相原龙搀扶着未来回到了凤凰巢，作为引路人顺带着周宏也进入到了这个日本的防卫军总部之中。

    与迪迦世界那仿若乌托邦的地球不同，这个世界上即使有着奥特战士这么长久的守护，即使彼此都守望相助，可是国与国之间的界限，民众之间的边际线从未消失过。

    要不是相原龙领路，周宏还真都进不来大门口。

    这与一些TPC分部可就完全不同了, 来到TPC分部就和来到自己家里一样。

    因为老鸟的忧心队员与梦比优斯，已经被秘书带来医疗部门疗伤，所以GUYS的指挥部之中只剩下了久世哲平与天谷木之美两人，指挥室的大门一打开，两人就看到了搀扶着伤员的相原龙等人。

    “未来，没事吧？”久世哲平第一时间放下了自己手头上的事情, 快速的靠上来查看未来的情况。

    未来的脸上挤出笑容, 想要回答没事，可是胸口肋骨断裂的痛苦让他把话憋了回去。

    天谷木之美焦急的跳脚道：“龙桑, 快点把未来送到医疗中心啊。”

    “大家。”

    “我不能去医疗部。”

    未来勉强的挤出了几分力气说道：“我有不得不这样做的理由。”

    即使是到医疗中心，这几个小时的时间也完全不足以治愈身体上的伤势，胸口烧灼般火辣辣的疼痛，涂抹烫伤膏也不需要多长的时间。

    “未来他...还要继续战斗。”相原龙的魂魄似乎离体，那一声声大嗓门的咆哮声都不复存在。

    “连站都站不稳，要龙桑你来搀扶着，这个样子怎么战斗啊。”天谷木之美三两步就走到了未来的身边，小手搀扶住在日比野未来的另外一边，缓缓将日比野未来带到了一旁的座椅上。

    日比野未来一做在椅子上，身体就好像整个陷入到了座椅之中，伤势与疼痛与体力的消耗让他很难再支撑着自己。

    “问题是英普莱扎已经被打败了，哪里还有战斗啊。”久世哲平轻声的安抚着日比野未来。

    而听到英普莱扎的名字，日比野未来的身体顿时绷紧，紧绷的肌肉扯到伤口让日比野未来的脸上瞬间扭曲。

    “英普莱扎很快就会再次出现。”周宏淡淡的说道。

    而他这一开口，才让关注日比野未来的几人将关注点看向了他。

    那副强健的体魄，一看就是久经锻炼的身躯，完全就是精锐的战士模样。

    比自己还要高伤一个头有余的身高让站在身旁的久世哲平咽了口唾沫, 礼貌的问道：“请问您是？”

    “未来，由你来告诉他们，没有问题吧。”周宏和声的询问道。

    反正都已经告诉了相原龙，再告诉其他的伙伴，自然不会是什么问题。

    日比野未来点了点头，“大家，其实我就是梦比优斯。”

    “惨了惨了，未来连脑子都被打坏了。”

    刚刚互相搀扶着进入到指挥室的斑鸠乔治与风间真理奈正巧听到了日比野未来的话，乔治脱口而出。

    而迎接他的是风间真理奈的一击肘击，把他接下来的话全部都打的憋在了肚中。

    也让乔治差点匍匐在地。

    “未来不要开玩笑了，人类怎么可能是梦比优斯呢。”风间真理奈白了一眼乔治后，和声的对着日比野未来说道。

    对待未来与对待乔治形成了明显的对比。

    让周宏不得不感慨，未来不愧是团宠。

    “未来他真的是梦比优斯奥特曼，他是当着我的面变身成梦比优斯的。”相原龙缓缓的话让队友们一同的微微发愣。

    “那个...既然未来如果真的是梦比优斯的话。”久世哲平突然的瞪大了嘴，手指着周宏，眼神之中满是不敢思议，“请问您就是乔斯塔奥特曼吗？”

    这个块头，怎么看都和乔斯塔很像啊。

    GUYS的队员们，虽然各个都是半路加入到防卫队的，但是他们的热情，品质却是毋庸置疑的。

    与梦比优斯结缘是他们的幸运, 与他们结缘也是梦比优斯的幸运。

    说出自己的身份自然也没有任何问题，更不用说，自己并不会一直停留在这个世界。

    “是的，我就是乔斯塔。”

    各种惊叹的话语与疑问与关怀顿时不截断的朝着两人席卷而来。

    就在指挥室的氛围变的有些格外热闹，GUYS指挥室的大门被打开了。

    “大家，战斗还没有结束，已经得到了英普莱扎的行踪。”人还没有进入到指挥室，他那个中气十足的声音就已经传进了指挥室之中。

    迫水真吾一进门就看到仿佛门神一般壮硕的周宏，他的嘴角顿时就勾起了些许的笑容。

    周宏看到迫水真吾，或者说看到了迫水真吾身体之中的那位大人，笑容也顿时就挂上了脸颊，他挤开了围在身边的GUYS队员们，走到了迫水真吾的身前，朝着他缓缓的伸出了右手。

    “初次见面，在另一个宇宙，是地球和平联合组织总监，人类名字为周宏。”

    “欸！”巨大的惊讶声顿时在指挥室之中不断的回荡了起来，所有人都不敢置信的看着周宏。

    这个体型竟然不是战士，而是总监？？！！

    听着周宏的自我介绍，迫水真吾稍微的有些奇怪，“总监”这两个加重的词汇，让他有那么些许的尴尬。

    不过他还是伸出了握住了周宏的右手。

    “迫水真吾，GUYS的队长。”

    【这个家伙特意在全球与总监两个字上加重语气...】那位大人看向周宏的眼神逐渐的发生了一些变化。

    【怎么了？话说回来附身在总监的身上，你们都喜欢这样的吗？】迫水真吾好奇的发问。

    【怎么可能会有这样的事情，正常的情况下，奥特战士们都是作为队员作战在一线的。】那位大人秒答。

    【而且雷欧曾经跟我谈及过，这个家伙并不是被附身，而是本身成为了奥特战士，一步步的从底层爬到了全球总监的位置。】

    听着那位大人的念话，反正迫水真吾看向周宏的眼神已经逐渐的变化。

    这个家伙是什么神仙？竟然能够做到这种的事情？

