    第798章 老子要扒了你的皮   

    继续追，就会死。

    

    这就是唐宇所表达的意思。

    

    金护法见四师弟木护法身死，双眼都已经红了，恨不得将唐宇千刀万剐为木护法报仇，现在听到唐宇的话，身上顿时就爆发出骇人的杀机。

    

    不仅是他，水护法三人也是杀心浓烈。

    

    “老五留下给老四收尸，三妹和我去帮大师兄。”

    

    二师兄土护法果断的做出决定，带着水护法跟着金护法一同追唐宇。

    

    他们并不以速度见长，别说追上唐宇了，追着追着就和金护法之间的距离加大了，在夜色中也就只能隐约的看到金护法的身影。

    

    全速飞掠中的水护法，眯眼向金护法的前方看了片刻，皱眉道：“二师兄，那小子只不过是先天境中期的修者，移动速度却和大师兄不相上下，你觉不觉得有问题？”

    

    土护法不解道：“什么问题？”

    

    知道二师兄是四肢发达，头脑简单的莽夫，水护法也就没有多说废话，直接说道：“我觉得那小子有可能不是江湖散修，而是哪个大门派出来的弟子。”

    

    土护法了解自己的这个师妹，是他们师兄弟几人中最有脑子的，现在说出这样的话，断然不会是没有根据的乱说，他眉头顿时就皱了起来，“你有什么发现？”

    

    “那小子的速度和大师兄不相上下，不是苦练过身法步法，就是身体强度不在大师兄之下。

    还有他手里的剑，似乎是中品法剑。”

    水护法神色凝重道：“以他的年龄，有这样的速度和中品法剑，真的会是江湖散修？”

    

    土护法的神色瞬间就变得凝重了。

    

    他虽然头脑简单，可并非是傻子。

    

    这么年轻的江湖散修，拥有中品法剑的几率并不大。

    

    就算是师父赐予，那也不会插在后腰，亮在明处。

    

    要知道江湖人可没有什么道德观，看到好东西就会生抢硬夺。

    

    对于普通人来说，财不露白。

    

    对江湖人来说，法器不露白。

    

    杀人越货，在江湖上是最常见的事情。

    

    不过，唐宇也有可能是个初出茅庐的雏儿，才这般无脑子的将法器别在后腰上……他没有去想是哪种原因，立刻就对前方喊道：“大师兄，那小子有古怪，前面可能藏着他的帮手，你小心一些。”

    

    随后，前方传来金护法的喊声，“你俩也小心一些。”

    

    金护法已经发现不对劲的地方了，他追着唐宇跑出五六里地了，和唐宇之间的距离始终没有缩减，可也没有增大……这就是问题所在。

    

    他高出唐宇两个小境界，无论真气还是体魄，都不是唐宇可比的，可唐宇的速度始终不变，一点不像是在逃命，反倒像是在引他去哪个地方。

    

    他也猜测前面有唐宇的帮手。

    

    可他丝毫没有放弃追上干掉唐宇的念头。

    

    老四不能白死。

    

    明知山有虎，他也得往虎山行。

    

    不然回去没办法和师尊交代。

    

    老四可是师尊的亲生儿子，跟着他出来办事身亡，要是不提唐宇人头回去，以师尊的脾气，他们师兄弟四个都得给老四陪葬。

    

    回去必死无疑，那就只能往虎山行。

    

    就算唐宇有帮手，他也得一同都干掉。

    

    干不掉，就是死。

    

    全都干掉，他才能回去见师尊。

    

    “后面那两个很安全，该小心的应该是你。”

    唐宇突然减速停下，反手握着归鞘后腰处的断龙剑剑柄，转身笑容阴冷的看着追来的金护法，犹如看死人一般。

    

    金护法猜测的没错，他并非是在逃命。

    

    这一路飞掠，是为了引金护法来送死。

    

    干掉老四木护法，他更有把握单挑剩下的金护法四人，只不过一对四毕竟是有些冒险，万一四人有什么稀奇古怪的杀手锏呢？

    

    所以，他选择再干掉最强的金护法。

    

    这一路飞掠，他的速度始终是在水土两位护法之上。

    

    他带着金护法飞掠出五六里地，和水土两位护法拉开了一里地多的距离。

    

    一里地多，说多不多，可说少真不少。

    

    在水土两位护法追上来前，他有把握干掉金护法。

    

    所以他现在停步，准备收割金护法的性命。

    

    “就凭你，也敢和老子叫嚣？”

    金护法怒吼，速度却不减，向着唐宇横冲而去，手中中品短剑接连挥舞，带起一道道剑光形成一张大网，向着唐宇笼罩而去。

    

    地级剑法？

    

    就这点实力？

    

    唐宇嘴角浮现一抹不屑之色。

    

    不管金护法是不是只有这点实力，反正不会再有出手的机会了。

    

    吟……   

    断龙剑出鞘，带起龙吟般的声响。

    

    同时一道凌厉的寒光一闪而逝。

    

    然而……   

    预想中的血花飘飞，并未出现。

    

    向着唐宇笼罩而去的剑光大网突兀的裂开。

    

    金护法脸色瞬间大变，身上爆发出刺眼的金光。

    

    当。

    

    火星迸溅，金铁交鸣声如闷雷。

    

    犹如纯金打造的金护法，炮弹一般倒飞砸落在地。

    

    泥土和碎石翻飞四溅。

    

    “金身不坏？”

    

    唐宇眉头紧皱，眼中满是惊骇之色。

    

    金身不坏乃是佛门从不外传的攻防兼备战技。

    

    倒也不是佛门从不外传，是外传了也没有用。

    

    没有佛法基础的修者，根本就修不了金身不坏。

    

    想要将金身不坏练到圆满，绝对得是得道的高僧。

    

    能挡下他的乾坤一剑，至少得将金身不坏练到大成阶段。

    

    练到大成阶段的前提是精通佛法。

    

    身为阴魂宗的金护法，不说杀人无数也差不多，而且还一身阴气，明显修的是邪道阴功，会是能够专心修佛法，修到精通地步的修者？

    

    不可能。

    

    也就是说金护法所施展的并非是金身不坏。

    

    就算不是金身不坏，那也绝对是大成阶段的上品防御功法。

    

    妈的，果然是硬茬子。

    

    唐宇心中暗骂一声，立刻扔进嘴里一粒胶囊，就要上前查看金护法的伤势，要是伤的很重就不能错过补刀的机会。

    

    可是，他刚准备上前，金护法就像是炮弹一般，从砸出来的大坑中窜了出来，口中发出一声愤怒的长啸，“唐天傲，老子要扒了你的皮。”

    

    卧槽，这是一点伤都没受啊。

    

    唐宇大惊，双眼随之泛起冷冽杀机。

    

    “回家扒尼玛的皮吧。”

    

    唐宇怒骂一声，而后提剑……调头就跑。

    

    没有丝毫的犹豫。

    

    

