    感谢新盟主“gshn”！

    　　王太卡到会议室的时候，众人已经等了一会了。不过先前aoa几个人提前到，说了一下正在打印，众人才没有特别不耐烦。

    　　“抱歉，分镜头脚本早就完成了，但是打印需要一些时间。”王太卡解释道：“萌儿，你去发给大家一下。”

    　　权萌儿不开心，“萌儿”也是你叫的嘛？不过再不开心也的忍着，老老实实给大家发分镜头脚本。

    　　王太卡则是大大方方的在一个空位子上坐下，胸有成竹的看向众人。

    　　这个分镜头脚本或许还有一些潦草的细节，但是整体已经完善的非常好了。制作和后期的人看到，也点点头，是有可实施性的。

    　　而韩社长只是大致看一眼，不过他着重看了看王太卡的简笔画构图，然后在脑海中大概的拼凑一下画面。

    　　金英善看了一眼韩社长，韩社长这是微微说了一句：“可行。”

    　　制作方面的人原本还在等着看笑话，这时候也哑口无言了。不过还是有人觉得有些不敢相信，问道：“这真的是三十分钟做出来的？”

    　　王太卡闻言，不气不恼，而是看了看权萌儿：“是吗？我不太清楚。你说呢？”

    　　权萌儿一怔，看着众人都看着自己，心里一边埋怨王太卡，一边说道：“确实是。或许......三十一分钟？”

    　　王太卡笑了笑，说道：“三十一分钟，不算是半个小时。那我是不是......”

    　　韩社长拿看不出来王太卡的意思，这要是让王太卡继续说，八成就得借题发挥要好处了，都是人精，他不可能给王太卡这个机会。

    　　于是韩社长连忙开口道：“本来都差不多，打印不也花费了时间。不过这一次还是让我们看到了王摄像师的厉害，我想大家也都放心了吧。”

    　　王太卡笑了笑，知道韩社长的意思，不过也没有多说，点到为止就好了。

    　　见众人没有反对，韩社长说道：“那接下来的事情，还是全权交给王摄像师好了。而且mv的现场拍摄导演也一同兼任了吧。省得到时候会互相干扰。这一次还是为了整体做努力。”

    　　韩社长算是表达了很大的善意，如果连mv的现场拍摄导演都由王太卡来做，那么这个mv的整体，算是百分百的交到王太卡手中了。

    　　王太卡也不怯场，他还巴不得如此。德能配位，当之无愧。

    　　“那好，接下来我给现场置景和道具方面说一下我需要搭建的场景。”王太卡开门见山，直接问道：“对了，服装方面的负责人来了吗？”

    　　对面一个女人示意了一些：“是我，有什么要求可以说。”

    　　“整体舞蹈的部分，服装是打歌服，这个我不会敢于。至于个人服装嘛......”王太卡看了看aoa几个人，说道：“我对这方面实在不熟悉，有了差不多的，请告知我一下。回头记一下我的工作邮箱，草图发给我看看。”

    　　“主要还是场景。”王太卡说道：“在影棚里，群舞好说，个人部分要搭建特殊场景。比如......比如酉奈的，一辆道具车总该要有的。敞篷的，要复古款的。额......对了，搭建一个卧室，再搭建一个浴室。额，灯光和设备。”

    　　王太卡低头在纸上写了一串各种型号的设备，推了过去：“这个是我要求的设备。今天合作的拍摄公司没有来，所以这个先给你们。到时候你们转交一下吧。毕竟布景的时候还是你们打交道......”

    　　全场会议，王太卡一个人滔滔不绝，从拍摄的各个方面开始陈述想法，提出要求。

    　　韩社长中途离开了，就剩下金英善和aoa七个人大眼瞪小眼的，一句话也插不上。

    　　大概四十分钟左右，王太卡有点口干舌燥了，但是基本上要求也提出的差不多了。前期费点劲没什么，就怕前期说不清楚，到了拍摄到时候稍有偏差，耽误的时间就不是几十分钟，而是几天或者几个星期了。

    　　王太卡说的差不多了，看了看权萌儿，反正也就跟这个家伙熟点，于是说道：“麻烦帮我倒点水，谢谢。”

    　　权萌儿很想拒绝，但是看着成员们还金理事都看向自己，也只能咬着牙认了。真的是命犯小人了。

    　　“请稍等......”权萌儿委屈巴巴的去给王太卡倒水。

    　　王太卡看着权萌儿不情不愿的样子，心里开心多了。

    　　等到权萌儿端着水回来的时候，这场mv拍摄的碰头会已经圆满成功了。制作和道具这些人去弄置景，而服装部分也抓紧去赶工，尽快把草图给王太卡传过来。

    　　权萌儿端着水，看着人走的差不多的会议室，懵了。

    　　好在aoa几个人还在等她，看见她回来，众人都是很无奈啊。草娥说道：“好像......这位摄像师很针对你啊！”

    　　“怪我咯！”权萌儿心累啊，一个组合七个人，别指着我一个人欺负啊！而且雪炫和璨美都在，让我这个当欧尼的一点面子都没有了！

    　　而此时，王太卡已经离开了f.n.c公司。前期筹备的事情差不多了，等到设备服装和置景都完成，就可以拍摄了。

    　　一部mv本来无比繁杂的工程，到了王太卡这个却简单的无数倍。

    　　王太卡甚至都懒得去关注刚刚那些人惊讶和震惊的目光。说实在的，在这方面王太卡实在是难以产生太多的虚荣感。即使他真的很强！

    　　如果一个摄像师或摄影师，能轻易的被其他人的目光所限，被吹捧和贬低击溃，那么这种心性是在这个行业挺不下去的。

    　　晚上带权萌儿带炸鸡的事情，王太卡既然说过了，自然不会食言的。只不过现在天色尚早，而且他之前有权萌儿的联系方式，所以这个时候给权萌儿发了个信息告知一下，省得再把自己当言而无信的人。

    　　手机里还有不少留言，比如大猪问王太卡在哪，记得去看望朴初雪的伤势。王太卡自然忘不了，一会还得去送朴初雪换药，大猪这个小怂货是指望不上了。

    　　其中李清墨的消息倒是让王太卡诧异起来。

    　　妈耶！貌似几个小时之前，李清墨才说了xb娱乐要推出组合，结果现在就说已经找好了作词人和作曲人，要在公司开个碰头会，商量xb娱乐旗下组合出道的事情。所以让王太卡抓紧时间回公司。

    　　“看来被那个叫恩地的女生一拒绝，这李清墨是有点精神失常了。”王太卡自言自语道：“也不知道是在哪找的野鸡作词人和作曲人。真的是......终于我慢慢正常了，我遇见的人一个个开始变得不正常了。”

    　　王太卡拿着手机又翻了翻，最后翻到了充儿发来的一条消息。

    　　“明天，有时间吗？”

