    古千寻立刻就察觉到了周围的变化，顿时露出惊骇欲绝的神色。

    他立刻就意识到不对劲，转身就想逃跑。

    可是叶辰不想让他走，凭他的能力是根本走不掉的。

    只是不到一个呼吸的时间，古千寻所在的那方空间就整个被禁锢住了。

    现在的古千寻放眼望去，自己被困在了一个方圆百丈的白茫茫的空间之中。

    空间的壁障，他能够轻易的碰触到，可是却根本轰之不破。

    以他的实力轰击在这空间壁障上，就像一个凡人小孩子，用自己的拳头在击打城墙一样。

    直到此时此刻，古千寻才终于清醒过来。

    他这才意识到，他追踪的到底是什么样的存在。

    之前为了赌气，为了证明自己的弥天追踪术是真实可靠的，居然一时冲动之下，独自一人追了过来。

    现在被人发现了，直接就成了瓮中之鳖。

    古千寻忽略了一点，他在追踪别人的时候，别人自然也能感受到他的存在。

    可是现在意识到这些都已经晚了，他已经逃不掉了。

    “前辈饶命！晚辈知道错了！在下对两位前辈并没有恶意，还请前辈高抬贵手，看在晚辈无知的份上，放我离去吧！”

    古千寻此时只能哀求，双方的实力差距摆在这里，而且还是自己先招惹对方的。

    并且从一开始，他找寻叶辰他们的目的就很不单纯。

    虽然后面独自寻来之时，心态变了，并没有什么不可告人的目的，但总归来说，古千寻还是心虚的。

    古千寻说完之后，紧张的等在那里，期待对方能够真的高抬贵手。

    可是他说完话之后，周围却是一片死寂，没有任何的声音传来。

    古千寻也不敢再多说话，只是站在那里战战兢兢的等着。

    只是等在这里的每一分每一秒，对古千寻来说都是一种煎熬。

    他不知道对方的态度，所以时间越往后推移，他就感觉自己离死亡又近一分。

    终于，在等了约有一盏茶的时间之后，周围传来了一个声音。

    “你说你对我们没有恶意？可是你这种行为，本身就是一种恶意！擅自追踪别人的痕迹，这种行为你也好意思说自己无辜？无耻小辈，修为不怎么样，这脸皮倒是比城墙还厚！像你这种人，没有道德廉耻，不知道尊重前辈！简直就是死有余辜！说吧，你想要怎么个死法？”

    听到有人说话，古千寻先是一喜，毕竟有回应比没有回应要好很多。

    可是听那个声音说完话之后，古千寻顿时浑身如坠冰窟。

    果然还是逃脱不掉一死的结局吗？

    古千寻顿时就脸色苍白，浑身也不由自主地颤抖了起来。

    他在虚空之中跪下，反正也不知道叶辰在哪个方向，就随便选了个方向，止不住的磕头。

    “前辈饶命！在下真的是没有恶意的！本来一开始的时候，我和一帮土匪在一起，他们看到你们将鬼爪王斩杀了之后，就断定你们的身上有重宝！因为我们对鬼爪王比较熟悉，那个老家伙是无宝不现身的！所以能和他起冲突的人，必定是身怀重宝之人！所以当时那帮土匪就起了歹心，想要找到前辈并且夺取重宝！而且当时根据判断，前辈当时斩杀鬼爪王的时候，肯定是使用了一种强大的秘术！完事之后，肯定处于极度虚弱的状态！所以即使知道前辈实力很强，但是他们也敢追过去！”古千寻急忙的解释了起来。

    说到这里的时候，叶辰突然冷哼一声。

    “哼！果然是心术不正！居然想要对我们进行拦路打劫，看来这次我不杀你真的是天理不容啊！不过念在你还算诚实的份上，我可以考虑留你全尸！”

    古千寻顿时就吓傻了，赶紧大声喊道：“前辈饶命，前辈饶命啊，我还没说完呢！事情是这样的，我们历经千辛万苦，顺着前辈所遗留下的痕迹，找到了一处火山附近！本来我们以为前辈只是一位女子，可是到那火山附近之后，我们发现多出了一个男子的气息！所以当时我就断定，其实你们是有两个人的！但是你们至少其中有一人，一定是拥有一个独立的小世界，这才会导致两个人的气息交替出现！可是我说出我的猜测之后，那帮土匪居然不相信我，说我骗他们，我根本追踪不到你们！当时我就跟他们闹掰了！我的弥天追踪术可是祖上传下来的，是我们的传家本领！他们侮辱我可以，但是绝对不可以侮辱我的弥天追踪术！所以气愤之下，我和那帮土匪们割袍断义，一拍两散了！可是后来我越想越气不过，他们凭什么质疑我的能力！于是为了证明我自己，同时也是为了验证我弥天追踪术没有出现差错，所以我就独自追踪了过来！我只是想证明，我的弥天追踪术没有问题而已！其实在下也是一时冲昏了头脑，晚辈并无恶意的呀！请前辈高抬贵手，在下尚无子嗣，未能将祖传的本领传承下去，我不能死啊！请前辈饶了我吧！如果前辈非要杀我的话，就请前辈等我找到道侣生下子嗣，然后传下传承之后再来领死吧！前辈，求求你开恩呐！”

    古千寻说到最后，都快要哭出来了。

    一句句的情真意切，都是发自内心的。

    以叶辰的见识和修为，自然不难看出他没有说谎。

    只不过在外界的叶辰和张离儿此时，却是脸上露出了止不住的笑容。

    这个家伙实在是太搞笑了。

    居然脑子一热跑过来追踪他们，只是为了证明自己的法术没有失效。

    这是不是闲的慌？

    不过这种人心思单纯，以后收服到麾下之后用起来也放心。

    古千寻说完之后，一个头磕在虚空之中，不敢抬起来。

    他生怕叶辰不答应他的请求，这样一来，他就会成为家族的千古罪人。

    半晌之后，叶辰的声音再次响起。

    “你这家伙的想法实在是有够荒唐！虽然我可以相信你对我们并无恶意，但是你的行为的确触犯到了我们！不过念你还算坦诚，而且也有一副拳拳孝心，所以就饶你一死吧！”

    听到叶辰的话之后，古千寻顿时感激涕零。

    之前一直憋着的眼泪，再也控制不住流了下来。

