    父皇、远叔，就让我再最后任性一次吧。

    祖地，我来了。

    姜白白看着自己身后逐渐消失的通道，心里暗自说道。

    祖地的人肯定已经发现了通道的开启，那些强者甚至是远叔所说的捕兽队应该已经在路上了。

    姜白白心里涌出一丝紧迫感，观察了一下四周迅速离开了原地。

    ......

    ......

    “邓队，就在刚才联邦公园的通道突然开启了四十七秒然后关闭了。”

    “具体位置呢？”

    “您看。”

    李玫拿出一个平板电脑上面显示着联邦公园的3D地图，一个标红的位置非常明显。

    “明湖旁边的树林么。”

    邓介甫没有犹豫立刻下令道：“通知苏城警局，以抓捕流浪动物建设文明城市的名义配合行动封锁所有出入口，对来往的任何一只动物进行审查，特勤局立刻出发进入，具体事项你全权安排。”

    “是！”

    李玫敬了一礼转身风风火火的离开了。

    杨镇有些担忧的对邓介甫说道：“联邦公园现在处于开放状态，里面还有很多民众。”

    “不用担心，那边的种族对通道和我们这边是中立的态度，而且只开启了四十七秒不一定有灵兽过来。”

    “我尽快赶到就不会出事，其他的就是正常的捕捉流浪动物进行安置罢了，你那个录音可以派上用场了，发给李玫。”

    “好。”

    很快，一架威势逼人直升飞机从原清水区档案局的一处空地上迅速升空，载着邓介甫和杨镇飞往联邦公园。

    对面街道上的黄焖鸡店里，正在感叹突然没有生意了的老板听到动静惊讶的探出头看着消失在天边的直升机。

    ......

    ......

    姜白白听到嘈杂的声音猫着腰从树林里走出，入眼是一片波光粼粼的湖面和来来往往穿着奇装异服却非常整洁的直立行走动物。

    这些应该就是记载里的人类了吧？

    姜白白有些好奇的看着这些人类，她没有从他们身上感应到灵气应该都是普通人。

    这些人类三三两两的走在一起开心的笑着似乎没有什么烦恼。

    姜白白又环顾四周看着周围的景象，在阳光下风平浪静一片平和的湖泊，上面还有不少的游船在游弋。

    周围有很多的花丛、树林、亭阁还有似乎是供人休息的长方形椅子。

    干净的地面，按照某种规律修剪得绿植，都反映着这里是一处经常被专人照顾修缮得地方。

    这里难道是祖地某个贵族的后花园吗？

    姜白白眼里闪过一丝疑惑，除了植物都是普通的而不是灵植以外，其他的构造几乎和她族内的花园不逞多让。

    但是如果是某个贵族的后花园的话，为什么这些人类看起来似乎并不相熟的样子呢？

    “诶，小白猫！”

    就在姜白白思索的时候，一个人类幼崽突然发现了她，指着她开心的向身边的大人分享着。

    糟糕。

    姜白白调动灵气迅速离开了原地，在原地拉出了一道白色的残影，只留下面面相觑的一家人。

    ......

    ......

    夏天闷热的风吹过绿油油的草地，金色的阳光穿过树叶漏下一地碎影。

    野花静静地在湖边开放，一只喜鹊落在长椅的背上。

    人、城市、自然、历史，在风景与人之间，人亦是风景。

    方林走在湖边的道路上，感受着从脸颊刮过的微风，舒适的眯了眯眼。

    这种晴朗的天气就应该逛公园呀，这让他感受到了久违的和谐，在房间里呆久了人确实容易闷闷的。

    郡主则是边走边嗅，兴奋的看着周围的一切。

    青草、泥土、树叶、垃圾桶，每个都让她十分好奇。

    偶尔还能遇见同样牵着宠物闲逛的游客，郡主也会凑上去开心的打打招呼。

    要是碰到脾气爆的，郡主仗着方林和刘静在身后也是十分勇敢直接开始骂战。

    当然骂归骂，真的动手她是不敢的，而一路上遇到的爱吵架的小型犬们也并不敢动手。

    于是它们和郡主在互相错身而过的时候，非常默契的站在主人两侧进行着骂战，仿佛中间那段距离是无法跨越的鸿沟一般。

    除了爱吵架的小型犬，一路上也见到了不少非常温和爱玩的中大型犬，比如金毛等等，它们反而会开心的吐着舌头和郡主打招呼。

    由于方林暗地里激发着一丢丢的威压，导致原本也想凑过来向方林打招呼的大宝贝们望而却步，就像是在外面玩看到自己的班主任一样不敢上前。

    郡主继续一马当先的带头向前行进，方林稳重端庄的拿捏着气质静静的跟在刘静身边。

    正在向前探索的郡主忽然发现前面路边有一个背对着自己站立的小女孩。

    小女孩非常可爱，似乎是刚刚学会走路不久，身上穿着小恐龙开裆裤，拍着小手和蹲在她面前的奶奶玩耍着，一边还停着一辆粉色的婴儿车。

    郡主停下来嗅了嗅，好像是闻到了小女孩身上传来的好闻的奶香味，她的大眼睛都闪烁着好奇的光芒。

    她一改往日的冒冒失失，非常缓慢的靠近着小恐龙。

    等到她走到小恐龙身后时，她用自己的脑袋一点点的蹭着小恐龙的后背，然后吐着舌头乖巧的看着望向她的奶奶。

    小孩的奶奶原本准备笑眯眯的提醒她背后有一只可爱的小狗，然而小女孩可能是太过于胆小。

    感受到背后的异样扭头后，看到突然到达她身后的郡主后直接哇的一声大哭出声，扑到奶奶怀里抹着眼泪，身后的恐龙小尾巴在空中摇晃着。

    这架势把郡主吓了一跳，同样赶紧窜到方林背后探出脑袋观察着小女孩。

    刘静赶忙上去道歉，小女孩的奶奶微笑着摆了摆手手，哄着小孩转头看看两只哈士奇。

    “你看，两只小狗狗。”

    或许人类的天性就是不会害怕比自己胆小的东西，她看到躲在方林身后怯生生看着自己的郡主，抹了抹眼睛直接停止了哭泣。

    郡主发现小女孩在看自己，她直接缩回了脑袋把自己完全藏在了方林身后。

    小女孩看到这一幕突然来了兴趣，扭捏着缠着奶奶想要摸摸郡主。

    于是在征得刘静同意后，奶奶牵着小女孩慢悠悠的往郡主身边走去。

    探着脑袋的郡主看到小女孩逐渐靠近自己又往方林身后躲了躲，和小女孩围着方林开始了绕圈模式。

    她一开始被小女孩突如其来的哭声吓到后，以为小女孩害怕自己，于是第一时间不敢上前。

    作为宠物狗的郡主很敏锐的明白这些，但是逐渐发现小女孩并不排斥自己后，她便没有再继续躲避。

    方林看着慢慢走到自己旁边开始和郡主互动并且高兴起来的小女孩有些无语，难道自己不可爱吗？

