    听见这声音，一时间所有人的目光齐齐看了过去。

    “什么人？”

    孙旭顿时面色大变，看向出现在入口处的几道身影，怒声质问。

    刚才那声音，明显不是孙家人的声音。

    “孙家无关人等，速速退出，否则，杀无赦！”

    为首那道身影，浑身杀意释放，声音冰冷到了极点。

    这一刻，孙家的每一个人，包括孙旭在内，都感觉到了一股恐怖的冷意，席卷而来。

    仿佛孙家避难场所的温度，都在这一瞬间，骤降了好几度。

    杨辰双目微微眯了起来，他自然从对方身上感受到了强大无比的杀意。

    刚才那股气势，他非常清楚，那是王境巅峰强者才有的气势。

    准确说，应该是半步神境强者！

    因为那人身上的气势，远超寻常王境巅峰强者，距离神境，也不过一步之遥。

    这种级别的强者，即便是王族之王，也未必有眼前的人强大。

    而在神秘强者身后，还有两名王境后期强者，此时纷纷释放身上的战意，一个个将杨辰锁定。

    “你们是什么人？竟然敢威胁我们孙家！”

    一名孙家顶尖强者直接上前，怒声质问。

    “滚！”

    神秘强者怒声一盒，猛地一踩地面。

    “轰！”

    一声巨响。

    让孙家众人震惊无比的是，被神秘强者踩踏过的地方，竟然瞬间粉碎。

    整个孙家避难场所，似乎都随着这一脚而在剧烈震动。

    “蹬蹬蹬！”

    更让人震惊无比的是，刚才质问神秘强者的那名孙家顶尖强者，竟然一连后退了五六步，面色苍白到了极点。

    这让孙家一众强者，更是惊恐无比。

    一字怒喝，竟然就将孙家最顶尖的那几个强者之一，震退五六步。

    一脚就能让钢筋水泥浇灌而成的地面崩碎，这是人类能拥有的力量吗？

    神秘强者脚下，尘土飞扬，尘土散尽之后，只剩下露出钢筋的地面。

    “三十秒！三十秒之后，若是孙家还有人在场，格杀勿论！”

    神秘强者忽然又开口说道。

    刚才随便露了一手，就已经震慑到了孙家一众强者，此时他只给孙家众人三十秒，他们那里还敢继续留下？

    一个个逃也似的离开，身为家主，孙旭更是跑的贼快，转眼之间，孙家所有人都离开了。

    一时间，偌大的孙家避难场所之内，只剩下三名强者，还有杨辰和秦大勇，以及被秦大勇抱在怀中的笑笑。

    杨辰面色阴沉到了极点，如果这里只有他一人，倒是无所谓，可是还有女儿和岳父在这儿。

    对方三名强者，都是堪比王族之王的存在，他想要在保护女儿和秦大勇的前提下解决这三人，似乎有点难度。

    “关门！”

    为首的神秘强者忽然开口。

    “轰！”

    一声巨响，足足有半米之厚合金门，瞬间关闭。

    “你们是什么人？”

    杨辰看向对方问道。

    “你都杀了我们两名顶尖人才了，你竟然问我们是什么人？”

    神秘强者冷笑一声。

    杨辰皱了皱眉，死在他手里的人并不少，只是，对方说有两名顶尖人才死在了他的手中，这倒是大大减小了范围。

    他得罪的势力很多，但是能一次性拿出这种阵容的势力，似乎只有苗城。

    但苗城并没有什么顶尖人才死在他的手里。

    可是除了苗城，又有哪个势力？

    忽然，他想起了一个势力，红尘！

    “你们是红尘的人？”

    杨辰面色阴沉地问道。

    “没错！”

    为首强者，一脸杀意地看向杨辰：“你杀了我们的狙击手西斯，还杀了我们的枪王，这笔仇，只能由我们来报！”

    “你还有什么遗言，可以说了，说完之后，我们送你上路！”

    杨辰冷笑：“还真是让人震惊，一个小小的红尘，竟然也能拿出一名半步神境强者，两名王境后期强者了。”

    “只是，你们确定，就凭你们这三人，就能杀了我吗？”

    听了杨辰的话后，三名红尘杀手，都是面露震惊之色。

    因为杨辰竟然说对了他们的实力，尤其是为首的那名杀手，更是惊讶。

    他已经是半步神境的强者了，杨辰怎么还能知道他的实力？

    一般情况下，只有超越自身实力的强者，才能一眼看穿自己的实力。

    难道说，杨辰的实力，已经超越了半步神境？

    超越半步神境，那只能是神境！

    可是，杨辰还这么年轻，怎么可能是神境强者？

    三名红尘杀手，根本无法接受这个事实。

    “我不管你用什么手段，能看出我们三人的实力，但这依旧无法让你活着。”

    为首的杀手，冷声说道。

    “就算要让我死，是不是也应该让我死个明白？”

    杨辰问道，接着又说：“据我所知，红尘一旦接受任务，那将是不死不休。”

    “一开始，是红尘的狙击手西斯，被我杀掉之后，又来了更强的枪王，再然后是你们。”

    “既然如此，那你们来杀我，只能是有人花费巨大的代价，找你们来杀我。”

    “我想知道，到底是谁，这么想要我的命。”

    得知对方是红尘的杀手后，杨辰反而放心了许多。

    如果不知道对方的底细，那才是最危险的，就算他杀了这几人，以后依旧有可能遇到更强的敌人到来。

    可是现在知道了对方红尘杀手的身份，那就说明，是有人花费巨资，才请来了红尘的杀手。

    而且可以排除那几个王族，毕竟清楚他真实实力的，只有薛王族和关王族。

    如果是王族的人请来红尘的杀手，他们绝对不会让对方找神境之下的强者来杀杨辰。

    而且一开始来杀自己的，只是一个狙击手，这说明对方并不清楚自己的真实实力。

    既然如此，那想要杀自己的人，只能是燕都的顶尖家族。

    如今燕都，杨辰几乎已经得罪光了，所以的确不清楚是谁想要杀自己。

    “死到临头，废话还这么多！”

    红尘杀手显然没有要回答杨辰的意思，忽然之间，三名杀手，一起朝着杨辰冲了过来。

    “既然你们不说，那我只能杀了你们，然后亲自去一趟红尘总部，我就不信，红尘总部，就没有暗杀任务清单？”

    杨辰轻描淡写地说道，并未有与强敌交手的担忧。

    “找死！”

    下一秒，为首的杀手，已经冲到了杨辰面前，一把闪着幽光的匕首，直接朝着杨辰的喉咙抹了过去。

    “杨辰小心！”

    一直躲在角落没说话的秦大勇，顿时惊出一身冷汗，大声提醒。

    杨辰却无动于衷，站在原地，似乎根本没有感受到来自半步神境强者的威胁。

    “啪！”

    眼看匕首就要抹过杨辰喉咙的时候，他忽然出手，一把抓在对方拿着匕首的手腕上。

    与此同时，另外两名王境后期杀手，一左一右朝着杨辰杀了过来。

    “滚！”

    杨辰怒喝一声。

    这一瞬间，那两名王境后期杀手，只觉得耳膜被震破，心口之处，更是剧烈震荡。

    “噗！”

    “噗！”

    两名王境后期杀手，纷纷吐血倒退好几步。

    轰！

    这一刻，三名杀手，齐齐面色大变。

    这一切都在电光火石之间，他们三人中最强的半步神境杀手，就被杨辰抓住了手腕。

    更让他们震惊的是，杨辰只是一声怒喝，两名王境后期杀手，竟然被震退吐血。

    不仅如此，两名王境杀手，口中、耳朵内、还有鼻子内，都有鲜血流出。

    “你……你，这，这怎么可能？”

    那名被杨辰抓着手腕的半步神境强者，瞪大了双眼，声音都颤抖了起来。

    身为红尘的顶尖强者之一，他很少出手，若不是狙击手西斯和枪王都被杨辰所杀，他绝对不会亲自下场来杀杨辰。

    他根本就没有想到，杨辰会这么强大。

    “你什么你？说出要杀我的人是谁，我留你们全尸！”

    杨辰笑眯眯地说道。

    只是他的笑容，看在红尘杀手的眼里，却是毛骨悚然。

