    那两个一看就知道是弗萨克人种的男子，穿着厚厚的御寒大衣，互相说着悄悄说，手中拎着酒瓶，看上去就像是格兰小镇上随处可见的路人。

    但西法有看到，他们的酒瓶塞子都没有拧开，里面的液体充盈，显然没有喝过。

    再加上他们不时打量着对面的‘红色月亮’小店，基本上可以断定，这两人应该是某个组织，或者干脆就是弗萨克的官方人员。

    他们在这里监视。

    难道是因为那位亚伯拉罕的缘故？

    西法紧了紧大衣，和一个普通路人般，从两个监视人员跟前经过，消失在巷口。

    片刻之后，他以一个老绅士的形象重新回到巷子里，并且推开了‘红色月亮’的门。

    门上的银铃立刻发出清脆的铃声，让柜台后面一个正在算帐的先生抬起头来，这位头发没有怎么打量的先生平淡地看了西法一眼，就道。

    “需要什么吗？先生？”

    西法呵呵一笑，用较为沙哑和低沉的嗓音道：“你这里有卖星星高原的夜见草磨成的粉末吗？”

    柜台后的先生眼神微微一动，随既颌首：“有，你需要多少。”

    “我要100克。”西法这样说的时候，听到后面响起了门铃声，他不用回头也知道，那两个弗萨克大汉已经走了进来。

    他没有回头，透过附近的玻璃制品，看到后面那两个大汉这里看看，那里摸摸，就像两个顾客。

    当然，西法知道，这两个顾客是不会购买任何东西的。他们之所以在这里，只不过是为了偷听他和店主的对话。

    阿尔杰介绍的这个线人沉着地看了那两个弗萨克大汉一眼，没有改变音量，没有变化表情地说：“很遗憾，我这里只剩下70克了。”

    “是吗？那我全要了。”

    店主从柜台上摸出一个装满粉末的玻璃瓶，放到台上道：“10卢卡和17戈比。”

    卢卡和戈比是弗萨克帝国的流通货币，西法用金镑换了一些，以作在小镇上的花费之用。

    根据两个国家的货币兑率，10卢卡差不多就是1苏勒左右，这瓶粉末的价格倒还算适中，西法付了钱后，把这瓶粉末藏进口袋里，便按了按帽子，离开商店。

    他一出来，便听到门铃声又响起来，然后脑海里勾勒出一个画面。

    一个弗萨克大汉正跟在自己身后。

    西法微微一笑，用不快但也不慢的步伐，走出了燧石巷。

    后面那个弗萨克人加快了脚步，当他从巷子里出来时，微微一怔，街道上已经失去那个老人的身影。

    ‘琥珀之家’旅馆。

    已经变回原来容貌的西法，将新买的大衣一把火烧了，才把那瓶装着不知道什么粉末的玻璃瓶放到桌子上。

    之前那些什么求购星星高原材料的话，其实是和倒吊人商量好的暗语，西法可没想到真买了一瓶材料回来。

    西法打开瓶子，将里面的东西全倒了出来，那不知道是什么植物磨成的粉末倒出瓶子后，西法在里面看到了一张卷起来的纸条。

    果然，倒吊人的线人不是无缘无故卖他东西，而是借助这瓶粉末传递消息。

    将纸条摊开，只见上面写道：

    弗萨克警察正在监视，你要找的人在哈根大街12号。

    ......

    弗萨克警察？

    弗萨克警察为什么要监视倒吊人的线人？是因为他本身的缘故，还是因为莫尔斯.亚伯拉罕？

    西法把纸条连同桌上的粉末一块烧掉，心中暗自留心，不敢大意。

    第二天早上，西法戴上了‘千面旅人’面具，变化成老绅士的外貌。他检查了下身上的物品，他的手上戴着‘魔术指环’，口袋里放着装有《克里斯蒂夫人》的怀表，‘扯线木偶’被他放在内口袋中，‘鲜血礼赞’收在位于腋下的枪袋里。

    最后，他还从‘灵界宝箱’里，拿了几种符咒放在身上。这些是出海前母亲兰妮所赠，他一直舍不得用。

    今天事关能否带回那个亚伯拉罕，西法不敢大意，把一切能做的准备都做足了。

    准备完毕后，西法穿上了一件大衣，缠上围巾，戴好帽子，来到了哈根大街。

    12号房屋是栋三层小楼，带有花园和马厩，和小镇上其它房屋有明显的区别。

    看起来，这里应该是格兰小镇上的富人区，能够居住在这里的人非富既贵。

    尽管没看到可疑的人物，但西法并末掉以轻心，他从12号房屋前走过，看到街道对面有一家咖啡馆，微微一笑，推门而入。

    要了杯咖啡，以及一份奶油，几块土豆面包，西法就像一个真正的老人般，坐在窗户的位置，悠闲地享用着这份早餐。

    与此同时，街道对面12号房屋的花园里，一只经过墙边的老鼠突然动作一僵，片刻之后，它转过头，看着前面那三层高的小楼，接着飞快地经过花园，钻进一扇窗户里。

    老鼠钻进了厨房里，看到厨房一片凌乱，用过的餐具堆砌在洗碗盆里，不知道已经多少天没有清洗了。

    就在餐具中，还有蟑螂进出，让这只老鼠一脸嫌弃地看了眼。

    老鼠跳下了台子，沿着墙角，离开了厨房，它在外面的走廊左右顾盼。走廊里静悄悄的，看上去一个人也没有。

    于是它大着胆子，往客厅的方向跑了过去，刚来到客厅入口，突然从里面探出一只大脚，朝它踩了过来。

    老鼠连忙一个转身，险险躲开这只大脚，缩到了墙边的窗帘后面，两颗黑乎乎圆滚滚的眼晴里，映照出一个弗萨克大汉往厨房走去的身影。

    等这个‘巨人’离开之后，老鼠才从窗帘里出来，它钻进了客厅里，缩进了一张沙发下面，看到有两人在客厅里走动。

    “我们还要达呆多久，如果是我的话，前两天就把那个鲁恩人弄走了。”

    “还好你没这么做，难道你忘记了，这个男人和疑似玫瑰学派的人员有接触。如果我们贸然这么做的话，说不定还没离开这个镇子，就已经被找到，被干掉了。”

    “希望谢维奇阁下早点来，这屋子我真是一刻钟也不想呆了，它到处都有那个鲁恩人的味道，这真让我作呕。”

    老鼠没有继续偷听下去，它离开了客厅，找到了一条通往二楼的阶梯，它迅速地往上蹿去，就像上面有美味的乳酪正召唤着它......

