    

    “严世藩之所能，归根结底只有一条：善于揣摩世庙心思。其所有的一切，都是建立在这项能力之上，严嵩后来几年头脑迟钝，早已无法应付世庙之多变，却还能独得圣眷，靠的就是严世藩的这一本事。

    可惜啊，严世藩丁忧回乡，严嵩的败亡也就不可避免了。而偏偏严世藩屁股底下极不干净，在严嵩倒台之后，也就唯有覆灭一途了。”

    李成材叹息一声，继续道：“但高家和严家却大不相同。严家父子掌权之时，天下之人除了严党之外，皆欲将此二贼杀之而后快。

    何以如此？因为世人皆知严党乃是奸党，与之朋比者，必为奸佞；与之为敌者，必为忠良！是以严家声名狼藉，一旦墙倒，便是众人推之。

    而高家便比严家聪明多了，明明高新郑昔日也是靠着穆庙宠信而上位，然则他并不像严嵩一般，只顾为自己揽权敛财，甚至为父听说他为官数十载，在新郑老家未曾添地一尺，是以即便他在朝之时，动不动就擅改祖制，反对他的人却也始终抓不住什么实际的把柄，只能说他是大明的拗相公，那可动摇不了他。

    所以，这里便是高务实远比严世藩危险的第一条：严嵩败亡无葬，高拱极谥文正。任谁要想动一动高务实，都要先明白一点，那就是按照我大明的习惯，他家里有一位文正公，高务实几乎就有了免死铁券，犯了再大的罪，闹到皇上那儿，皇上也必须给‘文正’二字一个面子，只能轻判了事，以免寒了天下文臣士大夫之心。”

    李如桂之前一直没吭声，听到这里倒是眼前大亮：“这个文正这么厉害？咱家有吗？”

    他老子李成材眼前一黑，脸色更黑，训斥道：“不学无术！”

    谁知道李如桂居然还不知道问题在哪，眼巴巴朝李成梁望过去。

    李成梁也被这侄儿气得笑了，骂道：“看什么看？你大爷我就算打下全蒙古，也就是个‘忠武’，文正那是文臣极谥！”

    中国的谥号体系是有发展变化的，到了以“文正”为文官第一美谥的时期，武将的第一美谥也已经出来了，就是“忠武”。

    第一个获赐忠武之谥号的人已经很难考证，但忠武这一谥号之所以被抬得极高，实际上是因为诸葛亮的谥号便是它，当诸葛亮被后人无限拔高，这个谥号遂称为武将生前梦寐以求，死后哀荣至极的标志。

    后来如王猛、尉迟恭、郭子仪等，便都是拿“忠武”谥号的人。而到了宋代，有四位功臣获得这个美谥。其中有两位是大名鼎鼎的南宋中兴四将，但都是追谥。

    一位是韩世忠，他生擒方腊，计困兀术，抗击西夏和金国，声望显赫。但是这个谥号还是死后二十多年后，由宋孝宗追谥。

    另一位是民族大英雄岳飞，岳飞的显赫事迹不必再说，他被“莫须有”的罪名加害后，到了宋孝宗时期给他平反，追封的谥号为“武穆”，这也是后人们最多听到的，但其实这个谥号仅排在武将谥号的第三位，还不够显赫，于是在宋理宗时期，又再次追谥为“忠武”，总算给予了他最应得的谥号。

    有明一朝也有六名“忠武”，分别是常遇春、张玉、薛禄、郭登、周遇吉、张庆臻，常遇春无须介绍，张玉乃是靖难第一功臣，薛禄前文有述(本书第一卷中)，是靖难第三功臣，剩余三位与本书无关，就先不提了。

    但这里似乎有个意外，徐达居然没上榜？

    徐达的谥号是武宁，其实也是武将的顶级美谥，但这里有个情况要说明。

    文武美谥之外，还有一种叫通谥，“忠武”其实原本就是通谥，只是后人越来越喜欢将忠武看做武将第一美谥，才反而压过了本该与“文”字开头美谥相对应的“武”字开头美谥，所以并非徐达不行，或者朱元璋故意压他，而是当时的出发点不同，不能单纯类比。

    从徐达死后朱元璋对他的评价来看，他是把徐达列位于武将第一的：“将军谋勇绝伦，故能遏乱略，削群雄。受命而出，成功而旋，不矜不伐，妇女无所爱，财宝无所取，中正无疵，昭明乎日月，大将军一人而已。破虏平蛮，功贯古今人第一；出将入相，才兼文武世无双。”

    李如桂此刻一听自家不仅没有“文正”，甚至连希望都没了，不禁万分沮丧，失望之情，溢于言表，气得李成梁恨不能再上去抽他一巴掌才好，最后还是看在自己弟弟的面子上强行忍住了。

    李成材也怕儿子愣头愣脑再惹大哥生气，连忙接过话头，把话题又转了回去：“除了余荫护佑之外，他二人还有一个差异：严世藩本人与世庙并无感情，与穆庙就更不必提了。而高务实昔年便颇得穆庙嘉赏，与今上更是十载同窗……为父不敢猜测他们之间的交情究竟好到何种程度，但说他是简在帝心第一人，恐怕并无不妥。”

    李如桂愕然道：“要是这么受宠，怎么只是个兵宪？”

    见儿子一点官场常识都没有，李成材也不禁叹息一声，道：“他倒是状元出身，也在翰林院做过一段时间了，非要说能不能入阁？其实也是能的。可他不过是万历八年的金榜，这才万历十年，就让他入阁？廷推之时表示同意的九卿，出门之后就不怕被人戳脊梁骨，说是一意媚上吗？”

    李如桂这时候总算有了点常识，道：“可是皇上可以特旨啊？”

    “哈哈，这就是高务实胜过严世藩的地方了。”李成材道：“严世藩做起事来根本不要脸面，高务实却是把这脸面看得极重——脸面的重要性，为父刚才已经说过了，你不会转背就忘了吧？”

    哦，那倒不会，这个道理李如桂刚才还是听懂了的，所谓脸面的重要性无非就是说，严家过街老鼠人人喊打，高家文正护体百邪不侵。

    李如桂忽然想到一个问题，迟疑道：“高务实的脸面看起来是不错了，可咱们铁岭李氏的脸面也不差啊？开国靖难以来，大爷(京津、东北把大爷一词当大伯用)难道不是边功第一？”

    咦，你倒会举一反三了？还有救嘛！

    但李成梁的脸色偏偏更臭了，闷闷地道：“你大爷我是武臣！何况他高务实不仅是文臣，还‘安南定北’呢！”

    李成材则叹息一声：“眼下还有个更要紧的问题，皇上突然把高务实派来辽东，用意不明，为父与你大爷二人商议许久，甚是担心他来辽东的目的很不单纯，有可能是为了查明我李家何以能养如此多的家丁，这其中有些事……不好让外人知晓。”

    李如桂大吃一惊，慌忙道：“那怎么办？他后台这么硬扎，硬来怕是不行，能不能花钱消灾？”

    李成梁在一边气急而笑：“花钱消灾？谁比高务实有钱！只怕户部的钱都不如他多！”

    李如桂顿时惊呆了：“这……这么有钱？”

    李成材叹息道：“现在你知道你大爷为何觉得棘手了？你现在对高务实失了礼数，只怕会被他当做一个借口来针对咱们李家，所以大爷才让……”

    他刚说到这里，忽然外头传来一阵喧哗。

    李成梁心情正差，听得大怒，吼道：“吵什么吵，图们来了吗？”

    谁知道外头安静了一下之后，忽然传来一个声音，客客气气地道：“回禀宁远伯，辽南高兵宪发牌到此，锁拿复州卫指挥使李如桂至盖州兵宪衙门问断。”        

