    第684章 元气满满   

    经历过了昨天的颓废之后，张龙这天早上睁开眼睛的时候，整个人都是生龙活虎的，就像昨天的事情，没有发生过一样，其实只要他知道，那是自己脆弱的表现。

    

    太阳照常升起，有一些事情还是照常去做，毕竟当初都已经答应过的，有的时候承诺非常的重要，就算是付出生命，也在所不惜。

    

    “老大，你今天应该好点了吧？”

    库布磨磨蹭蹭的走过了，开口询问的时候，多少还带着点担心。

    

    昨天被张龙大吼了一顿之后，库布再也没有开口说过话，就生怕自己有哪里说的不对，在惹了老大生气。

    

    张龙有些无奈，他昨天真不是故意，根本就没办法控制住自己的情绪，而且有些话说出来的时候，连脑子都没有，过一下，就伤害了身边的人。

    

    “现在已经没事了，不用再担心了，库布你要知道，人是一个有感情的动物，不管是男人还是女人，都会有情感，脆弱的时候，等着调解过来了之后就好了。”

    张龙也并不想着为自己昨天的失控找理由，他是真的觉得累了。

    

    库布有些茫然的点点的，他记事开始，就一直在想着，要怎么为自己的部落报仇，要怎么让自己变得更强大，到时候直接推翻无涯部落。

    

    像是张龙昨天那种情绪，库布还从来都没有遇到过，心里还想着，要是自己的话，说不定直接都要疯了。

    

    “我知道了老大，你没什么事就好，那咱们现在，不要接着上路，还是要在这里呆着？”

    库布也只说是自己知道，并没有说自己明白。

    

    张龙昨天晚上，一晚上都没怎么睡，一开始知道林通又再次开始做那个实验的时候，他其实是想着不管的，因为自己又不是救世主，有些事情并不是非要他出面才行的。

    

    可是一次又一次的，张龙有些不耐烦，这些事情如果不出手的话，对方还会无休止的过来找自己的麻烦。

    

    “我决定了，咱们这一次，直接就去把他们的实验室给摧毁，我们以后也能没有后顾之忧了，你们两个觉得呢！以后做什么事情的时候，我都会和你们商量的，绝对不会再一意孤行了。”

    直到这个时候，张龙才真正理解的，同伴的含义是什么。

    

    以前不管做什么，全都是张龙自己来决定，从来没有问过身边两个人的意见，也不知道，他们是不是真的就支持自己这么做，每个人都有自己的想法，不可能只听他一个人的。

    

    突然被询问了两个人，直接就愣在了原地，因为在这之前，从来没有这样的事情发生过，这是第一次，张龙询问了两个人的意见。

    

    “我支持龙哥的想法，昨天那个男人直接把我妹妹给杀死，我是一定要找他去报仇的，至于其他的事情，我们以后再说好了。”

    梁月考虑了一下，她还是比较赞同的。

    

    尽管这个时候的自己，还没有那样的能力，可是机会来了之后，怎么可能会拒之门外呢，一定要紧紧的抓住才行，把那个男人直接给杀死。

    

    库布挠了挠头，他之前就没什么主意，一直都是听老大的，可是看着张龙这么认真的询问，要是一句话都不说的，说不定老大会伤心的。

    

    “我觉得也是，除了那无涯部落之外，这个坏人也一直想杀了我们，我们倒是可以回去，直接把他给杀了。”

    库布说完之后，又一次挠了挠头。

    

    张龙也是轻轻的松了一口气，既然大家都支持，看样子就得这么做，他现在浑身充满了力量，那种久违的感觉，再一次回到了他的身上，这种感觉，实在是太舒服了。

    

    “咱们临出发之前，我还是有一件事要告诉你们，昨天小怪物告诉我，那些可以为你们治愈伤口的精血，并不是无穷无尽，一旦耗费完了，我整个人也就不存在了，所以一定要保护好自己，尽量少让自己受伤。”

    昨天刚得到这个消息的时候，张龙就觉得，自己的整个世界像是塌了一样。

    

    今天轻轻松松的说出来之后，整个人都舒坦多了！现在已经可以慢慢的接受了，之前的精血，就像是一个游戏的漏洞一样，每一次遇到危险的时候，都能救了他的命，这样的话，就不能让他进不了。

    

    两个人听完了之后，也并没有觉得多么失望，既然那东西没有了之后，他们就好好保护自己行了，以前看到这么神奇的东西是，心里总是有些发慌，而且那滴出来的可是血，一个人的身体，能有多少的鲜血呢！   

    “没有最好，我以前就想说，这个东西，咱们还是不要过度依赖的好，以后再遇到什么事情，一定要想着自保。”

    梁月倒是非常开心，一开始的时候是震撼，等着次数多了之后，慢慢的就是心惊了。

    

    库布也跟着点头附和，他本来就属于体质特殊的，要是受了很严重的伤的话，只需要几天就能自愈，老大那个神奇的东西，就算是没有了，他也不会受到什么影响的。

    

    张龙原本还觉得压力很大，得到了这两个人的理解之后，他整个人都放松了下来，就连脸上的笑容，都越发的真诚了起来。

    

    三个人商议了一下，就准备朝着林通他们呆的那处山洞走去，原本离那里就不是特别的远，路上的时候，竟然再次遇到了那些秃鹰，只不过是一天的时间，它们就被吃的只剩下羽毛了。

    

    “老大你快看，我要是没有看错的话，那个人应该是无涯部落的大头领吧！”

    离得实在是有些远，库布也不知道自己看的准不准。

    

    提到无涯部落的大头领时，三个人不约而同的，直接就躲在了一处小山包的后面，偷偷的往那个方向看过去，虽然只见过一面，可是对方确实是无涯部落的大头领。

    

    张龙自认为，自己现在还不是对方的对手，遇到了之后，还是躲着点比较好，他这条小命，可不想这么快就丢了。

    

    

    

