    屋里一片狼藉，纪渊也懒得打扫。

    他背靠墙壁，坐在那张冷硬的木板床上，摊开那块蒲扇大小的羊皮卷。

    正面蝇头小字密密麻麻，背面则是一幅吐纳呼吸的行气路线图。

    “《金钟罩》看似是横练功夫，其实是一门由内而外的内炼呼吸法。

    搬运气血滋养五脏、锻炼六腑，只看内容确实有几分佛门禅武的意思。

    也难怪许献那么心疼，跟割他肉一样。

    若真是从悬空寺流传出来，那可值不少银子！”

    纪渊先是粗略看了一遍正面文字，然后闭上眼睛开始默念，争取将其烙印在心中。

    至于背面的那幅行气路线图，他干脆脱掉那件月白中衣，赤着上身。

    对照上面的人体图形，逐一辨认穴位和经络。

    两个时辰，一晃而过。

    直到肚子里传来一阵饥饿感觉，纪渊这才脱离那种沉浸的状态。

    “大概记住七八分了，自从外炼大圆满后，龙精虎猛，钢筋铁骨，感觉连五感、记性都比以前强上不少。”

    按照武道的说法，身强则心定。

    体魄坚固，气血强盛，就能够滋养精神。

    若是体虚病弱，往往头脑昏沉，遮蔽灵觉。

    如同镜面蒙尘，失去光彩。

    “有了内炼呼吸法，我入讲武堂的把握又大了几分。”

    纪渊收起羊皮卷，眸光闪动。

    他今天断了许总旗的一条腿，打伤了几个缇骑，是以下犯上的重罪。

    为何有恃无恐？

    不怕姓林的百户借题发挥？

    一是纪渊笃定林碌不敢闹大，卖爵鬻官这种事没瞒住，一旦被摆上明面，北镇抚司衙门立刻沦为笑柄；

    二是只要进了讲武堂，他便有武举考生的名头做护身符，就跟举人秀才可见官不拜一样，姓林的很难再用官职压住自己。

    “幸好二叔有南镇抚司总旗这层身份，一次谋害不成后，足以让姓林的投鼠忌器。”

    纪渊感慨道。

    原身什么事都闷在心里，没能很好利用上纪成宗的关系。

    否则，也不至于被人合谋害死。

    “这险恶的世道，倘若权势、武力一样都没有，只能任由被人压榨。”

    纪渊心中无惧，安心坐在家中，继续揣摩内炼呼吸法。

    《金钟罩》的等级不高。

    大致跟自己家传的《铁布衫》差不多。

    都是下品。

    景朝武学有高低之分，讲武堂曾专门定下几个等级。

    不入流，也就是所谓的庄稼把式，瞎几把打。

    然后下、中、上三品，是练力、练劲，外壮内炼的根基功夫。

    再是神功、绝学、宝典，传说有通天彻地之能，鬼神辟易之力。

    “悬空寺流传出来的《金钟罩》，内容并不高深，但胜在中正平和，简单入门，很难出岔子。”

    纪渊摸了摸胸口，这门内炼呼吸法最珍贵的地方。

    其实是那张泛黄羊皮卷，里面蕴含着一丝微弱的阳刚精神。

    “莫非真是悬空寺首座的亲笔字迹？随手所书就能留下道蕴，这跟鬼仙沈海石倒有些相似，可那幅《白骨菩萨极乐夜宴图》怎么会被认成仿作？大名鼎鼎的容二少也会看走眼？”

    余光瞥向压在枕头底下的那卷古画，纪渊心头浮现一抹疑惑。

    不过他很快将之抛到脑后，想不明白的问题，就留待日后再说。

    “存清去浊，由动而静，采足元气，养炼内息……”

    纪渊按照行气图，摆出五心朝天的姿势，默念口诀。

    这些晦涩字句，主要作用是为了抚平心头杂念，从而更快、更好进入“呼吸”的节奏。

    简单来说，就是营造仪式感。

    渐渐地，纪渊心神下沉，如坠虚空。

    屋里一片安静，只有充满韵律的悠长吐息声。

    呼！

    吸！

    来回往复。

    如大蛇盘踞巨石，吞纳日月精华。

    纪渊感觉到筋肉被拉伸，自身气血随之浮动。

    好似沸腾的滚水，流淌全身。

    炙热的气流窜动着，火烧火燎，刺痛难耐。

    半刻钟之后，纪渊察觉到自己到了极限，后继无力。

    轻轻吐出一口浊气，结束这场练功。

    “原来这就是内炼……通过呼吸引动气血，撑开大筋，拔升骨节，嗡鸣震荡，遍及五脏六腑。

    要是外炼功夫不到家，筋骨皮膜不够坚韧，贸然练习，反而会伤到自己。”

    纪渊睁开双眼，若有所悟。

    搬运气血的吐纳呼吸一停，体内那股热流上涌、全身滚烫的痛苦感受，顷刻消失无踪。

    “《金钟罩》上有言，常人内炼，几十次、上百次才能生出气感，可我……好像一次就成功了？”

    纪渊低头思忖，犹豫着得出一个结论。

    “难道我是万中无一的练武奇才？外炼靠吃喝补足，内炼靠天赋决定，所以我才会外炼平平无奇，内炼突飞猛进？”

    心念起伏之间，识海内的皇天道图荡漾光华，映照自身命数，显化出熠熠生辉的古拙文字——

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【未成（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【一青三白一灰，丁下之资】

    “丁下之资，哪有半点天才的样子。”

    纪渊清醒下来，猜测应该是从【武骨平平】进阶到【钢筋铁骨】，所带来的显著变化。

    “身，识，是目前比较容易撼动的两类命数。运，势，道蕴积累暂时还不够深厚。

    说起来，我现在有两个选择。

    要么吸收那三百点白色道蕴，进一步提升根骨资质，将【钢筋铁骨】进阶为青色命数；

    要么升级武功，把这门平平无奇的内炼呼吸法，推演为《虎啸金钟罩》，使其效果更为显著。”

    纪渊认真思考着，最后没有掠走羊皮卷上的道蕴之力。

    理由是，不必急切做出决定。

    白色命数【钢筋铁骨】，已经把他的体魄推动到外炼大圆满。

    当下而言，足够了。

    再往上进阶，短期内收益未必会有多高。

    皇天道图是改易命数，而非直接助人突破境界。

    “那道【横死】依旧难以撼动，可惜了。

    道蕴之力颇为难得，再看看后续有什么用得上的地方，先不急于一时。”

    纪渊考虑清楚后，穿上云鹰袍挎着腰刀就准备出门。

    今天已经是第四日。

    他挫败了许总旗和一众缇骑，保住自家性命，躲开一场横死之灾。

    林碌必然不会罢休，再施展其他的手段。

    “天京外城十二坊，十二座讲武堂，十二个武举考生的名额……竞争力度着实不小。”

    纪渊锁好屋门，转身刚出南门胡同，就察觉几道偷偷摸摸的隐晦视线。

    他也没放在心上，外城本就人多眼杂。

    适才，闹出的动静不小。

    仓皇逃走的缇骑，还有被踩断一条腿的许总旗，足以引起他人的遐想。

    “许献人没在，估计被人抬去医馆治疗了，这个时候，姓林的应该也知道消息……

    踩完总旗，再来个百户，生活真是多姿多彩，充满挑战！”

    纪渊脸上带笑，不见丝毫担忧之色。

    人生在世，会遇到多少麻烦，多少难关？

    靠妥协，靠后退，是躲不过去的。

    “西风烈……雄关漫道真如铁，而今迈步从头越……苍山如海，残阳如血！”

    哼着荒腔走板的古怪调子，纪渊大步径直奔着太安坊的讲武堂去了。

