
凉风一吹，周老汉只觉得自己头顶一阵发凉，拿手往上一摸。

“嘶~”

纵然是城府深沉的周老汉都忍不住倒吸一口凉气，距离自己头皮就差那么分毫之间，如果不是赵客硬把他扑倒在地上，只怕现在，他半边脑壳都被削掉。

再回头一瞧，只见那只赤红色的大狐狸，一副若无其事的摸样，舔着自己爪子，似乎察觉到周老汉的眼神后。

狐狸身子不动，脑袋转过来，冷眼凝视着周老汉。

见状，周老汉寒芒一闪，回头看向仙姑老太，低沉着嗓音：“这就是你说的合作？”

原来，周老汉早就和仙姑老太两人达成了约定，拿到造化珠后，仙姑老太可以帮周老汉改变命格。

作为报酬，周老汉愿意冒着主线失败的风险，将造化珠交给仙姑老太。

刚才突然向他出手，周老汉又不是傻子，很清楚仙姑老太的意思，眼神里带着几分戒备，虽然嘴上是在疑问，但一只手上已经多出了两张符咒。

然而仙姑老太对此也不慌张，那张慈善的脸上微微一笑：“老仙儿情急救你，只是没想到你距离门外那么近，差点伤到了你，一场误会而已。”

只见仙姑老太轻描淡写的把事情说是一场误会，随后拿手一指，果然，那只赤红色的大狐狸，正在和女尸打的激烈。

虽说那是一具萨满的尸身，前后被周老汉的黑火药炸掉了半个脑袋，又被赵客的爆裂飞刀，炸开了腚。

实力大打折扣下，面对这只更狡诈的狐仙儿，自然变得吃力起来。

“哼！”

见状，周老汉冷哼一声，迅速将插在赵客腹部的短刀抽出来，扫了眼赵客，甚至连一句谢谢的话都没有说，直接将钥匙收进自己邮册，随即冷着脸走出水晶门。、

“咳咳咳……”

赵客跟着爬起来，一只手捂着腹部的伤，一只手扶着墙壁，那一刀自己避开了要害，可依旧伤的不轻，腹部被捅穿了个窟窿出来。

要是刀刃在往上偏移半寸，自己这条命就要搭在这里。

“等等，四喜，之前走的那么急，姑姑还没问你去哪儿了！”

这时候，仙姑老太突然一个箭步，横在赵客面前，一只手迅速掐在赵客肩头，拇指尖锐的直接，轻轻压在赵客脖子上。

那张慈善的脸上，似是关心的问道，这看似不经意的一压，力气大的惊人，却让赵客连气都快要喘不上来，一张脸憋得通红，心中暗惊道：“这时吃人参长大的神奇老太太么？。”

老太看似无害，却把拇指放在了自己脖子大动脉的位置，拇指上尖锐的指甲，可不比匕首钝上多少。

赵客涨红着脸，连喘气都觉得困难，脸上皮笑容不笑的回应道：“您老法力无边，千秋盖世，我去哪，您老掐指一算，不就都知道的了。”

“少给我扯犊子！”

看赵客到了现在还敢和自己贫嘴，仙姑老太的脸色顿时黑了下来，手指一捏，鲜血顿时顺着老太指尖流出来。

“奶奶！”

这时，身后冯三突然开口喊了一下老太，只是声音却有些不对劲了。

，只见冯三身子站的笔直，仿佛是失血过多一样，一张脸十分苍白。

而他身后，周老汉一副若无其事的摸样，轻轻吹扫着冯三肩膀上的灰尘，抬头一挑眉毛，道：“这个人，我保！”

周老汉说这话的功夫，便见他眯着眼睛，从冯三的肩膀上捏起一根发丝在手心里，目光看向冯三，笑道：“小伙子，这么年轻就脱发，肾虚的厉害啊。”

仙姑老太双眼微微眯起，赵客能感觉到此时自己这位姑姑辈的老太，此时正强烈压制着捏死自己的冲动。

老太和周老汉对视了半响，最终只见老太脸上神情忽然缓和下来，道：“说的是什么话，这是我家大侄子，用不着你这个外人来保。”

说到最后几个字的时候，赵客都觉得这位老太恨不得咬上自己一口才罢休。

一推手，将赵客推开，黑着脸从赵客身旁走开。

周老汉见状，轻轻一吹指尖那根发丝，冯三苍白的脸上，也顿时恢复了血气，变得红润起来。

冯三像是见鬼了一样，迅速从周老汉身旁离开、

他虽然不是出马弟子，但自幼就跟着仙姑老太，不说本领多高，但也绝对超越凡人，结果一个照面就被周老汉算计，不禁是冯三，连一旁老太对周老汉都多了几分忌惮。

“呼！”

赵客长吐口气，一屁股坐在地上，他知道，自己这次算是从鬼门关上，走了一圈回来。

这个周老汉，心思却是很缜密，一开始没有理会自己，但一转身，就拿冯三做人质。

如果换做狗蛋这样的家伙，或许能意识到，自己不能死的缘由。

但绝对做不到，如周老汉这样，心思缜密，又胆大妄为，才敢一把抓在姑老太的疼处上。

如果不是这样，赵客估计，以这位老太太杀伐果断的性格来看，估计第一时间就先搞死自己，然后淡然无事的说上一句，手滑。

那自己这条命可就算是白搭在这里。

这个时候，只见水晶门缓缓开始闭合，里面那只大狐狸身子一摆，在半空留下一个残影后，一头擦着即将闭合的门缝从里面冲了出来。

“碰！”

女尸在狐狸搞得晕头转向，等回过神，就发现，狐狸居然已经出去了，只能不断撞击水晶门，眼巴巴的看着外面。

只见狐狸四只脚爪轻盈的落地，回头将目光向赵客，眼神中多出几分困惑，将目光看向仙姑老太，似乎在询问为什么没有干掉赵客。

老太摇摇头，没说话，但他们心意相通，许多交流一个眼神就能明白，见状那只大狐狸也就不再理会赵客，乖巧的爬在老太身旁，任由老太抚摸着皮毛。

如果不是见识到这东西的厉害，赵客绝对会以为，这只大狐狸是老太训练多年的宠物。

“给你！”

周老汉走到赵客身旁，扔给赵客一瓶恢复药剂。

“不白给，换点吃的。”

周老汉坐在赵客身旁，拉开自己裤裆一瞧，不禁抿着嘴直摇头，血止住了，可少了一大截，也亏这是恐怖空间，等自己回去后，就能恢复过来，不然这下可就真应了他的命格。

“拿去！”

赵客接过恢复药剂，同时把一块鱼肉递给周老汉。

说实话，赵客第一次喝这玩应，入口的口感，实在不大好喝，很酸，有点像是碳酸饮料。

“香！”

周老汉吃上一口，不禁口水直流，其实在之前，看到赵客吃鱼肉的时候，就馋得慌，那种淡淡的果子香味，让他暗地里咽了好几口吐沫。

此时终于如愿以偿，当然迫不及待的往嘴里塞，一边吃，一边向赵客称赞道：“好吃，在哪买的？”

“没得卖，你再给我一瓶恢复药剂，我再给你一块。”

赵客的话，让周老汉不禁苦笑着摇摇头，虽然依旧很讨厌赵客，但两人现在，却是同为天涯沦落人。

或者更直接的说，赵客和周老汉，两人现在，谁死一个，另一个也跟着一起完蛋。

那位仙姑老太外加一只大狐狸，以及一个实力虽然不高，但也不算弱的冯三。

他们加在一起，赵客和周老汉不联手，下一秒就会被干掉。

只有赵客活着，周老汉才会有底气夺宝，同时也有能力去完成主线任务。

但赵客要是死了，就剩下周老汉一个人，一对三，周老汉完全没有胜算。

同理相反过来，如果赵客不救周老汉，那么开门后，周老汉被杀，自己就要独自面对仙姑老太三人，同样难逃一死。

两人有趣就在这个地方，明明恨对方恨的要死，但这个时候，却比任何同伴都感到放心。

不然换做平时，赵客给周老汉食物，周老汉也不敢吃下去。

赵客休息了一阵后，有恢复药剂、外加血灵珠、以及自己身体蓬勃的生命力，腹部的伤口已经基本上恢复的七七八八。

对此，赵客还真要感谢下白狐皮这个家伙，万年石乳阴菁的滋养效果，比什么邮票更珍贵，因为这是完全属于自己的，即便没了邮分，没了邮票，也别想夺走属于自己的能力。

“时间到了！”

这时候，仙姑老太开口催促起来，只见最后那面水晶门，不知道什么时候，沾满了水，仿佛有一道水闸打开，让水流顺着水晶门往下开始流。

随着溪水一般的水流不断洗刷，眼前水晶门上，逐渐的能看到一个钥匙孔。

“妙啊，鬼斧神工，这扇门是空心的，里面有两个透明的水晶塞，只有每月特定的时间，地下水会涨潮，水灌门里，把水塞拖上来，才会暴露出钥匙孔，妙，真是妙！”

虽然在古时代，科技远没有得到发展，但古人的智慧，实在令人感到震撼。

周老汉回头看了眼赵客，随即拿出钥匙，和仙姑老太的钥匙并和在一起，缓缓插进水晶门。

“咔咔咔……”

轻轻一扭，便听阵阵机关的扭动声响起，眼前水晶门缓缓从中间裂开一道口子，逐渐打开起来。

所有人目光一闪，顺着缝隙往里面看，只见一口腥红的大红棺材悬挂在众人面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780157"  chaptername="第一百零二章：大红棺材高高挂">加入书签</a>
</div>
