    第二天

    樱雪请假前往漩涡一族学习结界术。

    本来还以为以后也不会去了呢。

    樱雪用一把枪和十枚灰骨换了结界术和感知结界的手抄卷轴。

    樱雪也会一点结界，但那个属于封印术。

    是樱雪改良了天之勾玉作为一个时限结界，这不是真正的结界术。

    不过买了结界术的基础文献，只要学会就可以升满制造结界了。

    这会是一个比较漫长的过程，不过樱雪有影分身，学习起来也很快。

    樱雪分出影分身彻夜研究结界，樱雪则如往常一般继续上学。

    犬冢黑爪见到樱雪顿时打了个哆嗦，樱雪笑道：

    “早上好啊。”

    犬冢黑爪也笑道：

    “早…早上好！”

    黑丸望着樱雪咽了咽口水，眼中有些害怕。

    樱雪笑道：

    “黑爪同学，我有一种药剂可以让食用者听懂动物的语言，你要试试嘛？”

    犬冢黑爪连连摇头道：

    “不！不用了！我们犬冢一族虽然不能完全听懂忍犬说什么，但跟忍犬朝夕相处这么久，还是可以通过行为和叫声判断出忍犬要说什么的。”

    樱雪打开药剂喝了一口道：

    “那我想试试，你在纸上写字让黑丸读出来，我听一下。”

    犬冢黑爪有些不相信的在纸上写下一行字。

    黑丸叫了两声。

    樱雪道：

    “它说你写的是你的名字，还说你写字很难看。”

    “……”

    犬冢黑爪顿时一脸惊讶的看着樱雪道：

    “居然真的能听懂？不过我写字确实比较难看。”

    犬冢黑爪惊讶道：

    “这是什么东西？真神奇！”

    樱雪道：

    “一种炼金药剂，不过只能使用五次，现在已经使用三次了。”

    犬冢黑爪道：

    “能给我一点吗？”

    樱雪笑道：

    “当然可以！”

    犬冢黑爪接过药剂笑道：

    “樱雪真的很神秘啊，身上有各种奇怪的东西。”

    樱雪道：

    “还好吧。”

    犬冢牙看着手里的药剂又看了看樱雪。

    不到两分钟，犬冢黑爪急匆匆的跑出了教室……

    扉间一脸黑线的看着樱雪！

    樱雪一脸无辜的瞥向其他地方。

    扉间没管太多，樱雪进入了系统。

    “系统，抽奖。”

    叮～

    “恭喜宿主获得武器：长弓轻语。”

    “恭喜宿主获得幻术，颠倒。”

    “恭喜宿主获得随机角色召唤卡。”

    “恭喜宿主获得随机角色召唤卡。”

    “恭喜宿主获得沙遁。”

    长弓？这还真没玩过，应该跟苦无差不多吧？

    幻术颠倒：请自行体验。

    樱雪将沙遁升到满级，随后拿出了随机角色召唤卡。

    白光一闪而过，两个人出现在了卡片上。

    傀儡*3：宿主可对傀儡进行记忆输送，承载着宿主记忆的傀儡会按照宿主的意愿行事。

    魔女奥纳：爱好和平的魔女，拥有极强的实力，同时是一个极具领袖意识的领导者。（召唤时间：永久。）

    樱雪有些意外的看着两张卡片，这两张卡都是永久的！

    而且这个傀儡还是三个！

    樱雪问道：

    “系统，如果我让傀儡教学生，那算不算是我教的？”

    叮～

    “傀儡的记忆如果是宿主注入的，那就算是宿主分身。”

    那也就是说，傀儡教的也算！

    樱雪想了想决定把他们放进自己的黄埔军校。

    这样的话，老师就又增加了。

    至于这个魔女奥纳，樱雪也不知道是谁，不过这无所谓，让她当校长好了。

    樱雪的目的只是教学，其他的樱雪根本不在意。

    权力什么的，樱雪根本不在乎。

    任务完成后樱雪打算遣散学校的，既然有了这四个人，那就留着好了。

    万一以后有个什么任务，也好完成。

    晚上

    樱雪神威回到茶之国，此时众人也出完任务回来了。

    “本体？你回来了啊。”喜高兴的跑了过来。

    樱雪道：

    “他们怎么样？”

    喜高兴道：

    “他们实力进步很快哦！就是对敌经验比较少。”

    樱雪点点头道：

    “那就释放幻术让他们体验一下战斗。”

    说完樱雪去教室释放了召唤卡将三个傀儡召唤了出来。

    晚上的教室是没人的，万一出了问题也不会伤到学生。

    樱雪在第一个傀儡中注入大量幻术记忆直到傀儡容量达到上限。

    第二个傀儡樱雪注入了很多忍术，加重岩也在其中。

    第三个傀儡注入了医疗术和封印术，这方面樱雪会的也比较少，所以可以容纳两种。

    有了这三个傀儡，自己就可以轻松很多了。

    撒手掌柜当的就更自在了。

    樱雪最后将魔女奥纳召唤了出来。

    一身红色长裙的美女，她的身体里似乎有着一种奇怪的能量！

    “这是……那里？孤没死吗？”奥纳疑惑道。

    樱雪道：

    “我不知道，不过是我把你召唤出来的。”

    奥纳看了看眼前的小女孩笑道：

    “好可爱的小姑娘，召唤姐姐有事吗？”

    樱雪道：

    “我秘密创立了一个学校，想让你当校长，可以吗？”

    奥纳想了想道：

    “可以，不过孤可不会听命与你，孤想做什么你不能干涉。”

    樱雪道：

    “没关系，只要你不把我的学校毁掉，随便你做什么。”

    奥纳眯眼笑道：

    “那孤就不客气了！”

    奥纳抱住樱雪吸了一口道：

    “首先你得陪孤。”

    樱雪打了个哆嗦！这家伙不会是百合吧！

    不管了！

    这份罪让分身们去挨吧！

    第二天

    樱雪在奥纳的怀中醒来，樱雪刚醒就看到了盯着自己笑的奥纳！

    “早。”樱雪道。

    “嗯，孤好久没睡过这么安稳的觉了，孤很中意你，做孤的御用抱枕吧，孤会给予你想要的一切。”

    说着奥纳不断贴近，两人的脸几乎要贴上了！

    樱雪的瞳孔猛的一震！完了！这家伙还真是个百合！

    樱雪连忙抵住奥纳的肩膀尴尬的笑道：

    “那个……我饿了，去吃饭吧！”

    奥纳笑道：

    “好吧，我们的时间还很多。”

    樱雪带着奥纳来到了食堂，七个分身正在一起吃饭。

    见樱雪来了，喜道：

    “本体来了！”

    恶回头道：

    “哈？我还以为本体被杀掉了呢，居然回来了。”

    惧害怕道：

    “本体死掉的话，我们也会死掉吧！”

    哀道：

    “终究还是错付了吗，本体不爱我们了……”

