    副士长嗤笑的说道，笑得阴鸷：“看什么看？眼神这么吓人，你还想干什么吗？还想杀了我吗？想想这里是什么地方，你敢在这里撒野吗？不知死活！”

    陈六合的眼神虽然可怕，让他心中打鼓，可他并没有退却，因为他相信，在这栋大楼里，就算借陈六合十个胆子，陈六合也不敢造次，不然无疑是在作死！

    但很显然，他的想法太一厢情愿了！就在他的话音刚刚落下的时候，陈六合就猛然动了，伸出手扣住了他的后脖颈，狠狠把他拽了过来。

    措不及防下，他根本无法反应，等他回过神来的时候，就感觉脑袋跟陈六合的膝盖来了个无比亲密结实的碰撞。

    他惨叫一声，脑袋“轰”的一声作响，只感觉脑袋都快要炸开了一般。

    随后，他被陈六合一巴掌按在了墙壁上，再一次被撞击得眼冒金星！

    “你知不知道，你刚才说的话，足够让你死上一万次？”陈六合速度很快，从对方的枪套中掏出了手枪，顶在了对方的后脑勺上！

    “你真的很有种！有多少对我恨之入骨，恨不得把我千刀万剐的人都不敢说出你刚才那种该诛心的话，你却敢说！你有什么理由不玩完？”陈六合声音犹若腊月寒霜一样的，让人听之就忍不住脚底生寒！他心中的杀意，已经漫漫滔滔！

    “陈六合，你他吗疯了？你敢对我动手？我看你是真的不想从这里走出去了！你知不知道你在干什么？你死定了！光是这一件事情，我就能让你万劫不复，让你把牢底坐穿！”副士长惊怒嘶吼，脑袋里传来的剧痛更是让他快要昏厥。

    这边的突发情况自然把三层内所有的警务人员全都惊动了，陈六合的狂妄和胆大无疑是让所有人震惊的，谁能想到有人敢在巡捕厅大楼，对一名巡捕厅的副士长大打出手？这不是找死是什么？

    “你干嘛？赶紧把枪放下，放了章总长！趁现在还没酿成大祸，赶快束手就擒！”

    一瞬间，数十名巡捕迅速围了过来，全都掏出了配枪，齐刷刷的指着陈六合。

    陈六合只是冷冷的扫视了他们一眼，对这个阵仗，根本就无动于衷，他依然用枪顶在章副士长的后脑上，并且慢慢的打开了保险栓。

    这一个动作，无疑又吓的所有人大惊失色，纷纷怒吼：“你干什么？把枪放下！我们让你把枪放下！不然我们开枪了！”

    “你千万别冲动！有什么话都可以好好说，如果你杀了章厅，你自己也活不了的！有什么仇恨是比活着更重要的吗？”

    所有人都在劝阻：“听我们的，慢慢把枪放下来，一切都还来得及！”

    被陈六合按在墙上的章副士长显然也吓傻了，他没想到陈六合有这么大的胆子，敢这么生猛啊！

    那可是一把拉开了保险栓的枪口顶在他的脑袋上啊，万一走火怎么办？

    “陈……陈六合，你他吗别乱来！打死了我，你一样得死！”章副士长颤颤巍巍的说道，在这种情况下，没人能够保持镇定啊！

    而秦墨浓，自然也被这个阵仗给吓了一大跳，说不心慌那是骗人的，但她还是努力让自己保持着镇定。

    她踏前一步，站在了陈六合的身前，帮他挡住了那些枪口，从兜里掏出了工作证件，道：“我是汴洲大学的副校长秦墨浓！你们都把枪放下！”

    “你们章总长说了不该说的话，他是咎由自取，这件事情我保证你们管不了！最好不要管！现在我不跟你们讲什么道理！如果你们想开枪的话，有本事就朝我身上打！我保证你们所有人都别想好过！”

    秦墨浓一席话说的无比霸道，这也是她人生中第一次这么毫无道理可言，她现在就只是陈六合的女人，她现在要做的只是站在自己的男人面前帮他挡风遮雨！这个时候讲道理？对不起，在她男人发怒的时候，她的道理只有她男人！

    这些巡捕都有点凌乱了，这尼玛，怎么又跳出一个这么年轻的副士级大佬？而且说的这些话也是让人惊诈啊！不让那个歹徒放下枪，反倒让他们这些穿着制服的巡捕放下枪？这尼玛到底是副校长，还是女土匪啊？

    陈六合对周身发生的事情都无动于衷，他手掌抓着这名副士长的头发，冷冷说道：“你以为在巡捕厅我就不敢动你吗？你以为你穿着这身衣服，站在这个地方，就可以对我肆无忌惮？显然，你大错特错！”

    说着话，陈六合拽起他的头颅，旋即狠狠撞击在了墙壁上。

    “咚”的一声闷响，沉稳有力，震荡人心，章副士长的脑袋都裂开了一道口子，鲜血洒在了墙壁上，顺着墙壁往地面流淌！

    “陈六合，你完蛋了！你罪行累累，你死不足惜！我会让你这辈子都毁在今天所做的事情上！”章副士长还在发狠，恶狠狠的说道。

    “完蛋的是你！你恐怕还不知道你们这次犯下了一个多么大的错误吧？实话告诉你，我陈六合并不可怕，你们动我，顶多就是承受我一个人的怒火！但是我妹妹却不是你们能够动得起的，动了她，你们会触动很多人的怒火！会付出远远超出你们想像的代价！”

    陈六合语气森寒的说道：“乔家精心策划出这样一出来跟我玩是吧？那我们就好好玩玩，看谁玩的死谁！这次就要把你们玩死！”

    陈六合抬起枪口，对着天花板开了一枪，然后把枪口死死按在这名副士长的太阳穴上！

    “啊！”这名副士长登时传出了一阵杀猪般凄厉的嚎叫声，枪口所顶的位置，一阵白烟冒气，皮肉在以肉眼可见的速度赤红干涸枯萎。

    “动不了我就来动我妹妹？然后想用我妹妹的安危来充当踩死我的筹码？如意算盘打的很响啊！但你们不会知道，你们这次要把天捅破！”陈六合道。

    “陈六合，你简直太无法无天了，你会为你今天所做的事情付出代价！”章副士长说话的声音都在打抖，剧烈的疼痛让他牙齿都在打颤。

    “那我们就好好看看，到底是谁会万劫不复！”陈六合冷笑道。

