
　　“小子，你…”毒神被郭玉疯狂的举动惊得目瞪口呆，愣愣地说不出话。

　　郭玉趁此良机，挥动神剑向着毒神接连劈砍数下，催发出凌厉至极的剑气向毒神袭去。

　　毒神立刻手忙脚乱，出于本能地抬起短刀格挡，“啪啪啪”几声后，到底还是没有完全挡住，被剑气扫到身上，划下了两道深深的血痕。

　　伸手按住自己身上的伤口，毒神睁大眼睛紧紧盯着郭玉，脸上布满震惊之色，道：“小子，你疯了吗？”

　　郭玉松开手掌，几只死去的毒物当即掉落下来，手上被毒物咬出的几个伤口处立刻就涌出了缕缕黑血。

　　但转瞬间又变回正常的颜色，他冷哼一声，嘲讽道：“区区毒物又能奈我何？”

　　闻言，毒神苍老的脸庞接连抽搐了几下，眼神中充满怨毒，冷笑道：“好，好，果然好本事，看来老夫还真是小瞧了你。”

　　“哼，老毒物，少说废话，拿命来。”

　　郭玉身上的衣袍无风自动，整个身体犹如一把出鞘的神剑，散出着摄人心魄的气势，御使法宝形成道道剑影向毒神周身快速罩去。

　　这下子，毒神在郭玉的蛮横进攻下，彻彻底底地落入了下风，拼尽全力防守也还被打得连连后退。

　　魔教众高手看到这幕场景，个个惊得不轻，合欢宗宗主三妙夫人美目一皱，娇声喝道：“毒神前辈勿忧，晚辈过来助您。”

　　说罢，连同周围的四五个高手一起飞身而来，纷纷御使手中的法宝朝着郭玉围攻上来。

　　“哈哈哈……”

　　郭玉见状放声长笑，面上没有丝毫惧意，反而整个人变得极其兴奋，朗声道：“好，你们几个一起上吧，我郭某人有何惧哉？”

　　“狂妄！”三妙夫人俏丽的面容上充满煞气，使着合欢派秘传的缠绵丝，细细舞动，几乎是瞬间便织就了一张无形之网，当头向着郭玉包裹而下。

　　郭玉面对攻击毫不慌张，对着毒神急劈了两下，随即脚踏虚空，连踩几步高举着太渊剑直直地向着天空窜了上去。

　　“呲呲……”

　　只见锋锐的剑尖直接刺进了由细丝围成的方格之中，朝着天空高高凸起，仿佛下一刻就要把这个无形之网撕地粉碎。

　　三妙夫人大惊，急忙双手施展道法，紧咬牙关，催动起全身真元极力维系着丝网。

　　可是，她的打算最终还是落空了，伴随着郭玉的一声低吼，剑尖光芒大盛。

　　“刺啦”一声，如怒龙狂嘶，声动九天，神剑一下子就刺破了一个巨大的孔洞，让郭玉的身体一穿而过，跃升到了几人头顶。

　　努力御使缠绵丝的三妙夫人顿时面上浮现几分苍白，升起了无尽的骇然之色。

　　郭玉破空后，双脚轻踏虚空，凌空连走七步，举剑向天，口中颂咒。

　　刹那间，漫天乌云汇聚倒悬如斗，一连串惊雷的怒吼声响彻天边。

　　太渊剑尖接引着一道白色电光巨柱从天际瞬间劈下，带着震天撼地之势，仿佛就连这青云山，在这一刻都为之震颤不已。

　　底下的魔教中人尽皆变色，三妙夫人一声惊呼，身子当先向后急速倒退，同时口中大喊道：“神剑御雷真诀！”

　　毒神也一个闪身，身子向后翻去，快速地退往了不远处的魔教人群之中。

　　就在此时，原本的一道白色雷电光柱却突然分散而开，变为数股向着郭玉脚下的这一大片地域洒落轰下。

　　刚才赶过来援助毒神的几位魔教高手，脸色瞬间无比煞白，危急关头，大叫几声，御使各自的法宝法宝挡在身前。

　　“咔嚓……”巨响声中，白色光柱当头落下，那煌煌天威，直非是人力所可抵挡，一剑劈下，山摇地动，砸在了几人身上，立刻便把他们的身体完全包裹进了白色光芒之中。

　　“啊……”然后数个白色光团中传出了一连串的惨叫哀嚎之声，这数个魔教高手被庞大的天地之力击得倒飞出去。

　　片刻之后，光芒散去，乌云退却，这片被神剑御雷真诀这门青云绝技覆盖的区域终于重新清晰地展露在众人眼前。

　　只见郭玉手持宝剑直立于天空之中，衣袍迎风飘扬，气势凛然，如同天神下凡。

　　此时附近的正魔两道，无论是前辈高手还是诸多弟子均变得神色寂然，带着震惊、恐惧等等各不相同的表情。天籁小说网

　　只有远处依旧传来正魔双方彼此的嘶吼喊杀声，证明双方诸多弟子依旧在进行着残酷的厮杀。

　　“哈哈哈哈……，好，干得漂亮！”最后，还是青云门的人率先反应过来，个个脸上带着兴奋的笑容，朝着郭玉扬声喝彩。

　　特别是诸多首座和长老，全都一扫方才被魔教中人联手围攻的郁闷之气，开怀畅笑，就连平日里一向冰冷如霜的水月大师此时的嘴角也已经微微扬起。

　　相反，魔教那边就不同了，刚才被神雷击中的几个人，全身焦黑地躺在同门的怀里，呼吸几乎微弱的细不可闻，已经受到重伤完全失去了战斗力。

　　其他的魔教高手，则全部铁青着脸，目光冰冷森然的可怕，人人仿佛择人而噬的凶兽，恨不得把郭玉一口吞下。

　　方才后撤躲过攻击的毒神，深深地吸了口气，一双鹰目紧紧地盯在郭玉身上，幽幽地道：“没想到青云门自道玄和万剑一之后，竟又出现了阁下这号人物。”

　　“呵呵……”

　　郭玉冷冷地笑了笑，道：“过奖了，我的修为虽然比掌门师伯还差的多，但用来收拾你们这些妖人已经足够了。”

　　“哼！”毒神眼中升起浓郁至极的杀气，道：“小子，就算你修为很不错，但今天也注定会死在我们圣教手上。”

　　“前辈说得不错。”远处的鬼王缓步走了过来，站立在郭玉身边十数丈外，冷声笑道：“我圣教此次前来就是为了灭掉你们青云门这个所谓的正道第一大派，至于你，螳臂当车而已。”

　　而长生堂掌门玉阳子也手持一面黑白两面的宝镜，朝着郭玉靠近过来。

　　再加上就俏立在郭玉斜下方不远处的三妙夫人，看架势，当今魔教四大宗派的宗主竟然准备一起围攻郭玉。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　青云门一众首座长老也发现了情况不对，刚想要出手阻止，却立即被他们身边的魔教高手给拦了下来。

　　郭玉站在天空之中，一双黑眸四处瞄了一眼，发现场中现在以他为中心形成了个大圈，犬牙交错，彼此对峙。

　　他看了眼毒神等四大宗主，面上涌现狂傲之色，扬声笑道：“哈哈哈，好，非常好，好久都没有这种令人热血沸腾的感觉了，今天正好战个痛快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百三十九章强势免费阅读。https://xs.23sk.com 