    希佩尔最终决定突围，但是突围的前提是先把身后的4艘凯撒级战列舰从女王级炮口下解救出来，直接上去强攻不是一个明智的选择，正规战列舰抵御女王的15寸舰炮都尤为费劲，自己的战舰上去万一被重创怎么办？所以最保险的办法就是先解决或者重创对方殿后的虎号，然后从侧面接近，避开对方强悍的主炮群，使得排在三号的勇士号最多只能用4门尾炮来攻击自己。

    两艘快速战列舰在希佩尔的指挥下迅速转向，并且果断的集中剩余所有火炮攻击队尾的虎号，而为了保持队形，虎号的机动优势并不能发挥出来，而且因为位置的问题，虎号的火力也不能全部发挥，两艘德国战列舰以多出一倍的火炮数量攻击着英国最后一艘战巡。

    很快，如同弹幕般的炮弹覆盖了虎号，仅仅三分钟的时间，德国人就取得了命中，两发炮弹几乎同时命中了这艘可怜的战舰，一发炮弹打中了虎号的3号炮塔的水平装甲，因为角度的问题，这发炮弹并没有击穿而是被弹开，但是剧烈的装甲依然让炮塔水平装甲发生了崩裂，无数的碎片从头顶落下，不仅将正在炮塔中操作的英国官兵杀伤大半，同时还摧毁了一门火炮的伺服。

    而另一发炮弹则命中了船尾，在击穿了脆弱的尾部装甲带后，直接在穹甲上方爆炸，纷飞的弹片摧毁了数个舱室，并且导致舵机一定程度受损。不过还好。虽然不那么灵光了，但是还能凑合着用。

    德国人的企图很快就被托马斯发现，两艘无畏的沉没让自己的后队变得岌岌可危。虎号虽然比他的兄弟们强很多。但是面对两艘德国超无畏，硬抗是没有前途的。也许下一发炮弹就会要了这艘战舰的命。托马斯和贝蒂不同，他是一个认得清形势的人，不会在占据优势的时候得意忘形，也不会在情况危急的时候不知所措，贝蒂的泼辣凶狠也许让他在打顺风仗的时候表现的更好，但是在逆境或者平局的情况下。他就远不如托马斯了。

    “命令虎号脱离阵型，全舰队释放烟雾拉开与对手的距离。”看着自己后方杀气腾腾的两艘德国快速战列舰，托马斯最终还是决定先缓一缓。看看对反的计划再说。于是乎，战场上出现了这样一幕，被围殴了很长时间的凯撒级战列舰释放烟雾后撤，而本来打得顺风顺水的三艘女王级战列舰也放弃了攻击。

    “呃。”看着行动干净利索的英国舰队。希佩尔有些茫然了。在远处，厌战和巴列姆以及两艘荷兰战舰正在围攻两艘的国战舰，希佩尔有心去救，但是在远处虎视眈眈的4艘英国主力舰依然让他放不开手脚。自己这边也损失惨重，两艘快速战列舰还好，一直在欺负软柿子。而4艘凯撒级除了凯瑟琳号被重创，4艘战舰剩下的主炮也就只有20门了！损失了一小半，而对方的女王级战列舰火力保存还算完整。这要是真拉开阵势去打。自己这6艘战舰还真不一定是对手。

    就在希佩尔踌躇着是继续突围还是去救援的时候，英国人已经帮助他做了选择。历史上被称为不死小强的塞德利茨号，这个位面比历史上更强的新塞德利茨号面对英国人的新式穿甲弹和重炮的连续不断的打击终于扛不住了。在长达将近一个小时的交战过程中，塞德利茨号号左右两弦的主装甲带都屡次洞穿。

    这两艘德国战列舰继承了历史上德国战舰炮塔防护较弱的传统，虽然德国人也加强了炮管防护，让他们有320mm的正脸，但是面对同样增强的英国火炮，这个厚度的装甲依然不给力！面对16门15寸炮和12门14寸炮的攻击，两艘悲催的德国战舰在很短时间内就失去了还手的能力。

    炮塔果然不愧为是炮弹磁铁，仅仅一刻钟的时间后，塞德利茨号的4座炮塔就被打成了四个燃烧的火炬！粗长的炮管无精打采的耸拉着，或者被炸成两截。滚滚浓烟和烈焰从炮塔的破口处涌出，弥漫整个舰桥。塞德利茨号主装甲被多次击穿，虽然是两侧同时接敌，不会出现严重的倾斜，但是随着时间的推移，德国人发现，自己的战舰正在“稳步”的下沉。再细密的隔舱也只能延缓这个过程，终于，当塞德利茨号的进水达到一定程度，甚至连船首都时隐时现的时候，塞德利茨号的舰长终于下令弃船。

    “塞德利茨号沉没了，下一个就是吕措夫了。”看着缓缓下沉的战舰，希佩尔知道这一次自己输了，而且输的很惨，自己用两艘精锐的快速战列舰换了对方两艘老旧的无畏！一场惨败啊！塞德利茨号的沉没预示着用不了多久，4艘英国快速战列舰就可以腾出手来攻击自己，这时候要是不走的话，那就真的没机会了！

    “全速撤离！”没有一丝的迟疑，希佩尔果断指挥全部战舰扯乎。而托马斯在迟疑片刻之后，也并没有指挥舰队追击。这让希佩尔有些失望，他还打算重演一次回马枪呢。

    事后，有人问到托马斯为何没有继续追击而是放走了对手，托马斯的解释很简单。“根据俄国人的情报，他们只发现了4艘国王级战列舰，那么剩下的6艘无畏舰在哪里？如果他们来到战场的话，我的舰队将处于极端不利的情况。”俄国人是牵制了波罗的海的德国舰队，但是同样，他们无法保证牵制对方全部舰队。舍尔只带了4艘国王级和辅助战舰与对手对峙，另外6艘战舰确实没有出现，那么他们现在在哪呢？

    它们没像托马斯想的那样正在前往战场或者准备前往战场。这6艘战舰其中4艘正在船台上接受改造，巨大的3联装炮塔将被换成双联350mm主炮。这将是舍尔的战力提升计划中最为关键的一步，而另外两艘战舰此时已经改装完了，不过正隐藏在基尔港的一个角落里，等待着在某个时候给对手一个惊喜。

    吕措夫表现的很不错，他一直在抵抗，并且将阿姆斯特丹号的1号炮塔摧毁，但是无论如何，都无法改变其最终战沉的命运，在摧毁了所有主炮之后，英国战舰大胆的抵近攻击，在不到8km的距离上开火，一发发穿甲弹毫无压力的击穿了吕措夫号的装甲，也许是因为距离太近的问题，所以炮弹大部分都落在了上层建筑和上装甲部分，所以水线上的损伤不是很大。但是这样做的结果就是吕措夫号最终失去了全部的火炮。整艘战舰犹如一个巨大的火炬一般在海面上漂浮着。

    “用鱼雷打沉他，然后我们走。”托马斯看了一眼后说道。伴随着几声沉闷的巨响，英德两国第二次海上交锋落下来帷幕。英国皇家海军以2艘旧式无畏舰的代价换取了德国公海舰队两艘快速战列舰。德国海军遭到了前所未有的重创。而托马斯也因为这一战而声名鹊起。

    “我就知道你会成功的。兄弟！”杰里科亲自出来迎接这位大不列颠王国的新英雄。托马斯的行动一扫了过去一年中英国海军的沮丧和晦气。更是将德国公海舰队快速舰队打的名存实亡，只剩下2艘毛奇级快速战列舰了。德国海军那支曾经让人感到可怕的前卫已经烟消云散。

    “这仅仅是一个开始，我们会让德国人血债血还！我们将要为战沉的皇家海军战舰以及在战斗中牺牲的官兵报仇！早晚有一天我们会扫清北海，并且将地中海的协约国舰队也一通消灭。这个时间也许会很长，但是我们有信心有毅力来完成他！”面对记者，托马斯这样说道。

    在照片中，托马斯身后是伊丽莎白女王级战列舰硕大的15寸炮口。而这张照片最终登上了泰晤士报的头版头条。英国民众为了这场胜利而欢呼，为了皇家海军中诞生的新星而振奋。托马斯以无可辩驳的战绩最终走进来英国皇家海军的核心层。在这一刻，就连丘吉尔都不得不承认，托马斯的表现确实要比贝蒂好上很多。他更适合掌握大舰队。

    所谓有人欢喜有人愁，当英国人在庆祝自己的胜利时，希佩尔则在品尝着失败的苦果。两艘主力舰的战沉让德国现有战舰从18艘下降到16艘，而在短时间内可以出动的战舰数量甚至不超过8艘。现在德国海军可以立即使用的战舰也就4艘国王号、2艘刚刚升级成超无畏的战舰，外加自己的毛奇和戈本。4艘凯撒级每艘都带伤，需要进行修理，4艘俾斯麦级战列舰，将在未来4个月中陆续服役。他们会顶替战损战舰的位置，但是让人绝望的是，现在德国海军在2个月的时间里是不会再有什么作为了。

    敲打一下俄国人没啥问题，但是想要阻止大英帝国舰队的南下，那是几乎不可能的，英国人现在甚至可以调动2个战列舰分队的兵力进入地中海，从而一方面掩护法国陆军前往北非，而另一方面则可以发动对同盟国地中海舰队的攻势。北海也许会平静一段时间，但是地中海将重新陷入血与火的较量中。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。(未完待续。。)