    “有暖儿的培元丸，本王不会死。”凌淳安慰着常亭，轻轻抿了一口水后，闭着眼睛道：“到何处了？”

    常亭从窗户里往外看了看：“马上要到关青岭了。”

    关青岭靠近十万大山。

    进了十万大山，再走上几天，可以绕远路回到玄战国的边境。

    虽然十万大山比较凶险，但是这一路因为地势缘故，追兵很难追得上来。

    陆暖的车队是往西北方向驶去，安夫人的马车则是往边城而去。

    舒然国的西北方毗邻陆暖的封地西北六城，和山脉另一处的肃云国。

    也是最远的，山贼最多的一条路。

    而安夫人的马车直通边城，走的是康庄大道，是最短、也是最容易被追上的离开舒然国的路。

    按照正常的思路，追兵最有可能追踪的是凌淳这条路。

    地势难走，但是舒然国的将士们擅长走山路。

    只要他们进了十万大山，就很难再追得上。

    关青岭之后再过两城便是十万大山，若是此时被追上，凌淳一行只怕是凶多吉少。

    “进了关青岭之后，先给公主的车队送消息。”凌淳在心中计算了一番，闭上了眼睛缓神。

    他有些撑不住了。

    “是！”常亭见凌淳这般模样，也知道他此时心力交瘁，故而没有再说什么。

    拉开车窗，常亭把头探了出去，看着疾驰的马车，心里百感交集。

    早知道就不要来这个舒然国了！

    “咻——”

    一枚冷箭猝然从常亭的头顶擦了过去，将他的发带直接击碎。

    “追兵来了！”常亭把头缩回来的时候，凌淳已经睁开了眼睛。

    看着他凌乱的模样，凌淳声音冷然，眼神锐利：“让车夫再快一些！”

    常亭点头，随手将散开的头发在脑后一扭，拉开了车门就钻了出去。

    追兵已经有几个追到了马车附近，车夫已经被杀，对方正打算跳上马车的时候看到常亭，挥剑便朝着他的脑袋砍了过来。

    常亭往回一缩，随后一脚揣在了对方砍来的剑上，将对方的剑踢掉后，常亭从腰间抽出了软鞭甩了过去。

    一鞭子下去，不仅将对方直接甩下了马，还一鞭子抽在了拉车的马儿身上。

    只听见马儿嘶鸣一声，车速开始失控！

    “公主就在那辆马车上！”身后的追兵大喊，同行的将士拼死与他们战在一处，为马车的逃生尽可能地争取时间。

    常亭坐在车夫的位置，一脚将车夫的尸体踢了下去，随后拉着缰绳，控制着马车的方向。

    马车内，凌淳从窗户伸出手，手里拿着一把手枪。

    “嘭——”

    一声巨响，刚刚追上来准备跳马车的人被爆头。

    “就在那辆马车上！那是玄战公主的法器！”又有人大喊。

    这些声音都是凌淳吩咐下去的。

    一旦追兵追上，他们就必须在混战之中帮助这些追兵确定马车里的就是陆暖。

    凌淳不知道自己能撑多久，但是他在尽可能的为陆暖争取逃生的时间。

    “嘭——”又是一声枪响，凌淳再次击毙一个敌人。

    身后的将士们合围而上，从外再次砍杀了十几个人之后，断了敌人的路。

    他们并不恋战，在摆脱追击之后，立刻保护着马车仓皇逃走。

    余下那些追不上的追兵们，看着马车消失在视线之中，领头将领咬牙：“立刻发信回王都，我们已经发现了玄战公主！她正在朝着大山的方向逃跑，打算从山中绕路回玄战！

    请求关青岭立刻出兵，围剿公主！生死不论！”

    “是！”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

