    又过了一会儿，安宁突然感觉有东西靠在自己的肩膀上。

    他一扭头，发现是克罗茨的脑袋。

    ——可恶啊，被男人靠肩膀一点也开心不起来啊。

    安宁这么想着，动手把小少爷的脑袋推开，但是在他接触到克罗茨的肩膀的时候，他忽然心生疑惑。

    “这家伙的肩膀是不是太窄了一点？”安宁嘀咕着，两手一左一右的按住克罗茨的肩膀，显然作为一个男性的肩膀来说，这肩宽有点不够看。

    疑惑一旦产生，安宁眼中的东西一下子都变得可疑起来。

    比如克罗茨这光滑的下巴。

    安宁自己属于那种胡子长得比较快的类型，一天不刮胡子手摸上去就有明显的毛茸茸的感觉。

    但是克罗茨的下巴摸起来光溜溜的，一点扎手的感觉都没有。

    就算他年龄小，也不该这么光滑吧？

    安宁看了眼前面赶车的德国老农，确定对面没有关注后面之后，他轻轻确认了一下克罗茨的胸肌。

    ——这到底算硬还是软的？

    就算是妹子也可能是个平胸，果然还是只能直接确认了……

    克罗茨下身穿着贵族常见的紧身套裤，套裤的长度刚好到膝盖，膝盖下面的腿则包裹在白色长筒丝袜内。

    以后世的视角看，这装扮穿在女性身上的话，还挺性感的？

    可惜这个时代女性都不这样穿，反而是贵族老爷们全都这样下身紧身裤长筒袜。

    还是白丝。

    安宁盯着克罗茨的套裤，心想如果是男性的话，这个套裤的形状也过于没有起伏了。

    但是直接上手确认是不是有点过了，万一人家刚好醒了呢？

    自己这刚刚完成额外任务目标，把克罗茨的好感度提升到了信赖，那五十克朗的奖励还放在银行里没有去拿呢。

    自己为了满足好奇心，一朝一下子把好感度掉完了，是不是有点得不偿失？

    ——我在这里装作什么都没发现就不会有任何的负面效果，唯一的问题就是无法满足好奇心而已。

    再说了，克罗茨要真是个女的，之后我有的是机会发现——他总不可能不上厕所吧？

    打定主意之后，安宁压下自己的好奇心，装作什么都没有察觉到。

    正好这时候德国老农回过头，用口音很重的高地德语对安宁说：“再往前就要出我们领主领地的边界了，虽然我不是农奴，但是……”

    安宁：“你可是拿了一个克朗的银币，想想那枚银币，想想它那诱人的光泽。”

    老农想了想，然后赶着车继续前行。

    德意志的贵族们应该在腓特烈二世和特蕾莎女皇的带领下进行了农奴制的改革，解放了一部分农奴。

    这老农大概年轻的时候还是领主大人的农奴，然后才获得了自由，现在依然不敢轻易越过领主土地的边界线。

    牛车晃晃悠悠的越过了领地分界线。

    安宁看到路边有个突兀的石墩，便猜测那就是界碑了。

    具体是不是他也不知道。

    过了界碑没多远，牛车经过了一伙穿着法军的白军装的溃兵。

    一名溃兵把满是鸢尾花的旗帜卷起来，旗杆当成了拐杖，一瘸一拐的走着。

    那士兵看到牛车，立刻张嘴要说什么，结果又看到了牛车上的安宁和克罗茨小少爷。

    他注视着克罗茨的半月形狗牌，末了撇了撇嘴，别开了目光。

    安宁猜测这个士兵本来想搭车的，但是看到军官老爷就迟疑了。

    现在毕竟是1780年，大革命还没有爆发，军官老爷在普通人当中还有一些威望。

    等法国人把路易十六送上断头台，贵族老爷的半月形狗牌会不会有这么大的威慑力就难说了。

    牛车嘎吱嘎吱响着，从士气低落的溃兵们身边驶过。

    大部分溃兵都在看到克罗茨的狗牌之后选择了沉默，并没有要求搭个便车。

    终于，牛车前方开始出现鸢尾花旗帜。

    安宁伸长了脖子，看着前方。

    看起来前方的法军部队，正在依托山丘建造防御设施。

    更近处，泥土路边，一名军官正站在路边，对着顺着泥土路一路走来的士兵们大喊：“溃兵到这里登记一下，不会写字的去那边，对书记官报出自己的名字，会写字的来这边登记……”

    安宁提高音量：“军官先生，我的主人是克罗茨·德·托勒斯泰尔，是奥尔良公爵的儿子！”

    其实安宁还应该报上自己的身份：卡昂第二十一步兵团十七营军乐手安迪·弗罗斯特。

    但是他不想和小少爷被分开，所以故意隐去了自己的身份不报，这样大家会理所当然的认为他就是托勒斯泰尔的勤务兵。

    自己这个任务看字面，要把小少爷送到公爵大人面前才算结束。安宁绝不允许这个任务由于自己提前和小少爷分开而失败。

    军官来到牛车旁边，扶着牛车的栏杆往上面看了眼，看到还在昏睡的克罗茨之后就收回目光。

    克罗茨看起来就是一副未经世事贵族少爷的样子，看起来他的身份立刻得到了这位军官的认可。

    “负责登记贵族幸存者的书记官在前面，不用走太远就能看见，替我向侯爵阁下问好。”军官挥了挥手。

    安宁有些疑惑：侯爵阁下？

    这时候他忽然想起来，自己好像在什么地方看到过一个说法，说欧洲人会把公爵的儿子尊称为侯爵，侯爵的儿子尊称为伯爵，以此类推。

    所以克罗茨现在理所应当被尊称为托勒斯泰尔侯爵，因为他是奥尔良公爵的儿子。

    安宁不由得扶额，昨天晚上他好像从来没有尊称过克罗茨为侯爵大人。

    不过这家伙对自己的好感度已经到了信赖，他——或者她应该不在意这种细节吧？

    安宁想着这些的当儿，正在收容溃兵的军官疑惑的问他：“你还有什么问题吗？为什么呆着不走？”

    安宁这才想起来老农听不懂法语，所以无视了刚刚军官下达的往前走的指令。

    于是安宁用德语对老农说：“向前，到前面那个军官老爷身边停下。”

    “伙计，”正在收拢溃兵的军官笑着对安宁说，“你这个高地德语说得不错啊，口音感觉很正。看起来公爵大人给侯爵找了位非常靠谱的侍从。”

    安宁笑了笑作为回应。

    他果然被当成了克罗茨的侍从。

    这很好。

    就这么以侍从的身份一路把克罗茨送回他老爹身边吧！

