    

    不过，这也让他好奇起她的身份来，是什么样的家庭养出这样一个能力强悍，不图虚名不恋钱权，内心淡薄寡情的女娃出来？

    冷希辰始终牵着冷魅儿的手，凌邱诚打量的目光他当然也注意到了，此刻对于她的话，他只是宠溺地笑了笑，在心里道：“你是无价之宝！”

    冷希黎则是站在冷卓雄的旁边，他看了眼身姿卓绝妖娆，魅惑人心的女人，再一次见识到这个女人的狂放肆意，不过他心里并不觉得讨厌，反而觉得她就该如此。

    凌邱诚身为国防部部长，还从来没有人敢在他面前呛过声，脸上有点挂不住，不过听冷卓雄一说，他也就不去计较了，反而对她的率直和狂傲起了兴趣，因为一个人，有实力，她才狂的起来。

    他看的出来，这个年纪轻轻的女孩掩藏在那张妖媚容颜下的实力定不可小觑，不然也不会得到冷老亲自引荐，冷老的为人处事他还是了解的，并不会因为是他的孙女就对她开后门，反而会比其他人的审核更加的严格，这一点，当初在冷希黎身上就可以看出。

    “呵呵……原来是冷老的孙女，冷家真是人才辈出啊！”邱诚收起心里翻飞的思绪，真心地开口。

    一行人说笑之间，已经来到里面的异能测验室，一间乳白色玻璃制造而成的房间，里面只有一张桌台，上面摆放着一个状似水晶球一样的东西，周围散发着诡异的蓝光。

    “丫头，这里面就是测试异能指数的晶球，这些玻璃都是特殊材质制造而成，阻隔了外面一切干扰，你进去只要将手放到探测晶球上，运起你全身的功力即可知道你的异能指数！”

    冷卓雄看着身旁的女娃，语气温和地给她做着讲解，老眼中满是期待，希黎感受不到她的异能气息，这说明她的异能指数在他之上，而他已经是全国异能指数最高的，那她会高到什么程度？呵呵，他真的很期待。

    话声落，看不到任何缝隙的玻璃墙缓缓开了一道仅容一人进入的小门，冷魅儿凤眸好奇地看了所谓的探测晶球一眼，不知道她的灵力是否能让它起变化，不过试试也不会对她有什么损伤。

    这样想着，她欲挣脱冷希辰的大掌，准备进去，然而那只大掌却猛地握紧，她转眸看向他，见他正一瞬不瞬地盯着自己，黑眸中满是担忧之色。

    “只是试试而已，不会有事！”

    听到她的安抚，冷希辰收起外泄的情绪，紧了紧她的手，“如果有任何异常，立刻出来！”

    冷希黎冷酷的黑眸扫了一脸紧张的弟弟，看着他们二人交握的手，不知为何，眼里会觉得有点刺痛，他淡漠地开口：“这只是一个测试，你没必要那么紧张！”

    冷希辰转眸，不明意味地看了他一眼，这才不舍地放开冷魅儿的手，让她进去。

    “大哥，她是我用生命用灵魂去爱的女人，我不容许她受到一丁点的伤，她执意要进你们特鹰队，我也无法，做弟弟的我想拜托你多照应着她！”他眼含痴恋地看着里面那抹艳丽妖娆的身影，意味深长地说着。

    冷卓雄和凌邱诚进了隔壁的探测指数监控室，此时探测室外只有他们兄弟二人，冷希黎见他如此毫无保留的在他面前表露心声，他话语中流露出来的那种浓烈似火的真情与爱意令他心脏猛地一震，那颗冷硬的心好似被什么紧紧包围着，令他感到窒息。

    他强压下心里不知不觉冒出来的酸涩和窒息感，声音尽量保持着他一贯的冷硬与平静，道：“她是我们父母亲认养的女儿，也就是我的妹妹，我当然会照应！”

    “呵呵，不止是妹妹，你要记住，她还是我爱的女人，也许以后还是我的妻子，你的弟妹！”冷希辰凉薄一笑，再次强调。

    大哥眸中掩藏的悸动与温柔，他这个活了两世又是同为男人，当然不会看不明白，或许他在上一世就恋上了她，将她的容颜刻入了灵魂，不然也不会梦到她，而且能一眼就认出。

    两世都是他最先遇到她，既然上天给了他这个优势，他就会好好把握，这次绝不会让任何男人有插足他们之间的机会。

    冷希黎不是笨蛋，他的再次强调，他算是听出了他话中的门道，冷峻的脸一沉，“她是你最爱的女人，但你未必是她最爱的男人，她失忆了不是吗？以后的事谁也说不准，弟妹这个称呼，还是等你们踏进婚姻的殿堂再说也不迟！”

    这边两兄弟之间暗潮涌动，此时探测指数监控室里，几个工作人员、冷卓雄和凌邱诚他们看着仪器屏幕上不断上升的指数，眼睛瞪得犹如铜铃般大小，上面的指数已经达到七级，而指数最高的冷希黎也只有六级，屏幕上的数据仍在极速上升着，这是一股什么样的强悍能量啊？

    “部……部长，指数已经达到十……十级了！”一个操作仪器的工作人员像是受到惊吓般，一脸震惊的开口。

    “我看到了！”

    凌邱诚看着上面到达十级仍在上升的数据，嘴里无意识的开口，这个女孩还真令人意外，这样强悍的异能他还是第一次见到，还真是让他大开眼界。

    同样的，冷卓雄也是感到非常的吃惊，他虽然知道她的异能指数定要比希黎高，但没想到居然高到这种程度，此时已经是十一级了，但数据指数仍在上升中，异能指数最高的境界是十二级，测试晶球所能承受的能力也只是十二级，她必须停止……

    “砰……”

