    崔九郎哭的撕心裂肺，他到底才九岁而已，今天发生的一切已经让他不可承受，他见祖父皱起眉头，就哭着说：“外祖母带我进去，只看到母亲躺在地上，身边有好多血......好多好多血......”

    至今想到当时的场景，崔九郎还是忍不住浑身发抖。

    边上的崔六爷有些不忍心，上前把手放在崔九郎肩上按了按，声音轻柔的哄劝：“好了，没事儿了九郎，你别怕，继续说。”

    “父亲就离得母亲不远，也躺在桌子底下，手里还握着匕首......”崔九郎睁大眼睛，想到当时的场景，不可抑止的声音拔高：“我跑过去喊母亲，可是母亲不回我，外祖母蹲下来看，说我母亲已经死了......”

    崔九郎的情绪彻底崩溃，再也说不下去，哭的开始两眼发白的干呕。

    崔远道急忙伸手抱住他，一遍一遍的喊他名字，又耐心的劝他：“好孩子，没事，没事，你别怕，祖父一动会把事情查个清楚，不会让你的母亲白死......”

    好不容易安抚了崔九郎，崔远道让人把崔九郎带了下去，便开始在让崔六爷下去吩咐下人收拾东西。

    崔六爷也知道，出了这么大的事，给人家家里添了这么多麻烦，再要住下去，便实在是厚颜无耻了，便二话不说的就要下去收拾，谁知道才出门，便碰见了高大人，他急忙打了招呼。

    高大人也和煦的冲他点了点头：“你父亲在里头？”

    “在的。”崔六爷引着他上了台阶，自己掀了帘子带高大人进去，一面又喊了一声父亲：“高世叔来了。”

    崔远道回过头来，冲着高大人笑了笑：“你来了。快坐快坐，给你添麻烦了。”

    “什么话？”高大人摸着胡子摇头：“我便知道您肯定是要走的，怎么，这是看不起学生，一觉得学生是那种怕麻烦的人吗？”

    “话不是这么说。”崔远道却十分镇定：“你自然是不会嫌我们麻烦，可我到底是真的给你这里添了事端，再说，这事儿只怕也不是一天两天能了结的，既如此，哪里能长久在这里住？别的不说，衙门的人就得一趟一趟的往这里走，到时候，贵府上下只怕不胜其烦。”

    “别说这些话。”高大人却十分坚持：“若是老大人看得起我，便只管继续住着，什么麻烦不麻烦的？身正不怕影子斜，难道我还信不过老大人的人品吗？”

    话都说到这个份上，崔远道再三思虑之下，只好答应下来。

    高大人就又问：“老四到底是出了什么事？这事儿，有没有我能帮得上忙的地方？”

    谈起这件事，崔远道其实同样忧心忡忡，他摇了摇头，缓缓吁了口气：“说起来一言难尽，我虽然信得过老四，但是这事儿却不好求人，就算是你，也别在这时候做些什么，我信得过朝廷，若真的不是老四，朝廷自然会给他公道的。”

    两人谈了一会儿，高大人见崔远道十分坚持要自己处置这件事，便也只好点了点头告辞。

    等他一走，崔六爷边喊了一声父亲：“四哥跟我说过，他跟那个吴倩娘只是幼年玩伴，他看不惯吴倩娘被人凌辱，这才动了恻隐之心把人救下来的，他只想把人送到江南去，丝毫没有旁的意思......怎么可能会为了一个吴倩娘杀了四嫂？”

    诚然李氏脾气十分的暴躁，可是崔四爷却绝对是个十分冷静的人，他自来对待李氏都很能沉得住气。

    哪怕是真的置了外室被李氏发现，他也不会因为恼羞成怒要杀人。

    可现在李氏却是真的死了。

    崔六爷想到李家人的样子，心中更加的担心：“爹，您没看见李家的态度，只怕他们真的会去告御状......”

    说起告御状，崔远道便心念一动。

    他随即便看了儿子一眼：“我们去见见你四哥。”

    这是自然的，总得问问清楚到底是怎么回事。

    崔六爷答应了一声：“儿子这就去安排。”

    此时外头的热闹还没彻底散去，崔三爷站在马车外头，饶有兴致的欣赏了这场好戏，才转头看着一百汾阳王妃：“怎么样？看这热闹看的还开心罢？”

    汾阳王妃见他这样得意，就知道这事儿是他弄出来的，她收回了目光，让车夫调转了方向，一行人出了高家的巷子，去了前头不远处的正阳大街，进了宝鼎楼的包间，汾阳王妃才坐在了窗边，喝了口茶施施然冲崔三爷抬了抬下巴：“三哥，你做的这事儿，到底可靠么？”

    可别到时候又是偷鸡不成蚀把米。

    汾阳王妃这也是被苏邀的事情闹的怕了。

    崔三爷胸有成竹，听见汾阳王妃这么问，顿时有些生气：“你这说的什么话？我费了这么多功夫，难道就只是为了玩玩儿不成？自然是靠得住的。你放心吧，杀妻啊，杀人偿命，崔老四这回是别想跑了。”

    “到底是怎么回事？”见崔三爷说得这样认真，汾阳王妃也反应过来，压低了声音郑重的问他：“你事情办的干净不干净？”

    “放心吧。”崔三爷一扫之前的吊儿郎当，目光里全是阴狠：“我早就说过，一定会让他们付出代价。老四以为掌握着家里的生意，以为他撂挑子我就没法子了？你知道的，我是个什么人，什么事儿我都喜欢留一手，就算是对他们也是，防的就是今天。别人不知道，我却知道，老四为什么跟老四媳妇儿关系不好？无非就是因为他喜欢的根本就不是老四媳妇儿这种人，他自小就喜欢吴家的姑娘，也真是巧了，前几年，我在金陵的画舫里头见了吴倩娘，她是隶属于南京礼部底下的教坊司的，我当时便知道有朝一日用得着她，正好，她也是个聪明人......”

    汾阳王妃恍然大悟。

    怪不得崔三爷一进京先就说要先去找老四媳妇儿，原来是因为早就已经有了打算了。

    她痛快的松了口气：“让萧恒去云南，绊住叔父，这两个你都做到了，那之后呢？”

