    苏乾笑了笑。

    跟苏乾这般说道。

    “霍！真相了吧！你之前还嘴硬……说什么不喜欢闻人姐姐！看看你现在的样子……都迫不及待了呀！”而闻言如此，苏茵则立刻便是说着道：“我说，三哥，你能不能干脆一点儿呀？一个大男人，喜欢就是喜欢了，干嘛老装着，说什么不喜欢……”她道着。

    “哈哈。谁说我去闻人府，是要跟闻人牧月如何？”而见她如此，苏乾则只是笑着，他说道：“只是父命难违罢了！再说，你觉得，方寒玉因为赵启龙的原因，跟赵兰心订婚了，闻人牧月就会跟我如何？”

    他淡淡笑着。

    “那哥，你这是……？打得什么算盘？”苏茵一听，有些迷糊。

    “哪有什么算盘？父亲叫我去，我就去了。再说，情理所在，好像还真的不能违抗。我作为男子，得去代表父亲啊。”苏乾闻言，又是笑了笑，他道着。

    “你这……”苏茵还是看着他。

    “呵呵。撮合撮合，这种事情，总得两个人都愿意吧？你觉得，我这般过去闻人府，闻人牧月会有什么态度？”苏乾则是笑笑，只是说着。

    也没有再多说。

    虽然苏乾不知道为什么，苏振堂闻人凌峰等人，还想要撮合他跟闻人牧月，不过，苏乾猜测，现在的闻人牧月是绝对不会看得上自己的。再说，就算门当户对，郎才女貌，可是，若是之前，没有方寒玉这么一闹，事情还真的有可能成。可是现在，有方寒玉这么一闹，苏乾觉得，两个人是绝对不可能了。

    就算闻人牧月不跟方寒玉成。她也不会在方寒玉跟赵兰心订婚之后，跟自己，跟他苏乾，这个比方寒玉差的人，在一起。她不会的。

    对比。

    因为有对比。

    想着，苏乾想起来，当日那街道之上，闻人牧月擦肩而过的轿子。

    虽然，那只是一个轿子，不一定闻人牧月就在其中，可是，他觉得，也是八九不离十。

    毕竟，闻人牧月的轿子，装饰是跟其他人不一样的。跟闻人翱天等等人的轿子，都不一样。这也是为什么，那一日其他人一眼就认出来那轿子是闻人牧月的的原因所在。

    其实，现在这些对于自己的不良舆论，苏乾可以随时粉碎掉。只要暴露出来自己的实力。可是，他没想那般做。一是太特意了，二是，他本来就不想跟闻人牧月的这件事情成的。她因此看不上自己，刚好。

    至于这什么送礼的事情，自己遵从父亲的意思，送去就是。

    “这，好像很有趣的样子呀……”而此刻，苏茵也是明白了苏乾的意思：“三哥，带我一起去好不好？”很快，她就是对苏乾道。想要跟苏乾一起去。

    “你？跟我一起去？”苏乾没想到她这般说：“不行。父亲说过，让你这段时间，不许出门乱逛的！”当然，立刻，苏乾就是道。

    “就是因为，父亲母亲最近都不许我出门，所以我快无聊死了啊。本来还有你陪我，可是，你要是再出门了，留我一个人在府里，我不发霉了？”苏茵闻言，也是说道：“早知道，就不把当初遇到杀手的事情，告诉他们了。”她委屈道。

    “这……”苏乾一犹豫：“可是父亲……”

    “我不管我不管。反正我不要一个人留在府里。你让我跟你一起去嘛。再说，虽然府里最近保卫严密了很多，可是，这里再多人守卫，其实，也没有在哥你身边安全，不是么？”她道着：“哥，你想想，要是你留我在府里，要是再有杀手来刺杀我，怎么办？这些守卫守不住怎么办？那你回来，可就看不见我了！这样子，我死了到地下，都不会原谅你的……”

    她上前，抓着苏乾的手，一直摇。

    口中喋喋不休说着。

    其实，这只是一个借口罢了。她只是不想闷在府里。至于杀手的事情，苏茵其实也没怎么放在心上的。

    “停停。四妹，好了好了！”苏乾见此，赶忙投降，哭笑不得：“你这都说到哪里去了？什么死不死的？”他无奈。

    “我不管。反正不许丢下我一个人！”可是，她耍赖般，道着。

    “嗯，这——”苏乾想了想。

    “煾煾煾~~~……”苏茵又是继续摇晃：“好嘛！好不好嘛~~！”她道着。

    “其实，你说得，也是挺有道理的。虽然这里的守卫严密了很多，还派了很多以前没见过的高手，可是，总归，还是在我身边，安全一些……”苏乾想了想，也是说道。

    他同意了。

    “呀。谢谢哥！”闻声，苏茵也是喜悦对苏乾说道。

    “好了。你现在，可以放开我了吧？”苏乾见此，也是一笑，他说道。

    “噢！”苏茵闻话，也是一下子放开苏乾：“我——”她脸色透着微红。

    就这般。

    接近傍晚的时候。

    苏乾跟苏茵便是出门了。当然，带了家丁护卫丫鬟以及要送过去的礼品，古画、血参等等。当然，一开始，苏振堂派来保护苏茵的叫何叔的高手，并不同意苏茵出门。

    当然，这个时候，苏乾也说了，总不能让小姐一直闷在府里吧？她可是好多天不出门了！

    此时，苏振堂也不在，再加上，苏乾帮苏茵说话，苏茵又执意出去，且，去的，就是江陵城中的闻人府而已。后来，这何叔也不好一直反对。

    就这般，何叔带着几个护卫，随行他们出门去了。见到这些护卫，苏乾还是微微惊讶了下。因为，这些护卫，竟然一个个气息都是不弱。显然，实力不低。

    苏振堂还真的派了不少高手来保护苏茵。当然，苏家能够立足江陵这般些年。

    想了想，苏乾也觉得正常，怎么着，也是有些底蕴在的。

    当然，这一次出门。

    他们没有步行，而是选择坐轿子，这也是何叔要求的，为了安全考虑。苏乾想了想，的确，去闻人家，的确也应该坐轿子去毕竟正式一些。

    看他们郑重其事的样子，苏乾也是有些些的奇怪，难道，父亲或者三娘，真的有什么仇怨不成？可是，为什么，小茵是目标？

    这念头，也就是一闪而已。

    其实，苏乾也没想太多。

    很快。

    他们就是直接到了闻人家的府邸了。进去之后，见了闻人凌峰，还有闻人牧月的母亲，闻人家的主母岑氏。当然，还有闻人家喜爱字画的老太爷。

    将苏振堂让送过来的血参献上，当然，最主要还是那古画。据说是什么画圣王西至的画作。

    而后。

    闻人凌峰陪伴着，就是跟闻人家的老太爷，一起开画鉴赏，苏乾苏茵也是陪着。闻人翱天也是相伴在旁。接着，那闻人家的老太爷，便说，鉴赏字画的功夫，小月是比较在行的。他也有点儿拿捏不准那幅画。

    就叫人去叫闻人牧月出来帮忙一起共同鉴赏。

    听到闻人家的老太爷如此说，苏乾心里一笑，知道，这肯定也是他们的小心机。还是想要撮合他跟闻人牧月呢。总的来说，苏家跟闻人家，的确也算得上门当户对的。可是……苏乾想着，跟苏茵对视了下。

    他也不想太多了。

    看看闻人牧月的态度吧。

    果然，很快，闻人牧月便是来了。她见到苏乾，以及苏茵，也是微微颔首，微笑了下，礼仪十足。

    不过，苏乾可以明显地感觉到，她的笑容之中带着一种客套的淡淡的距离感。

    “您又犯糊涂了吧？爷爷，这落山春菊图，明显是赝品呀！您看看这上面的题词：莫论园蔬口目卑,花开不减菊幽奇。灿然金色仍堪采,春老恰如秋老时。”随后她看了看这画，很快，便是直接说着：“这词，乃是公元329年，西昌的诗人左彦飞所作。而左彦飞跟王西至，根本不在一个时代。他写这诗的时候，王西至早就死了呀！这么明显的破绽，您还看不出来？这赝品仿得，水准也太低了些了……”

    她直接指出来这画是赝品。

    说话同时，余光还不经意地看了苏乾一下。

    “这……”闻言，那闻人家的老太爷尴尬了下：“哎呀，你看我这脑袋……你不说，我竟然没注意到这点……”他一拍脑袋笑着道。

    苏乾见此，心中也是一笑。

    这肯定是苏振堂的准备工作做得不到位。准备的赝品，太不上档次了。当然，这也许只是让自己来闻人家的一个借口罢了。所以，他根本没真的要拿什么古画送过来。

    果然，一番闹剧之后。

    这闻人凌峰以及闻人家老太爷，便又是盛情邀请苏乾留下来吃晚餐。说毕竟，他们送过来了这么多东西。虽然那画，最后证明，不是真迹。可是，心意，他们也是领受到了。

    因此，要他们无论如何留下来吃饭。

    苏乾想了想，没拒绝，接受了。而后，那闻人凌峰还说要让闻人牧月陪苏乾跟苏茵到府里到处逛逛。

    闻听如此，苏乾看见闻人牧月嘴巴微微张合，好像想要说些什么。

    不过，之后，她还是没有说。

    并且，就在闻人牧月要带着苏乾跟苏茵一起逛一逛这闻人府的时候。闻人翱天的妻子又是出现，找了个什么借口，把苏茵给拉走到一旁去了。苏乾本来有些不放心苏茵。但是看到何叔一直伴在她身边。

    之后。

    就剩他，跟闻人牧月，并肩而行。

    “苏大哥，今日这送礼，是什么意思，你应该知道吧？”但是没想到，没走两步，闻人牧月便是开口，这般说着道。

    “呵。我知道。是想要继续撮合我们两个的意思。”苏乾笑了笑。也是道。

    “抱歉，苏大哥，我们……”而闻言，闻人牧月也是立即就是说道：“你懂我的意思么？”她说着。

