    尽管对楚皓的年龄有些质疑，但里皮等人都清楚。

    他的确只是一个刚刚成年的少年郎！

    看着这个半大的少年，在想想他取得的成就，再看自己。

    似乎这半辈子都白活了一样。

    或许这就是天才吧。

    毕竟天才就是要为常人之所不能，如此才能被称之为天才。

    这一次几个数学界大佬的约见同样是让楚皓受益匪浅。

    甚至就连学科经验都增加了五十多点。

    虽然对于四级学科等级需要的百万知名度而言这只是杯水车薪，但日积月累之下也是一个可观的数量。

    毕竟他们都是数学领域的专家。

    他们的每一个概念每一个思想都是凝聚了自己的毕生学识。

    甚至在一些高数问题上楚皓还得到了不同的解决方法。

    三级学科等级的知识体量不是无中生有的。

    这都需要楚皓自己的学习，进而彻底掌握。

    他所拥有的更像是一大串已经编号的钥匙。

    想要打开对应的锁还需要他自己将其找出来，然后开锁推门。

    几人一直聊到了中午十一点半，随后便一起前往了餐厅。

    此时外出参观的参赛成员已经回来，同样进入了餐厅用餐。

    而楚皓混迹在IMO主席皮埃尔和里皮等人中的身影很快被周围的参赛成员捕捉。

    这倒是引起了众人的一个小震惊。

    难怪没去参加参观活动吗，原来是被大佬们约见了。

    看着和几位大佬谈笑风生的楚皓，其他人也只能羡慕嫉妒。

    毕竟谁让人家解开了西塔潘猜想呢？

    并且，越是有楚皓这样的高峰存在，在场的这些参赛成员也就越兴奋。

    大家都是从各国各地区挑选出来的精英。

    可以说一个个都是心高气傲之辈，谁也不会真正服谁，尤其是同龄人。

    并且，如果再考试中能压楚皓一头不说一举成名，那也很爽不是吗？

    一想到这些众人就来劲了。

    好似就来吃饭都更香一样。

    不过反正这顿午饭楚皓吃着一般。

    没办法，饮食文化和习惯不同，对于楚皓等人而言最多是有些新奇，味道嘛也就那样。

    一天的时间过得很快。

    转眼间便来到了12日早上。

    八点半，吃过早饭后所有考生开始在领队的带领下前往了考场。

    本次考试的场地取在了几家酒店折中的一处体育馆内。

    如今的体育馆被分割成了好几大区域，每张桌子上都有编号，考生只需要对号入座即可。

    每个区域考场都有各国领队参与监考。

    当然他们所负责的其实是向组委会传达考生对于试题的一些问题。

    而所有的试卷在考生抵达之际就已经被翻译成了各国文字，所以并不会有理解上的障碍。

    上午九点整，考生们已经陆续落座完毕，铃声响起IMO第一场考试也正式开始。

    楚皓坐在自己的座位上，开考后他并没有着急做题，反而是看起了题目。

    其实IMO的出题也是很有讲究的，特别是在试题的难易程度上几乎都有着一个固定的规律。

    同样试题范围多集中在代数、几何、初等数论、组合初步这四大支柱上。

    而试题的难度又被分成了五个档次，分别为最易、易、中等、难、最难！

    一般考试两天的试题难度搭配为:

    第一天：第一题最易，第二题中等，第三题最难。

    第二天：第一题易，第二题中等，第三题难。

    所以从某种程度而言，第一天的考试才是最艰难的。

    因为往往最难的一天就出在第一天的考题当中。

    不过相应的也会搭配一题最易的题目。

    不然三个小时的时间考生会很难完成答题。

    填写完信息，楚皓看向了第一题。

    这是一道代数题，相对于楚皓做过的所有竞赛题而言这一题的确比较简单。

    所以在经过五到十分钟的思路整理后，楚皓开始了答题。

    解:设G为S的重心，对s中任意两点A、B，记ra为S关于线段AB的垂直平分线的对称映射.因为rAB(S)=S，所以……

    这一题是真的简单，楚皓连解题过程都没写多少就完事了。

    由此也可以看出，华夏的CMO真不一定就比IMO容易。

    然后解决完第一题楚皓开始攻关第二题。

    这道题的难度大概是在中等。

    不过楚皓觉得它的真实难度应该在中等偏上。

    不过对于他而言so easy！

    然后便是第三题。

    这不出意外应该是本次IMO的重头戏了。

    但看了一会题楚皓眉头也随之拧在了一起，“这题也不是很难啊？”

    如题：

    3，设n是一个固定的正偶数，考虑一块nX n的正方板，它被分成n:个单位正方格。

    板上两个不同的正方格如果有一条公共边，就称它们为相邻的。

    将板上N个单位正方格作上标记，使得板上的任意正方格(作上标记的或者没有作.上标记的)都与至少一个作上标记的正方格相邻。

    确定N的最小值。

    这题确实是有难度。

    不然也不会放在一试的第三题了。

    但这题的难度又绝对到不了最难，那么这样看来估计今年IMO的压轴题应该是在二试了。

    不过也可以理解，如果一试就把最难的一题给放出来了岂不是没了意思。

    并且这个第三题还是很有意思的，楚皓也在草稿纸上涂了一个图形帮助解题。

    解:设n=2k，首先将正方板黑白相间地涂成像国际象棋盘那样。

    设f(n)为所求的N的最小值，f?(n)为必须作上标记的白格子的最小数目，使得任一黑格子都有一个作上标记的白格子与之相邻。

    同样地，定义fb(n)为必须作上标记的集格子的最小数目，使得任一白格子都有一个作上标记的黑格子与之相邻。

    由于n为偶数，“棋盘“是对称的，故有：

    f?(n)=fb(n)，

    f(n)=fw(n)+ fb(n)……

    这一题的解答过程稍微有些长，并且还需要画图作为辅助，所以楚皓做起来也比较费时间。

    因此，f(n)＝k(k+1)。

    停笔检查，完毕后楚皓看了一眼时间，当地时间十一点零七，又是两个小时以内完成答题！

    交卷走出考场，楚皓没有一丝留念，只给一众外国选手留下了一个传说般的背影。

    

