    敢于从天道之中，去反向推演时间和命运奥秘的，萧叶绝对是诸天万界第一人。

    这是混沌中，再惊艳的天才，都无法做到的。

    这一世的修行，萧叶怀有大野心。

    而主宰的意识，和超级混沌道体，也足以支撑起他这样的野心。

    更何况。

    前世的时间大道领悟，虽然随着修为消散而消失，但有些东西却还存于心间。

    在前几个阶段的修行，萧叶就知晓，所谓的时间气息、时间奥义，只是表象而已。

    萧叶周身被道光所淹没，他在不断联通天道，心神沉浸其中。

    只是。

    他虽能从天道之中，感知到属于时间和命运的脉动，但还非常的模糊和朦胧，想要捕捉到，实在太难了。

    百万年过去。

    萧叶盘坐在那里，时间和命运气息，没有半点变化。

    萧叶对此并不意外，也没有焦躁之心，反而很振奋。

    要知道。

    他贵为主宰的时候，虽能快速开辟有关于古神一脉的道统，感知到其他大道的存在。

    但时间和命运，却是天道精华，再强大的高维主宰，都无法感知到。

    现在能做到，最起码能证明他的超级混沌道体，足以让他走上这条路。

    萧叶没有放弃联通天道，且心静、身静，在不断调整状态，心中无比的空明。

    他忘记过往，就像是一个虔诚的求道者，只是在苦苦追寻天地至理。

    当两个叠纪过去。

    萧叶身上爆发出的耀眼光辉，竟然暗淡了下来，肌体却在莹莹发光，整个人都有些通透了，显得道法自然。

    这片混沌精气弥漫的天地中，除却神阶生灵之外，还有一些，吸食混沌精气而生的兽类，虽不如混沌原始生灵强大，但也寿元无尽。

    他们对萧叶，有了一种亲近之感。

    竟然自发来到萧叶的身旁，趴伏在附近，显得极为的享受。

    这一幕，让玄霄诧异。

    至于以尹八都为首的命运神灵，则是有了更大的发现。

    在过去的岁月中。

    萧叶联通天道的时候，他们都能看到代表天道的混沌星云降临。

    可此刻。

    萧叶像是和这团星云，合二为一了！

    这种错觉。

    唯有在天道所化的主宰身上，才能见到！

    “这小子，莫非真的能自行感悟，来提升自身的尊品大道？”尹八感觉有些匪夷所思。

    尊品大道，若靠自行领悟，就能有收获的话。

    那在混沌中，其他主宰早就掌控了。

    轰！

    尹八都才心生此念，紧接着一阵浩大道音，在这个最高上界中席卷了开去。

    仔细望去。

    原本趴伏在萧叶身旁的兽类，全部都被惊走了。

    代表时间和命运的神邸，再度浮现了出来，像是混沌中的一日一月，在缓缓转动。

    同时。

    亦有两种截然不同的大道之丝，从萧叶身上升腾而起，蔓延向四方。

    这两个叠纪。

    萧叶就像是一条鱼，在汪洋中游荡着，去苦苦追寻着时间和命运的脉动。

    现在，他真的攫取到了那两种脉动了。

    “成功了！”萧叶眸光明亮了起来。

    这是最为关键的一步，也意味着他的想法，不再是奢望。

    萧叶收敛心神，想要进行反向推演。

    这一瞬间。

    像是有着两束光，在心间划过，让他眼前异象丛生，有两种无上的秩序规则在呈现。

    可演化万事万物，亦可铸就不朽神灵，在穷尽奥秘。

    这一刻。

    萧叶脑海中轰鸣声不断，几乎被挤炸了，肌体也在颤栗，不断出现裂痕，神血飞溅。

    萧叶一阵心悸。

    当初。

    他直接触及时间大道本源，进行参悟，神体都会因冲击受创，如今直接从天道中推演，更具危险性。

    他的神体，他的本源，虽不能以境界来衡量。

    但此刻也只感觉一股强大的吸力，要将他卷入进去，让他化为天地规则的一部分。

    嗡！

    只见萧叶手掌一挥，一块晶莹的玉石出现。

    这不是混沌宝物，而是先天神灵才能享用的先天混宝，名为‘先天神玉’，同样出自中央神庭，可修复神体，增强神力。

    当初。

    命运主宰暗中出手，洗劫了三主群族，铸就完美生灵的宝物，其中也包括先天混宝。

    然后一并交给了玄霄。

    此刻，萧叶顾不上其他，直接将这块先天神玉给生吞了，只求竭力稳住自身状态，抵挡吸力的影响。

    同时。

    他的神阶意志释放，在烦杂的秩序规则中抽丝剥茧，在反向推演，获取感悟。

    这是一个很可怕的过程。

    只是短短数息时间。

    萧叶就已经变成了一个血人，他在不断生吞各种先天混宝，使得神体始终不曾崩溃。

    而从他身上爆发出，两种大道之丝，也在以疯狂的速度暴涨了起来，在守护他自身。

    ……

    混沌。

    一座混沌雾霭涌动的道场中。

    有三道身影，正盘坐在其中。

    左方身影似人类，被云雾所缭绕，透发出一种巍峨的气势，好似整个天地的中心，仅仅屹立在那里，就能贯穿过去、现在、未来，带给人一种无比孤寂之感。

    右方身影，则是显得很是模糊，被飘渺流光所笼罩，有种种无上道则在升腾。

    至于居中的身影。

    则是一位青年。

    他有人族的英俊样貌，有神兽的健硕躯体，两点完美融合。

    紫色长发披散，身上有大树年轮般的天道纹路，神色更是冷到了极点。

    三具不同的身躯，气机却在诡异的交融，像是一个整体，天道不可侵，岁月不可扰。

    “嗯？”

    “竟然有人在通过天道，反向推演时间！”

    忽而，居中的身影，陡然睁开了眸子。

    即便是他，空洞的天道之眸中，也写满了震惊之色。

    他没有行动。

    而左方的身影，却是长身而起，一股时间洪流爆发而出，在横贯过去和未来。

    混沌中的过去、现在和未来，在他眼中，都没有丝毫的秘密可言。

    只是，这种搜寻，毫无收获。

    “不愧是我的传人，他果然还活着！”

    “命千流助他洗涤命运，斩掉了过去的因果，跳脱出我的掌控，结果他竟然能达到这一步！”

    紫色长发披散的青年，面色既有欣喜，也有阴沉，“我的传人，你以为这样，就能避开我了吗？”

    “我会，找到你！”

    （第一更到！）

