    听闻远去大夏的宁渊终于要有惊无险的折返而回,唐氏自然欢喜非常,想着准备一桌好酒菜,等宁渊陪着熙王入宫向皇上复命回来后，自己就能替他接风洗尘,因而大早起来,就立刻带着白檀去了早市，亲自挑选最新鲜的食材。

    可等她刚到早市没多久,食材也只买了一条活鱼,转身的功夫,就见着原本应当在家里做准备的白梅心急火燎地寻了过来。

    唐氏觉得奇怪,便唤了她一声，刚想问问不是让她呆在家里生火烧水,怎的也跟过来了，怎料还不待唐氏开口，白梅便焦急地迎上来，喊道：“夫人不好了，少爷他出事了！”

    司空玄的六皇子府内，此刻已经围了一圈的人。

    原本按照他们的行程，本该一回京，就即刻入宫向皇帝复命，传达夏帝的意思，可司空玄却连宫门都没有进，而是直接回了皇子府，只差人送了一封信入宫，向皇帝致歉并说明情形，然后即刻又派人入太医院，将大半太医都请到了自己府里。

    听闻此次司空玄出使，不光帮夏帝摆平了大夏内的一个大麻烦，让夏帝欠了天大的人情，还和对方商定好两朝要重开商贸，这可是一个不得了的功绩，加上司空玄已经先于大皇子司空钺被封了亲王，皇后原本像热锅上的蚂蚁，觉得司空玄此次立了大功，十有□□会被册封为太子，那她的大皇子不是一点指望都没有了？正急得团团转的时候，却听见了司空玄大请太医之事，立刻觉得像是抓住了什么把柄，拎着裙子就去了太后殿，浩浩荡荡去向皇帝吹耳旁风了。

    可惜，等皇后到的时候，却发现舒惠妃已然跟着太后陪在这里了，并且皇帝对于司空玄几乎将整个太医院都搬回自己府中之事十分不以为然，即便皇后在他耳边说破了嘴皮子“于理不合”“娇蛮自大”，甚至搬出了“僭越犯上”这等字眼，皇帝也之事淡然一笑，甚至暗暗给皇后钉了个钉子，道：“你若是身体不适，将整个太医院都搬到皇后殿去朕也不会说什么。”不光如此，就连太后也在边上煽风点火，对皇后冷嘲道：“熙王身为我朝第一位亲王，身份贵重，多找几位太医进府，难道碍着皇后的事了吗。”一句话将皇后堵得死死的。

    至于舒惠妃，一直在太后身侧低眉顺眼的模样，更让皇后觉得恼火。

    皇后知道，自己出身宫婢，就算如今执掌凤印，也不能让太后对她高看几分，更比不上舒氏这类士大夫家养出来的贵女，从前有月嫔在宫内和舒氏死掐，倒也能让她借力打力坐稳自己的后位，如今月嫔早已变作一堆白骨，而舒氏也不是个省油的灯，处处谨慎，让她根本找不到机会下手，皇上宠她也就罢了，如今连太后都被她灌了**汤，当着妃嫔的面都如此甩她这个皇后的脸子，要是过段时日司空玄当真成了太子，那她这皇后的宝座，搞不好也要顺势为舒氏让路，好让司空玄变成正儿八经的“嫡出”。

    这样的事情，她相信皇帝一定做得出来！

    可如今就算再生气，皇后也只能忍着，不然只是自讨没趣罢了，她憋着一口气向皇帝太后告了罪，刚走出养心殿，就仿佛气急攻心，一下晕了过去，弄得身边侍女一路将她狼狈抬回皇后殿，又心急火燎去请太医，可惜，太医院里但凡有些本事的全被司空玄给招走了，剩下的都是一些刚入院没多久的愣头青，经验不足，下药又猛，皇后原本一个气血逆行导致的昏厥，竟然被治得足足在床上躺了三天才得下床。

    这三天里，司空玄的六皇子府也灯火通明，仿佛丝毫没有消停的时候。

    最宽敞精致的一间卧房内，司空玄与呼延元宸眉心紧皱地站着，听着身前一群年老太医说话。

    “微臣无能，实在看不出宁大人得的到底是什么病。”领头的掌院许太医脸上全是细汗，眉眼间也尽是倦色，却也强打着精神道：“宁大人一直昏迷不醒，且脉象时有时无，微臣从医数十年，还是头一次见到如此古怪的病症，这些天翻遍了医术，也找不出一桩对应的病症来，实在是无从下手啊。”

    许太医说完，他身后的太医们也接连点头，似乎对许太医的话很是符合。

    “太医当真一点也看不出来？”司空玄还未发话，呼延元宸便焦急地问，“他原本并无这般严重的，只是偶尔会出现晕眩的症状，回来的路上也见看过几个大夫，都说只是劳累过度加上气血不足，怎的突然就变成这样了？”

    “这……世间有许多疑难杂症，的确都是突如其来的。”许太医擦了一把额前的汗水，“而且宁大人如今的状况当真已然不好，微臣觉得，以他如此虚弱的脉象来看，只怕……”

    “只怕什么。”呼延元宸声音一寒。

    “只怕撑不过三日……”

    “哐当”一声有什么东西打碎了的声音从房门口传来。

    屋内的人纷纷转过头去，见着一个十五六岁的妙龄少女双目发愣的站在那里，脚边还有一个打翻的茶壶和满地的茶水。

    “馨儿？”司空玄一愣，上前道：“你不是在照顾唐夫人吗，怎的忽然过来了。”

    唐氏一到六皇子府，见着宁渊的情形，便铁了心要留下来亲自照顾，可大概是因为忧思过度，没过多久便也跟着病倒了，司空玄便将她安排到另外一个安静的房间，让宁馨儿照顾着。

    “我……我只是想来给你们送些茶水喝。”宁馨儿嘴唇一抿，望向许太医道：“大夫，我哥哥他……”

    “小姐还请节哀。”许太医满脸晦涩，又对宁馨儿拱了拱手。

    “节什么哀！”呼延元宸忽然怒喝一声，“人还好好的呢，胡言乱语什么！”

    屋内一时没人说话，司空玄抿了抿嘴角，也不知到底该说什么好，只能回头望向身后的屏风，屏风后的窗幔中，宁渊仿佛睡着了一般躺在那里，可惜脸色煞白一片，身上也冰凉，若非是还有一丝若有若无的脉象，只怕已经是死人了。

    “殿下，其实小人从前曾经见过类似的病症，却不知当说不当说。”就在众人一筹莫展时，一道冷不丁的声音想起来，立刻吸引了所有人的注意，大伙抬头去看，才发现说话的是站在最后方的一名年轻太医。

    “钟太医，莫要胡言，许太医都未曾看出的病症，你难道还会医治不成？”立刻有别的太医劝诫道。

    那钟太医道：“我自然无力医治，可我确实曾经见到过类似的病症，只不过宁大人的症状，要比我曾经所言之人严重得多，不然我早就有所猜测了。”

    “这位太医，你知道什么，但说无妨，难道宁大人所得的当真是无药可救的绝症？”司空玄急忙问道。

    钟太医向司空玄行了一礼，才道：“我少时未入太医院，曾经随着父亲在云州一带行医，并在遇到过一个病患，那病患的症状虽然较于宁大人轻微，可也有许多相似的地方，因此我猜测，宁大人身患的也许并非疾病，而是中了煞气？”

    “煞气？”呼延元宸眼神一沉，似乎想起了什么。

    “或者说，是有人在某个不为人知的地方，对着宁大人放煞。”钟太医道：“这是一门十分歹毒的巫蛊邪术，且要求十分苛刻，那放煞之人，不光要寻到一个对受煞之人饱含怨念的另一人，以那人身上的怨念为源头，同时还要举行血祭，祭品的多寡，也关系到受煞之人的中煞程度，一般如果想要受煞之人致死，那放煞之人，至少也要一条人命来进行血祭，才有可能成功，并且那血祭之人，还必须心甘情愿才成。”

    “你的意思是，有人在用如此歹毒的手段，加害宁大人？”司空玄被这等说法吓了一跳，忙问，“那你可知道什么破解之法？”

    “这……小的无能，若宁大人当真是被人放煞，也只有等那放煞之人收手，才能……”钟太医话还没说完，皇子府的管家又匆匆忙忙跑进来，道外边来了两个老头，点名要来见呼延元宸，并且附上了一支竹笛当做信物。

    见着那支竹笛，呼延元宸眼睛一亮，因为钟太医的话而变得阴郁的脸色也跟着一扫而空，一面道着快请，一面甚至都要亲自出去相迎，不过最后顾念着宁渊的状况，才按捺住性子继续留在了屋子里。

    片刻之后，管家便将一名身着长衫的中年人，和一名留着白须的老者领了进来。

    呼延元宸见来人果然是陈老和玉竹先生，对于这二位宁渊曾经的救命恩人，他一点礼数也不敢忘，急忙上前行礼。

    可那二人却没理他，进了房间后，目光齐刷刷落在了被屏风遮挡住的床上，异口同声道：

    “果然是这里。”

    借着，玉竹先生丝毫不停，直接绕过屏风，撩开窗幔坐在床沿，扯过宁渊的手便巴起脉来，几名太医不知道玉竹先生打算做什么，正要拦他，却又被陈老一股脑儿全挡了下来。

    “没错，果然是有人放煞，且煞气极强，看来不光放煞之人道行不浅，就连那血祭之人，定然也不是寻常人的血脉，若非宁小子命格特殊，且本身就是一种非生非死的状态，只怕早就一命呜呼了。”外边陈老还在和一群人扯皮，玉竹先生已经撩开窗幔走了出来，朗声道。

    “这么说，如果宁小子好不了，那这小不点也没得救了？”陈老一边说，一边从背上抖下来一个一直背着的包袱，没想到包袱里却是一个不过几个月大的小婴儿。

    可惜，原本一个十分漂亮的小婴儿，此刻却同宁渊一样满脸灰白之色，软绵绵也是一副昏迷不醒的样子。

    “宝儿？”站在一边的宁馨儿一瞧见那小婴儿的状况，活活吓了一跳，“宝儿怎么会变成这样！？”

    “嘿，如果不是这小不点突然这般模样，我们还不知道原来是宁小子出事了。”陈老动作十分迅速的用铺盖将婴儿裹了一圈，确认好不会被凉着，才递了出来，宁馨儿自然而然地想要伸手去接，陈老却胳膊一转，却将那娃娃递给了满目发愣的呼延元宸，“老夫手酸，你来抱着。”

    “我？”呼延元宸露出尴尬的眼神，一时来不及问这娃娃的来历，只道：“我从未抱过婴儿，实在是……”

    陈老却不管三七二十一，丝毫不想同呼延元宸废话一般，将襁褓直接塞进了他怀里，呼延元宸没办法，只能浑身僵硬地抱着，却动也不敢动。

    在宁渊跟着司空玄离京之前，玉竹先生和陈老曾经离开山谷上门特意看过宁渊带回去的那个婴儿“宝儿”几次，宁渊并未向家人说明这孩子的原委，毕竟那太过惊世骇俗，只是谎称这孩子是陈老二人委托自己帮忙照料的，而陈老二人因为当过一回“接生婆”，对着孩子也喜欢非常，除了不时上门看望外，偶尔也会将孩子带回山谷去住几天。

    这几日，小娃娃正好在山谷里住着，却忽然莫名发病，昏迷不醒，经玉竹先生诊治过后，发现这似乎不是一般的病症，于是他又卜了一卦，结果让他大吃一惊，居然是有人在对宁渊放煞，情急之下，他也顾不得其他，立刻拖着陈老一路马不停蹄地过来了。