    寻秦记世界。

    “咻！”

    六滴灵液凭空出现，悬浮在项少龙的身前。

    青翠欲滴，美仑美奂，好似宝玉一般，散发着璀璨的光泽。

    “少龙...这是什么东西？”

    美蚕娘张大了嘴巴，睁着一双眼睛，震惊的看着这一切。

    “嘿嘿，这是好东西，我待会儿再和你说！”

    项少龙伸出手掌，将灵液收了起来，对美蚕娘说了一句，便迫不及待的坐了下来。

    他知道，这东西名叫灵液，是灵气的高浓度压缩体。

    乃是辅助修行最好的资源之一，无杂质无副作用。

    取出一滴灵液丢进嘴里，继而运转心法，项少龙沉入了修炼之中。

    “噢！”

    过了许久，美蚕娘才回过神来应了一声，但见他已经闭上了眼睛，便候在一旁，没有打扰。

    当然，项少龙已经不知道外界的事情，他的全部心神都已经沉浸其中。

    这是一次不同的体验。

    之前尝试修行的时候，天地灵气稀薄，根本就吸收不到灵气入体。

    但服下灵液之后，一道磅礴且精纯的灵气在腹中炸开，沿着经脉运行，不断强化全身上下的每一个角落。

    好似干涸了亿万年的沙漠，终于迎来了一场特大暴雨。

    每一滴沙子都以努力的吸收着养份。

    项少龙只觉得很爽，比马杀鸡还爽。

    从内里到体外的爽，从身体层面到灵魂深处的爽。

    “咔嚓！”

    体内发出一道轻响，好似打破了一层枷锁。

    又好似生命得到了进化，打破了某层屏障般。

    突然，项少龙的感知中变得精彩了起来。

    哪怕是闭着眼睛，周身十米范围内的一切都清晰的呈现在脑海中。

    那近在咫尺的美蚕娘，就连脸上的毛孔都看得一清二楚。

    除了感知之外，五感也得到了极大的提升。

    听觉、嗅觉、视觉、味觉、触觉。

    耳中听到了街坊邻居说话的声音。

    鼻间传来房内那浓郁的荷尔蒙气息，直冲脑海深处。

    游离在周身的空气中，那飘浮着的灰尘，好似给这蓝天白云洒下了一层灰色滤镜。

    屋外的青草，正散发着春天的律动，透露出一股勃勃生机。

    种种感受都变得鲜活了起来，就好似将一个人的感知从二维提升到了三维般。

    一时之间，项少龙只觉得人生的前二十年全白活了。

    原来，这就是世界的美好之外。

    只可惜，普通人的感观退化，根本就感知不到世界的美好。

    “呼！”

    不知道过了多久，灵液的能量尽数被吸收一空，一丝也不剩。

    项少龙吐了一口浊气，睁开了眼睛，神情中透露出一丝不舍。

    “咔嚓咔嚓！”

    他站起身，轻轻活动了一下身体，就听到身体传来一阵爆炒豆子般的骨爆声。

    他的胸膛随着一呼一吸而起伏不定，强健有力的心脏发出沉闷的“咚咚”声。

    周身十米内，空气隐隐变得扭曲，仿佛孕育着一阵澎湃且深远的力量。

    一股难言的威势随之向四周散发而去，好似一颗石子投入湖面，就连空气都引起了阵阵涟漪。

    “喝！”

    项少龙吐出一口气，立成箭形，射穿了墙壁，不知飞到了哪里。

    在他的感知之中，经过初次修炼，自己的身体发生了翻天覆地的变化。

    在灵液的滋养之下，每一丝血肉、每一块骨骼都发生了难以言明的蜕变。

    五脏六腑得到了进一步的强化，可口啖十牛，也可十日不食。

    吹出一口气可成箭，百步之内杀人于无形之中。

    最重要的是，腹下三寸之处，下丹田已经被强行打开，成为一方虚幻空间。

    一团精纯到极点的真气正在丹田中孕育，与外界的天地相交辉映。

    “哈哈...”

    仔仔细细、里里外外的检查了一遍修炼的变化之后，项少龙仰天长笑。

    一道巨大的声浪随着项少龙的长啸，向着四面八方扩散而去。

    掀翻了屋顶砖瓦，震晕了桑林村内的民众。

    “轰隆隆隆...”

    好似天雷轰鸣般的声音，回荡在这方圆百里之内。

    就连天上的云朵，都为之避让开来，不敢掠其锋芒。

    天上的太阳照射下来，照应在项少龙身上，整个人好似天神下凡般，璀璨夺目。

    “少龙！”

    美蚕娘痛呼一声，惊醒了项少龙，他转头看了过去。

    却见美蚕娘倒在地上，正艰难的抵挡着他的气势，连呼吸都变得很困难。

    “呼！”

    项少龙呼出一口气，渐渐收敛起了全身气势。

    伸手一招，一股巨力便将美蚕娘给扶了起来，搂进了怀中。

    “哈哈，美人，咱们现在就去邯郸！”

    初次修炼，便晋阶二阶先天之境，给了项少龙极大的自信以及满满的安全感。

    他能感觉得到，先天之境很强大，超乎想象的强大。

    若是打没有修炼之前的自己，杀死数百上千个都毫不费力。

    再加上这只是一方小世界，有没有人修炼还是另外一码事呢。

    拥有如此强大的实力，天下大可去得。

    既然如此，那就去邯郸城，好好见一见，那位未来即将一统华夏的千古一帝。

    对于聊天群任务，项少龙考虑过一番后，做了决定。

    先去邯郸看看那位幼年千古一帝。

    若是真的如历史上所说，其少有英姿、英明果决的话，那就辅佐他开创一番千秋伟业。

    若其只是草包一个的话，那就没什么好说的，帮助这样的草包还不如自己打江山来得痛快。

    “好，一切都听少龙的！”

    眼见着爱郎变得如此强大，美蚕娘眼中的爱意几乎溢满而出，点了点头应合。

    接下来，两人收拾了一下行李，带着美蚕娘，走出山谷，前往小谷外那属于二千多年前的世界。

    两人走下山道，朝着远在延绵不绝的外界进发。

    这一刻，项少龙能感到，自己对这女人有着前所未有的怜爱和迷恋。

    搂着她一路飞奔，对一位先天高手来说，这只是呼吸般容易的事。

    美蚕娘先是一阵惊异，不过转念一想，想到他是由老天爷送下凡间来的男人，倒也不再感到奇怪。

    两千多年前的华夏，到处都是山，山林间很少有路。

    林深山高，野兽遍地，对于普通人来说，极为危险。

    若无必要，他们不会走出自己的家乡。

    一辈子也走不出家乡百里范围。

    然而，这些所谓的危险对于项少龙来说，根本就什么都算不上。

    达到了二阶先天之境，《混元圣典》中的无数武技自动解锁，瞬间就让他变成了一位精通百家武艺的大师级人物。

    运使着轻功，几乎是一步百米之远，在树林中有如踏树而飞。

    很快，他们就走出了大山，飞跃了上百里之远。

    这时，项少龙双耳一动，听到了一阵兵器相交的咔嚓声，人喊马嘶声，不绝于耳。

    下一刻，眼前出现了一处悬崖，正有两方人马在交战。

    一方在悬崖上，皆是穷凶极恶之徒，观其打扮似是劫匪，有着近千人。

    另一方携有女眷、马车、物资，似是过往行商，人数只有四百余。

    劫匪一方有着人数上的优势，又占据了地利优势，使得行商一方节节败退，全军覆没也只在旦夕之间。

    “美人，你说我们帮哪个？”

    远远的停下来，项少龙低下头，对怀中的美蚕娘问道。

    “啊，少龙，他们人多势众，你能打得过吗？”

    隔得太远，美蚕娘根本就看不到战场的情况，只能听到不断传来的喊打喊杀声。

    即便是如此，也让她吓得浑身发抖，一张小脸煞白。

    对于她来说，一个壮汉就能将她打趴下，何况是战场呢。

    “哈哈，我可是天神下凡，对付这些烂番薯臭鱼虾还不是手到擒来？”

    项少龙闻言，不由得哈哈大笑，在女人面前，男人都是无所不能的存在。

    而且，实力大进的他，正是手痒想表现一番的时候。

    碰到这种事，怎么可能不插一手呢。

    “那...你要小心一点，千万不要勉强！”

    美蚕娘见劝不动他，只好叮嘱道。

    “放心好了！”

    项少龙应了一句，搂着美蚕娘，便迅速的向着战场飞了过去。

    在途中，他心念一动，打开了聊天群。

    项少龙：“我决定离开小山村，前往邯郸城，不成想，在路上遇到一群劫匪打劫过往行商，准备行侠仗义一波！”

    研究过这个聊天群的他知道，里面有一个功能，叫做直播。

    意思也很简单，就是将自己要干的事拍下来，给众人观看。

    虽然没有尝试过直播，但项少龙却一点都不陌生，毕竟，前世就知道有这么个东西。

    所以，他准备开启直播。

    “叮！群员项少龙开启了直播，点此可进入直播间！”

    心念一动，打开了直播间后，项少龙便没有再多管，向着交战的双方冲了过去。

    “住手！”

    一道饱含真气的大喝猛然传出，好似九天雷霆突然炸响，将正在交战的双方都吓了一跳。

    不由自主地，双方都停了下来，朝声音传来的方向看了过去。

    便见得，一位身形高大、体格魁梧、一表人材的男子怀中搂着一位秀丽的女子飞奔而来。

    是的，飞奔，而不是跑步。

    他们的脚下好似悬空了一般，直接飞了过来，只是眨眼功夫，就插进了众人的交战场中。

    其眉宇间透露出一股浩然正气，对一众劫匪怒目而视。

    “什么人，居然敢插手我灰胡之事？”

    只见劫匪阵中走出一个长着一把大灰胡的壮汉，傲然坐在马背上，戳指喝道。

    虽然对方的出场方式有些神异，但自己这一方却是有着五百骑之众，壮汉根本就不将其放在眼里。

    “尔等居然光天化日之下杀人掠货，真是胆大包天！”

    面对数百骑的劫匪，项少龙并没有半点胆怯，神情中跃跃欲试。

    他的身后，一众看热闹的群员皆抱胸而立，含笑看着这一幕，议论纷纷。

    “初生牛犊不怕虎！又有美女当前，不得好好表现一下？”

    岳不群捋着胡须，呵呵的笑道。

    “观其装饰，朕倒是有些眼熟，好似双方都是赵国人！”

    嬴政半眯着眼睛，悠悠的说道。

    “这些劫匪太嚣张了，项兄弟的表演时间要到了！”

    洪青山呵呵一笑，将接下来的场面脑补了一番。

    “这就是战国时期人的打扮吗？还真别有一番风味啊！”

    看着这些人迥异于寻常的穿着打扮，王超很是好奇的说道。

    在他看来，不仅与电视剧中看到的古装有很大的不同。

    这些人虽然分成两派，但穿着打扮却五花八门，各式各样，根本就没有一个统一的规范。

    “阿弥陀佛！”

    李修缘双手合十，低喧了一声佛号。

    “道济大师有没有想过，飞升洪荒世界？”

    一旁的张三丰低声问道。

    “洪荒啊...容老衲好好想想！”

    李修缘闻言，微微一礼回道。

    虽然明知道呆在济公世界里，修为不能再提升，但他是念旧的人，岂会轻易决定离开？

    “此事不急，可以慢慢考虑！”

    张三丰点了点头，毫不意外。

    一行人的神色都很轻松，没有丝毫紧张。

    大家都看得出来，这些劫匪虽然人多势众，但都是些普通人，顶多精通技击，连武道之门都没摸到。

    对于已经二阶的项少龙来说，这些劫匪根本就不堪一击。

    “项兄弟，老道建议只诛首恶，尽量留下活口！”

    这时，张三丰出声对项少龙说道：“此时的华夏大地人口稀少，能多留下一人，就能为我华夏留下一个劳动力！”

    他的神识轻易就扫过了整个寻秦世界，清晰的看到了整个神州大地上的情况。

    此时的战国，真正的可以称得上是地广人稀。

    哪怕是国度众多，不止是战国七雄，还有一些夹缝中生存的小国家。

    这些所有的国家总人口加起来，也仅有三千万出头。

    就以赵国为例，当年长平一战，秦国坑杀了赵国四十万降俘，一举将强盛的赵国拉下了神坛。

    失去了四十万青壮年，赵国瞬间就从七国之雄，变成了七国中最弱的那个。

    然而，在张三丰看来，打来打去，都是华夏人内战，死伤的都是华夏百姓。

    所以，若是能不杀人，尽量不要杀，留着做俘虏也是极好的。

    “也罢，就听张真人的！”

    项少龙闻言，当即从善如流。

    “什么灰胡黑胡，大爷一概不认识，但你们拦路打劫就是不对，大爷肯定是要管的！”

    转过头来，指着那些嚣张的劫匪，项少龙说出的话却更嚣张。

    “杀！”

    灰胡壮汉没有更多的废话，直接下令众人动手。

    “呜呜呜！”

    号角声响起，劫匪们从四方八面发起了进攻，手中搭弓引箭，呼啸而来。

    “放肆！”

    项少龙眉目一冷，伸手一招，地上一柄青铜剑飞到手上。

    “就让你们好好见识见识，什么叫不可力敌！”

    一剑在手，另一只手搂着美蚕娘，项少龙精神一震，冷声道。

    体内真气运转间，青铜剑锋上露出一道三尺长的剑气，锋芒毕露，杀气纵横。

    “杀！”

    抱着美人，脚踏八卦，使出剑法，向着奔驰而来的劫匪杀去。

    咔嚓！

    数百支箭矢被密不见风的项少龙手中剑光尽数拦了下来，他脚下一跺，径直向前冲了过去。

    冲进劫匪阵中，项少龙只觉得热血沸腾了起来。

    剑气纵横，有如秋风扫落叶般，横扫千军，无一合之敌。

    只一会儿，就杀穿了大阵，来到最后面，那位壮汉的身前。

    在其惊恐的眼神中，项少龙手中长剑一划，将其拦腰斩成两截。

    长剑一带，便将其脑袋割了下来，拎在手上。

    “所有人都住手！放下武器，投降不杀！”

    举着壮汉的脑袋，他大吼了一声。

    “啊，首领死了...”

    “灰胡死了...”

    这时，众劫匪才发现，壮汉的脑袋已经被神秘人割了下来，不由得齐齐惊呼一声。

    呯！

    有人扔下了手中的武器，满脸惊的看着项少龙。

    越来越多的人扔掉武器。

    这个如神似魔般的男人，只是一个回合，便杀掉了他们上百人，还轻易凿穿了战阵，击杀首领，自身却丝毫未损。

    不仅如此，他的剑竟然还可以发光，轻易就割断了所有人的武器和身体。

    仿佛有神力附体一般。

    但那明明只是一把最平常不过的青铜剑而已。

    这样的人物，如何能够力敌？

    “啊，这位大人太厉害了，竟然一个人就杀穿了灰胡！”

    直到这时，行商一方才反应过来，爆发出极大的欢呼声。

    之前发生的一切，有如电光石火，根本就来不及反应，对方就已经将全部人都震慑住了。

    “所有人放下手中武器，蹲在地上，举手投降，本大爷可以既往不纠！”

    看着下方还有一部分的劫匪没有动弹，项少龙再次爆喝一声。

    丢掉灰胡的脑袋，搂着美蚕娘，他信步而走，游走在劫匪群中。

    手中的青铜剑绽放着择人欲噬的光芒，令人不寒而栗。

    “哗啦啦！”

    一部分人誓死不从，被项少龙随手击杀，吓得其他人都立刻扔下了手中的武器。

    很快，所有的劫匪都老老实实蹲在地上，一动也不敢动。

    “小人陶方，乃乌氏棵大爷手下十二仆头之一，拜谢大人援手之恩！”

    过了一会儿，行商一方，一名男子走了过来，对项少龙躬身行了一个大礼，恭声道。

    项少龙打量着此人，见此人华服高冠，看上去年纪在四十许间。

    眉目间给人一种精明的感觉，且皮肤细滑，显然从没干过粗活。

    和那些饱经风霜的劫匪相比，就像城市人和乡下贫农的分别。

    “举手之劳，无足挂齿！”

    项少龙甩袖一拂，一股大力将其扶了起来，学着古人的语气，淡淡的说道。

    “敢问大人名讳，小人回去后也好向我主交待！”

    被项少龙扶起来，陶方心中一凛，强忍住心中的惊骇，满脸笑容的问道。

    “我名项少龙，乃深山苦修之士，此乃贱内！”

    项少龙收起长剑，介绍了一下自己的名字，又指着怀中的美蚕娘，为其介绍道。

    “原来是项大爷，我主乌大爷乃邯郸首屈一指的畜牧大王，大爷此行救下了我乌氏的车队，小人感激不尽，不如大爷跟小人一起去邯郸，让我主表示感谢！”

    深山...苦修...莫不是传说中的练气士？

    陶方的心中蹦出了一个词，脑海中念头闪动，嘴里却客气的邀请道。

    “不了，你们走吧！”

    项少龙摇了摇头，他自有他的打算，怎么可能被别人牵着鼻子走？

    “这...小人领命！”

    陶方还待再说，但见着项少龙那不善的眼色，只好将到嘴边的话又吞了回去。

    “若是项大爷来到邯郸，请务必要来我乌氏一趟，让我主感谢大爷的恩情！”

    顿了顿，陶方说了两句场面话才退下，极力邀请项少龙前往乌家做客。

    “嗯！”

    项少龙点了点头，似是答应又似是敷衍。

    这陶方的眼神虽然充满了崇敬，但眼底深处却蕴含着一丝火热。

    令他不由自主地想与其划清界限，那眼神太可怕了。

    或许对方是有所图，但他可不想被卷进莫名其妙的诡局之中。

    应付完行商之后，项少龙开始收编那些余下来的劫匪。

    这是一个大工程。

    经过一番清点，存活下来的劫匪还有近七百人。

    除此之外，项少龙还从这些人的口中得知了他们的老巢所在。

    老巢之中，还有着妇幼老小，有着小四百之数。

    加起来千余人之数。

    除此之外，还有近八百匹战马。

    莫名其妙的，这些人便都成了项少龙的手下。

    架打完了，事也结束了，群员们便都向项少龙告辞，离开了直播间。

    聊天群。

    岳不群：“接收了这上千人马，项兄弟足够头痛的了，不说别的，单是人吃马嚼就是很大的问题！”

    回到了自己的世界之后，众人开始议论本次项少龙的直播。

    萧峰：“这些人杀性极深，怕是不好改造！”

    以他的眼力，当然看得出来，劫匪们个个都是杀人如麻的货色，想把他们调教过来，怕是不容易。

    王超：“项少龙杀起人来也是干脆利落，倒是无愧于他特种兵的名头！”

    扪心自问，若是自己面对这种场景，虽然有着同样的实力，但却不可能如对方这般潇洒。

    李修缘：“阿弥陀佛，若是项施主能渡化那批劫匪向善，亦是大功德一桩！@项少龙，项施主若是力有不逮，老衲可传授施主一门佛门渡化之法！”

    渡化恶人，佛门是最拿手的了。

    佛曰：放下屠刀，立地成佛。

    相应的，这种渡化恶人的神通秘法之类的，济公不知有多少。

    项少龙：“多谢大师好意，项某心领了！”

    看到道济大师的话，项少龙猛然摇头拒绝。

    他可不想跟佛门秃驴有什么瓜葛。

    再不济，手上不是有刀么，杀上一批，就听话了。

    随后，项少龙便不再看聊天群，自顾带着劫匪们前往老巢。

    ....

    鸿蒙空间。

    依旧是那块大陆，那座茅屋，那张石桌。

    秦羽盘腿坐在地上，闭目炼化着鸿蒙金榜。

    鸿蒙和林蒙两人守护在一旁，生怕出了什么夭蛾子。

    一道淡黄色的光圈将秦羽包围，与外面的世界隔绝了起来。

    圈外只一秒，圈内亿万年。

    距离人祖离开已经过去了近百年时间，圈内已经过去了无数个亿亿万年。

    当然，对于秦羽来说，他根本就没有感受到时间的流逝。

    他的全部心神都放在了炼化鸿蒙金榜上面，屏蔽了对外界的感知。

    第一个百年，他炼化了第一重禁制，让他信心百倍，定然可以轻易就彻底炼化。

    而第二重禁制，却花费了他三千所时间。

    第三重禁制，花费了五万年。

    第四重十八万年；第五重六十七万年；第六重五百六十四万年；第七重三千六百九十一万年...

    随着炼化的深处，每炼化一重禁制所消耗的时间都在呈倍数增长。

    一直到现在，第四十九重禁制花费了他足足一万亿年时间，才完全炼化。

    只剩下最后一重禁制，便可将鸿蒙金榜彻底炼化。

    但这最后一步，或许花费的时间是前面四十九重的时间总和，甚至数倍都不止。

    不仅如此，以秦羽此时十五阶太乙的境界，根本就炼化不了这最后一重禁制。

    非得晋阶大罗之境后才行。

    “呼！”

    但是，秦羽睁开了眼睛，吐了一口气，没有再继续下去。

    炼化了四十九重禁制之后，基本上已经获得了此宝九成以上的权限。

    从此宝中，秦羽得到了很多信息，也知道了它的来龙去脉。

    挥手间，破去了时间流速神通的光圈，秦羽站了起来。

    “三弟，你这...可是炼化完了？”

    他的动作，最先被鸿蒙注意到，连忙站了起来，颤抖着问道。

    “幸不辱命！”

    秦羽深吸一口气，重重的点了点头。

    “那可太好了，三弟，你快将我和大哥的真灵放出来吧！”

    林蒙一听，连忙站起来出声说道。

    鸿蒙虽然没有说话，但看向秦羽的眼神也饱含着一丝热切。

    被困在这鬼地方六千多个衍纪，他是一刻都不想呆了。

    “大哥、二哥，你们先别急，听我说！”

    走了前去，将二人按坐下来，秦羽自己也在石桌的另一旁坐下。

    对着神情急迫的二人，他开口说道：“鸿蒙金榜的品阶是混沌灵宝，有着五十重禁制，二位哥哥是知道的。”

    眼见二人都点了点头，秦羽接着又说道：“但是，我只炼化了前四十九重禁制，最后一重，没有炼化！”

    “什么，没有炼化，为什么？”

    林蒙惊讶的问道。

    秦羽的话让他很是不解，为什么要留下最后一重禁制呢？

    “三弟，是不是有什么困难？”

    鸿蒙沉吟了片刻，缓缓出声问道。

    他自己设下的时间流速神通，他自己心底有数。

    别看外界只过去了百年，但内中却是过去了无数亿亿万年。

    若是可以的话，他相信秦羽不会留下最后一重禁制。

    “是的，大哥说的没错！”

    秦羽点了点头，说道：“以我现在的实力，根本就不足以炼化这最后一重禁制，唯有晋阶大罗之境才行！”

    实力不足，为之奈何！

    “唉，难道我和大哥永无脱困之日了吗？”

    林蒙闻言，一脸灰暗的喃喃自语道。

    “三弟，你应该有了万全之策吧？”

    鸿蒙看着秦羽的表情，心神一动，问道。

    秦羽的脸上根本看不到任何心灰意冷，再结合之前他的话，幸不辱命四个字。

    鸿蒙哪还不知道，肯定是有了解决的方法，他只不过在这里卖关子而已。

    “大哥料事如神，小弟佩服！”

    秦羽不由得哈哈大笑，拱了拱手道：“虽然没有炼化最后一重禁制，但小弟已经初步掌握了这件至宝九成的权限！”

    “解开二位哥哥的禁锢，放开真灵，当然不在话下！”

    说话间，他挥手间招出了鸿蒙金榜，一方巨大的金榜从混沌之中飞来，迎风招展，猎猎作响。

    鸿蒙看着这跟随了自己近六千个衍纪的老伙计，心中好似打翻了调味盘，五味杂陈。

    有怀念，有欣喜，有解脱，有释然。

    打开鸿蒙金榜，上面悬浮着两个模糊的、散发着金色的字迹：鸿、林。

    “去！”

    秦羽伸手轻轻一拂，一股无形的力量拂过，那两个字迹渐渐消失。

    下一刻，两道流光从鸿蒙金榜中脱出，各自射向鸿蒙和林蒙。

    正是他们两人的真灵。

    缺少了真灵，就不能证得大罗之道。

    修士的真灵一旦落入他人之手，后果不堪设想，更别说证道了。

    而鸿蒙、林蒙二人的真灵被鸿蒙金榜所束缚，若是没有外力，哪怕是无数衍纪过去，也休想挣脱。

    但万幸，秦羽加入了诸天万界聊天群，得以让他们有了一线生机。

    如念，终于彻底解脱了。

    “哈哈！六千个衍纪啊，吾终于得以脱离了束缚！”

    真灵入体，鸿蒙不由得仰天长笑。

    “嘿嘿！”

    林蒙也一脸欣喜的笑着。

    “恭喜大哥！恭喜二哥！”

    秦羽在一旁拱手道贺。

    解除了二位哥哥的束缚，他们三兄弟就可以脱离鸿蒙空间，前往诸天万界游历了。

    “三弟，大哥得谢谢你！若非你解开哥哥的束缚，哥哥还得永生永世都呆在这鸿蒙空间呢！”

    发泄了一番心中的郁气之后，鸿蒙郑重的对秦羽说道。

    “是啊，大哥说的对，二哥也得谢谢你，三弟！”

    一旁的林蒙也神色很是激动的说道。

    三人激动了一番之后，又重新坐了下来。

    喝着桂花酒，秦羽沉吟了片刻，说道：“大哥，炼化了鸿蒙金榜大半之后，我得知了它的来历和作用！这是一件混沌灵宝，哪怕是在诸天万界中都举世罕见，不若我解除了认主，大哥你拿去吧！”

    之前，因为鸿蒙和林蒙二人被鸿蒙金榜所困，定然是炼化不了此宝的。

    但现在已经脱困而出，此一时彼一时。

    秦羽思来想去，还是决定将这件至宝还给鸿蒙。

    毕竟是他的伴生至宝，与他相伴了六千多个衍纪。

    “不用了三弟，你有这份心意，大哥就知足了！”

    鸿蒙闻言，先是愣了一下，直盯着秦羽的眼睛，见他的神色真诚不似作伪，不由得大为感动。

    要知道，这可是混沌灵宝，品阶足够高。

    用人祖的话来说，哪怕是他也没有这般品阶的至宝。

    由此可见，其珍贵性。

    而自己这三弟却是丝毫不留恋，直言要还给自己。

    如此行为，却是让鸿蒙大为感动。

    但仔细思索了一下，鸿蒙却是断然拒绝了。

    炼化一件混沌灵宝，需要花多长时间，秦羽便是一个例子。

    宝物，讲究有德者居之。

    自己与这鸿蒙金榜相伴了六千多个衍纪，却根本就不知道炼化禁制一说。

    这说明，自己与它根本就没有缘分嘛。

    而三弟秦羽已经快要将它完全炼化，自己没道理再接收过来。

    再者说，自家兄弟，谁炼化不是一样的么？

    “大哥，这...小弟怎么好意思占据此宝...”

    秦羽闻言，顿时有些不知所措。

    “行了三弟，你就安心用着吧，不论是你用还是大哥用，不都是自家兄弟么？”

    一旁的林蒙翻了个白眼，劝道。

    “哈哈，不错，二弟说的对，都是自家兄弟，没必要计较这些！”

    鸿蒙闻言，更是哈哈大笑。

    “既如此，那小弟就却之不恭了！”

    秦羽想了想，便不再坚持下去。

    如林蒙所说，都是自家兄弟，计较这么多干什么。

    沉默了一会儿，秦羽开口问道：“二位哥哥，你们有什么打算？”

    他知道，脱离了鸿蒙空间的束缚之后，两人不会在这里久留，应该很快就会离开。

    但去哪里，却是一个问题。

    这混沌诸天无穷大，若是没有世界坐标的指引，怕是会迷失其中。

    “吾想去洪荒看一看，还得三弟联系人祖，开辟世界通道，接吾过去！”

    鸿蒙沉吟了片刻，看向秦羽，缓缓说道。

    对于那有着无数大罗强者，甚至是混元强者的洪荒世界，鸿蒙早就心生向往。

    只不过，以前哪怕是想去也去不了。

    但现在不一样，想去哪里，去就是了。

    “小事一桩，小弟待会儿就跟人祖说一句！”

    秦羽闻言，很是痛快的点了点头，答应了下来。

    “二哥，你呢，你有什么打算没有？”

    转过头来，看向一旁的林蒙，秦羽问道。

    “我啊，我想先回去看看，回玉兰大陆走一走，然后安排了家人之后，再跟大哥去洪荒看看吧！”

    林蒙闻言，目光看向下方的宇宙群，他好似看到了盘龙世界，看到了生他养他的玉兰大陆。

    那里是他的家乡，有他的父母亲人，有他的好友，有他的师长。

    “也好，我也想先安置好了家人，再跟大哥二哥一起，前往洪荒世界，顺便游历一番，看看有没有证道大罗的机缘！”

    秦羽闻言，点了点头道。

    “哈哈，既然咱们哥仨都打算去洪荒世界，那还等什么？行动起来吧！”

    鸿蒙听得两人的讲话后，不由得哈哈大笑，催促道。

    “那好，事不宜迟，小弟就先回去安顿家人！”

    秦羽点了点，站了起来，向两人告辞。

    “好，小弟也该走了！”

    林蒙呵呵一笑，身影消失，已经离开了这里。

    秦羽也一个闪身，回到了星辰变世界。

    “呵呵，洪荒世界啊，真是有些期待呢！”

    只留下鸿蒙一个坐在石桌前自饮自酌，他却全然没有在乎，而是看着远方，露出悠然神往的表情。

    对于洪荒世界，尽管从人祖口中听过介绍其精彩之处，但哪及得上自己亲自走一趟来得更为直观？

    再说了，那位神秘的人祖，也令人颇为好奇。

    虽然有着大罗之境，但大罗不可能架设聊天群这等不可思议之造物。

    或者，他的背后还有更高维的存在。

    否则，他又怎么可能成为群主呢？

    如此一来，这洪荒世界，就更显神秘了。

    再加上，寻常大千世界中不可能存在大罗之境。

    唯有这永恒真界才有大罗的存在。

    思来想去，若是靠自己游历，怕是此生都难以找到突破大罗的方法。

    还是直接去找人祖来的简单一些。

    坐在石凳上，鸿蒙的思绪不知飞到了哪里。

    过了不知道多久，秦羽和林蒙两人不约而同的出现。

    “大哥，在想什么呢？”

    见到鸿蒙一副若有所思的表情，林蒙一屁股坐下来，出声问道。

    “哦，没什么，只是在想着，那洪荒世界会是一个怎样的光景！”

    听到声音，鸿蒙回过神来，摆了摆手道。

    秦羽在石桌的另一边坐了下来，他心念一动，打开了聊天群。

    秦羽：“@人祖，人祖有空么？我已助大哥二哥脱困，从此不再受困于鸿蒙空间！我们仨兄弟商量了一下，想前往洪荒世界游历，还望人祖准许！”

    没有去看聊天记录，他直接艾特了人祖并说出了来意。

    【群主】人祖：“哦？速度蛮快的嘛！稍待片刻！”

    远在洪荒世界的李洛一号分身看到聊天群自动弹了出来，不由得目光转动，通过聊天群群主专享功能，看向星辰变世界。

    果然，鸿蒙和林蒙二人已经灵肉合一，有望证道大罗。

