    江川瞥了一眼来人，见对方面白如霜，狭长凤眼，举手之间阴气十足，尤其身上穿了袭浅粉色的衣衫，若不是刚才小个子叫那一声‘胡公子’，打眼一看还以为是哪家的千金小姐。

    在他身后，跟着两名护卫，一个不苟言笑的高大壮，一看就是高手；另一个是天生笑模样的瘦猴子，脸上透着奸猾。

    胡公子名叫胡长坚，是青州大富商胡万三九世单传的独生子，胡长坚颇有些才学，再加上平时出手阔绰，爱与权贵结交，一向自诩与世家子弟平起平坐，没想到今日刚到考场门口，就听到有人在大声喧哗，将士农工商分高低贵贱，并且还将商人排在了最末等，这股子邪火是压不住了。

    瑨国之前，受重农抑商政策的影响，商人的地位确实低下，但是在大瑨立国之后，历经战乱，民不聊生，先帝为了鼓励经济，加快流通，大大提高了商人的社会地位。

    当朝尤以驸马吴稠为首，据说，先帝病重时，为防北方外族来犯，吴稠奉命开工在边界修筑高墙，仅耗时三年便在崇山峻岭之间，修筑了一条长达百余里的高墙，将外族挡在了墙外，庆功会上刚刚登基的符思安举着酒杯，拉着吴稠的手说：“古有白衣天子，号曰素封（素封：即无官爵封邑而富比封君之人），卿之谓也。”自此富商巨贾们身份倍增，即便无官无职，地位也比能比肩士族。

    胡长坚打完人，嫌脏了手，扯出一块绢帕擦了擦，抛在地上。

    那护卫瘦猴子却是狗仗人势的主儿，骂骂咧咧地上去朝着地上的小个子又补了一脚，一转过身，笑嘻嘻抢走了江川手上的文书，展开来看了看，拖长了声音：“呦，我道是谁，原来是传言中的江锦鲤，锦鲤，还愣着干什么？还不有样学样！”

    江川不语。

    瘦猴子脸一沉，喝道：“我叫你跪下，耳朵聋了？”说罢抬手要打。

    胡长坚一伸手，将他的手给按了下去。

    这胡长坚自小狂妄，目中无人，向来不屑于跟布衣人一般见识，可刚才小个子官差高声喧哗的那些狗屁不通的道理，他要是没听见倒也罢了，现在院里院外那么多双眼睛看着那么多只耳朵听着，全都在看他这个青州首富之子的笑话，他要拿人立规矩，小个子只是顺手收拾了一番，真正要拿来杀一儆百的，却是眼前的江川。

    胡长坚抑制住心头的怒火，大声道：“最近坊间有传言，说每场考试都有人提前拿到了答案，国家抡才大典出了这样的丑闻，作为考生，我脸上无光。”

    此言一出，周围一片议论。

    胡长坚接着道：“我想看看是不是真的像传言中说的那样，有人夹带私抄进了考场？”

    他用手一指江川，“这个人，一看就不像个正经学子，听说这个海上长大的渔民之后，竟是一个连鱼都打不着的废柴，他何德何能六轮考试全部第一？”

    明正堂的考生们，见胡长坚要收拾江川，全都跑出来围观。

    人群中几个人自恃才高，颇有才名的学子，听了胡长坚的话，已经蠢蠢欲动：

    “一个寂寂无名的落魄书生，读了几本书？识得几个字？他的老师是谁？有何才能？有何名望？”

    “我听说，他老师是一个既无才名又无德行，区区街边一个鬻文为生的老朽之人，这种人能教出什么样的学生？顶天了也就是街边鬻文的命，哼，若真查出了是作弊，便叫他还出名次。”

    “岂能这么轻饶了他？依我大瑨律令，重打八十大板，赶出青州，流放熠州，世代不得入仕为官。”

    “对待这种作弊之人，不杀不以正‘公平’二字！”

    ……

    江川身为众矢之的的中心，却好似没在听一般，目光微凝，不知道在想着什么。

    胡长坚伸手示意，让众人静一静，嘴边勾起一抹冷笑，喝了声：“来人，搜他的身。”

    官差应声过来，冲着江川道：“把手抬起来！”

    江川便伸开了手臂。

    那人蹲下身，从靴子开始，一路往上摸，一边摸一边捏。

    见没有搜出个结果来，众人有些失望。

    胡长坚便又道：“听闻前朝有作弊考生，将答案写在了身上。”

    他话音未落，旁边已经有人跳了起来，言辞激动：“没错，还是胡公子想得周到，作弊之人十分狡猾，一定是写在了身上了，那样就不易被查出来，应该把他的衣服脱了查看。”

    又有几个人齐齐附和：“对！脱他衣服，仔细搜查，千万不能让他在大家眼皮子底下带着小抄进考场。”

    “脱衣服！”

    “脱衣服！”

    群情激奋是天底下最可怕的事情之一，众口铄金，这些人已经认定了江川身上必定藏着小抄。

    为首的官差大声道：“江川，脱下衣服当众查验。”

    江川没动。

    跪在一边的小个子，小心翼翼地抬头看了一眼江川，低声道：“江川，你还是自己动手吧，你惹了他们，今天肯定是躲不过了。”

    “哦。”江川面无表情地点点头。仰起头，望向天空，目光中毫无情绪与感情。

    少顷，收回视线，抬起手默默解开了衣襟，露出一身精壮的肌肉。

    阳光下，身上一道道陈年疤痕，清晰可辨。

    权贵学子大多娇生惯养，一时不少人噤了声。

    胡长坚便又阴阴地道：“前朝文人肖淼在《弊情》一书中就写了上百种作弊手段，其中就有讲答案藏在身体的私密之处，所以说，光是衣服是不够的，得把裤子脱了，鞋子也脱了，这样才能证明到底是不是清白之人。”

    这句话一出，众人都呆了，又是一片议论，各种说法都有：

    “众目睽睽之下，脱光了，恐怕不雅。”

    “这种人谈何雅或不雅？你看他浑身疤痕，还有刚才脱衣服的样子，哪像是个读书人？完全是下等人的做派。”

    “赶紧脱了，让我想看看小抄到底藏在哪？将来我给《弊情》做注的时候，必定加上今天这一幕。”

    ……

    胡长坚冷嘲道：“你自己不愿动手，我只好叫人帮你。来人。”

    “在。”瘦猴子和高大壮一起应声。

    “替他把裤子和鞋子脱了。”

    “是。”

    那两人得令，便要动手。

    突然围观的人群一阵骚动，原来是一只松鼠从树上跳了下来，险些撞着了人，考生受到惊吓，纷纷避让，一名考生站立不稳撞向了江川。

    胡长坚只觉得眼前一花，江川身子没动，却竟然避开了撞向他的人，他揉了揉眼，仔细看时，又怀疑自己刚才是看错了，另外有几个齐齐撞在了江川的身上，他的护卫瘦猴子也被人群裹挟撞向了江川。

    瘦猴子乘机动手拉扯江川的衣服。

    就在这时，门外人影一晃，一阵微风拂过，江川已经被人抓着手臂从骚乱的人群中掠了出来。

    与此同时，从一重院落里走进了一个人，来人一边走一边拍着巴掌讥笑：“绝了！光天化日，竟然有这种荒唐事，好端端的一个人惨遭恶犬围攻。”

    众人这才发现，掠走江川的是一个布衣小厮，门外进来的是锦衣华服的少年，少年将手背在身后，高声说道，“我当这是什么地方，原来尚方书院的青州考场，刚才走过来的时候，我还以为是到了犬舍。”

    全然不把这些人放在眼里。

