    “你们想要追随于我，也并非不能，行走在这世间，终归还是需要一处立身之所，刚好近期我准备要组建一方自己的势力，目前还没有什么人，你二人可以加入其中，做个护法。”

    徐然面色平淡道。

    “谢主上！”

    孔雀王与青蛟王面色恭敬道，很快便带入了角色，拱卫在徐然的左右。

    “不知前辈要成立的组织叫什么名字？”

    颜如玉朱唇微启，星眸当中露出了一丝好奇之色。

    “天庭！”

    徐然惜字如金道，他在宝莲灯世界当过天帝，这天庭却是最适合的名号，正好他内天地当中还有一帮来自宝莲灯世界的天庭仙官，将来如果他能统御九天十地登临帝位，却是能直接派上用场。

    颜如玉与孔雀王、青蛟王闻言顿时神色一震，眼神当中闪过一丝骇然，好大的气魄，这可不是一个简单的名号，自古以来想建立天庭的大帝不知凡几。

    强大如万年载前的青帝，睥睨天下，唯我独尊，兵锋所向，万域无不臣服，但即便如此，他想建立统御诸天的天庭，也同样失败了。

    自古以来，胆敢建立天庭者，要么是疯子，要么就是实力强横到足以横压诸天万域的无上强者，而以徐然能与青帝论交的可怕实力，他显然不是一个狂妄自大的疯子。

    孔雀王与青蛟王却是情不自禁的低下头来，徐然的实力却是可能比他们想象的还要强悍的多。

    在徐然准备离开之际，颜如玉却是不知出于什么原因，同样要求加入天庭，他自然没有理由拒绝。

    ……………………

    东荒，太玄门，传承万载，山门由无数秀丽的山峰组成，尤其属那中心区域的一百零八座主峰最为壮丽。

    各主峰间云雾缥缈，霞光闪烁，山间有仙鹤飞舞，天宫悬浮，极其的祥和，宛如世外的净土。

    但这一日的太玄门却是显得格外的热闹，山门处更是人头攒动，整座山巅都被围的水泄不通。

    “连姬家的神体都败了，我东荒的人杰难道都要被这北原来的修士踩在脚下了不成？”

    “摇光圣子为何还没有到，难道他也畏惧这北原的修士不成？”

    “嘘！小点声，不要乱说话，如果被摇光圣地的人听到，绝对让你吃不了兜着走。”

    人群当中的一众修士议论纷纷，但眼神却是同时敬畏的仰望着，虚空当中，那尊宛如天神一般高大的身影。

    只见虚空当中，金色的战车隆隆作响，一尊身姿雄健的黑发青年，通体弥漫着冲天的金光，周围有九条真龙、九只神凰、九只白虎、九只玄武，形成四相真灵环绕在他身侧。

    宛如天帝临凡一般，浑身散发着霸绝天地的恐怖气息。

    而在他的对面，一名样貌俊美，双眸深邃的黑发青年，嘴角挂着血渍，一个踉跄摔下了虚空。

    “哥哥！”

    人群中一位紫发少女一声惊呼，瞬间将跌落下来的青年揽在怀中，一脸紧张的查看着青年的伤势。

    在少女的身侧，叶凡撇了撇嘴道：“这王腾可真是臭屁。”

    话虽如此，但他心中还是不禁对虚空当中，那宛如天帝临凡的王腾产生了一丝丝的羡慕。

    不知为何，仿佛天生相冲一般，尽管并没有什么恩怨，但他自看到王腾的第一眼，就看王腾有些不爽。

    “姬兄，承让了！”

    虚空当中的王腾，面色淡然，仿佛世间的一切都难以引起他的注意一般。

    “乌古力、金乌朵何在？”

    王腾平淡的声音瞬间传遍四方。

    “拜见主人！”

    山岭间，两个高大的生灵，瞬间出现在半空，其中一个高有一丈，通体银光闪烁，覆盖鳞甲，生有四臂，充满了力感，银发披肩，眉心生有一只竖眼。

    而另一个，高有两米，通体金光闪烁，生有一对金色的神翅，每一寸肌肤都密布金色的鳞甲，一头金发当中生有一只鹿角。

    “这竟然是两尊太古种族！”

    “王腾竟然收服了两尊太古生物！”

    人群当中，有见识深的强者，瞬间认出了两尊生灵的身份，不禁倒吸了一口凉气。

    那可是太古种族啊！每一个人太古种族出世都能掀起一场巨大的腥风血雨，而现在，王腾竟然收复了两尊太古生灵！

    众修士已经不敢想象，王腾的实力究竟强大到了何种地步。

    “将这瓶龙髓，送给姬兄疗伤。”

    王腾随手将一装满金色龙髓的瓶子甩给了其中的一尊太古种族。

    “是，主人！”

    那尊通体遍布金色鳞甲的太古种族，谦卑的接过瓶子，而后瞬间出现在倒地的姬皓月身旁，一脸高傲的将手中的玉瓶丢在了姬皓月身边。

    一旁紫发的姬紫月俏丽的玉脸上，顿时露出了一丝怒色，恨恨的看着望向王腾。

    “诸位，既然东荒再无人敢与我家主人争锋，那这九秘的传承就归属我家的主人所有了。”

    另一只浑身银色鳞甲的太古种族一脸高傲道，意识很明显，他们这是要准备清场了。

    此时的东荒，因为青帝与一位疑似帝级的人物出现，却是吸引了几乎北斗星域几乎全部的人杰，而有志角逐帝位的王腾，自然不会放过这个机会。

    但也因此，现在东荒的局势变得极其的混乱，而这一次本是太玄门一年一度的收徒大会，却不知道是何故，突然有消息传出，堪比大帝古经，九秘之一的皆之秘，将在太玄门的拙峰出世。

    这消息一经传出，自然便吸引了此时东荒几乎所有人杰的目光。

    即便是以太玄门的实力也不敢阻挡这帮人杰，集中在这里的修士，可几乎都是各大圣地与荒古世界圣子、圣女、神子、道子级别的人物，太玄门的强者们深知，以他们的实力，根本就保不住这九秘传承，所以他们也就任由这些人杰，在此争夺感悟九秘传承的机会。

    而王腾的北帝之名，更是在此彻底的打出了威名，一连在此战败十几位圣子级人物，无人能挡，几乎横扫了东荒的年轻一辈。

