

    两天后，四国和谈再次开始。谢安澜却已经没有功夫关注这件事了，她的心思现在全部被刚刚得到的血狐留下来的秘密所取代。而且，虽然觉得那明珠没什么用处了，所以承诺了送给夏侯磬。谢安澜还是希望在夏侯磬带走明珠之前将所有的秘密掌握在自己的手中。所以，趁着四国的大佬们都被困在别院里谈判，谢安澜便亲自出门去了百里家。

百里胤的心情并不太好，昨天百里信刚刚被关入了大理寺。朝堂上那些官员对百里家的态度也十分不善，可以相见父亲全身而退的可能性几乎没有。以后这偌大的百里家就真的要靠他来支撑了。但是如今百里家一半儿的人都被关进了牢房，剩下的一半也是人心涣散，不少人更是已经悄然收拾行囊逃离了京城。这还只是京城，一旦这些消息传到了海临，海临本家那边只怕也会动荡不安。如此情境之下，百里胤的心情若是能好就奇怪了。

    虽然心情不好，但是听说谢安澜来访百里胤还是亲自迎了出来。

    谢安澜也知道百里胤眼下的心境，不过她却并不觉得自己这个时候来拜访全然就是坏事。百里家到了如今这个地步，比柳家更加狼狈，正是需要人支持的时候。百里胤想必也是明白这个道理的，所以才会如此热情的亲自出门相迎的。

    “百里公子，打扰了。”谢安澜沉声道。

    百里胤摇头，淡笑道：“这个时候夫人还肯亲自上门，是百里家的荣幸。不过…只怕朝中那些大臣，会认为睿王府与百里家勾结了。”

    谢安澜笑道：“没有百里家这回事，前些日子那些老头子也跑到睿王府将陆离骂了一顿。”百里胤想起这些日子陆离在朝堂上的做派，倒也不难理解那些老臣为什么要拼着得罪睿王也要上门去骂陆离了。

    百里胤道：“夫人今日前来，不知所谓何事？”

    谢安澜道：“我想问百里公子借几本书。”

    “书？”百里胤有些惊讶。

    谢安澜道：“前朝，天启朝国史。”闻言，百里胤倒是更不解了，道：“前朝国史并非什么稀罕的古籍，虽然价格贵了一些但是对夫人来说应该也不算什么才是。夫人何以要亲自来百里家借书？”

    谢安澜道：“我想要百里家典藏的，最老的国史。准确的说，是天启朝长兴五年以前的史册。”根据陆离的推测，血狐存在的时期应该是在天启朝永康帝和长兴帝两朝。如果血狐真的是公主，那应该就是永康帝的某位公主，长兴帝应该是她的兄弟。长兴三年，北晋灭国。所以陆离认为血狐活动的时期应该是天启二十年左右到长兴五年之间。

    百里胤楞了一下，很快就反应过来道：“夫人是想要找天启中兴的那段历史？”

    谢安澜点了点头，百里胤道：“不瞒夫人，在下早年读史的时候也曾经有过疑惑。毕竟这天启中兴实在是有些莫名其妙。但是翻遍了百里家的书库，也不曾找到过这方面的史册。倒是有些读书人推测，有可能是长兴帝忌惮功臣，在大功告成之后突施暗手，将当时的名将一网打尽只留下了几个自己的心腹。未免落得个诛杀功臣的骂名，让人将史册给抹掉了。”

    谢安澜笑吟吟地道：“百里家传承数百年，我不相信百里家会一点蛛丝马迹都找不到。”

    百里胤叹气，无奈地道：“夫人，百里家虽然传承了数百年，却也不是一帆风顺的。这中间也是经历过几场波折，有些典籍失落了也是有可能的。夫人不如去问问孔家？孔家的藏书也不比百里家少多少。”

    谢安澜点头道：“我会去的。”

    仔细想了想，谢安澜问道：“百里公子学识渊博，可曾听说过…天启朝有一位公主，封号叫神佑的？”

    百里胤一愣，谢安澜心中却是一喜，“公子当真知道？”

    百里胤有些哭笑不得地道：“神佑公主，我倒确实曾经看到过。不过…夫人，那好像是一本话本啊。”

    谢安澜有些好奇地看着他，“话本？什么样的话本？”

    百里胤想了想，道：“大概就是讲…天启年间，有一位公主自幼聪慧美丽云云，都是一般话本的套路。不过这公主运气不好，恰逢北晋入侵天启，她父皇逃到了南方，这位公主却被留了下来。这公主竟然十分胆大，不仅从北晋逃到了南方，还带回去了北晋人的布防图。让天启一举反攻，成功的将北晋给灭了国赶到了西边。这位公主因为立下如此大功，被他父皇册封为神佑公主，意为：神仙保佑天启之意。后面的内容就有些奇怪了，这位公主嫁了个文武双全的驸马，夫妻恩爱，还渐渐掌握了朝政，老皇帝死之前竟然册封她为摄政公主，辅佐弟弟什么的。”

    谢安澜笑道：“难怪这话本流传不起来，这世道的读书人只怕都不喜欢这个故事。”这个故事大概在莫罗能有些市场，其他三国的读书人们不喜欢这样女子太过强悍的故事。

    百里胤笑道：“可不是么，而且这故事一看就是乱写的。”

    谢安澜不解，“怎么说？”

    百里胤道：“天启南迁的时候是永康十六年，北晋灭国的时候是长兴三年，这其中隔了足足有二十一年。就算永康十六年的时候这位智勇双全的公主才十二三岁。到了长兴三年的时候也有三十多岁了。怎么可能才跟那位…风姿无双，文武双全的驸马成婚？还有，这位摄政公主上位之后推行了诸多的国策，令天启重新变得国力强盛，四海来归。但是…长兴帝本身就是一个很厉害的皇帝，从史书上就可以看出，最晚在长兴七年左右，长兴帝就已经大权在握，一言九鼎了。那么…这位摄政公主施政的时间，就只有那短短几年的时间。里面写的不少国策，应该是长兴十几年之后长兴帝颁布的。所以，在下觉得这本话本应该是长兴帝后期或者是之后的哪个读书人的闲暇无聊之作。”

    谢安澜挑眉，没想到百里公子竟然还是个考据党。

    “不知可否给我看看。”

    百里胤有些为难，“书倒是确实在京城，只是……”

    “只是什么？”

    百里胤道：“这书…书名有些犯忌讳。”

    “嗯？”

    百里胤起身，走到不远处靠墙摆放着的两排书架旁边，好一会儿才从里面凑出了一本薄薄的书册出来。册子递到谢安澜手中，真的是很薄，不过纸张用的不错，可以看出来这即便是一本话本也是一本古老的话本。册子外面还包着一张书皮，上面写着几个俊秀的大字，“公主传奇。”谢安澜在百里胤纠结的目光下掀开了书皮，几个大字映入了眼底——神佑公主本纪。

    血狐，你能干了啊。果然是花钱给自己写故事，还凑不要脸的写什么本纪！不用仔细看，只听百里胤将的大概剧情谢安澜就能脑补出一水儿的狗血女强文。亏她还认真的一位那女人本事了，真的能流芳百世了呢。

    扫了一眼最后公主殿下与驸马携手而去，留下小皇帝泪眼汪汪谢安澜忍不住抽了抽嘴角。据说天启中兴之主长兴帝身长七尺，龙章凤姿，英武不凡。北晋灭国的时候这位皇帝都二十七八的人了，泪眼汪汪地抱着公主的腿叫“皇姐你别走！”这特么能看吗？果然是很能yy啊。

百里胤看着她脸上古怪的表情笑道：“其实也没有那么糟糕，写这话本的人还是颇有些水平的。比如今市面上大多数话本强多了。当初，这本是还是祖父看我念书念累了，给我消遣的呢。”

    谢安澜笑道：“我也想借来看看。这可算得上是一本古籍了，公子舍得？”

    百里胤笑道：“这有什么舍不得的？夫人喜欢就尽管拿去便是。”古籍也是分有价值和没价值的。这种话本一样的东西就是属于毫无价值的，百里胤都有些怀疑这本话本子到底是怎么在百里家流传到今天而没有被当成垃圾扫出去的。

    谢安澜满意地收起了话本，笑道：“那就多谢百里公子割爱了。”

    两人又聊了好一会儿，直到将近午时了，百里胤方才亲自将谢安澜送出了大门。告别的时候，两人脸上都带着满意的笑容，让暗地里盯着这地方的人也忍不住在心中暗暗大鼓：难不成，睿王府承诺了百里家什么好处？还是百里家已经彻底的归附于睿王府了？不管事哪一个结果，总之都不怎么好就好了。

    谢安澜转身看向跟在身边的百里胤，“百里公子，留步。”

    百里胤拱手道：“少夫人慢走，在下不送。”

    谢安澜笑道：“公子客气了，公子尽管放心。师父说过，百里家虽然家门不幸，但是曾经对东陵的贡献朝廷和睿王府都不会忘。必定会给百里家一个公道的，朝廷中也并非只有忘恩负义，唯利是图之辈。”

    百里胤再次谢道：“百里胤谢王爷明鉴。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    xx：公主，史书该怎么写？

    血狐：本公主必须天生聪慧，美貌无双！

    xx：公主，驸马该怎么写？

    血狐：驸马必须风姿卓绝，俊美无双！（馋死青狐那货！）

    xx：公主，生平该怎么写？

    血狐：本公主天资卓绝，文能治国，武能安邦。虚怀如谷，视名利如粪土巴拉巴拉…（此处省略五千字）”

    xx：下官明白了。

    下笔如有神，半年后成一奇书——神佑公主本纪！

    