    第15章 兄弟终相见   

    微风拂面，林木葱郁。

    

    自山野之中离去，伍云鹤一行正式向南阳，哪里将是他真正的开始。

    

    至于雄阔海，已然回到山寨之中，准备收拾行装去南阳投奔伍云鹤，赌约输了就是输了，雄阔海自然没有反悔的道理。

    

    说起伍云鹤，雄阔海倒有种莫名的认同感，这厮似乎挺懂自己的，做山大王虽然自在，但出山也有出山的好处。

    

    走出太行山路，便是南阳管道。

    

    从此向前并无阻碍，伍云鹤甚至能远望南阳关，那里就是他们跋涉的目的地，奔波了近一个月时间，终于要到了。

    

    “马上就要到南阳了，也不只是大哥情况如何，以他的性子，若是听闻大兴消息，恐怕会气得不轻吧，希望他没事。”

    

    伍云鹤脑海中浮现前身记忆，虽然他原本是个废材，但他大哥伍云召却十分宠他，时常帮他出头撑腰，感情非常之好。

    

    奈何随着年纪渐长，伍云召随军而去，后面立下功劳封侯，被安排到南阳关镇守，他们兄弟就没有再次见面了。

    

    毕竞皇命不可违。

    

    是以伍云鹤对伍云召颇为了解，他知道自己大哥虽然气质儒雅，但心性却十分刚烈，恐怕已经做好死磕朝廷的准备。

    

    伍平同样松了口气，路上他难免觉得担心，生怕有官兵围剿过来，如今到了南阳关附近，就无需担心此事，真的安全了。

    

    至于周肃，心情也颇为复杂，一路上他见识到了伍云鹤的手段与底气，如今马上到了南阳，他的选择似乎没有问题。

    

    猛然扯动缰绳，伍云鹤喊道:“驾——我们快些走吧!

    ”   

    众人纷纷策马跟上。

    

    偌大的南阳关，肃杀高耸的城墙。

    

    有士卒在城楼之上巡查，他们的神色凝重，眼中同样充满了愤然。

    

    他们已经知道了消息。

    

    整个南阳关守军，一部分是伍云召培养的亲信，另一部分则是伍建章的旧部，他们感念伍建章恩德，自然是义愤填膺。

    

    并且伍云鹤爱兵如子，整个南阳关守军上下一心，在听闻伍家惨案后，每个人都愤怒异常，这件事无疑是挑战底线。

    

    无论是主将还是士卒，他们镇守各地防御敌寇，家中却被昏君杀戮殆尽，那谁还愿意卖命厮杀，他们何必守护一个昏君?   

    再就是南阳关中百姓，同样对此愤恨不已，他们也受伍云召恩惠，就伍云召在任期间，整个南阳地区一派繁荣气象。

    

    百姓安居乐业，勤劳耕种，官吏也都严守法规，忠于公务，别说从百姓口袋里掏钱，伍云召甚至还会时不时的垫钱。

    

    总之，伍云召在南阳极得民心。

    

    很快，伍云鹤等人出现在关门之前，巡查士卒颇为警惕，一边打量着他们，一边让人将上司找来，并且开口问道:“你们是什么人，来此所为何事?”   

    伍云鹤站在最前方，大声喊道:“在下乃是忠孝王次子，南阳侯伍云召的胞弟，尔等速速禀明消息。”

    

    巡查将士一愣:“侯爷的兄弟？

    伍云鹤?”   

    守军虽不知其真假，却听说过伍云召确实有个兄弟，他们不敢掉以轻心，赶紧传信往侯府，此事当由侯爷来分辨。

    

    ”公子请稍候片刻，我已令人传信给侯爷，无需多久时间便能确定。”

    

    伍云鹤倒是不着急，点了点头。

    

    ……   

    南阳侯府。

    

    自从得知消息后，伍云召急怒攻心，在床上躺了两天，如今倒是缓了过来，但原本儒雅的面容，此刻已经变得冰冷无比。

    

    任谁知道自己家人被屠戮，短时间也不可能高兴起来，更别说伍云召重情重义，对自己没能为父尽孝而痛苦不已。

    

    李氏看见伍云召的状态，觉得颇为难受，只能抱着一个孩子，道:“夫君别多想了，这件事不怪你，那昏君倒行逆施，残害忠良，万不可因此伤及身体，你还要替老王爷他们报仇。

    

    登儿如今才满周岁，他不能没有父亲，夫君你必须振作起来。

    再说小叔不知生死，若你就此颓然，又该如何寻找?”   

    李氏抱着的孩子，便是伍云召的独子伍登，尚在咿呀学语的年纪，只见他挥舞着四肢，好像在鼓舞尚在颓废的父亲。

    

    望着伍登稚嫩的身躯，以及李氏提及的伍云鹤，伍云召终于起身，道:“夫人说的不错，为夫岂能因此颓废，我伍云召定要率军杀入大兴，废了那狗贼昏君，替我父亲伍家满门报仇雪恨。”

    

    看见伍云召打起精神，李氏方才释然，脸上露出笑容，但眼角却喜极流出两叮泪水，她显得有些急切，向前道:“夫君，妾身会陪你到最后一刻。”

    

    伍云鹤郑重点头。

    

    与此同时。

    

    外面跑来一名士卒，语气匆忙道:“侯爷，外面来了十余个人，为首者自称伍云鹤，乃是侯爷的胞弟，卑职不知此事真假，只能过来询问侯爷的意思。”

    

    士卒话音刚落，伍云召登的一下起来，满脸尽是愕然惊喜之色，道:“你方才说什么?”   

    那士卒被伍云召的反应吓了一跳，随后战战兢兢的又说了一遍，伍云鹤表现更加夸张，全然不顾他人看法，急切道:“本侯亲自去看。”

    

    说完这句话，伍云召甚至顾不上李氏，一个人飞快狂奔，直奔城楼所在，他真的太激动了，伍云鹤真的没有出事。

    

    李氏哭笑不得，但她能够理解丈夫的想法，便是小心翼翼抱着伍登，一路向城门过去，那士卒赶紧从旁边跟随。

    

    很快，伍云召到了城楼。

    

    他远远看向关外，一张熟悉且陌生的面孔，正是数年不见的伍云鹤。

    

    此刻的伍云鹤，和他记忆中模样有所不同，但血脉的烙印让他确定，这就是他的弟弟，只是这些年长大了而已。

    

    “真的是……小鹤，他已经长大了，从大兴一路到南阳，经历了多少劫难，都是我这个当哥哥的无用，才让伍家如此。”

    

    伍云召又有些自责。

    

    下方伍云鹤抬头，看见城楼上的身影，顿时知道来人身份，欣喜喊道:“大哥，我来了。”

    

    伍云召猛然落泪，眼角默默湿润。

    

    他向周遭守军道:“开城门，本侯亲自迎接。”

    

    

