    “这段画面，就是母文明在那颗星球上找到的。”

    “他们找到了更多的资料信息，终于还原了灾难发生的整个过程。”

    “那个文明在找到了异形母体后，毫不犹豫地动用了他们当时杀伤力最恐怖的武器。”

    “原子核裂变反应施放的巨大能量，撕碎了一切。”

    “唯恐异形扩散开来，其他几个霸权国度联合在一起，一连投放了大量的原子核裂变武器，几乎将那个小国度从星球上彻底地抹去了。”

    “在那样的情况下，他们以为灾难结束了。”

    “只是，他们不知道，灾难才刚刚开始。”

    随着伽诺的描述，云海脑补出了彻底毁灭了一个初级科技文明的整个过程。

    所谓的“波多拉”病毒，它到底是被某个生物科学家做了什么，显然在阴差阳错中它变异成了异形。

    当然，从一个病毒演变成了原始母体，这个过程中可能还经历过一次或者数次变异、进化，只是这一点无人得知。

    毁灭了原始母体，毁灭了异形出现的小国家，那个文明以为他们将灾难扼杀在了摇篮之中，但事实并非如此。

    不管是在核弹洗地前就离开了那里，或者是在核辐射中挺了过来。

    一些异形并没有被杀死，而是进入了大海。

    它们当中由皇后抱脸虫寄生宿主并诞生的异形皇后，开始隐藏在生物数量更多、种类更繁杂的大海深处，开始了迅速地繁衍、壮大。

    那个初级文明，可能跟地球文明差不多，或许还要更先进一点点。

    他们和地球人类一样，别说探索无尽的星空，甚至可能连自己的星球都做不到完全的探索。

    比如更深的地下世界，比如深邃的大海。

    正是因为如此，异形的初期发展没有受到任何阻挠、干扰。

    终于，有一天，成群结队的异形从不同的大陆的海岸线上出现，朝着不同的国度同时发起了攻击。

    初级文明，根本无法抵挡异形大军。

    只用了几天时间，整颗星球就被异形彻底占领了。

    在接下来一段时间之后，整颗星球上再也找不到一个幸存者了。

    “异形呢？你说母文明遭遇了抱脸虫，那他们没找到异形？”

    “那个文明多的不说，哪怕只有几亿人口，那也足以造就数千万异形出来，更不用说它们先前还在海底繁衍了一段时间。”

    在伽诺说完之后，云月忍不住问道，她的萨尔那加族语言说的甚至比云海还要好一些。

    “休眠，在占领了整颗星球之后，所有异形回到了海底，在它们吃光了所有能吃的东西以外，面对能量的匮乏，它们在海底进入了休眠。”

    “当然，在星球的不同的区域，还残留着一些异形卵。”

    “母文明最先探索那颗星球的族人，他们很不幸，探索的城市中刚好有异形卵。”

    “你们也知道，异形卵中的八爪寄生者一样会休眠的，但只要有可以寄生的生命体靠近时，它们就会马上醒过来。”

    伽诺解释道。

    “继续，我想听听下面的。”

    结果和云海猜测的一样，他点点头说道。

    弄清楚了这些之后，萨尔那加族对异形产生了浓厚的兴趣。

    以他们的科技水平，对付异形并不是什么难事。

    在海底中不要钱似的不停地投放超级炸弹，萨尔那加族轻易地就将异形从深海驱逐到了大陆。

    而后通过上亿架微型机械虫观察，他们终于锁定了异形皇后，并成功地将其擒获。

    强大的，只是他们的智慧。

    萨尔那加族人的身体强度，其实和末日前的地球人类没太大的区别。

    很清楚自己的弱点，所以那个萨尔那加族人并没有贪心，在又抓获了一些异形后，他们果断地回到了家园飞船上，随即用能量武器将那颗星球连同上面的数亿异形全部毁灭。

    再接下来，他们开始对异形展开了全方面的研究。

    强大的生物科技，让他们通过逆向基因研究，终于得到了异形母体——云海估计这个就是他认知中的异形之母。

    而这个过程中，萨尔那加族科学家也百分百地确定了，异形的确有掠夺其它物种优秀基因的能力。

    在他们的试验过程中，“八爪寄生者”也就是异形八爪抱脸虫，寄生了一只他们通过基因培育出来的异兽。

    是异兽，也是星空巨兽。

    在探索宇宙寻找更完美的生命的过程中，萨尔那加族不同的家园飞船遭遇的各种古怪的生命数不胜数。

    这种被他们命名为“撒瓦克”的巨兽，它们的数量很少。

    至少在萨尔那加族找到它们时，属于流浪文明的它们整个族群仅仅只有上百只。

    它们的体积大约和“巨树异形”差不多，跟大多数星空巨兽一样，它们的成长周期很长，但只要成年，都会拥有在宇宙中自由飞行的能力。

    通过研究和计算，萨尔那加族得出了精确的结果。

    换算成地球时间，“撒瓦克”巨兽从诞生到成年，需要三万六千多年的时间。

    而异形，将这个时间缩短到了三天多时间。

    在萨尔那加族全力提供异形成长所需要的食物后，异形只用了三个多小时就到达了它的成年期。

    在三天后，它已经成长到了和成年“撒瓦克”一样大。

    并且，它在试验中，几乎就是秒杀了一只成年的“撕瓦克”巨兽。

    欣喜若狂，当那些萨尔那加人以为他们找到了完美生命中最关键的东西时，他们收到了另外一艘家园号飞船发送的消息。

    针对原始异虫的改造，已经在进行当中了。

    当那艘家园号飞船先后与其它所有家园号飞船，终于在“异烙星”汇合后，经过了长久的讨论之后，他们雪藏了已经成型的异形，开始针对已经蓬勃发展起来的异虫全力研究起来。

    “我还是那句话，幸好当时他们没有尝试将异形和异虫融合在一起。”

    “如果他们真的那样做了，异虫的基因能力至少也能提高数倍。”

    “那样的话，宇宙中或许再没有能遏制、击败它们的文明了。”

    伽诺说完以后，又着重强调道。

    “那你的意思，异形或许还有机会击败虫族？”

    云月敏感地问道，这句话其实上一次在伽诺说类似的话时，她就想问了。

    “异虫开始攻击母文明时，有人说过，能够击败虫族的，或者只有虫族。”

    “从语言文字方面理解的话，虫族是异形，异形也是虫族。”

    伽诺没有正面回应，而是意味双关地回应了云月。

