    但是，从沈勇整个人的状态上，就好像即将要爆发的火山一样。

    闻言，三个人坐在椅子上瑟瑟发抖，害怕连牙齿都在打颤，不知道该怎么回答！

    因为，沈勇问出来的这句话，根本就不是让回答“好吃”或者是“不好吃”的！

    “李纹！”

    沈勇冷冷地点了一下名字。

    李纹是她们三个当中年龄最大的，平时也是大姐姐的存在，所以沈勇首先就要点她的名字。

    听到沈勇了自己的名字，李纹吓得连忙从椅子上站了起来。

    站起来的时候，两条腿都在发抖。

    “说啊！你最为大姐姐！你先回答！”

    沈勇再次冷冷地道。

    这时，李纹害怕的要死，哪敢说一句话啊！

    噗通一下跪了下来，低着头，一副任由沈勇摆布的架势！

    见状，沈勇叹了口气，不再问她！

    “田莎莎！”

    沈勇再次点了田莎莎的名字。

    闻言，田莎莎心中咯噔了一下，立即从椅子上起来，也像李纹一下跪了下来，低着头，并不说话。

    田莎莎是她们中的二姐，遇到事情了，沈勇问话，两位当姐姐竟然全都一言不发！

    这让沈勇更加的生气了！

    “你们两个是怎么做姐姐的？就这！就这吗？？！”

    沈勇吼道。

    突然，没有被点名的林一宁，突然从椅子上站了起来，脸上挤着难看的笑容道：

    “报告！勇哥！好吃！”

    “好吃你大妹妹！我让你说话了吗？”

    沈勇怒吼道。

    这一声吼，吓得林一宁向后退了两步，跌坐在椅子上，又从椅子上滑下来，跟李纹和田莎莎一样跪在沈勇面前。

    看到面前的这一情形，沈勇是气不打一处来。

    也不知道骂她们什么好了！

    都是成年人，道理都懂得，讲什么都显得很多余！

    沈勇真想大嘴巴子抽她们，可是又顾及她们是女生！

    就这样，对峙了有三分钟！

    “勇哥！对不起！我们知道错了！”

    李纹第一个开口认错道。

    “错哪了？”

    沈勇问道。

    这一句问话，是每一个认错的人都会被问到的。

    如果只是简单的认错，而不自知自己错哪了，这样的认错就会显得苍白无力，没有一点的意义。

    “我们太作了！我们恶习不改！把你当成了邓一建、陈凯、郭思聪那样的冤大头了！”

    李纹低着头道。

    李纹的这句话，可谓是一针见血，点明了她们在天华散打武馆期间的心态。

    “勇哥！我也知道错了！”

    田莎莎抬起头道。

    “说错哪了！”

    沈勇无奈地问道。

    “我们利用了你对我们的好！变本加厉！肆无忌惮！我以为对你们卖卖萌撒撒娇，你就不会生气的！”

    田莎莎道。

    田莎莎说的也没错，沈勇让她们在武馆里，对他们太好了！她们就开始想要更多的了！

    “勇哥！我能不能说话啊？”

    林一宁问道。

    “说吧！”

    “其实吧！这个也不能全怪我们的！我们当时对韩教练就是那么一吓唬！告诉韩教练说‘你要是不按照我们说的对我们好！我们就不吃饭！’，结果没有想到，他就当真了！这样就助长了我们的肆无忌惮！索要无度！”

    林一宁道，“但是啊！主要错误还是在我们！我们狗改不了吃屎！有了温床就想着偷懒耍滑！反正在这一个月，那就好好享受一个月！到时候，不管怎样，你都会看我们可怜，把我们带走的！”

    听了她们的这些话，沈勇也是百感交集！

    一个巴掌拍不响！

    韩涛对她们也是太过溺爱了！

    如果她们提要求的时候，直接拒绝不就行了！

    接过韩涛不愿做“坏人”，就什么要求都满足她们，结果导致她们一而再，再而三的变本加厉！

    “行吧！勇哥！我也表个态！我也错了！我不该惯着她们！这件事，我应该早一点跟你说的！”

    韩涛在一旁一脸严肃地道。

    沈勇听了他们四人认错的话，一句话也不说。

    都到了现在这个情况，也没必要说什么原谅不原谅的话了！

    他们哪里错了自己都明白！

    “行吧！我记下了！你们三个起来吧！”

    沈勇淡淡地道。

    “勇哥！你没有原谅我们，我们不敢站起来！”

    李纹道。

    “原谅？还以为自己是小孩子吗？还向我要原谅？”

    沈勇冷冷地道，“你们在我这里永远不会有原谅！我会记得你们所做的每一件错事！你们需要将功补过！

    如果错误累计的太多！而且没有立功表现的话！我会直接废了你们的功力，将你们安排到你们最不想去的地方！

    别以为在我手下就意味着安逸！教你们功夫，是让你们来帮我做事的！不是让你们来祸害我的！

    将心比心！你们每次想作的时候，摸着自己的良心问问自己！

    你们要是连良心都没有了！不好意思，我可不留你们！听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    暗卫三子齐声道。

    “听清楚了就起来做事！先吃饭，后比武！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！”

    暗卫三子答应一声，连忙站起来，去做烧烤了！

    被沈勇批评了一顿之后，三个女人身上刚才的瘫软和无力，瞬间烟消云散。

    这时，拐子李见矛盾差不多已经化解了，走到沈勇身边问道：

    “勇哥！别生气了！买都买了！下次不买就行了！来吧！咱们也尝尝这两千块钱的牛肉到底是什么味！吃了会不会得道成仙！”

    “哈哈哈！”

    沈勇长长地松了一口气，哈哈大笑起来。

    “这就对了嘛！该吃吃该喝喝，烦心事别往心里搁！大家一定都饿了吧！一起动手啊！烧烤开始了！”

    有拐子李在那说笑，刚才紧张的的气氛开始慢慢地缓解，众人开始喝酒吃肉。

    时间过得很快！

    不多时！

    月明星稀！

    微风阵阵！

    天华散打武馆的比武擂台上的灯已亮起，左右两边分别站着暗卫三子和韩涛。

    这是一场出师之擂！

    不需要裁判，所有的规则他们每个人都知道。

    如果暗卫三子赢了，她们就可以跟着沈勇走！韩涛的老脸就会丢尽！拐子里又多了一个嘲笑韩涛的把柄！

    如果暗卫三子输了，她们就必须留下来一个人给韩涛做女朋友！

    但是韩涛并不喜欢她们任何一个人，她们也不喜欢韩涛，无论是她们其中的谁留下，都不会有什么好下场！

    所以，暗卫三子每个人都必须要拼尽全力去打败韩涛！

    韩涛为了自己在武道界的名声，更是会拼尽全力。

    这样的豪赌比武，双方都付出了很多。

    这几乎相当于生死之战！

    由于沈勇交给暗卫三子的是女子格斗，所以刚一开始的时候，暗卫三子就对韩涛下了狠招，招招直逼韩涛的要害。

    韩涛的双眼、耳朵、太阳穴、后脑、喉咙、小腹、下体，这些正规格斗赛中绝对不允许主动攻击的要害部位，全都成为了暗卫三子的主要攻击部位！

    “勇哥！你这是教她们的什么啊！怎么让她们对我出这么狠的阴毒招式？”

    韩涛一边招架来自暗卫三子的攻击，一边叫苦喊道，“这不合理啊！这是违反比赛规则的！”

