    静！

    死一般的静！

    偌大的斗技场中已经没有任何声音。

    看着那个穿着金色大裤衩，全身都是腱子肉的守墓人丁力，所有人都忘记了说话，甚至忘记了呼吸。

    一个个眼球瞪的老大。

    莎尔娜惊呆了。

    魔铃惊呆了。

    其余白银圣斗士们惊呆了。

    围观群众惊呆了。

    就连潘西也长大了小嘴，摆出一副能吞蕉的模样。

    丁力没有多余的动作，因为黑撒加的小宇宙是死死锁定了自己。

    他有预感，撒加有可能会在第一时间出手攻击自己。

    虽然不知道为什么。

    这位是不是精神病发作？

    等等，怎么现场气氛变得这么诡异？

    怎么一个个都张着嘴巴，不说话了。

    丁力此刻还是懵逼状态，完全搞不清楚到底发生了什么。

    等他回头过，却发现星矢不见了，好像消失在了斗技场。

    嗯？

    这小子不想要天马座圣衣了？

    仔细寻找，他发现斗技场边缘的一根巨大石柱上，有个人形凹陷。

    就见星矢整个人呈现出“大”字，躺在凹陷的石柱中，看上去已经翻起了白眼，犹如被钉在了石柱里。

    卧槽！

    丁力虎躯剧震，被吓了一大跳，连退三步。

    心中有一万只草泥马狂奔而过。

    星矢同志！

    你怎么搞成这样？

    谁干的？

    慢着……

    刚刚教皇撒加释放出的恶念针对性非常明显，自己一紧张好像下意识使出了金牛座黄金圣斗士的绝招“巨大号角”！

    巨大号角算是一种防守反击类的绝招，在敌人进攻的瞬间可以施展出极为强悍迅猛的攻击。

    是的，自己刚刚出现了应急反应，下意识猛抽了星矢一发巨大号角。

    结果正中目标！

    虽然没有动小宇宙，肉身力量占了大头，但巨大号角出招太猛，星矢竟被自己给一巴掌打飞了出去。

    不少观众比丁力还要懵逼。

    这个守墓人丁力在圣域基层的候补生中也算个名人。

    因为平日里疯疯癫癫的言论和行径，被暗地里笑称为肌肉斗士。

    任何一个候补生都知道，肌肉在小宇宙面前不堪一击。

    本来大家伙以为领悟小宇宙的星矢，能够轻松这个脑袋瓜有问题的守墓人，结果星矢被对方一巴掌给扇飞了出去。

    这让大家伙一个个不知道该说什么好。

    难道真是大力出奇迹？

    莎尔娜心中乐开了花，虽然刚刚她也没有看明白怎么一回事，但看到星矢被一巴掌揍飞，高兴的扭起来蛮腰。

    “不可能的，星矢给我站起来！”

    “你可是一定要获得天马座圣衣的男人。”

    “不要让我失望！”

    看台上的魔铃急了眼，站起身大声叫嚷。

    “星矢，快站起来，老子可是买了你赢。”

    “星矢，星矢，我压了你足足500刀！”

    看台上有人忍不住叫嚷起来。

    很显然，不少人买了星矢赢，没想到星矢就这么输了。

    毕竟星矢一路打上来，几乎是毫发无伤的打到了最终决赛，不可能败给了一个肌肉男。

    潘西握紧双拳:“为什么跟预想的不一样，给我起来啊，星矢！”

    “不错，星矢，站起来啊，燃烧你的小宇宙啊！”

    “你可是要痛扁诸神的男人！”

    丁力也在疯狂鼓励对方。

    快站起来啊！

    你一个主角不会连这区区的一巴掌都吃不消吧。

    老子可不想干扰主线剧情发展。

    你可是主角啊，快给老子站起来，穿上你的天马座圣衣去痛扁诸神，去燃烧你的小宇宙。

    别特么装死，快睁开眼行不行啊？

    丁力真是急了。

    刚刚他只是下意识下了重手。

    没想到这星矢这么不挨揍，一巴掌呼过去就差点嗝屁了。

    如果自己真的赢了，那么主线剧情算是被彻底被改变。

    自己还苟个毛线啊？

    “哗啦！”

    身体陷入石柱的星矢在万众瞩目中终于睁开了眼。

    咳咳咳……

    随着一声咳嗽，星矢重重落地，磕出了不少鲜血，随后摇摇晃晃的站起了起来。

    很好！

    星矢重新站稳在了擂台上。

    “真是两个有意思的候补生！”

    看台上的教皇缓缓发声：“你们认为谁会赢得天马座圣衣？”

    “是莎尔娜的弟子守墓人丁力？”

    “还是魔铃的第子星矢？

    蜥蜴座的白银圣斗士美斯狄，以及英仙座白银圣斗士亚鲁哥两人互相看了看。

    “我猜是星矢吧，他毕竟感悟到了小宇宙，任何强健的肉体在小宇宙的爆发中，都会黯然失色。”

    美斯狄撩了下秀美的长发，发表了自己的看法。

    说实在的，刚刚他并没有看见星矢被打飞的。

    亚鲁哥摇摇头：“莎尔娜的弟子丁力，实在出乎人的预料，他的力量很强，且出手极快，连我都是堪堪看到他的出招，这种将肉体修炼到极致的男人，应该会获胜才是。”

    其实我根本没看清丁力出手。

    但我是个资深的白银圣斗士，无论如何都不能说看不清一个候补生出手。

    亚鲁哥不知道，现场没有一个人看清丁力刚刚是怎么出手，只有教皇捕捉到了一道残影，这才好奇的发问。

    “你很强，比我遇到的所有对手都要强！”

    “想不到，你这样的强者，竟然会躲在墓地中。”

    星矢擦掉嘴角的血迹，忍不住揉了揉红肿的脸。

    “多谢夸奖，快点动手吧。”

    丁力催促道。

    下面只要你一出拳，我就要直接倒地不起。

    不装，不躲，不硬抗，用脸接你的拳头，认输是必须的。

    表面功夫还要做做，疯子人设越稳，自己就越苟！

    “哈，星矢看到我肌肉流的奥义了吗？”

    丁力摆出了一个秀肌肉的POS，将自己那身腱子肉全部凸显出来。

    “小宇宙有个屁用，我无敌的肉身就可以碾压你！”

    “来啊，你过来啊！”

    说着，丁力冲着对方勾了勾食指，一副轻蔑姿态。

    “可恶，这小子竟然敢贬低小宇宙。”

    “他就是个疯子，根本不懂什么叫做小宇宙。”

    “区区一个肌肉蛮子，竟然大言不惭。”

    看台上一大群人都在表达不满。

    觉醒小宇宙，那是可遇不可求的机遇，每个候补生都都在追求小宇宙的爆发。

    对方却在污蔑小宇宙，这叫他们怎么能忍？

    看台上的魔铃笑出了声：“真是可笑，圣斗士竟然不修炼小宇宙，而修炼肉体，真不知道你的老师都教了你什么？简直是邪道！”

    莎尔娜怒视着对方：“魔铃，你少说风凉话，丁力远比你想的要强大，他一定会获胜的。”

    “哈……”

    擂台上，摇摇晃晃的星矢再次开启了双手摆动模式，开始在半空中划出天马星座的星图，燃烧着小宇宙。

    一样的磨叽，一样的有机可乘。

    我说，你放个大招能不能快点？

    丁力干脆仰头望天，等待天马流星拳的降临。

    准备施展碰瓷神功，碰一下到底就倒地。

    结果，却听到前方噗通一声响。

    教皇当即站起身来，大声向着周边宣布：

    “本座宣布，守墓人丁力，获胜！”

    “成为了雅典娜的圣斗士。”

    “本座代表女神雅典娜赐予你天马座青铜圣衣！”

    丁力：“啊……(?｀?Д?′)!!

