    苏灿没有回应身边女子，目光却落在了前方几个男子的脸上。一个戴着眼镜，看上去很是文质彬彬的男子正在一张沙上和一个三十来岁，叼着烟的男子说着些什么。而那叼烟男子翘着二郎腿，时而摆手，大牌十足，很有姿态。

    苏灿一看那戴眼镜的男子挺熟悉，半天想不起来在哪里见过，又突然过电，想来后世某风风火火的大众选秀节目上面，当初作为专家评审团，是一唱片公司的总经理，不就是这一号人物吗。

    只是那公司叫什么名字来着？苏灿记不得这人当初在电视上如何洋洋洒洒的说了一段，不过看他那说话眼珠子要瞪出来的表情倒是记忆犹新，和目前的他没什么变化，只是表情没有当初高高在上的盛气凌人，而相反有些谦恭。

    这倒是很奇特的感觉，周围参加峰会的名流人士苏灿不知道，但是其中偶尔一些明星他倒是很眼熟，二零零二年对于这些人来说有些是事业最红火的时候，有些则是刚出道的时候，这些人像是某种地标，而苏灿将是这一切的见证者。

    “那是赛富投资的刘振生，是中国区投资总经理，上海商界一线名人，我们家和他打过交道，你想认识？”

    叶徽裳看苏灿的表情，误以为他对那叼烟男子很有兴趣，两人顺势走过去，叶徽裳就笑道，“刘叔叔，给你介绍个名人，苏灿，美国facebook的创始人之一。王威威的朋友。”

    那刘振生盯着苏灿，似乎对他的身份还不太容易接受，也难怪，今年春节后脸谱网在硅谷的融资可是让整个南北加利福利亚州的互联网公司和风投竞相关注，围绕帕洛阿尔托的脸谱网融资会战可谓是热闹非凡，整个硅谷的焦点都聚集于此。脸谱网的名头算是震耳聩，相信当时让很多人一听facebook这个名字就觉得耳朵起茧。

    刘振生对此自然并不陌生，当下看到苏灿，明显没反应过来，然后起身和苏灿握手，热情程度立时上升了好几个台阶。

    旁边苏灿印象中的眼镜男一下脸色变得很难看，看到刘振生将全部注意力转移到苏灿身上，一时有些怏怏然，识趣的告离。刘振生亦只是淡淡的“嗯”了一声，让对方脸色难看之极。

    “那位是？”苏灿看着那失意眼镜男的背影问道。

    “没什么，一个清华学子出身的音乐人，搞了个音乐公司，现在正缺钱，投资方面的事情，这些人就是，以为光有想法，一点书呆子气的干劲，我们就要理所当然的投钱？毛病。我们不谈他”

    苏灿思路融会贯通，记忆又被活跃的调了出来，立时想起那眼镜男的公司名头。上麦唱片。是市值过亿的上市公司，说起这个唱片公司似乎后面还整出了名头，打造了流行乐坛众多一二线艺人，是唱片工业的领头羊，后来在数字音乐方面颇有建树，所以后世眼镜男风光得意的时候牛逼哄哄，现在则是失意连连。

    既然想起了这些东西，苏灿再看那眼镜男背影，无异于是看到一活宝了。

    叶徽裳没有打扰两个“男人”之间的交流，回到了她那一众富家名媛圈子中去，和刘振生这边交流没多久，加上他遭遇的熟人也多，苏灿也就借故离开，在一个休息区域看到了刚才的眼镜男，从后过去拍了拍他的肩膀，双方打个照面，很表面化的点头做认识状，苏灿伸出手来，“苏灿。你是？”

    眼镜男自然认出苏灿，和他握手，递上一张名片，“赵浩，多多指教，你是那个什么网的创始人吧，很年轻啊。”

    这番话纯属客套，facebook在后世风风火火，也不见得每个人都知道，更何况是现在，赵浩只担心自己这小公司展的前途问题，哪里会注意苏灿是何人物。苏灿也不以为逆，拿过名片，笑了笑，“听说你是清华毕业。”

    “六字班毕业，怎么，你是学弟？”

    “不，我就读南大。”

    “在读大学生？”赵浩神色明显惊疑不定，打量苏灿，摇摇头，“见笑了，南大现在是人才辈出啊。”

    苏灿尴尬的笑了笑，岔开话题，“刚才我注意你和刘总说话，怎么，谈的事情不顺利？”

    双方坐下来，赵浩掏出烟，苏灿推开不要，他就自己点上，道，“说来话长，我以前做珠宝赚了点钱，现在想做个项目，搞个音乐公司，你知道，燕京那边玩音乐有点厉害的人我也认识，大家都是经常一起聚会喝酒的哥们儿，上回我投资了个要好的音乐人专辑，老狼知道吧，就那版！专辑行过后有得赚，觉着搞音乐能成，再加上我本身也喜欢做这么一商人。公司是开起来了，可你光有一个公司构架没用啊，没投资，我怎么运作？”

    “如果我给你投钱，5oo万，怎么样？”

    望着没反应过来处于呆状态的赵浩，苏灿续道，“1998年硅谷sun公司的贝托尔斯海姆开了一张二十万支票告诉两个年轻人，我听不懂你们在说什么，但是先给你二十万，半年之后你告诉我你们在做什么。我想我这句话，比贝托尔斯海姆更经典。”

    面前的这家岌岌可危的小公司上麦，谁知道它最后成了个过亿的上市公司，更在数字音乐方面走到了先河。而谁都不知道，那些需要独到眼力考验一个投资人道行的投资项目，前眼力，在苏灿面前，仅仅是他上一世的生活片段，一个娱乐电视台火爆的选秀节目，留下的印迹，就能够让他做出正确的判断。

    望着面前眼巴巴呆的赵浩，苏灿露出一个很人畜无害纯洁的微笑，多年以后赵浩此人回忆起这个笑容，还背脊寒，形容起来，就像是一头狼盯上了软绵的猎物。

    *******************“这位是苏灿，你们觉得他年轻吧，别看他年轻，他是facebook的创始人之一，facebook知道吗，现在市值四亿美元，在美国红火得很啊！”赵浩正对面前的四人，大肆且激昂的介绍苏灿。现在的他压根不是刚才那个连脸谱网是什么都不知道，只担心自己公司存活，是否看得到明天太阳的人。

    面前几个人都是赵浩的朋友，同宗同源的清华毕业学长，最年轻的二十九岁，最大的三十五岁，这个年龄段的人，算是相当的年轻，事业和精力都位于顶端。都有自己的公司，也都有同一个问题，资金困难，他们今天到来，都是为了给自己的公司融资，都面临了同一命运，类似刘振生这类的投资家基金经理对他们并没有太大兴趣。

    而赵浩一番介绍，这四人中已经有人惊异的站起身来，自然不似之前的赵浩那么孤陋寡闻，有的人早已经如雷贯耳的知道facebook大名，也隐有传闻脸谱网创始人之一在国内。

    “你就是扎克兄弟之一？”一个叫孙志义的人愕然问道。

    “扎克兄弟？”苏灿表情变得很难看，这个名词怎么听怎么别扭。但似乎的确有这么个说法，说脸谱网是被他们这一个组合创立，扎克兄弟。毕竟两人在艾克赛特高中的时候，就连高中生宴会封国王也是两个，有这么一个典故，扎克兄弟的来源被美国媒体有越加多的佐证，当时的美国高中校友还特地的接受过采访。

    苏灿随后知道这个孙志义创立了一个网站叫中华博网，苏灿一听又是一震，今天反正已经虎躯震动很多次了，不差这一次，这个网站可是博客这个名词的开拓者，又是一盘菜。

    接下来在接连认识其余三人，一个是“光讯通信”的创始人羊琪东，这个公司对苏灿来说陌生，但是接着介绍业务却让苏灿内心蠢蠢欲动，这个公司注册地点是硅谷，最初获得了二十万美元投资，致力于无线宽带技术、信号处理技术、Ic设计技术。也就是无线通信技术和多媒体终端核心芯片软件的研。这可是未来的展方向，大蛋糕啊。

    “手机植入java平台已经是一种趋势，我和我的团队针对的就是准备开java系统的手机游戏，我们也想过做sp，这方面大概更容易一些，来钱也快，但那毕竟不是我们团队真正想做得理想。”

    苏灿目前的facebook创始人身份为他带来了无限的便利，他告诉赵浩他今天过来就是作为一个天使投资人的形象为那些需要获得资金的项目投资的，这让赵浩也就欣喜若狂，将他一并拉到了他们几个一同游兵散勇一样的创业家的面前，希翼苏灿这个年纪轻轻却又魄力十足的小家伙为他们敞开脸谱网的口袋。年轻代表冲劲，冲动，更何况他有钱，这是最重要的问题。

    所以赵浩和他的游兵散勇孤身拉投资的清华校友不惜展开他们有史以来最流利的口齿和说服力，希望让苏灿敞开钱袋子。

    清华啊，果然是清华人，所以能有这么开创姓的公司项目，未来引领一方的诸侯啊。苏灿看着这几人，心想今天他是捡到宝了，这些创始人的公司，即便现在弱小，甚至还没有被人重视，但是苏灿来自未来，可知道未来的趋势和能够产生的价值。

    苏灿一一应对每个人，然后在眼睛里面，将这些人分成了小蛋糕，大蛋糕，一盘菜，肥肉，不同类型。

    心想要吃下去不容易，但是好在可以慢慢消化，从自己几大产业里匀点人出来帮忙，让这些公司能够在他旗下正常的运转下去，他就可以成立一个舰只战斗群了。

    在这个尚世峰会，看来还真淘到宝了。

    “你们太钟情于自己的技术，太得意自己的产品，这是一个错误，大家都需要反思。”苏灿摆摆手，压下每个人都想要强力表达的愿望，说道，“这就好比是一个厨师把菜硬生生的端在我面前，说我做的菜就是好吃，你吃！”

    众人都有点不好意思的一笑，赵浩摸摸脑勺，心想他今天人生开启了新篇章，太惊喜了一些，激动了，不要把苏灿这尊菩萨给吓跑了才是。

    “你们的公司，我都会考虑，这样吧，咱们接下来在慢慢的讨论投资的方案，我也需要你们的运营计划，毕竟这不是一件请客吃饭这么简单的事情，我们慢慢来，但是我可以确定，你们每一个项目，我都会考虑，不用担心我是不是吃得下去，脸谱网的运营方式并不仅仅是社交网络而已，投资有潜力的行业也是我们的宗旨。”

    这么说苏灿都会考虑他们每个人的融资建议，这让几人情绪瞬间高涨，有些兴奋到涨红了点，站也不是，坐也不是。

    而事实上苏灿这边的异象已经引得叶徽裳频频望去。搞不懂苏灿被一众人给陪绑着兴奋的议论纷纷，到底要做什么。

    正端着酒杯和旁人笑谈的刘振生这个时候也心不在焉，越过人头看往苏灿，目力精芒毕露。

    （未完待续）