    但是，王君浩此刻，根本就没有丝毫在意的意思。

    这种行为，在平宁珊珊看来，好像也不算什么。

    毕竟，王君浩是圣天宗的人，圣天宗，可是圣族的少族长，一手建立起来的。

    不但如此，这小子跟林清尘这个圣族的少族长，可是关系密切的很啊。

    要是没有这份底气和魄力，怕是对不起这层身份了。

    “他是他，他是他，还是有区别的。”

    “珊珊妹妹，真的就这么相信这小子，能够力压少师笔画。”

    此刻，南宫翎耀开口了，南宫翎耀表示，林清尘是林清尘，王君浩是王君浩。

    这两者，虽然关系密切，但是不表示，王君浩就真的达到了一定的层次。

    所以，对于平宁珊珊的话，南宫翎耀心中，还是有些不太赞同的。

    毕竟，世家子弟，还是其中的佼佼者，那里是那么容易死的。

    可不是说，随便冒出来一个人，就可以干掉世家少族长的。

    可不是林清尘所有的人，都有这个能力的。

    独孤清影可以，那是因为她本身就是独孤世家最出色的存在。

    另外，作为独孤剑主，强一些，也是可以想的明白的。

    但是，王君浩呢，他有什么，之所以会被众多世家的子弟记住，不过是因为跟林清尘关系好。

    关系好，不代表实力就强，这其中的区别，还是要分清楚一些的。

    “你继续看下去就是了，到时候就知道，是不是我夸大了。”

    “要不然，我们打个赌，赌你们家的戮神斧。”

    此刻，平宁珊珊到是来了兴趣。

    看着南宫翎耀，直接表示，要跟南宫翎耀赌一把。

    “珊珊妹妹，你可别开玩笑了，这种事情，先不说我做不做得了主，就是做得了主，也一定赢，那也不行。”

    对此，南宫翎耀没好气的看了平宁珊珊一看，表示这个玩笑可开不得。

    上古神器啊，多珍贵的东西，哪里是这么玩的。

    不管他南宫翎耀，能不能做主，哪怕是自己一定会赢，都绝对不可能做出这样的决定。

    “看你吓的，逗你呢。”

    对此，平宁珊珊看着南宫翎耀的反应，顿时笑得很开心。

    “哪里来的不知道天高地厚的小子，敢来紫光别苑闹事，活得不耐烦了吗。”

    在这个时候，紫光别苑之中，传出一道声音来。

    不仅如此，随着话音刚落下，紫光别苑的正门打开了。

    在这个时候，一名青年男子，带着一众人等，走了出来。

    “你，就是什么少师笔画。”

    对此，王君浩直接亮出了自己的本命圣器，剑指领头的那名，从紫光别苑之中，走出来的青年男子。

    “放肆，我们少族长的尊讳，也是你可以直呼的。”

    就在这个时候，一名跟少师一族的强者，看到王君浩此刻的态度和行为。

    在这个时候，直接就召唤出了自己的本命圣器。

    就在说话的时候，直接朝着王君浩出手了。

    看来，这少师一族的人，到是毫不掩饰，他们想要做什么。

    没错，看这个样子，一出手便是全力以赴，看来是想要王君浩的命了。

    在这一刻，其他前来的人，不管是跟王君浩一起的，还是各大世家的子弟。

    又或者，是其他人，此刻都在看着，王君浩将要如何应对。

    想知道，他口口声声的说，要让少师一族的少族长来送死。

    到底，他自身，有着怎么样的实力。

    若是实力不够，连这名出手的少师一族的精锐都赢不了。

    那么，后面的就不用说了，更加不是少师一族少族长的对手了。

    而王君浩呢，此刻看着朝着自己杀来的少师一族强者。

    在这个时候，王君浩还是丝毫不动。

    不过，眼睛却紧紧的盯着对方出剑的轨迹。

    就在最后的时间里，在对方的本命圣器，将要接近王君浩，想要刺入眉心的时候。

    在这个时候，王君浩动了。

    身形瞬间移动，在最后的时间里，避过了这一剑。

    与此同时，开口说道。

    “你不打算，动用你领悟到的道则之力吗，若是如此的话，恐怕你是要后悔的。”

    听到王君浩的话之后，少师一族的强者，顿时冷冷的开口回应到。

    “对付你这个名不见经传的小子，用的着那么全力以赴吗。”

    是了，在少师一族的子弟看来，王君浩一点名气都没有，出身也不不怎样。

    最多，不过是和圣族的少族长认识，关系好一些。

    但是，这不代表着，他就一定实力强横。

    所以此刻，纵然是出手，但也没有动用自己领悟的道则之力。

    “难道我在你心里，就真的那么菜，让你连圣衣都不穿了，就这么跟我打。”

    对此，王君浩到是没有生气，因为在王君浩看来，跟一个死人生气，那是没有必要的。

    因此，就在这个时候，对方也丝毫没有，想要防护自己要害的意思。

    修炼者，随着境界的提升，本来的护身神衣，也会随着达到化圣境，而融入自身的圣力。

    不仅如此，还会有道则之力的加持，如此一来，防御力度更甚。

    可以说，一般来说，除非是战力相差太大，否则的话，同等级的强者交手没有人会选择这么做的。

    但是，这位少师一族的子弟，此刻却是这么做的。

    少师一族子弟的行为，在王君浩看来，这就是看不起他啊。

    难道，在你心里，我就这么菜，你跟我交手，不动用道则之力也就罢了。

    此刻，竟然连护身的圣衣都不需要了。

    你，这是看不起谁呢。

    所以此刻，王君浩强调了一下，也算是提醒，你还是穿上自己的圣衣吧。

    “对付你，还用不着。”

    对此，少师一族的子弟，好像对于自己的实力，非常的自信。

    就算是在说话期间，跟王君浩对拼了几剑，没有占到什么便宜，依然还是如此态度。

    “你这样子，会死的很憋屈的，你不为自己感到委屈吗。”

    在这个时候，王君浩一边抵抗着对方的攻势，一边苦口婆心的劝导着。

    “废话真多，还没见过，这么着急想要死的。”

