
　　项雨叮嘱道：“沐白，服用奇茸通天菊的时候，你需要先服用通天花蕊，然后将花瓣一片片的吃掉，根茎不要吃，服用之后炼化药力就可以了。”

　　“我记下了。”

　　戴沐白闻言，将奇茸通天菊小心翼翼的收了起来，他准备跟马红俊一起去猎杀魂兽，然后再服用奇茸通天菊。

　　小舞见状，忍不住有些迫不及待的问道：“项老大，那我呢？我适合服用什么仙药啊？”

　　“别急，我早就给你准备好了。”

　　项雨看着小舞那副急不可耐的样子，从剩下的三株仙药中取出一株白色晶莹花草，笑着说道：“此花名叫水仙玉肌骨，功能润筋补骨，气通七经八脉，与奇茸通天菊的效果差不多，你和沐白一样都是强攻系魂师，这株仙药与你非常契合。

　　服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效，同样需要以魂力催动，对了，你在服用此花时，需要保持平心静气的状态，才能够最大程度的吸收此花的药力。”

　　小舞接过水仙玉肌骨后，看了一眼宁荣荣和朱竹清，一脸揶揄道：“谢谢项老大，要不是荣荣和竹清在，我都要忍不住亲你一口了。”

　　宁荣荣一脸戏谑道：“什么叫看我和竹清在呀？我看分明就是小三在，你才不敢亲小雨哥哥的吧？”

　　“⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄”

　　小舞听到宁荣荣的话，小脸微微一红，拿着仙药躲到了一旁。

　　“剩下的这两株仙药则是我为小奥和小三准备的，这株仙药八瓣仙兰，它的药效温和，也是五株仙药中最醇厚的仙药，直接服用即可。

　　八瓣仙兰拥有固本培元、祛除体内杂质的功效，足以弥补你身为食物系辅助魂师，魂力提升缓慢的缺点。”

　　项雨将八瓣仙兰递给满脸兴奋的奥斯卡后，这才将最后一株仙药递给了唐三，笑着说道：“此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，不过对于你修炼的紫极魔瞳，应该可以起到不小的辅助作用。”

　　其实“望穿秋水露”这株仙药，对项雨同样也有一定的帮助，因为他也和唐三一样修炼了紫极魔瞳。

　　只不过项雨的身体已经脱胎换骨，而且他服用万年魂兽的肉提升自己的体质，双眼同样也会随着体质的提升而增强，所以望穿秋水露对他的帮助不大，还不如送给唐三更合适。

　　“小雨，谢啦！”

　　唐三接过“望穿秋水露”后，也不用项雨多介绍，他便将“望穿秋水露”中的几滴仙露喝掉，然后就地盘膝修炼了起来。

　　小舞和奥斯卡见状，同样也紧跟着服用下手中的仙药，然后就地盘膝修炼了起来。

　　因为对于唐三他们来说，项雨不仅是史莱克战队的队长，同样也是他们公认的老大，有他在这里护法，此地就是最安全的闭关之所。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到唐三他们炼化完仙药的药力后，三人的魂力也得到了极大的提升，其中奥斯卡的魂力直接提升到了三十八级，唐三和小舞的魂力更是提升到了三十九级。

　　……

　　半个月的时间转瞬即逝，在这半个月里，宁荣荣和朱竹清干脆就住在了项府，每天都食用万年黑风翼龙肉做的美食。

　　黑风翼龙不仅是万年魂兽，而且还是亚龙种的魂兽，体内拥有一部分的龙族血脉，食用它的肉也让宁荣荣她们的体质得到了很大的增强。

　　项雨帮宁荣荣和朱竹清检查完身体后，笑着点了点头道：“很好，以你们现在的体质来看，吸收万年魂环应该不在话下，只要魂环的年限不超过一万两千年就可以了。”

　　“o(*////▽////*)q”

　　俏脸嫣红的宁荣荣和朱竹清闻言，脸上也忍不住露出了开心的笑容。

　　由于宁荣荣和朱竹清年纪还小的缘故，所以项雨倒是没有急着吃掉她们，不过他却不介意提前吃点豆腐。

　　原本项雨只需要摸一摸宁荣荣和朱竹清的小手，就可以大致推测出她们两个的体质强度了，不过他还是打着以防万一的口号，帮宁荣荣她们仔细检查了一下全身。

　　相比起一手就能够掌握的宁荣荣来说，项雨还是更喜欢两手才能够掌握的朱竹清，那手感简直就是一绝，嘿嘿嘿……

　　宁荣荣和朱竹清见到项雨那副坏笑的样子，当然也知道项雨是在故意沾自己便宜，不过她们却并没有感觉生气。

　　毕竟宁荣荣和朱竹清早就已经认定项雨了，被项雨趁机吃豆腐的时候，她们两人更多的还是害羞。

　　“还是竹清的手感比较好。”

　　项雨心中暗自感慨了一番后，这才提议道：“竹清，既然你的体质已经可以吸收万年魂环了，那你待会就去找一下老毒物，让他帮你猎杀一只合适的万年魂兽吧！”

　　“嗯~荣荣，要不你跟我一起去吧？我让老师也帮你猎杀一个合适的万年魂兽。”

　　宁荣荣摇了摇头道：“不用了，我家城堡就在天斗城附近，而且我都有一年没有回家了，正好我要回去见一下我爸爸，告诉他我的武魂已经进化成九宝琉璃塔了，到时候让剑爷爷帮我猎杀一只万年魂兽就可以了。”

　　七宝琉璃塔武魂虽然被称为斗罗大陆上第一辅助系武魂，但是实际上只有七宝琉璃宗的嫡系才知道，七宝琉璃塔武魂只是不完整的武魂。

　　也真是因为七宝琉璃塔武魂不完整的缘故，所以宁荣荣的父亲宁风致，他的魂力才一直停留在七十九级，始终不能更近一步。

　　只有当七宝琉璃塔武魂进化成完整的九宝琉璃塔武魂，宁荣荣以后才能够突破到魂斗罗，甚至封号斗罗的级别。

　　对于七宝琉璃宗来说，九宝琉璃塔武魂意义非凡，光是项雨帮助宁荣荣将武魂完善这一点来看，宁风致就肯定不会反对他和宁荣荣在一起了。

　　宁荣荣转头看向项雨，眨了眨水汪汪的大眼睛，一脸期待道：“小雨哥哥，你也好长时间没有去我家了吧？要不你陪我一起回去呗？”

　　项雨闻言，微微颔首道：“也好，那我就陪你回一趟家吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十六章 我们来检查身体吧免费阅读。https://xs.23sk.com 