    炎神教神殿。

    王一天一返回教内，便第一时间赶到炎神教。

    他迫不及待想找沐南琴打听打听林宇的来历，好弄清楚此人为何竟会被高高在上的神灵针对。

    “王至尊，别来无恙。”

    沐南琴淡淡地对王一天说道。

    “沐至尊，事情紧急，我也就不和你客套了，有关林宇的事，你知道多少？”王一天开门见山道。

    沐南琴闻言浅浅一笑，说道：“王至尊，我不知道你提到的林宇到底是谁？还有，你专门为了这人来跑一趟，还如此着急，搞得我都很想知道这人的来历。”

    “沐南琴，你就别装了，你很清楚我在说谁！”王一天不悦道：“就是那个由你们炎神教作保，送上我巨灵大陆的林宇。”

    沐南琴仍是淡定地说道：“那人不过是个获赐没多久的神选之人罢了，我是看在他获得新神恩赐的份上，有意结交他，才会为他作保，怎么，你也对他感兴趣？”

    “沐南琴，这么说来，你是不愿意把他的信息透露给我了？”王一天直接摊牌道。

    “王一天，话不要说得那么难听。”沐南琴的语气变得冷漠了一些，“你一上来什么都不肯说，就想从我这里得到那人的消息，天下有这么好的事？”

    沐南琴见王一天专门为了林宇而找上门来，知道事情肯定不简单。

    然而这王一天什么都不说就直接问她问题，那她自然不愿意配合。

    “我怎么知道你对他了解多少？万一我说的你都知道，岂不是浪费时间？”王一天反问道。

    “你别管我对他了解多少，你就把你知道的告诉我，否则一切免谈。”沐南琴冷冷地回道。

    听到这话，王一天缓缓点了点头，嘴上说道：“好，那我问你，你可知道此人拥有可以随意传送到任一地点的神通？”

    “嗯？”

    沐南琴微微皱眉，她完全没想到竟然会从王一天嘴里听到如此重大的消息。

    不过她不知道的是，真正重要的消息其实是林宇被影神盯上，正被影神教掌教至尊翟无明全力追击。

    而有关这个消息，王一天并不想分享给她，因此王一天才故意摆出一副不好说话的样子，目的是尽量抓住谈话的主动权。

    “沐南琴，我手中掌握的消息已经全部分享给你了，作为交易，你也该告诉我此人的来历了吧？”王一天提醒道。

    沐南琴朝王一天看了看，问道：“王一天，你如何保证你刚刚说的是真的，你亲眼看到林宇凭空传送了？”

    “那是自然，要不然我何必千里迢迢赶过来？”王一天反问道。

    “如此说来，那梦神赐下的神通还真是远超我的想象。”沐南琴像是自言自语一般微微点头道。

    王一天立即抓住了其中的关键点，忙问道：“那梦神就是你刚刚提到的新神？”

    “没错。”沐南琴确认道。

    王一天顺势问道：“梦神赐给林宇的神通是什么？”

    听到这个问题，沐南琴稍稍沉默了一下，最终才打定主意说道：“那种神通名叫天地万象，具备不断成长进化的可能，在我上次见到林宇之时，他的这种神通已经成长为神器级神通。”

    “神器级神通？”

    王一天忍不住一声轻呼，心中隐隐想明白了什么。

    “这样的神通倒的确是闻所未闻。”王一天点了点头，紧接着又问道：“除此之外，这林宇就再没其他特殊之处了？”

    他觉得光这么一门神通，还不至于引起影神的重视。

    就算神器级神通又如何？

    高高在上的神灵，难道还会在意一门神器级神通吗？

    要知道，那些拥有强大神通的神器本就是由神灵赐下。

    “没有，如果有的话，那他也在刻意瞒着我，我无从得知。”

    说话间，沐南琴微微眯了眯眼。

    不知道是在为林宇不肯交底而恼怒，还是在恨自己无法将林宇彻底看穿。

    王一天看到这番表情，心中推断沐南琴大概真的就只知道这些了。

    想想也是，那林宇怎么可能将自己的秘密和盘托出？

    “沐至尊，那我就先走一步了。”

    王一天边说边起身要走。

    沐南琴忙阻拦道：“等等，王一天，你还没告诉我，你准备拿林宇怎么样。”

    “沐南琴，你没必要明知故问，你知道我会怎么做。”

    说完，王一天一闪身消失在沐南琴面前。

    看着王一天消失的身影，沐南琴不屑一笑。

    “王一天，你以为我会把林宇的秘密全部告诉你？”

    “那林宇能和附身在王子晋身上的神灵意志对抗，拥有随意传送的能耐又算得了什么？”

    思索间，沐南琴手一翻，一块玉简赫然出现在她白皙粉嫩的手心中。

    这块玉简中，记录着王子晋总结出来的一整套秘法，只要能修炼成功，就能获得操控世界之力的力量。

    “只可惜，这套秘法于我无用，也许只有王子晋一人用得上这秘法。”

    那天王子晋和林宇离开后，她便一直在潜心钻研这套秘法。

    经过反复尝试之后她终于发现，这秘法并非每个人都能修炼，必须得拥有特殊的体质才行。

    王子晋之所以能修炼成功，估计是因为他的身体被神灵意志附体后发生了某些改变。

    “虽然这套秘法无用，但也让我知道了不少秘密。”

    “这才是真正有价值的东西，相比之下，那林宇根本不值一提。”

    沐南琴脸上露出淡淡的笑容。

    突然，她脸上的笑容瞬间凝固。

    “那林宇会不会是因为成功修炼了这套秘法，掌握了操控世界之力的方法，才能随意凭空传送？”

    想到这，沐南琴皱眉沉思。

    越想她越觉得这个可能性很大。

    她已经仔细钻研过这套秘法，对其中的理论了解得不算少。

    所以在结合那些理论进行假设之后，她发现如果真的彻底掌握了世界之力，那么用世界之力来施展神通，说不定真的可以做到随意传送。

    毕竟这个世界的传送难度之所以如此之大，就是世界之力的存在导致的。

    “如果是这样的话，那神灵一定会对这种力量很感兴趣！”

    想到这，沐南琴迅速隐入金光之中。

