    通过身份验证，宝库第一层看守者直接拉开了宝库的大门，带着苏桓走进宝库。

    还未真正走进宝库，苏桓便看到了一位看守者。

    看守宝库的是，是一位气息晦涩，但实力仿佛浩瀚的大海一样看不到边的老人。

    他身穿朴素的黑青色布衣布鞋。

    这人并非赤魔评议会成员中的任何一位。

    但却是极为接近超冠大师层次的七冠大师。

    苏桓猜测，这人的实力应该不会比二师姐艾芬妮差多少。

    并打定主意，离开后通过自己的权限查查这位老人的身份。

    第一层的看守者向这位老人见礼后直接带着苏桓走进了第二层大门，来到了真正的宝库中。

    “苏大人，您自己挑选吧，有什么事随时叫我。”

    “另外，里面的危险生物材料因为大都具备活性和危险性，都被特殊装置保护着，请您接触时多加注意。”

    看守者将苏桓带进来后就自己先一步离开了。

    苏桓微微点头。

    原本，来宝库换取资源，是可以直接通过宝库资源的清单名录兑换，而后会有看守者为其取来的。

    不过苏桓很清楚，现在的很多材料的描述和名字，都和旧日龙典中，也就是未来的名字和描述不一样。

    为了不错过任何自己急需的资源，苏桓只能询问能否自己进入宝库中挑选。

    原本苏桓以为对方是不会同意的，毕竟这种重地，放人进来的可能性并不高。

    不过岂料对方不过犹豫了一下就同意了。

    进了宝库后，苏桓这才明白对方为什么那么轻易同意。

    宝库天花板上随处可见的噩梦种层次的千变魔眼让人看了就头皮发麻。

    任何人想在宝库中偷拿东西，恐怕都逃不脱千变魔眼的眼睛。

    除此之外，苏桓还发现，进入到宝库中，自己的空间内物品就被某种神秘的力量禁锢了。

    自己根本无法打开任何空间奇物，就连打开驭印物召唤驭宠都做不到。

    “难怪这么放心。”苏桓心中了然。

    苏桓拿着手中的清单名录，开始在宝库中的各个区域找寻着自己所需的材料。

    尽管寻宝龙兽无法放出来，但寻宝龙兽的感知依然没有被限制。

    通过寻宝龙兽的感知，苏桓很快就找到了第一件自己急需的材料。

    这是一根足有一人高的巨大龙角，被放在一个像是玻璃罩的特殊装置中，冒着森森寒气，将玻璃罩都结出了一层寒霜。

    “寒霜冰龙的龙角！”苏桓长吸了一口气，没想到冰室龙女化龙的最后一样材料就这样找到了。

    这根龙角还被特殊装置保护着，苏桓无法取出，只能先记载下来，让看守者为他取出。

    很快，在寻宝龙兽的感知下，苏桓又找到了另外两样所需的材料。

    一块焕发着鲜血般的血光色泽的神秘宝石。

    苏桓一眼就认出了这就是风雷龙蛇进化所需的最后三种材料之一的，龙种蛇龙血统结晶。

    另外还有一块磨盘大小，不断施法着雷电、飓风拍打着罩住它的玻璃罩的湛青色卵状巨石。

    风雷卵石。

    “就差风暴之眼了，寻宝龙兽赶紧找找有没有！”苏桓记下了两样材料的位置和编号，强行按捺下心头的喜悦，对着寻宝龙兽吩咐道。

    风暴之眼在清单上并没有，但并不代表着宝库中没有，毕竟名字是会有差异的。

    可感知了一番后，寻宝龙兽还是无奈的摇了摇头。

    表示没有风暴之眼。

    苏桓微微有些失望。

    风暴之眼无疑是风雷龙蛇化龙材料中最难得最珍贵的主材，却没能在宝库中找到。

    想要凑齐又不知道要到何年何日去了。

    不过苏桓知道能一下凑齐三种材料，已经难能可贵。

    只能让寻宝龙兽感知是否有别的材料。

    比如三钩熊、变形蛇怪龙、吸能树龙以及光暗姬的蜕变材料。

    当然，寻宝龙兽自身所需的蜕变材料也在感知当中。

    很快，寻宝龙兽便带着苏桓辗转数个地方。

    找到的相关的化龙材料足有近十种。

    其中就包括苏桓苦苦搜寻很久也没有任何线索的，光暗姬的蜕变主材料。

    灰兽之瞳，这是一颗像是石头雕刻的眼珠的眼瞳。

    而且是尚未分离，还在镶嵌在一整头灰兽脑袋上的眼瞳。

    苏桓打算问问看守者，能不能只兑换一颗眼瞳。

    整头灰兽他肯定兑换不起，而且也没这个必要。

    另外，一团不断变幻色光影色彩，一会儿五彩斑斓，一会儿昏暗无光的胶体般的物体，更是让苏桓心花怒放。

    “光影掠食者的完整大脑！”

    “这红魔道场自己还真是来对了！”

    光暗姬急需的蜕变三种主材料，一下就凑齐了两种。

    除此之外，还有寻宝龙兽的化龙材料、变形蛇怪龙的化龙材料乃至三钩熊的化龙材料。

    不过苏桓却打算先兑换下光暗姬的两种蜕变主材。

    毕竟光暗姬的身体还是个定时炸弹，一旦一年时限过去还无法蜕变为光暗原姬，光暗姬铁定一命呜呼。

    所以光暗姬的蜕变是绝对的第一优先级。

    “只不过还差光暗编织者的发丝。”苏桓有些无奈。

    光暗编织者是灾祸种的存在。

    哪怕是一根发丝，恐怕也不好弄到手。

    苏桓也发现了这个宝库中资源的上限就是噩梦种，估计是不会有灾祸种层次的材料的。

    想要得到光暗编织者的发丝，还得苏桓另想办法。

    苏桓打定主意，近期全力寻找光暗编织者发丝和风暴之眼的线索。

    尽快凑齐风雷龙蛇和光暗姬的蜕变材料，开始化龙。

    至于已经凑齐所有化龙材料的冰室龙女，苏桓并不打算在近期让冰室龙女开始蜕变化龙。

    这是基于两个考量。

    第一，冰室龙女才成长末期，成长阶段过低，蜕变成功后的退化程度也会很大，不利于实力的提升。

    第二，冰室龙女的化龙仪式比较特殊，仪式地点环境还没有着落。

    已经决定好换取的资源后，苏桓走出了宝库。

    很快，苏桓便带着五样材料离开了红魔道场。

    而他这段时间存的响雷币也清空了一大半。

    不过能用这些钱买到五种噩梦种层次的材料，苏桓已经感觉物超所值。

    不过资金的急剧下降，又让苏桓开始琢磨起了发财的路子。

    毕竟没有钱，哪怕找到目前急需的两种材料，也买不到手。

    有钱，可能也买不到需要的东西。

    但没有钱，绝对买不到。

