
　　目光落在道纹上，这是圣尊境雕刻的道纹，要能从其中感悟一二的话，对自身的好处自然不言而喻。

　　只是当李枫心神融入到这些道纹中时，他的龙骨却突然颤动起来，而后龙骨涌动出一股强势力量不受控制的涌动而出。

　　龙骨暴动的力量冲击到棺柩上，轰的棺柩都颤抖。

　　这突如其来的变化让李枫神情巨变，这可是至尊境的棺柩啊，自己现在居然暴动力量去轰击他，这会产生什么样的后果？

　　圣尊境啊？就算吐一口气都能轻易灭杀他的存在。

　　李乐檬同样脸色一片惨白，李枫想要逃离此处。可是龙骨却不受控制一般，疯狂的涌动力量轰击棺柩。

　　棺柩被轰的不断作响，颤动不已。但让人意外的时，棺柩上的纹理这时候流动出道韵，刻着的纹理如同活过来一样，真龙栩栩如生，仿佛要腾飞而起。

　　那颗龙嘴中的珠子大放光明，光芒照耀着李枫和李乐檬都用手遮住眼睛，整个地宫炽白无比，光芒遮拦住一切。而在大放光明的同时，在棺柩的龙首之上，渐渐的出现了一个人影，人影站在龙首之上，带着睥睨四方的圣尊之势。

　　李枫和李乐檬在炽盛的光芒暗淡了不少之后，睁开眼睛就看到了这个高高在上的人影。

　　“老祖宗！”李乐檬看着这个人影，眼睛都瞪直了，不敢置信的看着人影。

　　李枫的身体也绷紧，因为他发现人影的眸子死死的盯着他，这让他全身冒着寒意，头皮发麻。

　　“这就是你们老祖宗？”李枫全身冒着冷汗，低声的问着李乐檬。

　　“古籍上有老祖宗的画卷，不会认错的！”李乐檬回答道，手情不自禁的抓着李枫，李枫感觉到李乐檬的手心满是冷汗。

　　“你的老祖宗不会还活着吧？”李枫看着站在龙首上的人，低声问着李乐檬。

　　李乐檬还没有回答，李枫就听到了一句威严的声音：“我只是残留的一道神念而已，以龙珠精华守护，这才侥幸能保存到现在。”

　　“嗤……”

　　李枫看着龙嘴里面的珠子，眼睛都瞪直了，这居然真的是龙珠啊。这绝对是世上的无上至宝之一啊。

　　“你是我天狼古教的老祖宗的残留神念？”李乐檬呆滞的看着这个男子，还是觉得匪夷所思。

　　天狼圣尊没有回到李乐檬的话，而是看向李枫，他的眸子要穿透李枫一般，李乐感觉他全身上下都被看的一干二净，在他的眼神下无所遁形，就如同一个没穿衣服的裸体人。

　　“哈哈哈！终于等到，本尊终于等到了！”天狼圣尊哈哈大笑了起来，“好好好！大人，我终于等到了！”

　　李枫和李乐檬对望了一眼，不知道天狼圣尊这是发什么羊癫疯。

　　“你叫什么？”天狼圣尊望着李枫说道。

　　“李枫！”李枫硬着头皮回答道，他不敢再这样的存在面前隐瞒，虽然对方说他只是一道神念。

　　龙骨，龙魂，你得到的太古苍龙完整的传承，龙古是什么颜色”天狼至尊问着李枫。

　　一句话让李枫瞬间瞪直了眼睛，骇然无比的看着天狼圣尊，这还是第一次有人知道他得到了完整的太古苍龙传承。

　　李枫得到龙骨龙魂，是太古苍龙一直以来都只是他一个人知道，不管是他父亲还是老头子，他都未曾告诉。因为太古苍龙是祖龙中的王者，可没有想到天狼至尊一眼就看穿了。

　　似乎知道李枫在想什么，天狼圣尊看着李枫说道：“你不要惊讶，因为我追随的大人，和太古苍龙有点渊源。何况你能开启这里，一定是借助了太古苍龙的气息才行。要不然，就算你是圣贤，也绝不可能如此进入此处。”23sK.com

　　这一句话让李枫眼睛一亮，一直以来太古苍龙对他来说都是一个秘密。但祖龙骨什么颜色问这有什么关系吗。

　　“你得到的是什么颜色的太古苍龙骨？”天狼圣尊继续问着这句话道。

　　“金黄色！”李枫并没有掩饰。

　　“大人得的是黑色，幻身是黑龙，她通变化，得变化印善战无敌，太上天尊得的是红色：焚乾坤，得乾坤印，可动乾坤。黄色应该就是掌生死了。如果没有猜错的话，你的黄色金龙善长的是七星龙印。”天狼至尊看着李枫说道。

　　李枫看着天狼圣尊，内心惊骇不已，因为又被他说对了。

　　“你说太上天尊和你家大人都得到过一样太古苍龙骨？只是颜色不同？你家大人是谁？”李枫好奇无比。

　　“太上天尊我知道，他在所有圣贤中，都号称最强的一位，甚至有人传闻他已经成就永生，达到了另外一个层次。他被誉为天地道尊，后来的修行者几乎都算得上他的弟子，得其帮助，在刻印道纹一途上，也是他开辟的。”

　　“太上天尊？”天狼圣尊嗤笑了一声，“一个欺世盗名之辈而已，把补天的无上功劳都盗用在自己身上的盗贼而已，如何当得了天尊，道尊的称呼。”

　　这一句话让李乐檬捂着嘴，不敢相信的看着自己家祖宗。太上天尊是什么人物？举世以他的声望最高，所有圣贤中，他算的上是普度众生的人物。被天地所有人尊称为道尊。太上天尊的名声好的几乎没有一丝瑕疵。可现在在自己的祖宗面前，居然被贬的如此不堪。

　　李枫听到天狼至尊的话倒是若有所悟。

　　“说起来，你和大人都是得太古苍龙其遗荫。大人当年针对太上天尊也是因为如此，只是大人一人之力难以翻天，最后还是……”

　　天狼圣尊说到这叹息了一声道，又看着李枫说道：“得太古苍龙骨是大机缘，当年太上天尊要不是从神女手中得一红色苍龙骨，也难以走到那种地步。”

　　“等等！你说的神女是？”李枫问道。

　　“神女就是女娲，那位补天的神女！她出身这一界，所以此界以她为名！只是年代太久远了，还在荒古之前！”天狼至尊说道，“到我那一代，也很少人知道神界的来历了！”

　　李枫微微一愣，忍不住问道：“那魔山禁地呢？是神女所立吗？”

　　“魔山禁山倒不是神女所立！这在神女之后才出现的。不过传闻和神女有关系。想必是和神女有关的人所立的！”天狼圣尊说道，“因为魔山禁地上有神女的气息，唯有和神女极其亲近的人，甚至是她的传人，才有可能有这样的气息。”

　　“你说的气息不会就是太古苍龙的气息吧？”李枫问着天狼至尊说道。

　　“是！”天狼圣尊说道，“唯有沾染了太古苍龙的气息，才能开启此处地宫，才能惊醒我的这一缕神念！”

　　“神女就是女娲？”李枫觉得难以理解，他从未听说过女娲这个名字，“他的太古龙骨和她有什么关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百五十三章穿越时空的对话免费阅读。https://www.23sk.net 