    随着林枫点化七颗星星，天上的七星宿仿佛有了生命一般。

    在全天下人的见证下，她们身披各色彩衣，闪烁着星光，从天空降落凡尘。

    “好美！”

    无数人惊叹不已。

    诸多文人骚客，更是如痴如醉。

    许多仪表堂堂的公子哥，都撕心裂肺地咆哮，表达爱情。

    更多的则是挥毫泼墨，想要一展华章，作《七仙女赋》，想要博得神女垂慕。

    就连那些见惯了无数美女的选妃官员，也是惊叹不已。

    “当真是仙子落凡尘！”

    一些达官贵族，眼睛都直了，在家中摆下各种各样的瓜果，虔诚祭拜。

    达官贵族家里的小妾见了，纷纷不以为然，幽怨道：“这哪里是祭祀神明？我看就是别有心思！”

    许多出名的画家，纷纷登临高山，选好视野开阔之地，临摹神女身姿。

    当地富商听了，皆出重金购买。

    一时间，七仙女之名，传遍整个大秦国。

    茶前饭后，酒楼茶肆，就连花红柳巷，都在议论着从天而降的七仙女。

    七仙女热度高涨，无数人沉醉其中。

    萧胜也愣住了。

    他想不到，世上竟然有如此女子！

    “但凡有一个女子能伴我左右，该多好！”

    有些地方割据的势力，更是情愿用江山换美人儿。

    “英雄难过美人关，说的便是这样的女子吧！”

    一些魁梧的大汉长叹，凝视着七仙女飞过去的方向，痴痴发愣。

    美，实在是太美了。

    彩裙飘飘，衣带飞舞。

    隐隐约约，可见那雪白的肌肤。

    引人遐想。

    更有痴情郎，发誓此生除七仙女外，不娶其他女子。

    “神女大人，还请到咱家一叙！”

    有些嗓门大的，在七仙女飞过的地方大喊。

    七仙女回头，如黄鹂般悦耳的声音洒落人间。

    “我家主人喊我去看管蟠桃园，便不在人间逗留了！”

    此言一出，全天下男子的心都要碎了。

    这般绝美的女子，但凡能拥有一个，那都是天大的福分。

    有的文人骚客更是声称，牡丹花下死，做鬼也风流！

    可全天下男子都爱得死去活来的仙女，眼下却要去给别人看管桃园？

    这是什么道理？

    无数男子心痛不已。

    一些文人骚客甚至把这件事情写出来，洋洋洒洒数千字。

    那些狂草之间，心痛之情溢于言表。

    “若仙女嫁为吾妻，何至于沦落到看管蟠桃园？”

    就连帝王家，也在感叹。

    这样美丽的女子，巴不得用最名贵的药草保养身体，谁舍得让她去干苦力活儿？

    可就是这样的女子，居然有混蛋让她们去看管蟠桃园？！

    很多男子都气得发抖。

    也有一些人，如行尸走肉般叹气，他们看穿了真相。

    “你视为仙女之人，却喊他人作主人！”

    短短一句话，却令天地间都响起了心脏破裂的声音。

    “而且，七位仙女，都喊别人做主人！”

    一时间，许多文人骚客无法接受，终日饮酒，郁郁不得志。

    “唉！”

    阴阳家的东皇太一，更是心惊不已。

    “让七仙女去看管蟠桃园，这是在警示我！”

    东皇太一心头狂颤。

    他原以为天下无神，自己可以大展拳脚。

    甚至随便抓来一个人当作扶苏，也未尝不可。

    反正天下无神，昔日维护人族的那位人族大贤，也许久不见踪影。

    “我阴阳家行事，还需更加小心谨慎！”

    “寻找公子扶苏一事，务必小心操作，动作要干净利索，不可打草惊蛇！”

    东皇太一长叹。

    敢让仙女去看管蟠桃园，说明那位不知名的存在，也有手段，让他东皇太一去蹲猪圈。

    事情发生得这么巧，很难不让人产生联想。

    阴阳家许多人听闻，都疑惑不解。

    这是为何？

    阴阳家向来秉持狠厉、霸道、果决的作风。

    教主东皇太一大人，更是说一不二的英雄人物。

    眼下，怎么变成这种弱女子作风了？

    而十万大山中的林枫，压根不知道全天下男子破防、东皇太一收缩阴阳家势力的事情。

    “这回一下子安排了七个，我又能拿不少天材地宝了！”

    林枫点开任务节点。

    “竟然是【天道正气】和【红玉珊瑚】！”

    林枫暗喜，这两种材料，都是突破到元婴期所需的天材地宝，非常稀缺。

    “还真是舒服。”

    林枫将两个材料都放到了系统空间里。

    “不过，我的逆天改命词条【老而不死是为贼】也该升级了。”

    林枫陷入了沉思。

    逆天改命的词条，越早升级越好。

    “不知道这些成就，有哪些可以做？”

    林枫暗自思量。

    最好是那种人在家中坐，就能搞定成就点的。

    想来想去，林枫也没找到合适的成就点，只得暂且作罢。

    “一时半会儿找不到没关系，稳健才是最重要的！”

    “只要我足够稳健，早晚有一天能升到三千级！”

    林枫点开邮件，粗略扫了一眼外边的状况。

    【永志县附近，一位道士炼丹走火入魔，化身丹魔，不少老百姓惨遭毒手，是否前去将其收服？】

    【鹰愁涧附近，一条大蟒蛇走蛟，想要化为龙，却被悬在桥底下的剑所伤，从此恨上了人类，吃掉大河旁村庄的数十个孩童，当地百姓苦不堪言】

    【孤狼岭附近，有两支人类军队交战，死伤无数，是否前去清扫战场，度化亡魂？】

    【大竹峰附近，一位画家所画的神女图遭到抢夺，画家不幸遇难，是否将此消息告知其家中老母？（可开启任务线）】

    ……

    看着一条条惨烈无比的信息，林枫不由缩了缩脖子，扭头看了看小院子的四周。

    这里鸟语花香，四季如春。

    虽然孤寂清冷。

    但和外面那种腥风血雨的世界比起来，岂不是安稳多了？

    “我的选择，一如既往的正确！”

    “外面的世界太复杂了！恩恩怨怨，小肚鸡肠！”

    “连一幅画都要抢！”

    林枫继续保持着节奏，默默签到刷经验。

    此时。

    赵高历经千辛万苦寻找，动用了一切能动用的人脉关系，又付出了极大代价，终于和一位大妖扯上了关系。

    “我愿意国库所藏珍奇赠你，只求替我杀掉公子扶苏！”

