    经过华东**协商之后，决定派罗岳去婆罗洲，和施佩进行交接的事宜。

    其实这时华东**得到婆罗洲己有1年多的时间了，早已经在婆罗洲建立了完善的行政体系，当地的官员就完全可以和施佩进行土地的交接事宜，但这次和施佩进行的不仅仅是土地的交接，还有防务方面的划分与合作事宜，而且土地的交换是早就已经确定下来，这时只不过是履行手续，走个流程而己，防务的谈判才是主要的，因此必须要由军方派人来主持与施佩的谈判。

    虽然婆罗洲是省级行政级别，而且论面积在这个时代的中国可以排进前六名，仅次于内外蒙古，新疆、西藏、黑龙江，略大于青海，但毕竟是一个海岛，而只要是海岛，就是属于海军陆战队的驻守范围，因此由罗岳出面，负责和施佩进行防务的谈判，是最合适的人选。

    除此之外，这次罗岳去婆罗洲，还将在岛上选择确定修建海军陆战队的基地和训练场的地点，因为婆罗洲的环境，地利都是适合海军陆战队的作战环境，因此海军陆战队将来是以婆罗洲为主要的驻地和训练基地，虽然暂时还不会大规模的在婆罗洲上驻军，但现在也可以开始进行规划安排。

    而访问日本的舰队并不好确定，因为根据日本的情报部门反应，现在日本民间，对这次军舰访问的异议很大，不仅仅是对华东**的舰队访问，对美国的环球航行舰队同样是相当不满，原来是在远东战争失败之后，日本上下除将华东**视为主要的仇敌之外，对英法美德等国也都有所不满。

    日本的舆论认为这次的远东战争，本质是日本为了英法美德等国，才与俄国、华东**打的，但在战争中，英法美德等国对日本的支持都不够，英法好歹还出了兵参战，但美国和德国不仅没有全力的帮助日本，相反对华东**多有支助，而且还是两头通吃，这才导致了日本战败；在日本与华东**的谈判中，各国对日本的帮助也不够，英法两国早早的就和华东**达成了协议，美国和德国则不仅不帮日本，反而劝日本全盘接受华东**的条件，结果让日本赔偿了大量的赔款。

    而且在战争结束之后，美国、德国都争相的投资华东**的东北地区，让日本更是恨得牙根直痒，一来是在日本看来，美国、德国对华东**的投资，当然是对日本的背叛；二来是如果这一仗日本打赢了，东北地区就都是属于日本了，那么这些投资可就全都是日本的，实在是人眼红。

    其实这些舆论是在为日本的战败甩锅，但这很符合日本朝野的心态，毕竟这次远东战争败得这么惨，总要找些理由，反正不能是日本的错，就只有把错都推到别人身上，因此日本**也没有阻止这种舆论的发展，甚致是在暗中还有些鼓励。

    而这次美国环球航行舰队访问，日本民间的反应十分强烈，一方面是由于此前的甩锅心态，美国对日本的战败是有责任的，自然都看美国不顺眼；而另一方面，日本穷10年之力攒起来的“六六舰队”，在远东战争中全军覆没，而现在美国居然派出17艘战列舰组成的环球航行舰队，让不少日本人心里充满了羡慕嫉妒恨的情绪。甚致有人拿这次美国环球航行舰队的访问，和50多年以前的“黑船开国事件”相提并论。至于对华东**的访问舰队，日本人更是不会有好脸了。

    事实上在日本国内，己有许多媒体呼吁，取消这次访问之行，至少取消华东**的舰队访问，同时日本警方还破获了多起民间社团组织策划，打算在舰队访问其间，袭击华东**军舰的阴谋。

    如果不是现在担任首相的山本权兵卫是海军一系，说不定就先的取消了这次军舰的访问活动，就算是不取消美国环球航行舰队的访问，但也会取消华东**的舰队访问，但日本海军毕竟有一些大局意识和世界观念，知道这次海军访问活动对日本来说关系重大，一方面是进一步加强日本和美国的关系，另一方面也是缓和日本与华东**的仇恨，这两点对日本争取一个和平发展的时间，恢复战后的元气，是至关重要的。

    而在这个背景之下，华东**派出一支怎样的舰队访问日本，可就不能随便了，如果派出的舰队规模大，实力强，容易刺激日本；而如果随便派几艘军舰，又显得过于的轻视日本，都不利于华东**参加这次访问的目地，因此其中的分寸拿捏，确实是需要谨慎而认真的考虑。

    最终军委确定，访问日本的舰队将由济南号、天津号、青州号、沂州号四艘军舰组成，这四艘军舰都是华东**自行设计建造的军舰，两艘装甲巡洋舰，两艘大型防护巡洋舰，而且在目前人民军的海军秩列中，都属于一线军舰，并且在历次的战争中都有出色的表现，这样也显得华东**对这次访问的重视，不过派出去的毕竟不是战列舰、大型装甲巡洋舰这样的主力舰，因此也不会过于刺激日本。

    而负责带队的是海军少将夏锐辰，现在他是装甲巡洋舰分队的司令官，管辖着赤兔号、绝影号、济南号、天津号4艘装甲巡洋舰。由于日本距离华东**并不算远，因此这次不带后勤补济舰，同时为了避免发生1886年北洋水师造访日本期间，发生的长崎事件，因此这次访问特别强调纪律，在访问期间，除参加日方组织的活动之外，所有人员全部都必须留在军舰上，而未经主管军官的许可，任何人都不得擅自下舰，违者必将严惩。

    确实了这两件事情之后，这几天的工作才算是告一段落，众人都纷纷起身，离开会议室。秦铮收拾好自己的东西，也起身离开，刚出了会议室的门，只见高世则就站在门口，一见他出来，立刻迎了上来，道：“老秦，现在有空吗？我有点事情要找你。”

    秦铮点了点头，道：“还好，老高，你有什么事情。”

    高世则左右看了看，道：“那就耽误你一点时间，到我办公室来谈吧，这里谈不大方便。”

    秦铮也有些好笑，道：“好吧，什么事情搞得这么神秘。”

    两人来到高世则的办公室里，落座之后，高世则忙着又是泡茶，又是递烟，显得十分殷情，秦铮道：“老高，咱们就别客气了，有什么事情，现在可以说了吧。”

    高世则点了点头，道：“还是为了我那个闺女的事，都这么大的人，还是叫人不省心啊。”

    秦铮道：“你是说高瑾吧，她很好了，这两年在锦州干得很不错啊，这次还晋升了。而且上次她不是己经和家里都和好了吗？听说前两天也回来了？怎么还让你不省心呢！”

    高世则叹了一口气，道：“这到是没事，而且上次的事情也多亏你劝解，不然还不知要闹到什么时候？说起来还真要多谢你了。”

    秦铮赶忙摆手道：“老高，这话就别说了，你都谢了一百遍，这次又是为了什么事情？”

    高世则道：“还是那件事，上次她和家里闹翻，就是为了她的终身大事，虽然这两年她的事业干得不错，但都是快36岁的人了，还是单身，你说叫我们当父母的人怎么不着急呢，而且当着她的面还不敢说，又怕把她给惹急了。”

    秦铮呵呵道：“这到是个问题，不过我能够帮上什么忙呢？”

    高世则道：“当然可以帮上忙啊，不然我找你干嘛！这次她回来，和她一起的有个军官，是个师长，叫欧阳隆兴，现在他的部队就驻扎在锦州，而且当初我闺女在锦州上任的时候，他们两个人还共事过一段时间，算是熟人，前天他到我家来做客，看来他们俩的关系还不错，而我和老伴都看这小伙子的人不错，于是也打听了一下，他现在还没有成家，年龄也只比我闺女小两岁，因此算是和我闺女合适的。”

    秦铮笑道：“老高啊！打听到这么多事情，你还真是下了一番功夫。这个欧阳隆兴啊！我在东北的时候见，人确实是不错，而且也确实是老大不小了，如果真的能和你闺女成了，到是真不错。”

    高世则连连点头道：“就是，就是，但这事情要个人出来牵个线啊，总不能我们家找上门去，起码要先问问那个小伙子，看不看得上我闺女啊！万一他看不上呢！我也别去找那个没趣了。你也算是他的老上司，又和军委那边熟，所以只能再麻烦你了。”

    秦铮道：“没说的，成不成我不敢说，但这个忙我肯定得帮的，明天我就去找老肖，先问问情况，你就等着听信吧。”

    高世则赶忙道：“那可就多谢了，多谢了，可不叫你白帮忙，我那里新收了几瓶好酒，明天就给你送过去。”

    秦铮笑道：“那可别，事情成了当然好说，如果不成，我可不敢收你的酒啊。”

