    李老夫人怔怔望着李瑶，脸色就沉了几分。

    李瑶自知失态，忙掩了眸中厉色，跪在了李老夫人跟前，含泪道：

    “祖母既最心疼瑶儿，又怎舍得将瑶儿远嫁通州？瑶儿哪里都不去……就在家里守着父兄与祖母……”

    李老夫人见状，看了孙嬷嬷一眼, 孙嬷嬷会意，上前扶起了李瑶，柔声哄道：

    “四姑娘这是说的哪里话？老夫人自然是心疼姑娘的......咱们李家老宅本就在通州，离京城也不过百里之遥，哪里就算的上远嫁？”

    “再说老奴也算与这孙郡守家同宗，前几年回通州时尚还见过这位孙公子, 长得那真是相貌堂堂，一表人才！”

    “您就是日后嫁过去, 通州仍有咱们李家宗族亲眷在, 定然不会叫姑娘受了委屈……”

    孙嬷嬷话音刚落，就见李瑶眼泪落了下来，抬头翁声道：

    “既如此之好，祖母为何不叫三姐姐嫁过去？还是说在祖母心里，我与三姐姐本就亲疏有别……”

    “放肆！”

    李老夫人没能想到一向守礼的李瑶竟然公然顶撞她，面色就彻底沉了下来，直言道：

    “你这是在指责我这个做祖母的偏心？”

    “你可知如今你在京中是个什么名声？能有哪家门第敢娶了你做宗妇！”

    “这孙家眼下虽官职不高，但我叫人特意打听过，他家也是书香门第，孙郡守官声极好，再过两年等你及笄，孙家兴许也能入京搏个京官儿……”

    “再说那孙公子资质不错，小小年纪就中了解元，日后前途不可限量……”

    “祖母！”

    李瑶哭着打断了李老夫人的话, 

    “瑶儿年纪尚小，不愿早早定亲……求祖母莫要逼迫瑶儿……”

    李老夫人倒吸了一口凉气，指着李瑶颤声道：

    “你说我逼迫你？……”

    “好好好......你这真是翅膀硬了！连祖母的话都听不得了！你这就回你的院子去......改日我也与你父亲明说了, 你的婚事叫他自个儿看着办, 我绝不会再插手便是！”

    “老夫人！”

    香兰眼瞅着李老夫人动怒，忙跪下磕头道：

    “老夫人......我们四姑娘年纪小，真是舍不得离家......求老夫人您见谅，莫要动气伤了身子......”

    李老夫人却是不愿与她多说，扭头看向旁处，又朝她们主仆摆了摆手，叫她们退下。

    李瑶死死咬着唇，攥得手中伤口又隐隐渗出血来，见孙嬷嬷与她递了眼色，这才与香兰一道给李老夫人行了礼，苍白着脸退了出去。

    孙嬷嬷看了一眼李瑶绷直的脊背，有些忧心的与李老夫人道：

    “哎~奴婢瞧着，这四姑娘倒真是变了样儿了......”

    李老夫人气的面色铁青，不由想起前月里她也曾与李太微提及过婚事，当日李太微就肯顾全大局，为着李家兴亡甘愿入主东宫的事儿来。

    这一对比，李老夫人心中顿时五味杂陈了起来，叹了一声道：

    “以往瞧着瑶姐儿懂事儿, 实则心里与她母亲一样，只顾着自个儿眼前那点得失......到底是个难成气候的......”

    孙嬷嬷浅浅应了一声，又给李老夫人添了新茶……

    ……………………………………

    栖梧宫里，皇后端坐在凤椅上，望着底下跪了一地的宫女，冷着脸道：

    “怎么？都没有话说？”

    “瑶华宫里这么些宫人，真就没人瞧见徐良媛是如何投井的？”

    底下宫人身子颤的厉害，诺诺不敢出声。

    皇后揉了揉发胀的额角，看像坐在一旁默不作声的锦妃，蹙着眉道：

    “你是瑶华宫一宫之主，人是在你宫里出了事儿的，这事儿你怎么说？”

    锦妃起身一手搭在宫女手臂上，撩了裙角就跪了下来，惶恐道：

    “皇后娘娘……此事都怪臣妾管教不力，才酿出这样大的祸事来……”

    “求娘娘给臣妾一些时间，臣妾定然会给娘娘一个交代……”

    兰妃挑了眼皮，扫了跪在地上的锦妃一眼，语气微凉道：

    “依臣妾看……人是在锦妃姐姐宫里没的，这裴昭仪往公主汤羹里做手脚，原就是冲着锦妃而去的……事关裴昭仪清白与徐良媛一条人命，锦妃姐姐还是该避嫌的好……”

    锦妃闻声猛然抬眸，满面厉色瞪向兰妃，冷声道：

    “兰妃妹妹这是什么意思？你是怕本宫陷害裴昭仪不成！”

    “事关人命！如今这么多双眼睛盯着本宫……本宫还能在皇后娘娘眼皮子底下栽赃了裴昭仪不成！”

    兰妃冷笑道：

    “我也是为锦妃姐姐着想，眼下这两桩事儿接连出在姐姐的瑶华宫里，这二人寻常又与姐姐颇多微词，难保旁人不会说锦妃姐姐你蓄意谋害……姐姐自然是将自己摘出来的好……”

    锦妃气色脸色乌青，方要指着兰妃开怼，就被皇后肃着脸色拦下了：

    “好了！都少说两句……当着这么些宫人的面儿，你们还要不要嫔妃的脸面！”

    二人闻言这才别开脸，气闷着不再言语。

    皇后叫锦妃起身，又转脸看向萧贵妃，道：

    “此事……贵妃怎么看？”

    萧贵妃端着茶，细细斟酌了一番，才淡声道：

    “皇后娘娘，臣妾倒觉得兰妃妹妹说的不错……今日之事接连发生在瑶华宫，锦妃妹妹确有治下不力之嫌，这事儿若再交于她查实，只怕难平悠悠众口……”

    “萧贵妃！你！……”

    锦妃狠狠瞪向萧贵妃，却被皇后当众剜了一眼，攥着指尖不敢再出声。

    萧贵妃看了气焰矮了一截的锦妃，接着道：

    “但这事儿若是交到旁的嫔妃手中，只怕锦妃妹妹也要叫屈……依臣妾看，皇后娘娘不妨将这案子交于大理寺彻查，也算对两边儿都有了交代……”

    这话一出，锦妃眉头就蹙了起来……

    大理寺卿常海嫡女已与大皇子定亲，与端郡王府多年情谊终究生了嫌隙……这事儿若是交于大理寺办理，多半会对她不利！

    “皇后娘娘……”

    “启禀皇后娘娘，娴妃娘娘到了。”

    锦妃才要来口，就被外头内侍官的禀告声打断了。

    “娴妃来了？”

    皇后怔了一瞬，道：

    “请她进来吧……”

