    不过，他们没着急太久，楚宁就让人拿出一份合约的草稿，这份草稿使用汉语和帖木儿语两种文字写成的，这让米尔扎对楚宁的观感改变了不少。

    这是楚宁对他们起码的尊重，毕竟之用大明文字书写的话，很容易产生分歧。

    “燕国公，你刚刚说的那些当中，保持帖木儿现状是什么意思？”米尔扎对其他的记太清楚，但是对这一条却十分在意！

    因为帖木儿的现状非常尴尬，东部总督区被明军占据了一半，现在优素福又在南部总督区形成实际上的割据，要知道，南部总督区可是帖木儿王国最富庶的地区！

    虽然这个地方已经有二十几年没有向朝廷缴纳赋税了，但是这并不代表着他们愿意放弃这里！

    而且，米尔扎已经计划好了，只要明军撤走，按照楚宁刚刚说的，他们可以从大明购买武器，那样一来，他就更有把握收回南部总督区了。

    况且，虽然优素福回去之后，对南部总督区进行了血腥的清洗，但是米尔扎这些年的布局可不是说着玩的，优素福的清洗，虽然给米尔扎造成了不小的困难，但是，米尔扎依然在南部总督区保持着相当一部分实力。

    只是，他们的作用受到了很大的限制，虽然他们不能像米尔扎一开始计划的那样直接发动，但是策应一下没人还是没有问题的。

    可是，楚宁这么一说，再加上楚宁处心积虑地等优素福出现，显然这个信号非常不好！

    “这个吗，简单。据我所知，南部总督区实际上已经多年未曾向你们的朝廷缴纳赋税了，而且那个地方，似乎收到你们朝廷的约束也非常小。

    如果照此下去，你们双方之间肯定会爆发冲突，到时候，最遭殃的还是那些无辜的百姓。

    当然，动荡的环境，也将影响我们双方之间的贸易关系，而且，造在我们来到帖木儿之前，优素福总督已经和我们建立了非常坚定的友谊。

    而且，我可以保证，那里还是帖木儿王国的南部总督区，优素福也不会独自立国。

    所以，于公于私我们都不希望你们双方之间爆发什么冲突，既然大家互相看不顺眼，还不如早点分开，说不定你们分开一段时间之后，就会发现对方的好处。

    到时候，我们大明肯定会送上一份大礼，作为对你们双方重归于好的贺礼。”楚宁信口雌黄地说道。

    米尔扎差点没跳起来骂娘，他现在可以肯定，当初优素福突然发动政变，就是楚宁派人给他提的醒，现在楚宁倒是一副我为你好的样子。

    你能为了一块丢失五百年的土地悍然步兵，怎么到自己这，就得接受这个现实了！

    还有，什么叫那里还是帖木儿的南部总督区，如果按照楚宁刚刚的说法，优素福除了立国称王之外，和一个独立的国家没有任何区别！

    甚至，优素福还有机会发动政变，抢夺帖木儿王国国王的潜在可能！

    可是，现在米尔扎根本没有任何办法阻止，别的不说，单单是撒马尔罕城外的明军，一旦有什么变故，肯定第一时间发动攻击。

    “燕国公，这似乎有些不妥吧。

    南部总督区，也是我帖木儿的土地，优素福总督父子两代，都是帖木儿的臣子，难道就因为燕国公的一句话，就让南部总督区分割出去了！”米尔扎的语气中喊着浓浓的怒气。

    “当然不是，我们从来都是尊重任何一个国家的意思，现在帖木儿王国刚刚经历了一场大战，可以说是百废待兴，你们需要的不是战争，而是休养生息。

    况且，你们现在周边无论是黑羊王国，还是奥斯曼，他们和你们之间的关系也非常微妙，你们还要时刻提防他们，我已经和白羊王国说好了，他们会依旧支持你们。

    也是你们坚定的盟友，我相信，有他们支持，你们的压力会小很多，你们也就有更多的时间恢复国内生产，让百姓重新过上富足的生活。”楚宁似乎在陈述一个很普通的事。

    可是，楚宁的话传到帖木儿王国君臣耳中，却如同惊雷一样，将他们雷的外焦里嫩。

    楚宁的意思很明显，那就是，大明已经和白羊王国之间达成了某种协议！

    这么一说的话，所有的事情就都说的通了！

    为什么当初在战场之上，白羊王国像抽风一样，对黑羊王国发动攻击，虽然米尔扎也曾想到过这一点，但是白羊军从一开始和明军接触的时间并不长。

    单纯的从时间上看，他们根本没有足够的时间商量很多细节，所以米尔扎就把白羊王国对黑羊军的攻击，看做是他们对这个世仇的报复。

    当然，具体是什么原因，米尔扎也准备在这边战事结束之后，好好问问白羊王国，虽然他们对黑羊王国也没有什么好感，甚至有点痛恨，但是在当时那种情况下动手，还是有些不厚道。

    现在看来，已经没有必要了，不知道楚宁是怎么在当初战场之上，在如此短的时间之内说服白羊军倒戈，但是事实就是如此！

    他现在一下明白了，楚宁这些话的内涵，那就是你现在周围都是大明的盟友，如果你想要动手，那对不起，就算大明不出手，那他们之间也会联合起来！

    这样一来，以现在帖木儿王国的实力，根本不可能同时对付这多敌人！

    这就是楚宁提出的条件，也是常年给帖木儿王国留下的隐患，可是米尔扎在想，他现在还有拒绝的能力吗？！

    不过，米尔扎不愧是‘忍者神龟’级别的高手，他在快速分析了一遍形势之后，心里也大定了注意，既然楚宁准备这样约束帖木儿王国，那自己正好趁机提出一些条件！

    不然，就算现在他答应下来，他也可以在楚宁走了之后，反悔！

    当然，米尔扎也想好了，如果楚宁不答应自己的条件，那等楚宁离开之后，他就开始对周边这些国家进行游说，慢慢分化他们。

    到时候，就算远离大明的他们，根本不是帖木儿王国的对手。

    另外，还有一个更重要的原因，这个原因才是帖木儿这么做的最大底气！

