    章何的人，普遍精瘦，这个章何的表弟也不例外。他迎向千钧标，雷光下脸一片苍白，活似幽灵。

    千钧标手中鱼叉挥舞，道道血华爆裂，好几次从章何的鼻子，大腿，肋骨划过，泛滥的血点在叉子上涌动，璀璨夺目。

    【灵·血琥珀】（妖寇技能）：出手时，湄血鱼叉会往外飞溅血点，命中敌人可造成固定伤害。

    鱼叉下被逼的险象环生的妖贼海盗腰身一拧，从他身上，竟然有跃出一个一模一样的人影来，手持钢刀朝千钧标头脸劈去，后面的妖贼本体趁势横挥，两把钢刀一上一下朝千钧标劈过来。

    太平文疏·应还替身！

    此刻的千钧标，红色眼珠，黑色竖瞳，看上去根本不是人样，招式腾挪间，诡毒阴狠，甚至有些动作，是完全违反关节结构，好比此刻，钢刀上下袭来，千钧标先是抬胳膊扬鱼叉，托住上劈钢刀，紧跟着整只手螺旋桨似的平直旋转！打偏了腰间面的钢刀！

    千钧标手臂上青筋暴起，借势进步，反而趁势戳穿了应还替身的脖子！

    【灵·妖骨】（妖寇技能），妖寇的周身关节和常人不同，足以支撑其做到更多动作，拥有妖骨，会增加你的所有的近战专精2%~9%不等，无法突破专精峰值。

    手感滑腻，千钧标神色狠厉，眉毛忽然一拧。

    空气抽动，千钧标歪头闪过，他脑后的青黑海面上，可巧跳起一条海鱼，不知怎么从中被劈成两半，伤口平整光滑，颤巍巍的内脏清晰可见。

    太平文疏·陷空刀!

    两人互不相让，都使出了自己的拿手绝活。

    太平文梳层出不穷的瑰丽法术，在这个章何的表弟手下，显示的淋漓尽致。而千钧标却丝毫不落下风，甚至……隐隐压了对手一头！

    章何在座首瞧着，心中杀气越来越盛。

    几乎每次天母过海，南洋的局势，就会因此发生剧烈的变动，有老人下马，有新人出头，章何自己就是最好的例子，他的太平文疏，就是一次天母过海的收获。

    眼前这个蓝旗帮千钧标崭露头角不久，却好像当初的自己。

    李阎抱着肩膀，惊鸿一瞥给出大段的信息。

    状态：掠·湄血（增长气力和体质）

    专精：寇·海战89%，寇·妖力69%

    技能：【灵·血琥珀】【灵·妖骨】【灵·怒啸】【灵·湄血抛杀】……

    两个范畴极广的专精，已经接近两位数的专属技能。哪怕是一个普通人，也能得到立竿见影的强大实力。

    不过，看的出来，被湄洲妖寇占据了一部分神智，加上身体不适应，多少有点生涩，一些换招显得莽撞。这89%海战专精有水分。

    李阎手里稀有级别的异物，也有两三件，都有极高的使用价值，可比起这把【湄血】来，的确是有云泥之别。

    眼见这把血红鱼叉的威势，李阎又想起了自己手里那件，可以让任意兵器脱胎换骨的【睚眦之泥】来……

    比起叉子，还是自幼苦练的大枪汉剑让他觉得更加亲切。

    ……

    “够了！”章何忽然开口。

    甲板上激战正酣，黑烟和血光犬牙纠错，根本看不见两个人的影子，只有阵阵让人齿酸的呼啸。

    好一会两人都没停，章何眯了眯眼睛，嘴唇翕动。

    李阎斜眼瞥他，侧立在蔡牵身后的阎阿九也抬起了头。

    大概有十余个呼吸，浓郁的黑烟从章何背后喷薄而出，团成一颗丈余的黑色龙头，张牙舞爪扑击到两人之间！

    千钧标双眼发红，一叉子逼退对面的妖贼，脑袋发热举手架住了黑色龙头。

    章何五指收缩，黑色龙头的鳞角犹如实质，阴沉沉似有天威。

    千钧标的指节发白，小臂开始颤抖，黑色竖瞳不住收缩，眼珠的血色一点点褪去。

    蓦地，他后脖领子一沉，整个人被拉着往后飞退。黑色龙头吃空力，眼看砸在甲板上，被一只白嫩的拳头攥住，朝船外一扔！

    没等黑色龙头撞到什么，章何一挥手，黑色龙头轰然而散。

    千钧标冷汗透了一身，面前的阎阿九捂着手腕，淡漠看着章何。

    “没事吧？”

    后面那人拍了拍他的肩膀。

    千钧标一偏头，后面站着的是红旗帮的龙头，天保仔。

    “多谢龙头援手。”

    千钧标一拱手。

    “没事就好。”

    李阎笑眯眯地拍了拍他的肩膀，语气和蔼。

    蔡牵一扣茶盅：“章何兄弟这是什么意思。”

    章何用眼神示意自己的人回去，慢条斯理地说“这场我们认输了。”

    自己这位表弟天分很高，且和他自幼亲厚。那千钧标拿起鱼叉。满心杀意连他自己也压不住，两人打到这个份上，也也不可能“点到为止”，赢了倒罢了，输了，自己的人也要赔上性命，而且，胜算并不大。

    章何端了一杯茶漱口，又说道：“天保仔，我听说上次天母过海，你脱胎换骨啊，不如，指教一二？”

    “这个嘛~”李阎拉了个长音，一口潋滟如同秋水的环龙宝剑横过胸口：“既然你开口求我指教。我就勉为其难。”

    章何脸上抽动了一下，上半身一支站了起来。

    不料阎阿九面向妖贼，拦在了两人之间。

    “……”

    “……”

    章何和阎阿九四目相对。

    李阎见状哈哈大笑“那就你俩先，我再看会儿……”

    “章都护，我想先和天保头领切磋一二，冒失之处，还望海涵。”

    章何转头去看蔡牵的脸色，看他在一旁转着戒指不说话，勾起嘴角笑了一声：“好，依你。”

    阎阿九闻言转身，眼边的泪痣分明，辫子被海风摆荡。修身的蓝色长袖武服上绣着牡丹。

    李阎有些丧气地摊了摊手，他后退几步到了空旷甲板上，一身暗红色皮革肃立，环龙剑尖下垂，脸色平静。

    “指教倒是没问题，可我不太明白，阿九姑娘，为什么指名点姓，要找我呢？”

    “我两位哥哥都伤在你红旗的人手下，我想为我两位哥哥出口恶气，不知道这个理由，天保龙头满意么？”

    阎阿九声音听上去很舒服。

    “说得过去。”

    李阎瞥了一眼蔡牵。皮笑肉不笑。

    “九妹，接着。”

    带着瓜皮帽子的阎老大扔给阎阿九一把剑具，黑檀木镀银鞘，抽出剑来长四尺，脊有一指宽。

    “剑名火精，请赐教。”

    这女人语气平淡。

    “环龙，来吧。”

    李阎话不多。

    铛~

    李阎眨了眨眼，他话音刚落，那把“火精”差点戳进自己喉咙，被他一个反握横臂，惊险地格挡住了。

    “对方拥有反制类技能，你的惊鸿一瞥无法查看具体细节。”