    蒋天庆离开后，楚涵又和顾凉晨花了大量时间讨论了坚毅基地的情况，楚涵也不隐瞒将自己在坚毅基地干的好事都说了出来，对此顾凉晨全程瞪大了眼睛，几乎就要给楚涵跪了，简直把6毅坑惨了啊！

    同时顾凉晨也了解到了楚涵的担忧，被坑的这么惨，虽然不至于说要和他们狼牙基地不死不休，但是以6毅的性子私下里找楚涵干一架是绝对逃不了的。

    随着问题的一一指出，顾凉晨也立即察觉到不对，坚毅基地太安静，6毅这货更是安静的不像话，完全没做出任何反应这不对劲，事出反常必有妖，楚涵之所以能事事预料的那么准，就是不放过一丝一毫的反常。

    所以坚毅基地或者说6毅，绝对有事！

    只是暂时什么情况都不知道，也无法知晓到底生了什么，楚涵只能先把这件事放下，让顾凉晨处理接下来的情况，这也是无奈之举，他即将离开安罗市去南都，时间来不及。

    安排完这些事，时间已经过去了很久，此时已经是半夜，楚涵走出房屋正想回到住所的时候，忽然面上一愣，这座建筑不过两层楼高，因为是临时建立的房屋所以看起来很破旧，但这却是狼牙基地所有高层集中办公的地方。

    楚涵站在外面能轻而易举的看到一间间漆黑的屋子，只是其中有一间却是亮着灯。

    “旺财。”楚涵冷不丁的开口，吓了旺财一跳：“6玟丞今天晚上在自己家里办了火锅聚会，你去偷吃。”

    “真哒？”旺财无比惊喜，随即它又忽然一愣：“你不去啊？”

    “偷吃我怎么去？”楚涵白了它一眼：“我这是给你开小灶懂不懂？”

    “懂懂懂！那我去了，你自己回去睡。”旺财立即就从楚涵口袋里跳了出来，一溜烟的消失在了夜色里。

    等到旺财走后，楚涵嘿嘿一笑，双脚并用就爬上了墙壁，对着那处亮着灯的房屋小心翼翼的移了过去，不出一点声音，连气息都隐藏到完美。

    因为还未进入夏季，末世里的气温又骤降，所以各处都装了窗户抵挡寒风，此刻的楚涵就是趴在窗户外面，借着夜色只悄悄的露出一双眼睛，一眨不眨的盯着屋内。

    这里是尚九娣的办公室……

    此时的尚九娣正在整理白天的两万份人员选项，这是一项浩大的工程，并且又因为消息的走漏让她提升了警惕，这些资料决定亲自整理，于是这么一忙就忙到了半夜还没休息。

    屋内的灯光并不透亮，黄色的灯光略昏暗，映照在尚九娣傲人的身躯上形成了一副诱人的画面，她的长被束在脑后，露出洁白纤细的脖颈，尚九娣的五官向来让人看的脸红心跳，眼睛说不上大，但眼角微微上挑有种勾引的意味，唇瓣更是娇艳欲滴，此时的她因为专注而双唇微微张开，露出了若隐若现的洁白贝齿。

    看到这一幕的楚涵忍不住心中一动，小九儿这双唇张的角度和大小……实在是太带有幻想色彩了！

    紧接着楚涵的目光又不可避免的向下移，这一看不要紧，差点手一松就掉下去，喉咙更是下意识的开始咽口水……

    五月底的气温还是很低的，但是好歹脱离了寒冬，臃肿的衣着早就该褪去，于是今天小九儿穿的有些……咳咳！

    一切都仿佛天助楚涵，半夜三更，无人在场，深夜里独自处理公务的尚九娣，有些迷乱又有些刺激，桌上的文件不多，桌子也够大，无论关上灯还是不关灯都行啊，天时地利与人和，气温仿佛猛然升高了起来。

    小九儿对自己有情，自己对小九儿有意，你情我愿……

    就在楚涵偷窥偷的正爽，心情激动想着要不要干脆一不做二不休做点什么事的时候，下方一个轻呼声忽然响起：“楚涵哥，我回来啦！”

    这个声音简直像是一盆冷水，直接哗的浇了楚涵一个透心凉，此人不是被他派出去查探消息的蒋天庆是谁？

    楚涵直接脸黑的如锅底，我日，蒋天庆才走不到五个小时怎么就回来了？

    “唉？楚涵哥你趴在那干啥呢？”蒋天庆还不知道自己打扰到了楚涵什么好事，一脸天真的问道。

    于是五分钟后

    鼻青脸肿的蒋天庆和楚涵在一间空屋中面对面坐着，气氛尴尬又古怪。

    蒋天庆一脸无辜，整张脸都被揍成的猪头，声音更是口齿不清带着一股浓浓的怨气：“我是度强化者，都四阶了，当然快了，说起来楚涵哥你也才四阶。”

    楚涵斜着眼：“搞清楚情况了？这么快你特么去了坚毅基地没有啊？！”

    “搞清楚了。”蒋天庆哀怨的递上一封信：“说起来巧，蒙其伟留在坚毅基地的人正好要给情报部传这份东西，我刚跑出去没多远就遇到了回来汇报的人，一看正好是楚涵哥你要的东西，我就把它劫了然后回来了啊……就因为我回来的太快你揍我？”

    楚涵无言以对，这时间真是特么卡的巧！

    一脸暴躁的接过信，楚涵拆开一看便是眉头一皱，眼中更是闪过严肃之色。

    “要不要叫顾凉晨过来啊？”蒋天庆缩着脖子，生怕再被楚涵拖墙角里教训：“我只负责收集消息，这事怎么办我没辙的。”

    楚涵没好气的瞥了他一眼：“去告诉隐藏在坚毅基地的地下势力，密切注意那边的动静，有消息第一时间传递过来，我走之后这些都交由参谋部处理。”

    “是。”蒋天庆委屈的应了一声。

    “去把顾凉晨叫过来吧，今天晚上是别想睡了。”楚涵面容严肃，同时他也已经快大脑转动起来思考对策，没想到坚毅基地竟然生了这等变故，这下子麻烦大了！

    同一时间蹦蹦跳跳一脸雀跃跑到6玟丞住处的旺财，却是一脸日了狗的望着眼前漆黑一片的房屋，说好的火锅呢？

    紧接着它又忽然想到了什么，抬头看了眼漆黑的夜空，然后脸黑了……

    “日！谁特么大半夜吃火锅啊？楚涵你又耍我！”

    ...

    ...