    文家的事很快就被我忘到了一旁。小狐狸把糖葫芦吃完，突然问我：“你们每天都吃这些东西？”

    “也不是，这些零食我也很少吃。”

    岂止很少吃，要不是因为早晨我背着爷爷奶奶死乞白赖地从老爹那儿要了点钱，平时哪有机会吃零食啊。

    小狐狸若有所思，又问道：“这些东西用钱都能买来？”

    “嗯？”我诧异地看着她。

    “我没买过东西。”小狐狸立刻解释道，耷拉着脑袋，“我姐不让我自己去人多的地方。”

    看她一副土老帽的模样，我挺臭屁地给她介绍：“不光糖葫芦，还有许多好吃的好玩的都能买到。特别是大集上，东西可多了……”

    说到一半，一抬头突然瞥见上弧月向我挑了挑眉毛。刚一开始我没明白是怎么回事，还自顾自地说着，随后又见她朝我使了个眼色。

    对上弧月这样的漂亮女人来说，眉眼间稍微有那么一丁点的变化，都足以用赏心悦目来形容。我当时虽说还是不明白她要表达啥意思，却不由自主地愣了一下。

    “姐——”小狐狸挺聪明，没回头就知道是怎么回事了，“我肯定不乱跑，就是想多知道些外面的东西。”

    上弧月的脸微微红了些，站起身来：“我去给你们弄些吃的。”可没走两步却回过头，嘴巴微微张开，吐出了一个音节。

    就算听不见，单单从嘴型上都能猜出她说的是哪个字：笨。

    她说的肯定就是这个字！

    上弧月做的饭一直都很奇怪，一大堆东西放进药鼎里面咕嘟咕嘟煮上那么一阵，既不放盐和糖又不放什么香料，煮出来的东西却每次都有一种奇特的香气。

    将自己那份喝完后，我看着在旁边细嚼慢咽的两姐妹，突然忍不住问了一句：“你们为啥对我这么好？”

    这个问题已经困扰我挺长的时间了，只不过一直没有机会问她们。按道理来说，两只狐狸和我非亲非故，完全没有必要总是这么帮我，天天让我和她们一起吃饭。

    而且还不要钱。

    小狐狸看向上弧月，后者似乎认真地想了想，然后给出了一个让人感到莫名其妙的回答。

    “不为什么，就是凑巧碰上了。”

    我当时听到这话都懵了：凑巧碰上了？这理由听上去也忒任性了点。就算我在这姐妹俩的眼里有点笨，但是还没到傻的程度吧。

    “我不信！”

    我瞪着眼睛看向上弧月，她却只是平静地看着我笑。

    曾祖母曾经对我说过，千万不能盯着狐狸的眼睛看，要不然就会被迷了心。我当时看着上弧月的眼睛，越看越觉得好看，还就真把这件事给忘了。

    在树林里吃完了东西，然后又跟上弧月学了一些新的符咒，等我回家的时候已经到了晚上八点多，天早已经暗下来了。

    院门大开。我悄悄走进去，正想随手把门关上，却听到屋子里面正有人说着话，听起来似乎是文雍他们。

    “还没走？”

    我蹑手蹑脚地走进屋子，探头朝里面看了看。果然，四个老头还在那里等着。爷爷坐在那里和他们说着话，奶奶在炕上纳鞋底——没想到这四个老家伙还就真在那里坐了两个多小时。

    见我进来了，几人全都看向了我这边。

    “娃，怎么样，那妮子是咋说的？”文家老太爷急切地问道。

    还好在我临出门的时候，上弧月教给了我几句话搪塞这些人，于是这会儿我挺自然地回答：“她说这事儿她会管，但是结果怎么样就不知道了。”

    这话说得模棱两可，显然不是文家人心目中期待的回应。四人互相看看，文家老太爷思忖良久，又问我：“那……钱这方面她是怎么说的？”

    “上弧月说不要钱。”我赶忙道，“她说自己用不着钱。”

    文家人听我说完这些话后，脸上的色彩没有一点转好的迹象。对他们来说，这种回答实在不能给人任何的安心。

    几人面带愁容地从我家离开，爷爷和奶奶客客气气地将他们送出了院子，下一秒老两口互相看看，全都一脸苦笑。

    “老婆子，饿了没？这几个人也真是的，愣是赖着不走……”原来老两口为了陪着这四个人，竟然连晚饭还都没吃呢。

    接下来的一段日子里，对文家来说绝对无比难熬，但是在我们这些局外人的眼里，似乎和平时也并没有什么不同的地方。

    九月最热的那段过了之后，立刻就要到十月一了。即将放假的消息还是我从高年级的学生那里知道的，老师们却对此守口如瓶，讳莫如深。

    这天中午路过花坛，老袁头依然在那里浇水。这老头自打那天晚上赢了我两盘象棋之后，天天都用激将法让我和他下象棋。

    很可惜，我一次都没赢过。鬼使师父教我的那两招虽然在我看来很厉害，但却只能让我抢得局部的优势，不足以影响整场比赛的胜败。我只能每次都眼睁睁地看着棋局以大幅度的优势开始，最后惨败收场。

    “明天你们要放假了吧。”老袁头一边浇水一边问我。

    我点点头，停下了脚步。这老头肯定有什么话要对我说。

    果然，老袁头看看我，突然放低声音道：“我听说你爷爷有一套红木象棋？明天你带着它去我那里，咱们来上一盘呗，我可是有挺长时间没见过红木的象棋了，好东西啊！”

    我又点点头，和他说了个时间，然后就快步走进了教室。

    之所以我会这么着急，是因为我脖子上那颗石头又开始发热了。

    我一边走一边将这颗小石头摘下来，握在手里仍然觉得有些微微发烫，只能拎着挂绳，趁别人不注意一把塞进了书包里。

    这种情况已经不知道是第几次发生了，而我也摸到一些规律。

    在戴着这颗小石头的时候，只要我提到象棋，甚至哪怕是心里面想到了象棋这种东西，石头就会开始发热，甚至会发烫。

    还有一次特例。那次我在同学书桌上看到一个魔方，于是好奇地拿在手里转了几下，没想到胸前的小石头竟然也开始发热了。

    但上面这些情况只是在它和我皮肤接触的时候才会出现，否则它就是一块安安静静的石头，放在那里和普通石头没有任何的区别。

    眼下，我只能将它摘下来，把它放到黑漆漆的书包里，让它好好冷静一下。

    “你在玩儿啥呢？”

    突然出现的声音让我吓了一跳，抬头一看，竟然是文娟那小妮子。

    自打她爷爷奶奶出了事之后，文娟有十多天没上学，等到回来之后已经有许多拼音没学过了。于是挺不幸的，我被老师指派给文娟进行一对一的补课，所以这妮子几天来一直就这么缠着我。

    “没啥，就是一块石头。”我有些做贼心虚的感觉，赶紧将书包塞进了课桌里。

    文娟满脸狐疑地盯着我看，然后道：“还有一些课你还没教给我呢。”

    “明天吧。”

    “你昨天就是这么说的！”文娟的脸涨得红红的，一副气呼呼的模样，让我想起了镇子百货商店开业时放在门口的不倒翁，“我告诉老师去！”

    “别！”我吓坏了，“我现在就教你，千万别告诉老师！”

    “不行！”这胖丫头摆出一副气势汹汹的模样，“除非你让我看看你书包里面的东西是什么。”

    到了眼下这地步，我也就没有什么隐私权可言了，老老实实地把书包里的那枚小石头掏出来递给她：“小心点，别给我弄坏了！”

    经过刚刚的冷却，石头表面又恢复了以往那种模样，但是还残余着一些热度。文娟拿着石头放在眼前看了好一阵，什么门道也没看出来。

    “还给我吧，就是一块石头。”

    “不给！”文娟把手朝后面一藏，“你得把我落下的那些课都教给我，然后我才把石头还给你！”

    当时我觉得可生气了，心说我又不是你们文家请来的保姆，凭什么你这么霸道啊。

    正琢磨着是不是再用个镇尸符把她给定在那里，原本喧闹的教室突然间安静下来，前门随即出现了老师的身影。

    那会儿在我的眼里，老师可是完全能够与曾祖母嘴里的“妖魔鬼怪”比肩的人物，所以我那只已经伸到书包里的手不得不拿出来，然后老老实实地背过手听他讲课。

    文娟在旁边若无其事地看着前面，我则一脸郁闷，心里一直都在琢磨该怎么找回这个场子，结果一节课都没上好。

    突然，身后传来了一声尖叫。

    我随着其他小伙伴诧异地回过头，发现一只燕子不知道怎么飞进了教室里面，“扑棱棱”在半空中扇动着翅膀，把后面一个小姑娘吓了一跳。

    让人觉得奇怪的是，虽然当时门窗都大开着，但那燕子却只是在教室里盘旋。而且，尽管没有碰到任何的东西，可它飞动的轨迹就好像是在躲避什么障碍物一样。

    别人不知道这是怎么回事，我可再清楚不过了，因为在我的眼里，一团团黑气正在教室里无声地弥漫起来。

