    老者微微一笑，摇了摇头。

    “没有我们带路，你进不去的，只能在山外徘徊。”

    听到老者这么一说，云千帆彻底震惊了。

    还有这种说法？

    “今晚我们举行篝火晚会，为你送行。”

    嗯？？

    送行？

    听到这两个字，云千帆更加疑惑了。

    看见云千帆脸上的疑惑，老者开口解释。

    “原始山，在我们部落中被称作为神居住的地方。”

    “这个雕像，就是从原始山掉落下来。”

    “非人，非物，是什么我也不知道。”

    “它的存在已经很多年了，从我小的时候，它就在这里了。”

    “以前也有人来过这里，想要去原始山，但是没有经过我们部落的带路，独自闯进去了，最后死在了里面。”

    闻言，云千帆心头大惊。

    看来，也是得亏自己跟着他们过来了，没有发生冲突。

    不然的话，肯定进不去。

    强行进去的话，说不定会和之前的那些人一样，死在里面。

    “对了，老先生，你们真的是食人族吗？”

    其实，冒昧问这个问题，云千帆心里还是没有多少底气的。

    万一人家要是发火了，这么多人在这里，他还真的走不出去了。

    谁知老者听到他的话，哈哈一笑。

    “食人族吗？”

    “其实这个称呼并没有错，只是你们理解错了。”

    老者的话让云千帆有些疑惑，这是什么意思？

    “坐下吧，我们边吃边喝，我给你解释。”

    “作为这么多年第一个这里的客人，我们会以最高的礼仪对待的。”

    “对了，还不知道你的名字，我叫弗邦托。”

    老者看着云千帆，眼中带着一丝笑容。

    云千帆微微躬身，“你好，我叫云千帆。”

    弗邦托点了点头，随后邀请在族人升起的篝火旁坐下。

    耐不住弗邦托的好意，云千帆和众多“食人族”的成员围坐在一堆巨大的篝火面前。

    那些族人从各自的家里端出了各种美味佳肴，有肉，有酒，也有一些云千帆从来没有见过的水果等等。

    摆放在地上，整个部落百来号人。

    围坐在不同篝火面前，开始吃东西，跳着云千帆很难理解的舞蹈。

    “客人先吃吧！”

    弗邦托双手示意，让云千帆事先动手吃饭。

    云千帆不好拒绝，看着眼前摆放的一块巨大羊腿，切下一块放进了嘴里。

    他觉得有些奇怪，这羊腿做的时候明明没有盐味，只是涂抹了一些红色的果肉。

    吃的时候，有一种淡淡的清香和盐味。

    比一些饭店里面的羊肉味道还要好一些。

    “其实，食人族并不想你们说的那么可怕，所谓的食人族，只是单纯的是我们的一个礼仪。”

    “让有族人去世的时候，会将其火化，我们会抓一点他的骨灰，放在嘴里亲吻，或者吃一点点，以示告别。”

    “被误传出去，就被当成了吃人。”

    听到弗邦托的解释，云千帆这才明白。

    原来食人族的名字，是这么传出去的。

    不过，这和食人好像也没有多大的差别。

    一个吃肉，一个吃骨灰罢了。

    “对了，弗邦托先生，为什么我们外人进原始山会出事？”

