    御命十三！

    这个名字犹如一道闸门。

    闸门打开，一连串信息涌入石坚脑海。

    紫霞山的巨蟹灵石，几十年后是不是叫镇国石灵，里面封印着法海？

    普陀观音寺每三十三年举办的一次观音会，乱七八糟的观音分身里面是不是有个妙善上师？

    南无德记忆中帮他克服天尸玄功弊端的面具人，是不是就是徐福和乌鸦？

    死后灵魂不灭，蛰伏在灯，喜欢装逼，有点小神通，自诩为灯神的家伙是否就是五星勇者里的火勇者？

    如果这个世界是僵约世界，几十年后，剧中没出现过紫霞山，没出现过阁皂山，没出现过崂山派，没出现过微波派，没出现过麻衣门，这些门派是不是都会消失？这就是清洗的真相？

    茅山派供奉的诸天神佛，全都是僵尸？

    不。

    应该称之为神，盘古之神。

    因为盘古族开天辟地，创造这一纪元的人类和文明，他们自诩为神并无不妥。

    世界上所有人类，其实是盘古族创造出来捕捉命运的棋子，随时可弃，随时可灭。

    一个让人绝望的真相。

    但奇怪的是，石坚心中并没有太多绝望的感觉，一段段不该存在于僵约世界的记忆、画面带给他无限的希望。

    他暗暗问自己：究竟谁才是棋子？

    “喂，你发什么呆啊？”泷泽萝一白生生的小手在石坚眼前晃来晃去，“有没有听我说话啊？”

    石坚凝视着泷泽萝一，眼前这张面孔渐渐与僵约女主马小玲重合，她是马小玲的前世吗？

    很快石坚否定了这个猜测，剧中明确提到，马小玲的前世是马灵儿。

    僵约里长腿雯演过两个角色，一个是马小玲，一个是马丹娜，排除掉马小玲，就只剩下马丹娜，可石坚回想剧情，现在这个时间点，马丹娜应该已经出生了，所以泷泽萝一也不太可能是马丹娜的前世。

    不管怎么说，泷泽萝一极可能跟马家有关系。

    “喂，你没事吧？”泷泽萝一被石坚看得浑身发毛，有些害怕地问道。

    石坚开口问道：“我从没听你提起过你的父母，他们人呢？”

    泷泽萝一莫名其妙地看着石坚，“你忽然变得怪怪的，我跟你讲御命十三，你问我父母，我们讲的根本不是一回事嘛。”

    “对我来说，就是一回事，你回答我就行了。”

    “死了！”

    “你看着他们死的？”

    泷泽萝一摇头道：“他们在我还是婴儿的时候就死了，我是孤儿，由泷流忍者养大，长大以后顺理成章地成为忍者咯。”

    “是这样吗？”石坚若有所思，忽然问道：“那你想见见他们吗？”

    “见他们？”泷泽萝一愣了一下，反应过来：“你说我的父母？我能见到他们？”

    石坚回道：“只要他们没有魂飞魄散，没有被打入十八层地狱，没有投胎转世，我就能把他们的魂魄拘上来。”

    泷泽萝一看看石坚，沉默不语，片刻后笑道：“我一个人生活得很开心，见不见无所谓啦……”

    “你一定要见。”石坚替她做出决定。

    泷泽萝一完全迷糊了，“石坚，你到底想干嘛，从进门以后就怪怪的，为什么要我见父母？”

    说着，她似乎想到了什么，挤眉弄眼道：“我明白了，你想跟我父母提亲啊？”

    石坚无语道：“我有老婆。”

    泷泽萝一眼神飘忽道：“我知道啊，你有三个老婆，大老婆钟小云，二老婆白柔柔，三老婆白敏儿，是徽地微波派的掌门，这里完事了你可以顺道去看看她。”

    “你查得很清楚嘛。”

    “像你这样的大人物，我们肯定会调查清楚。扯远了，我知道你有三个老婆，但我不在乎，你要是想娶我，直接说就是了，我答应，不用向我父母提亲。”

    “你想多了。”石坚懒得与她纠缠，用命令的语气说道：“把你的生辰八字籍贯告诉我。”

    泷泽萝一不满道：“干嘛，查户口啊。”

    “快点说。”

    泷泽萝一不情不愿地告诉石坚，石坚掐指推算，从推算结果上来看，似乎没什么问题。当然，他醉翁之意不在酒，仅是想试探一下某些人的反应而已。

    “很晚了，早点睡吧。”石坚揪了一根泷泽萝一的头发，起身走出房间。

    “你有病啊，无缘无故拔人家的头发，很痛的。”泷泽萝一破口大骂，骂了几句，探出身去，看看左右走廊，石坚早就不见了，嘟囔着关门睡觉。

    石坚施展飞隐遁法遁到小镇郊外，屠龙忽然从夜色中飘出来，恭敬地说道：“主人，莫里斯大人和告鲁斯大人发现两个小毛贼，他们似乎在盯梢主人刚刚去见的那个女人。”

    “我已经知道了。”

    挥手示意屠龙退到一边，石坚从乾坤袋里取出坛桌，笔墨纸砚香烛等物，按顺利摆放，又请出太乙救苦天尊神像，换上杏黄道袍，开坛拘魂。

    不出他的意料，拘了个寂寞。

    接下来才是石坚真正要做的。

    修道几十年，总说茅山派天上地下都有人，石坚从没麻烦过他们，天上的仙神拿不准是人是鬼，地下的一定是鬼。

    取出三支高级法事香，供奉太乙救苦天尊，茅山派各位祖师，步罡踏斗，念咒祷告，随后摊平一张四开黄表纸，提笔挥毫。

    “臣系太上正一盟威之道，上清灵宝宝箓，太元妙道，冲虚圣佑，东岳上卿，司命神君，三茅祖师座下，授四等上清三洞经金篆，第五十二代弟子始终小真人……”

    “今有东夷女子泷泽萝一……孝行感天，可鉴日月……”

    “乞求冥司通融，允其见父母一面，若父母已投胎转世，烦请典牍查察，告以转世所在，一面之缘，止于此耳……”

    “臣代为行法，恭望冥王陛下许可。”

    停笔，以手指蘸印泥，在表章上按下手印，捧至烛火上焚化，“土地城隍，神之最灵，升天达地，出幽入冥，为吾关奏，不得留停，有功之日，名书上清。”

    话音落下，整张表章立时化为灰烬，一束光猛地掼入地下，直达幽冥。

    “这个臭小子吃饱了撑的吧，为了个东夷女子竟然滥用道术，行法表奏，当地府是他家开的吗？”

    “少废话，查吧。”

    “咦？”

    “怎么了？”

    “查无此人……”

