    姜小白正忙碌着，赵晓锦过来了。

    “姜董，有人找您不认识，说自己是北师大的，想进来看看开业……”赵晓锦有些疑惑的说着。

    北师大那是姜董的母校，可是这一次公司开业没有邀请人过来啊，如果是姜董自己的关系，那姜董也会提前打招呼的啊……

    难道是有人不请自来了。

    “学校来人了。”姜小白嘀咕着，说着赵晓锦手指的方向走了过去。

    这个时候公司门口已经围的是里三层外三层。

    最里边一层自然是姜小白和牟其种两人。而中间层基本上是受邀请来参加开业仪式的合作伙伴，和记者朋友们。

    最外边才是一些围观和看热闹的人。

    北师大保安张桥这个时候脑门上满是汗水，他也是吹完牛笔，被同事们搞得下不来台了，所以只能够和同事们过来。

    本来想着来了以后混在人群里，然后说不定没有人注意到，然后也不用和姜小白打招呼，就说姜小白忙。

    参加一下开业仪式就算了，可是没有想到华德卫星公司开业，竟然是发邀请函的。

    没有邀请函的直接就被拦在了外边，根本就进不去。

    他没有参加过公司开业，倒是看过街边小店的开业，所以真不知道大公司开业是什么模样。

    开玩笑，公司开业，同行是冤家，谁敢保证就没有来捣乱的，这时候又是记者，又是媒体，万一出点什么事，那就不是开业，而是开玩笑了。

    来了竟然发现是这种情况，张桥没有办法了，只能够硬着头皮找姜小白了。

    “唉，你们往后边，咱们这四五个人，身强力壮的，不知道还以为咱们是来捣乱的呢，你们往后退一退。我先和姜小白打个招呼再说。”

    张桥虽然内心慌的一笔，但是表面上却稳如老狗。

    不动声色的把同事们支开。

    同事们也是第一次来这样的场面，周围一个个西装革履领导富豪，媒体记者长枪短炮，豪车停成一片。

    虽然对于张桥的话，有些将信将疑，但是还是往后退了两步。

    姜小白本来以为北师大的人是自己熟人呢，没有想到竟然是一个不认识的中年男人。

    “你是？”姜小白疑惑的问道。

    “姜董，我是北师大的保安，当初您在学生的时候，咱们见过的，我叫张桥您忘了？”

    张桥试探着问道。

    “张桥？”姜小白嘀咕着，他那能够想起来张桥是谁啊？他毕业都过去那么多年了。

    一个保安而已，又不是自己同学，接触的也不多。

    张桥眼珠子转动着，把自己工作证给拿出来从兜里掏出来，给姜小白看了一眼，证明了自己的身份，然后又说道：“姜部长，当时您在学校，还时常给我们保安扔烟抽，有时候还来我们保安室坐会，这一晃这么多年都过去了……”

    张桥说着一些当时姜小白在学校时候的事，再加上工作证，姜小白基本上确定张桥的身份了。

    应该是当时在学校时候的保安。

    “是啊，一晃多少年过去了，现在在学校怎么样，挺好吧？”姜小白接话了。

    “挺好的，现在学校……”张桥又要絮絮叨叨的说话，但是姜小白现在哪有时间啊。

    直接问道：“今天过来找我是有什么事吗？”

    “是这样的，前两天晚上您不是回学校去了吗，刚好是我值班，您和钱老师仨人进去。

    我就和同事说了，姜董回来了，说您在学校的时候的事，后来同事就想来参加一下公司开业仪式，长长见识……”

    张桥紧张的说着，说完眼睛都不敢看姜小白。

    姜小白完全拒绝的话，自己今天在同事面前的脸就真的丢大了。

    “开参加开业仪式啊，我以为是什么事呢，走，我带你们进去，你同事在哪里呢？”姜小白笑着问道。

    既然确定了张桥等人不是来捣乱的，就是来参加开业仪式，多几个人算什么。

    “您同意了？”张桥激动的问道。

    “同意了。”姜小白点点头，张桥激动的朝着不远处挥手。

    一直在关注着张桥和姜小白这边四个同事顿时跑了过来。

    “欢迎你们来参加公司的开业仪式，这样吧，让张桥先带你们进去到处看一看，我这边还有其他客人。

    中午公司这边统一有午餐的，到时候我好好和大家喝两杯，招待不周了。”

    姜小白拱拱手，说着场面话。

    但是张桥的同事却激动了起来，连声说太客气了，让姜小白忙不用管他们。

    姜小白笑了笑，带着他们进去以后，就去忙了。

    “张哥，您真的认识姜小白啊，面子真大，竟然还能够把我们带进来……”

    “张哥，中午竟然还有午餐，姜小白说要和咱们喝两杯……”

    同事们兴奋的看着张桥说着。

    张桥这个时候心里虽然也激动，姜小白这是给足了自己面子啊，还主动邀请自己等人中午吃的，说话也客客气气的。

    但是表面上却不能够和同事一样，太过激动会显得自己和他们一样。

    时间到了上午十点钟整，姜小白，牟其种，李小六三个人一起使劲，直接把铜牌上的红布掀了下来。

    露出了铜牌上的几个大字，“华德卫星发射公司”

    “啪啪啪。”现场响起了激烈的掌声。

    在掌声中李小六走上前台，作为卫星公司的总经理代表公司发言。

    众人看见也不是姜小白，也不是牟其种，而是一个名不见经传的男人，有些微微失望。

    “首先欢迎大家来参加我们华德卫星公司的开业仪式，今天来的人不少，合作伙伴，记者媒体的记者朋友。

    但是我相信等到我们华德卫星公司发射卫星成功得到哪一天，来的人一定会更多……我是华德总经理，李小六，再次欢迎大家到了。”

    “啪啪啪。”现在又一次响起了激烈的掌声，简简单单的一句话，既说明了公司的目标，又把自己给介绍出去了。

    众人心道这个总经理还是有两把刷子的。

