 领头的一个18岁女子，端着九龙曜日，放在了饭桌正中间。

    九条五爪金龙围着一个太阳，摆出吞吐日光的姿势，很是耀眼。

    “这一道菜名叫九龙曜日，寓意吞吐山河之意。”

    菜上来，冯宝宝立刻讲解。

    “九龙曜日，你怎么知道有五爪金龙？”

    沈玄对冯宝宝问道。

    “这很多人都知道吧！我记得最早出现在山海大荒经里，介绍了这种上古神兽。”

冯宝宝说道。

    “山海大荒经？”

    沈玄听完，口里呢喃。

    山海经，他自然知道，这在地球可谓是史前神书，大川大河，珍禽异兽，更是讲解了很多仙界的故事。

让他没想到的是，在这灵兽大陆，竟然也有山海经。

    究竟是谁写的，又是谁传到这里的？

    不过，这让沈玄心中的顾虑少了许多。

如果这些和地球的一些事物接轨，那就证明有前人来过这里，并且普及了这些东西。

空间内的玄灵儿就是其中一个。

那他把围棋放出来，危险性也就低了很多。

    除非那仙帝真的闲的没事，跑到世俗界玩耍，还故意去调查。

    “沈兄弟有什么建议吗？”

冯宝宝早就看出来了，他们这几个人实力恐怖，但真正的领头人，还是沈玄。

    “没，继续。”

沈玄一笑，让其继续。

    第二个妙龄女子端上来的是一头火凤凰，虽然只是雕刻，但上面火焰升腾，让内中食材在燃烧中逐渐达到食用的最佳口感。

    “这菜叫天火凤凰，是我创的，你们看可以不，他里面的食材真是凤凰肉。”

    “凤凰肉，我看是山鸡肉吧！”

任笑天笑着说道，不过也对这食材赞叹不已。

    “嘿嘿，确实是山鸡肉，但全名叫冠尾火源鸡，也算是凤凰的近亲，很好吃，这一份食材就得三万金币，是酒楼的招牌菜。”

    “什么？

三万？”

    一旁的沈小妹听到这个数字，立刻大声说了出来。

一份食材三万，那不得翻倍的卖，而这还只是一道菜，那这一桌子又得多少钱。

    “确实值这个价，食材内有庞大的能量，虽是食材，也是药材。”

    沈玄点了点头，认可了这份菜。

    “有钱人的世界真不懂。”

    沈小妹只能留下了这句话，让冯宝宝细品。

    ……    接下来，房间内一共上了十八样菜，冯宝宝每一个都介绍的很详细。

一边介绍，几人一边吃。

喝的是陈酿了百年的老酒，味香纯正，好不痛快。

    酒过三巡，菜过五味。

    几人均吃的差不多，相比于玄武舟上的菜肴，这里堪称佳品。

    “多谢冯公子款待。”

    沈玄对冯宝宝道了一声谢。

    “这可使不得，应该是我对你们说声道谢才是，要不是你们，我早就死在玄武舟上了。”

冯宝宝跟着沈玄他们这段时间，也让他胆子增加了不少。

尤其还杀了人，破了他的第一次。

    “大哥在不，我进来了。”

    这时，门口传来一个人的声音，听到这声音，冯宝宝脸色一寒，明显有些不自在。

    “吱呀！”

一声，包厢门被推开，从外面走进来两个人。

    一个二十来岁的青年，身穿大红衣袍，长得油头粉面，一看就是贵族公子哥。

他背负着双手，身上的能量并没有控制外溢，让整个房间都变得以他为中心起来。

    他修为不简单，武王高阶，远比冯宝宝强很多。

    “呦，这是大哥的几个朋友啊！幸会幸会，我叫冯天，你们可以叫我天少爷。”

    冯天一进来，立刻变成了主人似的，对着沈玄等人说着，完全没把他们当成客人。

    其实也对，以冯家的势力，外来的高手在他们面前低头哈腰再正常不过了。

更何况，沈玄他们看上去就像是一群孩子，任笑天最大也不过才20岁。

    “不知道规矩么，这个包间没我的允许不准任何人进来。”

    冯宝宝背对着冯天坐在那里，脸色阴沉。

本来不想扫了沈玄他们的幸，但这冯天还是过来了。

    “大哥的朋友，我肯定是要过来敬杯酒，要不然不是显得我不懂事么，而且我是给大哥送钱来了。”

    说着，冯天手上纳戒光芒一闪，一枚散发着光泽的紫晶卡出现在手中。

储存千万金币的紫晶卡。

    “这是大哥要的2000万金币。”

    说着，冯天便把这枚紫晶卡放在了冯宝宝身前的桌子上了。

    “对了大哥，你这次出去不是做生意去了吗？

怎么还差这点钱？”

    冯天放完紫晶卡后，不忘刺激一下冯宝宝。

    “管好你自己的事就行，没事就出去吧。”

冯宝宝从对方一进来，脸色就不高兴，心中好像压抑着什么事。

    “这是自然，大哥用钱，当弟弟的自然不好说什么，但若是有人胁迫大哥，我绝对不会让他们好过，是不是你们？”

    冯天话锋一转，直指沈玄等人，大有一副兴师问罪的模样。

    “找死？”

    任笑天抬头瞧了一眼趾高气扬的冯天，口里冰冷的说出两个字。

    果然，人比人是要气死人，冯宝宝给他的感觉就很好相处。

而这冯天，就是属于典型的公子哥了，仗着自己有点天赋，在这无法无天起来。

    而这冯天确实不简单，二十来岁，就有武王高阶的修为。

任笑天要不是在大墓内获得机缘，也压根到不了武王巅峰，说不定还赶不上这冯天。

    “果然，大哥是胁迫的，让我教训教训你。”

    冯天正愁找不到理由，见任笑天这么豪横，他这小暴脾气哪受得了这个，当即身体一晃，握紧拳头朝着任笑天的脸上一拳砸过来。

    任笑天因为平时收敛气息，看不出修为。

但在冯天看来，也就一个小小的武宗。

毕竟，年龄在这摆着，又怎么可能会是他的对手。

    不过，当他临近任笑天身前两米位置时，脸色猛然一变。

    他的拳头速度明显受到对方能量干扰降了下来，连力量都卸掉了不少。

    而紧跟着，任笑天的拳头一拳轰来。

    拳头由远及近，迅速出现在眼前，吓的他脸色惨白。

    “嘭！”

    一道闷响声传来，任笑天的拳头在他身前被拦了下来，只见冯天身后那个素衣老者出现在冯天身旁，大手挡在了冯天眼前。

任笑天的拳头正砸在对方的手掌心中，纹丝不动。

    “年轻人，火气不要这么旺盛，伤到天少爷就不好了。”

    这素衣老者面无表情的看着任笑天，淡淡的说道。

    “你有点本事，叫什么名字？”

    任笑天收了拳头，对这老者问道。

    “无名而已。”

    素衣老者淡淡一笑，好像任笑天的一切都掌握在他的眼中 