    卡迈恩酒店，七楼。

    维多利亚风格的大厅，色彩饱满分割清晰，豪华大气而不失艺术美感的气息。

    餐桌之上，摆放着来自英国的CAVIAR HOUSE & PRUNIER的顶级鱼子酱，意大利产的黑松露，法国顶级鹅肝，Polmard家族的世界顶级牛排，光是一份普通大小的牛排就价值3600美元，大概价值人民币两万多了，另外还有各式各样的顶级海鲜龙虾，芝士意面等等。

    这一顿可谓是极尽奢侈，一顿就超过五万美元以上，在这个时代，能够这样享受的人，虽有，不多，也不会如此的奢侈。

    食物的香气味道蔓延开来，就让人垂涎欲滴，口舌生津。

    餐桌旁，坐着巴帝和卡迈恩，两人并不远，几步即达。

    身后有着管家手上挂着白餐巾，拿着酒瓶随时准备服侍。

    美中不足的是，迈克这个俄罗斯熊壮的汉子跪在一旁，脸色委屈。破坏了这种优雅宴会场所。

    “Cheers!”

    巴帝稍稍举杯和卡迈恩碰杯，清脆的玻璃杯声响。

    “为了友谊。”卡迈恩微笑，杯子举高。

    巴帝笑了笑，把高脚杯的白兰地一饮而尽。

    他还是第一次见到这位法尔科内家族的家主，哥谭大半个黑道的教父，就从表面上来看，让人感觉不赖，有魄力，有野心，也有能力。

    光是知道自己的力量，不怕自己捏死他，胆敢邀请自己共进晚餐，这就让巴帝好感顿生了。

    巴帝尝了一口清酒鹅肝，淡雅的香气一直持续不断，齿颊留香，他微微点头，很满意，美食总是会让人心情愉快的。

    两人天南地被聊了几句，不外乎各种试探巴帝的过往，被巴帝轻淡描写的撇过。

    巴帝吃过一轮食物过后，双手拿着刀叉，手臂轻靠在桌上，显得很放松自如，腰椎挺直，从容大方，丝毫不以自己这种餐桌礼仪为耻般。

    卡迈恩眼角略过，观察着巴帝的言行举行。

    心中却是有着几分疑惑奇怪。

    巴帝的自信从容，淡雅自如，让他心中诧异，这是哪里跑出来不流俗套的贵公子？

    但偏偏巴帝又拥有着一种气场，大气磅礴的笼罩一切，淡笑举手投足之间，掌控全场，让人感觉自己总要比他低一头的错觉。

    这种感觉有让卡迈恩身心不自在，感觉自身的气场被压倒，这里属于巴帝一个人的从容大气，让他心中忌惮不已。

    看到巴帝的那一刻，他就知道，不可能把巴帝招募做手下了，甚至极有可能会是一个敌人。

    “卡迈恩，我先处理一些事情，也有一些事情和你谈谈。”巴帝说道。

    卡迈恩作了一个请的手势，同时把自己的管家也支开。

    “迈克。”

    巴帝用餐巾轻轻地沾擦嘴角的酱痕，又在用刀叉切割着牛排，动作快速无声，淡雅从容。

    迈克跪在地下，身形颤抖，颤着牙道：“我在。”

    “知道你错在哪里吗？”

    “知道。”

    “说说看。”

    “我不应该让那七个渣滓拿走钱的，那是老大的钱，我应该直接崩了他们。”

    “觉悟很高啊，既然错了，那就应该有惩罚。”

    “是，我懂的！老大！我现在就脱光衣服在哥谭大街上裸奔一百圈。”

    迈克颤了一下身体，神色坚决的道。

    空间都似乎顿了一下，没有反应过来迈克这种惩罚的决心是什么。

    为什么要在哥谭大街上裸奔一百圈？

    ‘唧…’

    一种金属被扭曲的声音。

    巴帝手上的纯银刀叉被他的手指按了下去，奇异的弯曲起来。

    他脸色淡漠的看着迈克，看得迈克发毛。

    卡迈恩眼角眉毛都跳了两下。

    气氛骤然静了一会，有一股压力压着整个空间。

    由巴帝带来的压力，压得迈克心中有几分忐忑，寒毛竖起，卡迈恩呼吸都微微的缓了一点。

    一会的寂静过后。

    巴帝才微笑向着卡迈恩道歉，卡迈恩连说无妨，重新又叫管家拿过一副餐具进来，他暗暗的捏紧了一下有点湿润的纯银刀叉把柄。

    “迈克，你是个聪明人，所以我才留下你。”

    “想要活命，可以。”

    “剩下的那里有多少钱？三十万美金，那就在三天之内，给我交上十倍的钱来，你就有命可活。”

    巴帝漠不在乎的说道，他根本不在乎迈克的性命。

    不过迈克是一个卑鄙无耻贱格毫无节操的家伙，这种家伙能做的事情很多，巴帝才想留着他，处理一些连他都觉得脏了手的活。

    迈克也不愧是巴帝料想的那样，这个熊壮的汉子，是没有节操的。

    他竟然吓得脸色大变，眼眶中就流出眼泪，比影帝还要影帝。

    “老大，不要啊……跑一趟泰国才一百万美金，三天在哥谭我弄不到三百万美金啊！”迈克呼呼大哭，眼泪不要钱的流淌下来。

    就连卡迈恩这个黑道大佬都觉得，迈克戏太足了，你不应该混佣兵界的，好莱坞才是你的发挥场所。

    “我不管。迈克，你的心脏，脉搏没有丝毫的反应，我不管你想要在我身上得到什么，我只在乎你能够做到什么，我便会赏赐给你想要的。”

    “现在，收起眼泪，出去。”

    巴帝微笑的对着迈克说道。

    这个微笑不亚于恶魔的微笑，谈笑间就决定他的生死，无视他的生死。

    迈克心中一寒。

    空气中的气氛微妙的沉下来，让迈克都感觉到透不过气来。

    从一开始，巴帝就已经知道，自己一直在做戏。

    迈克咬牙，果断的收起眼泪，站起来，道：“我现在就去准备打劫银行，老大，如果我死了，请把我埋在俄怀明州的断背山下。”

    “滚！”

    …………

    迈克离开这里后，经过一些沉静，这里才恢复正常的谈话节奏。

    “很抱歉，卡迈恩，把气氛都弄糟糕了。”巴帝放下刀叉，说道。经过迈克这么一打岔，巴帝接下来的气氛思绪都感觉有点蛋疼了。

    卡迈恩表示很理解：“迈克的不靠谱早有所闻，不过他的能力还是不差的，我在这里先祝巴帝你获得300万美金。”

    “钱不是最重要的，卡迈恩，三天后，我会去大都会。不久的将来，我希望能够把哥谭给你看守着。”

    巴帝说道，言语平淡之中有着霸道，不容置疑。

    卡迈恩想要喝白兰地的动作停顿了。

    这番话……就太过自大了吧！