    虽然在车座上睡觉很不舒服，但陈昂睡的相当沉。一直到了地方，张爱国喊了他好几遍，他才悠悠醒了过来。

    睁开眼，发现已经到了春花大姐家门口。

    “哎呦喂！我还合计，咱陈大老板今天不来了呢！”春花拍着手，一副喜出望外的表情。

    “咋能不来了？你们不吭我，东西拿回去也好卖，我以后还想着天天来呢！”陈昂憨笑。

    “那感情好！”春花笑道。

    “大姐，冰给我冻了吗？”陈昂说起了正事儿。

    “冻了冻了，怕你来，提前给你准备好了。”

    “那就成，咱们直接去坞口等着？”

    “好咧！”

    就这样，他们开车到了坞口，结果发现，此刻这里，聚集了很多女人。

    都是来等着自己男人上岸，好第一时间卖货的。

    “你们看，那个小老板又来了！”

    “哎呦，真就来了，今天的货可不愁卖了！”

    “我告诉我家那个死老头子，今天早点回来，不然排不上号！”

    “我家那个老头子也是，吃屎都赶不上热乎的，今天要是回来晚，就自己挑着扁担去镇上卖去！”

    与此同时，很多女人都凑到了陈昂的身边，说着好话。

    甚至张爱国的身边，都围了一圈儿说情的女人，给张爱国整的怪不好意思的。

    三点半，就有渔船上岸了。

    这家船货不少，挑挑拣拣了一番，确定没啥大问题，上称开幺，然后算账给钱，干净利落。

    又过了没二十分钟，十几首渔船齐头并进，开始上岸。

    很显然大家都争着早点回来，早点能挤上前面把东西卖了。

    这之后陈昂就开始忙碌了起来。

    不到一个小时，一车子就装满了。

    还是八百多斤的虾蟹，多了真的没地方放。不过海螺和杂七杂八的东西这次能多点，五六百斤的样子，把三轮车塞的是满满登登。

    对于排不上的那些渔民，陈昂只能是爱莫能助。

    增氧机开启，准备好半路需要用上的冰块儿，往回赶路。

    这一次，由陈昂开车，张爱国睡觉。

    八点十几分的样子，他们就杀回到了百货大楼。

    还是一样的价格，但这一次，等待的买家，却比昨天翻了一倍！

    主要是经过昨天的发酵宣传，陈昂这里是整个复县唯一销售活海鲜的铺子，更多的人慕名而来。

    而一些吃好了回头客，自然也还想再买一次。

    除外，有些人想买这样的活海鲜去走亲戚，送礼，这样活蹦乱跳的东西，拿出来很有牌面。

    甚至一些商贩也跑来买一些，拿回自己的摊位，高价往外卖，也能赚不少钱。

    昨天，就有人这么干了，确实赚到了！

    对于这些人抱着什么目的来买，陈昂才不管，他只管卖自己的就行了。

    八点二十开售，没到十点，东西卖没了！

    就连他打算留着自己人吃的那些，都被‘如狼似虎’的买家们给瓜分了。

    后面买不到的人发现货没了，气的直骂娘！

    这一次，一共卖了1504块。

    抛出费用，赚了九百多！

    这让陈昂是特别的有成就感。

    海鲜卖完，陈昂带着张爱国刚离开摊位，来到一楼拐角的时候，一个身材魁梧的高大男人，带着两个兄弟，气势汹汹的挡在了他面前。

    停下身子，那高大男子鼻孔朝天的对着陈昂耀武扬威道：“兄弟，你家这买卖不错啊！这两天，怕是没少赚钱吧？”

    “跟你有关系？”陈昂眯着眼。

    他看出了这三个人里来者不善，但他不怵。

    玩黑路子，他不怵任何人。

    “没什么关系，就是看你这么赚钱，太眼气了。另外，我们也是倒海鲜的，就是想知道，你的东西为啥回来还能活蹦乱跳的，多条朋友多条路，给指了法子呗？”

    “小鸡尿尿，各有各的道。我没路子给你指！麻烦让一让，别耽误我做生意。”

    “呦呵？兄弟你挺牛逼的呗？泥马的，你不知道我复县虎逼哥的大名儿吗？我的面子都不给？”

    “你嘴巴放干净点！”张爱国听到对方骂人，就往前冲。

    陈昂拦住冲动的小舅子，冷笑道：“别说你是虎逼，就你是狗逼都跟我没关系！滚蛋！好狗不挡路！”

    “我草泥马，你是不是想死，你要是想死，我就……”

    还不等这人话说完，管理百货大楼的负责人扛着鲜艳的肩袖走了过来。

    “喂喂，你们几个，想来大楼里闹事儿是不是？”

    那负责人一喊，被称呼我虎逼哥的人脖子一扭，有些发怵。

    紧跟着掰了掰手指发出咔咔的声音，指着陈昂道：“这事儿没完，在复县，敢不给老子面子，你给老子等着！”

    话落，三个人就离开了。

    他们一走，大楼的负责人就对着陈昂道：“一群地痞流氓蛇，不用搭理，他们不敢在咱们大楼里闹事儿！”

    “行！我知道了，谢谢哈！”

    看了看你三个人离去的背景，陈昂招呼张爱国走人。

    而与此同时，张爱国眸子深处，多了一抹阴柔……

    对于那三个找事的，陈昂没太放在心上，他现在还有一件大事儿，急等着去走。

    开车带着张爱国，他们来到了修理铺。

    把车上的桶子卸下来，又在修理铺里喊上了刘忠诚等人，直奔机械一厂，去拉另一套农用三轮车所有零部件。

    到了地方，因为李满江跟厂长打过招呼，很顺利的就把这些东西搬上车拉走了。

    除了那些零部件，蓄电池和柴油机这种核心东西李满江也都给带着。

    要知道，这样的东西，出去买的话，都价格不菲，而且个人还不一定能买的道。

    这些东西陈昂没有拉到修理铺，直接拉到了铁匠铺。

    未来，他要在铁匠铺的空地上，完成下一台农用三轮车的制造。

    一切搞定后，已经是下午一点了，伸了个懒腰，陈昂带着张爱国回家睡觉。

    今晚凌晨，又是忙碌的一天。

    可是，当两人回家，陈昂刚睡着，装睡的张爱国就醒了过来。

    出门，他满脸狰狞的开着属于自己的那辆燃油车，直奔百货大楼……

