    所以秦风还打算让对方再来一波！！

    把这一些用火焰幻化的兵直接吃到嘴巴里。

    不然实在是有些难搞！！

    毕竟这些家伙都不是省油的灯。

    每一个都是相当于伪神级之上的强者。

    如果单单只是他一个人应对的话，到时候累成狗也过不了这一关。

    但要是让这一只丑比货动嘴吃，那么他能省力不少。

    “？？？”

    九头饕餮听到这话，顿时露出了一道诧异的神光。

    听起来，似乎是这么回事！！

    如果没有来到这一个地方的话，那么确实，他们要对上的只是对方灵魂体的考核罢了。

    若只是灵魂体，对于他们来说，轻轻松松便可。

    可现在，却是对方实体考核。

    如此，难度不知道要比之前难上多少。

    “所以说，你还愣着干什么，我们打败了太阳神阿波罗到时候你又能得到魂环，这一切不是美美哒的事情？？”

    只看到此刻，秦风又继续添油加醋的对着劝说道。

    像极了拐卖儿童的人贩子！！

    “呃呃呃……好吧，算你说服我了，那我就尽最大努力去吃一顿吧。”

    这一只丑比虫子对着秦风说道。

    看着对方的模样，似乎是下了很大的决心。

    “对对对，这才对嘛！”

    听到这话，秦风点了点头。

    “不过这太阳神阿波罗的太阳军对我可能会有那么一点点改变，你可要做好准备，到时候可别说我没有提醒你！”

    九头饕餮对着说道。

    “啊哈？改变？？”

    闻言，秦风有些诧异。

    这能有什么改变？

    “讷讷！！”

    虫子一脸乖巧的点头说道。

    随后下一秒，对方的身子无限扩大！！

    九个脑袋，一个个张开血盆大口！！

    不知道为什么，秦风隐隐觉得有点不太对劲！！

    这一只丑比货是不是有点过分客气了？

    记得在之前的时候，这家伙可不是这样的。

    “这？？？”

    外边，太阳神阿波罗那一颗炙热的星球在这一刻突然暗淡了下来。

    “神力正在被吞噬？？”

    阿波罗整个一副不可思议的模样！

    自己的神力竟然被吞噬了！！

    是谁？？？

    这小子还没有神邸，更没有获得神位传承，是如何能吞噬他的神力？？？

    阿波罗疑惑之色更甚了万分。

    因为之前的时候高傲的阿波罗压根就没了解过秦风。

    所以他并不知道秦风的身上实际上有一只邪兽，而这一只邪兽乃是传说中与天地共存的九头饕餮。

    要是知道这东西的话，那么他怕是不会如此轻敌了！！

    毕竟这一些写手可是超越他们这一些神的存在。

    “怎么查探不到？？”

    太阳之神阿波罗想看看里面究竟是一个什么情况，原则上他可以将自己的意识深入到自己的领域之中。

    可是此时的他却没有办法在一层看到熟悉的一切。

    仿佛全都被隔离了起来！！

    “这个小子不是伪神吗？怎么可能能吞噬自己一层所有神力，并且屏蔽起来？”

    太阳之神双眸之中满是疑惑的神色。

    这明显不是对方的所作所为。

    你要说一个还没有继承神位，连三级神邸都不是的人能吞噬他堂堂主神神力，就算把天说破了，他都不信。

    因为这是违反常识和认知的事。

    太阳之神阿波罗第一次感觉到有一点慌。

    因为眼前的这一个局面已经不受他控制。

    至于一层发生了什么他完全不清楚，唯一能感受到的就是自己的神力正不断的被吞噬。

    只有等那个小子来到第二层，他才能知晓一层所发生的一切。

    原来这一只丑逼虫子在吞噬的时候释放出了一种黑色的气体，这一种黑色的气体将整个空间包裹，就算是神王层次的强者，也需要耗费极大的力气之后才可以窥探里边究竟发生了什么。。

    至于还没有达到神王层次的太阳之神，阿波罗想要窥探里边的一切，就显得有些难了。

    原则上是窥探不到。

    即使这一个空间是他的空间领域。

    “你这一只丑逼虫子！”

    恐怖的黑色气体笼罩，整一个空间的黑气在这里边酝酿，随后形成如同乌云一般厚重。

    秦风震惊了！！

    眼前的一切，他压根就没有见过！！

    可以说恐怖到极致。

    那一些太阳之神的军队，在这黑色气息的笼罩之下，温度慢慢下降。

    随后消失不见。

    而原本炙热的温度也逐渐消失。

    变得跟河床一样冰冷。

    “星空？？”

    黑气笼罩的天空，一颗颗星星闪烁。

    秦风感觉自己身处在暗夜星空之中。

    +1000万

    +5000万

    +5000万

    ……

    系统不断传来魂力值增长的声音。

    往前走去。

    一道如同巨峰一般的龙卷肆虐。

    越是往里看去，会发现一道道鲜红。

    “娘耶？？？？”

    秦风震惊了。

    自己究竟看到了什么？

    那一只丑逼虫子居然将这一片空间所有的能源都掠夺到了这里，然后慢慢的在吞噬。

    如此作风当真是彪悍，估计也只有它能做到这一步吧。

    也多亏了这个家伙，自己在第一层轻松就过去了。

    接下来还有第二层与第三层。

    不过还得等对方把这黑气给收回去。

    要不然自己都看不到周围。

    完全就是瞎折腾。

    也不知道这家伙要持续多久。

    就姑且现在这里等着吧。

    此时不再像是之前对付深渊铸星龙王一般，那样赶时间。

    此刻的他有的是时间。

    就这样，时间慢慢流逝，转眼过去了十多天的时间。

    可是秦风发现，这十多天的时间里，那一团如同巨峰一般的龙卷，依旧没有变化。

    唯一的感觉就是，这周围的一切慢慢的冷了下来。

    由先前的火焰山变成了如今的一个冰窟。

    ……

    “九十五级了！”

    半年！！

    在无尽的吞噬之下，秦风已经九十五级了。

    但是这龙卷仍是没有削减。

    “这家伙到底要干什么？？”

    秦风纳闷了，之前的时候这货可不是这样的。

    哪有这么久！！

    最多也就是十天半个月，最长也就是一两个月而已。

    如今都半年多时间了。

    更奇怪的是，自己完全联系不到对方。

    ……

