    第40章大魔王不好哄40

    傍晚，男女主回来的时候给唐姝带来了一个消息。

    谢晏秋对墨允川说他已经找到了亲友，现在已经离开了。

    唐姝听到这个消息，并没有想象中那么开心。

    明明大魔王离开了她该庆幸才是。

    可事实上，唐姝晚上连吃饭都没什么胃口。

    唐姝对魔物作祟一案也失去了之前的兴趣。

    她不再参与其中，不过小侯爷会经常过来和她分享案情进展。

    一连好几天过去，唐姝都有点浑浑度日的感觉。

    期间又出现了一个新的死者，是一位中年男性。

    男女主整天为案件奔波，终于也有了新进展。

    唐姝这几天很少出客栈，几乎都待在房间里。

    这天。

    唐姝实在有些闷得透不过气，打算去外面逛一圈。

    当她经过一个糕点铺，里面掌柜的笑眯眯走了出来，招呼身后的小厮拿出一份账单。

    “是唐姝唐姑娘吧？”掌柜的手里还拿着一张画像，认认真真比对了一番。

    唐姝脑海里缓缓打出一个问号。

    掌柜的热情道:“是这样的唐姑娘，前几天有一位公子在小店里消费了二两银子，他让我们来找您报销。”

    唐姝不知道的是，当初掌柜的不肯，结果当即被削了一半头发，吓得屁滚尿流。

    本来以为死定了，结果对方忽然拿出一张画像，并告诉他找这位叫唐姝的姑娘收钱。

    掌柜的哪敢说一个不字，连连应了下来。

    唐姝一脸古怪，“找你的那位公子是不是眉心有一颗痣？”

    “哎对，是一颗朱砂痣，那公子模样是真的好看。”

    “哦。”

    唐姝二话不说付了钱，也没问多余的问题。

    逛到另一家店，唐姝又被围了起来。

    掌柜的一把鼻涕一把泪哭诉着他当初被欺负得有多惨，哭完后一本正经拿出账单。

    唐姝:“……”

    唐姝又付了几两银子。

    她好不容易出来逛一逛，结果没走几步就会被甩出一个账单，然后，像个冤大头一样一个个买单结账。

    以至于她都没怎么逛，全在那儿买单了。

    哎，果然，反派的豆腐不能随便吃。

    唐姝再回到客栈的时候，男女主正准备离开。

    问了才知道，他们已经锁定了下一个受害者身份。

    芬娘的身份已经解码了。

    当年15岁的小裴刚出宫就被人贩子盯上。

    小裴生得漂亮，包袱鼓囊囊地从皇宫里出来。

    恰好就被一群走投无路的恶徒给盯上。

    那群人劫了钱，又把小裴迷晕卖给了青楼。

    小裴醒来后就已经在青楼了。

    她一无所有，举目无亲，在这样的时代，一个十几岁的少女被卖到青楼，这辈子也算一眼望到了头。

    但所有人都没想到，小裴也不是个软骨头。

    她无法摆脱青楼，失去清白后更是心如死灰。

    但和其他人不同的是，小裴很聪明。

    她逐渐取得了鸨妈妈的信任，鸨妈妈也坚信，小裴这是看清了现实，打算踏踏实实安定下来赚钱。

    直到有一天，鸨妈妈被小裴下了药。

    那个手上沾满无数少女鲜血、践踏了无数无辜女孩清白的女人，像个破布娃娃一样躺在地上，任人宰割。

    (本章完)

