    第295章肆无忌惮

    时甜甜调整了一下摄像头，跟直播间的粉丝们打招呼。

    今天阿姨给她做了软软糯糯的小甜点，还给她做了珍珠奶茶。

    自从基地有了她这个女生，阿姨就开始在网上学各种各样新奇的小零食，大多数都是甜食，闪闪他们都不喜欢，但是她还挺喜欢的。

    时甜甜拿起一个花型的小甜点，咬了一口。

    【自从上次你们勾.引甜甜吃东西之后，她就开始肆无忌惮了。】

    【强烈抗议这种深夜放毒行为。】

    【+1】

    【不过甜甜似乎最近又胖了一点？】

    【前面的姐妹会不会说话？这是胖了一点吗？这是可爱了一点。】

    时甜甜抗议：“我最近可没胖啊，我今天才上的称。”

    【多少？】

    【立马竖起耳朵。】

    时甜甜眨了眨眼，笑道：“不告诉你们。”

    海岛地图，yy战队依旧选的是p城。

    p城没人，其他的队伍跳的地方，也都离p城有些距离，显然最后一场积分赛，各大战队都想多得点分。

    开局八分钟了，都没有爆发一场战斗，时甜甜盘子里的甜点都快吃光了。

    “看来除非脸贴脸碰上，不然他们是不想打架了。”时甜甜觉得有点无聊，这样的比赛看着实在是没什么意思。

    【真的没什么意思，太小心翼翼了。】

    【不过羊神他们怎么也不去找人啊？】

    时甜甜把最后一口甜点咽下去，才说：“因为p城这个位置很好，你们看这个安全区刷的，p城始终在最中心点，那非常有可能最后决赛圈，p城也还是中心点，如果现在开车去找人，那等会来的时候，p城就可能被被人占了。”

    “这个中心点被别人占了，太被动了。”

    “况且没必要，yy战队不缺那么几个人头分依旧可以稳稳第一名进入淘汰赛。”

    【顶级凡尔赛。】

    【但是yy战队确实有这个资本啊。】

    【这话我没有办法反驳。】

    【不过话说回来，难道其他的队伍，就不着急拿人头分吗？毕竟前三名进入淘汰赛，可是有一次免死金牌的，而且前三名是有底分的。】

    【对啊，不靠近p城不就行了？最起码找人打啊，前三名难道不香吗？】

    【不懂就问，你们前面说前三名进入淘汰赛有免死金牌，还有底分，是什么意思？】

    时甜甜正好看见了这条弹幕，淡声解释：“淘汰赛顾名思义，会迎来淘汰赛制。”

    “淘汰赛一共八局，每两局淘汰一个总积分最低的队伍，积分赛前三名进入淘汰赛的，不仅会有一次免淘汰的福利，还会拥有底分。”

    “也就是说，别人都是零分进入淘汰赛，积分赛前三名却是开始就有分的，第一名三十分，第二名十八分，第三名八分。”

    【这是赢在起跑线啊。】

    【没错，但是人家在积分赛努力争得前三，这是人家应得的。】

    【怪不得都想得前三。】

    弹幕正在热烈讨论淘汰赛的时候，比赛场上终于爆发了第一场战斗，re战队跟lk战队在开车转移的路上相遇了。

    ?  ?靠，本来预计十二点前能写六千的，可整理淘汰赛的思路整理了半天，三千都要挪到十二点后了，你们早晨看吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

