    旋即洛东陵几步走到女人面前，一把抓住她的皓腕，俊脸怒不可遏。

    “艾美嘉，你居然敢出现在这里，你说你又想干什么？”

    这该死的女人，她居然敢来萧氏集团办公大厦，难道她想像在京城那样也在这里再大开杀戒？

    这一次，他就算和她同归于尽也不会再给她那样的机会。

    面对洛东陵一脸要杀人的愤怒，艾美嘉脸上的痴迷渐渐变成茫然，仿佛不明白发生了什么事，讷讷地问：“老公，你说什么……”

    “闭嘴，别再叫我老公，要不然我就让你变成哑巴。”

    此刻，洛东陵平日里温文尔雅的谪仙气息荡然无存，脖颈青筋暴跳。

    他像一只受了伤要发狂的恶魔，凶狠的目光恨不得射出万把刀剑来穿透眼前这个女人。

    艾美嘉心下一惊，眸光微微闪动。

    再凶恶的人她都见过，可还是忍不住被洛东陵的样子吓到了，只因为他是她最在乎的人。

    她生若蚊蝇，极轻极缓：“你……你怎么了，我就是想你了，想来看看你，你发这么大火干什么？”

    目光怯怯地看着洛东陵，神情说不出的委屈，宛若个做错事被罚站的小孩。

    洛东陵的手抓的越来越紧，几乎要捏碎了艾美嘉的骨头，疼的她眉头拧成了一个结，另一只手下意识去掰洛东陵的手掌。

    然而艾美嘉的手还没碰到洛东陵，男人另一只大手就以迅雷不及掩耳的速度掐住了她的脖子。

    下一秒，艾美嘉痛苦地嘤咛一声，两条腿不受控制地倒退十几步，后背狠狠撞在冰冷坚硬的墙壁上。

    胸腔一阵剧烈的疼痛，眼前一片金星，肺里的空气也被挤出去大半，她感受到了窒息的痛苦。

    洛东陵手下不留情，脑海中浮现阿大惨死的画面，他目眦欲裂，手上力道骤然加大。

    是她杀了阿大，是她带人杀了那么多兄弟，他要杀死她，他要为阿大和兄弟们报仇。

    颈部的桎梏让艾美嘉无法呼吸，脸憋成了绛紫色，艾美嘉出于本能地抓住了脖子上的桎梏，眼泪汪汪地看着眼前的男人。

    “……老公，你怎么了？”

    艾美嘉神情痛苦，奄奄一息，两行泪水滑下，双眼依旧盛满疑惑不解。

    看着艾美嘉的眼泪，看到她的痛苦茫然，一心想要杀死她的洛东陵，最终还是保留了一分力道，无法真正下死手。

    他恼恨地一把将她甩在地上，双手成拳掌心瞬间被掐出血珠来。

    盯着艾美嘉，洛东陵扪心自问，自己在干什么，为什么不为阿大和兄弟们报仇。

    他恨极了自己的无能，恨极了！

    “我为什么要救你，我当初为什么要救你？！”洛东陵撕声低吼，满心的悔不当初。

    如果七年前他没有救她，她就不会这般缠着他，阿大和那些兄弟也不会因他而死。

    七年前他坚信救人一命胜造七级浮屠，可他怎么也想不到，他不是救人，而是在造孽，给自己种下一身的孽障！

    空气大口大口涌进艾美嘉的喉咙，她剧烈地咳嗦两声，立刻从地上爬起来不怕死的扑到洛东陵身上抱住了他。

    洛东陵恶狠狠将艾美嘉推开，推出去时艾美嘉再次摔倒在地上。

    这一次，艾美嘉没有起来，控诉又委屈地望着洛东陵，泪水像断了线的珠子滚滚而落。

    “你到底为什么不能喜欢我，你说出来我一定改，我一定会变成你喜欢的样子的。”

    几乎卑微的哀求如一根根棉针刺向洛东陵的心口，扎的他心脏隐隐的窒闷。

    “你别再做梦了，我这辈子都不可能喜欢你，我和你在京城的时候就已经不共戴天。”

    洛东陵咬牙切齿，掌心一摊，袖口竟冒出一把匕首，刀刃泛着森森的冷芒，必然见血封喉。

    艾美嘉看了眼出现在洛东陵手里的匕首，眸底闪过恐慌，神情更加迷茫。

    “你说什么？我们在京城怎么了？”

    在京城的时候她就是去找了他两次想要和他远走高飞，他不是都没答应吗，怎么会不共戴天呢？

    想到刚刚洛东陵过激的仇恨，艾美嘉突然意识到了什么，急忙爬了起来。

    “老公，是不是有什么误会，为什么我听不懂你在说什么？”

    “你听不懂？”洛东陵嘲讽地冷笑，“你装什么，像你这么心狠手辣的女人世间罕见，做都做了，又何必装摸做样？”

    “可是我什么都没做过，我怎么就心狠手辣了，你说啊，我做什么了？”

    艾美嘉越加肯定洛东陵一定是误会她什么了，从前她那么缠着他气他他都不发火，为什么今天他会想要杀她。

    洛东陵还没开口，却在这时“嘭”的一声办公室门被两个人撞了开，杰东和几个保镖出现在门口。

    对于杰东和保镖的突然闯入洛东陵微微一怔，目光下意识扫向艾美嘉，艾美嘉清眸微敛，幽幽地朝着门口看去。

    就怪她天生大嗓门儿，刚刚一激动声音就高了，所以才惊动了那些守在外面的保镖。

    杰东看到艾美嘉先是一惊，而后怒目狂卷风暴，面目变的凶狠狰狞。

    “艾美嘉，你居然还敢来，今天我们就杀了你为阿大报仇。”

    艾美嘉脑子转的非常快，刹那就明白了根由，她杀了阿大？

    不，她并没有杀任何人，所以洛东陵仇恨她的根由是“她”杀了阿大。

    “老公，我说我没杀人，你信吗？”

    艾美嘉看着洛东陵满是诚恳，闪着期待的目光让洛东陵眸海一滞。

    但是还不等洛东陵回答，杰东和几个保镖已经朝艾美嘉攻了上来，铁拳虎虎生风。

    簌——嘭——

    艾美嘉旋身一闪躲过杰东一记拳风，抬腿一脚踢在杰东臂弯处，杰东微怔，五指成爪朝艾美嘉抓去，却又是抓了一空。

    办公室里顷刻间天翻地覆满室狼藉，几个身影缠斗在一起打的如火如荼。

    艾美嘉不对杰东等人作任何解释，她知道就算她解释他们也不会相信，只会直接杀死她给阿大报仇。

    她不在乎别人怎么看她，不在乎有多少人仇恨她想要她的命，她所在乎的始终就只有一个人——洛东陵。

