    这样长时间僵持下来，携带导弹数量少的军舰，肯定落于下风，因为一旦武器没了，马上会成为待宰的羔羊，只有等死的份。

    当然，战场上往往有一些例外存在，不是说谁的导弹多，就一定能赢。

    要知道，实际战斗的时候，除了武器，作战策略也发挥到举足轻重的作用。

    就拿陈凌上次在3号地区的事情来说，他单枪匹马深入黑猫突击队的基地，干掉杀人凶手，又摧毁了基地，然后被十几万大军围剿。

    当时，对方还出动了无人机，直升机，专业追踪的特种兵，军犬等等。

    面对这样来势汹汹的敌人，陈凌只有一个人，却能凭借实力，巧妙地利用周围的一切，愣是从密不透风的围剿队伍中，逃脱出来。

    这充分说明了，在战场上，人多，武器多，并不代表着一定能取得战斗的胜利。

    陈凌正是清楚地知道这一点，才提前让林笑，岩石，肖邦三人下水，找机会突破上对方的军舰。

    毕竟，对方军舰多了一艘，武器更多，只有采取这样的作战方式，才能弥补这个短板。

    轰轰。

    剧烈的爆炸声不断回荡在四周，夺目的火焰不停地绽放。

    一枚枚攻击与拦截导弹，不断地对撞，纷纷炸开。

    这个时候，冲在最前面054A护卫舰的近防密集阵系统，不断地在开火，拦截飞在前面的攻击导弹。

    随着时间的过去，054A护卫舰携带的导弹有限，就快用完了。

    轰轰。

    突然，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    整艘军舰开始剧烈地震动起来，上面的士兵身形都摇晃了好几下。

    这是安装在甲板上当额76MM口径舰炮开火了。

    不过，这不是攻击，而是在防御。

    轰轰。

    主炮以每分钟40到120发的速度发射炮弹，形成空包弹幕，用来弥补近程防空导弹数量的不足。

    这是海军新研究出来的战术，在关键时刻，可以起到应急的作用。

    此刻，陈凌开口道：“情况怎么样了？”

    通讯员脸色凝重道：“报告，我们的导弹快用完了，距离敌人还有70海里。”

    陈凌眉头紧皱，下令道：“继续加速靠近，用主炮轰击。”

    “是。”

    顿时间，054A护卫舰再次加速，不断地拉近与对方军舰的距离。

    一旦靠近，所有的反军舰导弹将会失去作用，因为那是远程攻击武器，雷达需要一段距离，才能锁定。

    而且，距离太近的话，反军舰导弹一下子就飞过去，就算伤到对方，也会伤到自己。

    这样杀敌一千自损八百的做法，不到万不得已，任何人都不会采用。

    包括陈凌也不例外。

    他之所以要拉近距离，就算想阻止对方继续发射导弹，从而进行近距离战斗。

    随着时间一点点过去，054A护卫舰通讯员的声音，在通讯频道里面响了起来。

    “报告，导弹已经告罄，密集系统的子弹也不多了。”

    陈凌脸色变得无比严肃起来，下令道：“注意规避。”

    说这话的时候，他的声音无比沉重。

    没有了防御系统，就算军舰的躲闪速度再快，都不可能规避得了所有的攻击。

    但是，没办法，海战就是这样，没了武器，又没了防御系统，只能死撑。

    尽管如此，炎国军人从来只有站着死，没有跪着生。

    就算下一刻就牺牲，也没人有一丝一毫的畏惧。

    “是。”

    1分钟之后，通讯员声音凝重道：“报告，对方发射导弹攻击，无法规避。”

    陈凌眉头紧皱，毫不犹豫道：“快，做好冲击的准备。”

    话音刚落。

    轰隆。

    一道震耳欲聋的声音响起来，耀眼的火焰升腾而起。

    军舰尾巴出现了滚滚的浓烟，甲板瞬间被撕裂，在那里一直坚守岗位的炎国军人，壮烈牺牲，整艘军舰不停地颤抖起来。

    其他距离远一点的士兵都被甩出去，撞击在军舰上，一个个被撞得头破血流，甚至有的人浑身是血。

    这时，舰长伸手抹了一把头角的鲜血，抓着舱壁，挣扎站起来，努力压下胸口的不适，赶紧问道：“各单位快检查一下情况，看看？动力系统有没有受损？”

    “是。”

    “还有，立刻灭火，想办法堵住漏水的地方，继续准备战斗。”

    “是。”

    片刻，通讯员汇报道：“报告，检查结果已经出来，动力系统损毁不算太严重，只是军舰尾巴被炸断，导弹已经消耗干净，连垂直系统也基本报废。”

    舰长瞬间沉默下来，脸色很凝重，他知道最后时刻要来了。

    呼呼。

    舰长大大吸了几口气，对着通讯员下令道：“给我接通全舰广播。”

    “是。”

    很快，广播被接通成功。

    舰长铿锵有力的声音在广播频道里面响了起来。

    “同志们，我们的拦截导弹已经耗空，我们的近卫密集阵子弹也快打空，我们已经到了油尽灯枯的地步......”

    这话一出，刚才所有摔倒受伤的人都挣扎地站起来，没有说话，安静地听着。

    舰长继续道：“但是，战斗才开始，我们的身后是兄弟军舰，他们需要机会，我们必须为他们开道，拦截导弹，为蛙人赢得时间，我们会死，但是，胜利一定属于我们，我最后问一次，你们敢不敢跟我杀过去？用我们的血肉，铸成新的长城。”

    唰。

    现场顿时陷入了寂静。

    1秒，2秒过去了，到处都是粗重的呼吸声音。

    怕？每个人都怕死，但是......

    下一刻，055A护卫舰的全体官兵都一脸坚定，一个个用力地怒吼起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “......”

    一道道嘶吼声从每个角落响起，从每个人口中爆发出来。

    所有头破血流的军人全挺直腰杆，拼命在狂吼着。

    就算是死，他们也要化身为最坚固的城墙，为后方的兄弟杀出一个机会。

    舰长知道效果达到了，满脸欣慰，大吼道：“好好好，各就各位，准备最后的战斗。”

    “是。”

    众人使劲地吼着，全速冲回自己的岗位，各司其职，眼神坚定，似乎根本不知道，下一刻他们面临的就是地狱。

    唰。

    舰长用犀利的眼神扫了指挥室的军官一眼，再次下令道：“切断通讯，给我加速，冲开一条血路。”

