    今天已经更新了八千字，以后的更新标准也大概就是这样了。因为一天六千字大家嫌少，九千字的话俺又太累，所以八千字，这个数量应该也不算少了。

    本书上架已经整整两个月，成绩还算理想，这多亏了书友兄弟姐妹们的大力支持。

    小冰是新手，在处理情节，布局方面不够老道，比起起点许多的大神还很稚嫩。所以小冰正在不断的学习，努力的成长进步当中。也感谢陪小冰一路走来的兄弟姐妹们，还是那句话，没有你们，就没有小冰的今天。

    本书的争议一直不小，书评区各种各样的发言都有，有很多是善意的意见，也有难听的批评，更有些疯狗在没事找事。

    老实说小冰是个很情绪化的人，一看到这种恶意的攻击就会郁闷，一郁闷就没状态，所以小冰有段时间都不敢看书评区了，生怕影响了码字状态。

    看到那些无理取闹的，在书评区大喊大叫不说还跑到其他作者书评区骂俺的，真的是气的半死。

    只不过小冰知道，如果我真的气的码不出来字了，那他们就高兴了。那其中有些是一些不争气的作者换马甲来的，你真以为我不知道你写什么书啊？我只要问一下起点的技术部门，直接就能查到你的IP，跟着你的IP就看到你电脑里面的东西了！你电脑里面的书稿子只要一查就知道是写什么书的，还有你换了多少个马甲我都知道！

    我没在QQ上找你们，那是因为我懒得跟你们这种人打交道！其中有个作者以前找过我要广告我没给你的，我跟你不熟我凭什么给你啊？我不给你广告你就这样搞我，我就这样跟你说，我一向认为性格决定成败，你这种性格你一辈子都不会成功！

    好了，发泄一下，这种人以后再也不会理了。

    有个书友兄弟说的好，有时候看到我抱怨就会觉得，小冰是不是只看着那些来找茬的人了？那些支持小冰的读者都看不到了？

    这是小冰的错，小冰道歉，的确，只为了这种人而忽略了一直以来支持小冰的读者是我的错！

    对于小冰来说，一直以各种方式支持着小冰的书友们才是最值得我重视与珍惜的，感谢你们！至于那些疯狗，爱叫就去叫吧！

    那些一直支持着小冰的读者兄弟姐妹们，我爱你们！

    上个月的月票成绩不甚理想，因为更新的不稳定，所以中期也不好意思拉票了。

    这个月努力拼搏月票榜，大家把月票都砸过来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

