    户田左卫门的尸体被拖了下去，甲板上的血也被擦拭干净了，不过船舱内的气氛却有些沉闷。

    黄蜚倒无所谓，悠闲的喝着茶，反正死的又不是自己人，而且咱有理，是这些没文化的倭国人自己造成的这一切。

    高力隆长压下心中的悲愤，收拾情绪，认真的道：“我们希望黄将军能先率领舰队撤回明国，咱们两国之间的分歧，可以派出使者进行协商。”

    “为了表示诚意，我们可以派出使者远赴明国进行协商，我们肯定会拿出最真诚的态度来努力化解我们双方之间的矛盾。”

    黄蜚嗤笑一声：“我们这么远千里迢迢而来，就这样撤回去？我黄蜚以后不是要成为整个大明的笑话？”

    “要老子撤回去也行，把你们幕府将军德川家光给我带回去做人质。”

    听了这话，高力隆长的双拳不由的一紧，脸上的怒色闪过，但被他生生压了下去。

    这简直是莫大的羞辱，这就像有人说要将明国皇帝带走做人质一般，谁能忍受？

    “黄将军需要如何才能撤军？”高力隆长不得不问出这个他一直想避讳的问题。

    黄蜚随即淡淡的道：“很简单，为了保护我方商人的正当利益，全面开放长崎，不再做任何限制。”

    “同时，允许我军在长崎建立据点并驻军，以便保护我大明人在倭国的生命财产安全。”

    听到这般苛刻的条件，高力隆长虽然很想立即严词拒绝，但还是忍下怒火，耐心的道：“黄将军的条件太苛刻了，我日本国千百年来，从没有让他国军队在本土建立据点的先例。”

    “这样的条件，完全不利于你我两国解决分歧。”

    “至于长崎的开放，我们可以进行协商。”

    黄蜚皮笑肉不笑的道：“你们一次次挑衅我大明的时候，怎么不想着不利于两国解决分歧。”

    “如今我大明来找你们算账了，提出一点小小的条件就说老子不利于两国的关系。”

    “如果不是想给你们留一点面子，老子的大炮早就开火了。”

    “反正我方提出的最低条件就是如此了，能答应就答应，不能答应也没必要谈了。”

    “给你们一天的时间考虑，过时不候，后果自负。”

    “送客。”

    高力隆长顿时有些急切的道：“黄将军，明国是礼仪之邦，岂可如此鲁莽行事。”

    “我大明是礼仪之邦，所以才先理后兵，但老子是武夫，道理也讲了，没什么其他好谈的。不答应，老子自己来解决。”

    “送客！”

    高力隆长还想继续劝诫黄蜚理智行事，但黄蜚根本懒得听，他的副将直接做出请的手势：“几位，请回吧。”

    在黄蜚副将的几次驱逐下，高力隆长这才不得不带人离开，户田左卫门的尸体也被他们带走了。

    高力隆长一行狼狈离开的情景也被出岛上的一些人看到了，消息迅速的传开了。

    出岛是一个小岛屿，全长只有四十丈左右，宽只有二十余丈，由一座十多丈长的桥连接长崎。

    这座岛现在是专门供外国商人停留所用的，因为严苛的锁国令严禁外商再直接踏入长崎城内，只能通过出岛与长崎进行贸易，可见这锁国令的严苛。

    所以，这座小岛也牵制着不少人的利益。

    在大明的舰队抵达之后，大明商人，还有与大明商人交接的倭国人都严密的关注着事态的发展。

    不过大明商人的心态比较平稳，毕竟己方如此强大，明显占着主动。

    面对这般强大的武力，最终的结果很可能是倭国要做出让步，这对大明商人来说，肯定有不小的好处。

    所以，他们大多暂停了与倭国人的交易，想待事态更明朗之后再进行，那时很可能获得更高的收益。

    现在都已经闹出人命了，双方之间的协商肯定不容乐观，出岛上的倭国人便第一时间溜进了长崎城内，生怕慢了就逃不掉了。

    当高力隆长带着这样的消息回来之后，高力忠房悲愤的同时，也很无奈。

    户田左卫门的死确实很可惜，但现在不是他一个人死的问题了，这件事情如果处理不好，很可能会有成千上万的人死去。

    随即，高力忠房迅速改变策略，下午便再次派其他人与黄蜚接触，不谈什么条件，直接给贿赂，甚至暗示有美女赠送。

    一出手就是十万两银子，一般人恐怕早就笑纳了，还有美女送上门，春心如此控制不住，魂也要被勾飞了。

    但是黄蜚再贪财好色，也不敢接受啊，大明的律法现在对这种贪污受贿的行为极为严苛，一旦败露，那绝对是万劫不复。

    而且沈大人明摆着要找倭寇的麻烦，给再多的银子、再多的美女也改变不了结果的。

    所以，头脑清醒的黄蜚毫不犹豫的严词拒绝。

    高力忠房无奈，只能下令先将靠近长崎湾的百姓和物资向内地迁移，免得突然开战损失太大。

    同时，他又迅速的组织兵力，并向周围各藩求援，然后抓紧修筑防御工事，以便做好开战的准备。

    毕竟，那么苛刻的条件，不到迫不得已，是不可能轻易答应的。

    倭国人这么大动静，自然瞒不过黄蜚，他虽然愤怒这些倭寇的不自量力，但既然给了他们一天的时间，他也不想因为这点事情而出尔反尔。

    一天时间一晃而过，在最后期限快到之前，高力忠房又做了最后一番努力，将贿赂的价码提高到了二十万两，并直接表示可以赠送十名美女。

    黄蜚自然不可能拿自己的前途去换这点东西，双方就此彻底谈崩了。

    高力忠房不再抱有任何幻想，立即开始备战，他从岛原藩暂时能聚集的兵力只有六千人。

    仅凭六千人，他深知无法与明军正面硬碰，因为他判断明军舰队装载的兵力就有五千人以上。

    而且，明军每艘战舰的火炮应该至少有二十门以上，火力非常可怕，在其舰炮射程内与其交战，那完全是找死。

    所以，他直接将主力撤到海岸线近十里之外，只在长崎港留下五百兵力。

    他之所以不直接放弃港口，是因为他不舍得港口的十几座炮台。

    这可是长崎港防御来犯之敌的重要依仗，而且他也想通过这些炮台多争取一些时间。

