    崩源体怪人躲开假面骑士射手几发射击，将手中的武器权杖往地上一敲，一道光芒闪现，周围直接从虚到实变化出许多头上顶着形的火鸡似形状的脑袋的人形怪人。

    “法克，这他妈的又是什么鬼东西?”托尼斯塔克本来下意识想开口反驳两人认为自己无能为力的言论。

    开玩笑，自己是什么人？托尼·斯塔克先生！伟大的天才、发明家、企业家、慈善家，那两个家伙居然敢把自己当成累赘对待。

    结果话还没说出口，就见到崩源体怪人凭空召唤出了这些杂兵怪人，忍不住直接爆了粗口。

    “为什么这些怪物能凭空出现？是什么原理？都不用遵循能量守恒定律吗？”托尼斯塔克有生以来第一次感觉自己的脑袋好像有些不够用了。

    在托尼发愣的片刻，李华和艾琳娜已经和崩源体怪人以及被召唤出来的杂兵开始了战斗。

    “贾维斯，给我扫描这两个铠甲人和那些怪人，记录所有的信息，进行分析。”看着一个个被两人打倒的小怪，直接化作光点消失，托尼心中不由得更加好奇起来。

    这些怪物，出现也是凭空的出现，消失也是凭空的消失，简直令人匪夷所思。

    “是的，先生。”贾维斯回应道，然后便开始进行扫描分析，记录信息。

    “这两幅装甲好像很厉害的样子，不知道是什么人，基于什么样的原理，制造出来的。

    没想到除了本天才之外，世界上还有人能够制造出拥有这种威力的外骨骼装甲。”托尼看着李华和艾琳娜轻松解决了大半小怪，开始围攻那个崩源体怪人，略微估计了一下勇者和射手的战力，暗暗和自己的钢铁盔甲做了一下比较。

    他们看上去好像不会飞的样子，缺陷实在是太大了，完全不如自己的钢铁战衣来的全面！托尼心中确信道。

    “不过为什么那个完全看上去就像小孩子的玩具枪一样的东西，能够有这么大的威力？使用的弹药还是激光弹？能量弹？

    能量来源是什么？难不成是使用我的方舟反应堆类似的技术，可是反应堆的技术，除了我地球上绝不可能有第二个人能够掌握。

    关键这把枪上明显没有外置的能源供应装置，说明能量供应的装置就藏在枪身里。

    可是从枪的体型来看，也不是和普通小孩子玩的玩具枪差不多，不大可能加装太大的能源电池，究竟是用什么技术提供能量？

    难不成他的能量供应装置技术比我的微型方舟反应炉还要先进？”托尼有些不可置信的喃喃自语。

    “还有那把玩具剑，挥出来的是能量波？总不至于是剑气吧？那不是只有魔幻小说和游戏里才会出现的东西吗？

    还是说设计者故意制造出这种好像游戏和小说里一样的攻击方式？”托尼越看越觉得很场中的两个假面骑士的攻击方式很离谱，试图用自己的科学知识进行解释。

    至于怪人更是懒得吐槽了，各种造型特征看上去就像是魔幻游戏里的怪物的形象一样。

    “先生，根据扫描结果，我将他们的数据进行了收集分析，不过，并不能从数据上得到什么有用的结果。

    进行光谱和红外线扫描，完全辨别不出这些怪物类别，似乎完全不是正常的生物。

    两个铠甲人身上装甲的材质也是完全未知的。”贾维斯标准的语音中似乎也是有点疑惑的意味。

    “光谱扫描完全辨别不出来吗，难道是全新的未知元素？看来要想办法取个样，研究一下。

    没有得到任何有用的信息吗？”托尼微微皱起眉头。

    “不过从形象上进行分析，他们的形象倒是与许多游戏中的角色有高度重合性。”停顿了片刻之后，贾维斯的声音在托尼耳边响起，给出了这么一个十分怪异的回答。

    托尼眉毛一挑：“你的意思是他们是从游戏世界里走出来的不成？”

    “鉴于资料库的对比中完全找不到任何相关信息，并不能完全排除他们可能是来自其它世界可能。

    平行世界理论到现在是不能完全否定的，或许也真的有这么一个像我们所知的游戏一样风格的世界。

    不过也有可能是有人掌握了某种特殊的的高超技术和特别的材料，并且根据电子游戏的特点，将眼前类似游戏角色的骑士射手和怪物创造出来。

    虽然目前不知道他是怎么创造的，应用的是何种技术。”贾维斯一板一眼的分析到。

    “所以这两个身穿装甲的人又是游戏里的什么形象？”托尼微感无语的问道，算是勉强能够接受这个说法。

    “是的，根据他们的形象来分析，基本上符合射击游戏和勇者骑士冒险游戏题材中，玩家操纵的主角形象。

    还有他们胸前盔甲上明显有着游戏中人物的血条和游戏手柄中的按键图案。”贾维斯将捕捉到的图片调出来，放到托尼眼前。

    “也就是说，创造出这眼前的铠甲人的系统的，极有可能是个十足的游戏狂，甚至本身就是游戏开发者。”托尼目光微闪，自语道。

    对于平行世界的可能，却是暂时不去考虑，托尼心中可能性远要小太多。

    这边托尼一通分析，战场上两个假面骑士和崩源体的战斗，已经接近尾声了。

    毕竟檀道一一开始安排给自己的两个骑士的怪人并不是太厉害的怪人，只是让他们练练手，增加战斗经验的。

    游戏里升级也是要循序渐进的，一般刚进游戏面对的新手怪都是直接给主角送经验的弱鸡，等到等级技能提上去之后，才会面对比较强力的精英怪。

    这一点的设计上，檀道一还是相当的人性化的。

    所以此时不论是勇者，还是射手都要比这个崩源体体怪能强上一些，再加上又是两个配合打一个，基本上属于碾压局。

    “决胜技。”

    在把小怪清干净以后，两人抓住一个机会，配合打出僵直，然后毫不犹豫直接打出必杀，两发骑士踢同时怼脸，将眼前的怪物解决了。

    “game clear（游戏通关）！”

    击败崩源体后，周围出现环绕的像素光彩屏幕，自动响起音效。

    “贾维斯，记录下他们手上的卡带样式，他们身边屏幕上面的图案。”托尼看到场中两个假面骑士释放必杀的过程。

    以及怪人被打败之后，出现了打游戏通关了一样形式的虚拟光幕图案，立刻敏锐地意识到他们手中的卡带可能是很关键的道具，当即让贾维斯抓拍纪录下来。

    “所以说，两位好像游戏角色一样的朋友，你们是什么人？刚才的怪物又是什么存在？”托尼见到战斗已经结束，打开头盔的面罩上前询问道。

    李华和艾琳娜对视了一眼：“我们只是救治病人的医生，路过一下的假面骑士（kamen rider）。”

    本来两个人是要直接转身离开的，但是骑士系统内置通讯系统突然传来了檀道一的通讯，两人便停下脚步，回答托尼的问题。

    “医生？还有kamen rider又是什么意思？什么骑士？”托尼立刻追问到。

    “masked rider，假面骑士。”

    “假面骑士，带着面具的骑士？听起来还挺酷的，像是蒙面英雄的感觉。

    不过为什么是路过一下的？…………

    算了，这些不重要。能不能告诉我？刚才的那些怪物到底是怎么回事？”

    托尼开口问道。

    所谓路过一下的假面骑士，是檀道一突然让他们这么说的。

    虽然有些不明所以，不过对于两人而言，自己更多的还是一名医生，变身为骑士对抗怪人，也只是为了消除游戏病，救治患者。

    骑士相对来说也只是一个兼职，附加身份，用路过一下来形容，倒也恰如其分，也是很容易的就接受了这个称呼。

    李华得到了檀道一的嘱咐，微微点头开口到：“那些怪物都是由一种虚拟网络世界诞生的病毒感染人类之后产生出来的。

    这种病毒不知道什么时候出现，也不知从何而来。

    就是这么某一天突兀的出现在了网络虚拟之中，而且拥有着极为神奇且强大的能力，能够将虚拟游戏世界包括想象中的各种怪物，在现实世界真实呈现出来。

    我们将之称为（bugster）崩源体病毒，人类感染这种病毒而诱发的症状，就叫做游戏病。”

    目光微动间，若有所思的开口道：“这么说来，刚才的小孩就是感染了你们所说的这种病毒？患上了游戏病，然后病毒爆发就诞生出了了刚才的怪物。

    那你们？又是什么人？政府的秘密部门？

    还有这种将虚幻的存在变为现实的病毒，未免有些太不合逻辑了吧？一点都不科学！”

    作为世界知名的天才物理学家，托尼斯塔克最后还是忍不住吐槽道游戏病的设定。

    “和政府无关，这一点你应该也很清楚，我们身上的装备系统如果美利坚政府创造出来，恐怕首先就会投入运用到军队里。

    如果政府拥有这种力量，作为军方最大的武器提供方的斯塔克工业的总裁，你不可能一点消息都不知道。

    我们只是为了救治病患，清除游戏病而行动的。

    其实我们刚被人告知崩源体病毒相关情况的时候，也是和你一样的不可置信。

    可是事实就这样摆在眼前，现实存在的规律和现象比任何理论逻辑都要有说服力。”艾琳娜耸了耸肩，开口道。

    “说的也是，军方确实不太可能掌握有这种技术，他们的尖端武器系统，基本上都是由斯塔克集团进行提供。

    如果他们真的研发出了这种装甲外骨骼系统，作为一种尖端武器，绝对会找我这个天才来为他们调试的。”托尼点了点头，十分自然的顺口又夸了自己一句，然后又问道：“如果人类感染了这种病毒，但却得不到治理的话，会有什么样的后果？还有这种病毒是否具有传染性？又是如何传播的？

    还有你们身上的铠甲系统又是从何而来？”

    “如果人类感染了病毒之后，不能及时将病毒清除的话，最终就会变成虚拟数据，从现实的世界中消失。

    相应的，之前所见到的那种怪物也会变成完全体，取代原本那人的存在。

    至于传染性，这种病毒，目前并不具备在人类之间接触直接相互传染的可能性。

    至于感染的途径，包括但不仅仅限于电子游戏，网络的使用。”李华开口解释道，却是没有说出骑士系统的来源。

    “你们……”托尼还想要再问一些问题。

    “按照老板的嘱咐，我们能回答你的也就这么多了，以后或许有机会再见吧！”不过李华和艾琳娜得到传讯，直接打断了他的问话。

    然后就见到一道传送阵出现在两人的脚下光芒闪过，然后两人就消失不见了。

    “哦，这难道就是游戏里的传送阵？游戏先生和游戏女士是回到自己的游戏里去了吗？”托尼见见状，吹了吹口哨道。

    “这应该是某种空间传送技术。”贾维斯十分老实的开口提醒道。

    托尼微微沉默，片刻后开口：“贾维斯，我过去有说过，你很没有幽默感嘛？”

    “不止一次，根据记录你一共说了五十六次，加上这次应该是五十七次了，先生。”贾维斯搜索数据后，十分准确的给出答案。

    托尼欲言又止，然后挥了挥手：“我们回去吧，记得通知斯塔克工业的后勤部门把现场处理一下。”

    “是的先生。”

