    【好家伙！这真的是《明星的日常》吗？！】

    【我怀疑我看的是《走近科学》！】

    【厉害了！原来搞音乐需要了解这么多？！】

    【怪不得李文音那么NB，这是真的有干货啊！】

    【请让小鲜肉们出来挨打！】

    网友们忍不住赞叹着。

    虽然李文音解释的已经很浅显了......

    但很明显！

    有不少的观众依旧不懂！

    但就算不懂，也会觉得......

    卧槽我虽然不知道你说的是啥，但我就是觉得好NB！

    本来有些不以为然的网友们，也忍不住拉回进度条，再一次看了一遍！

    好家伙！

    这完全就是超出自己想象的东西......

    奇怪的知识又增加了......

    而有些懂了的网友，更是震惊的不行。

    李文音对音乐的研究......

    都开始渗透到心理学上了？！

    怪不得人家是明星，这货可以叫艺术家呢......

    这完全不是一个等级的啊！！

    “果然啊！外行看热闹，内行看门道！”

    姜晗忍不住摇了摇头。

    “那李文音，在音乐家的眼中，音乐的样子，一定与普通人不同吧！”

    李文音一愣。

    ......

    感觉好像也没啥不同，不就那么亿点点的东西吗？

    ......

    “就好像一些比较......复杂的音乐，显得比较高端，或是欣赏门槛高的音乐，普通人就很难听得懂，有时候我们经常会想，厉害的人听音乐，与普通人听音乐有什么区别吗？”

    姜晗忍不住的问道。

    “那你这样厉害的人，会去怎样听音乐呢？”

    闻得姜晗所问，李文音略微思考了片刻，便对姜晗说道。

    “之所以会有人感觉，有些人很会听音乐，实际上就是因为建立在对音乐的了解上，他可以建立起一种合理的期待。”

    “比如，懂音乐的人，懂和声，织体，音区，音色，节奏等，了解了音乐结构，建立合理的期待就会显得很简单，并且更能清晰的分辨一首歌曲的好坏，与其中的亮点缺点！”

    “而如果不是很了解音乐的人，他们的期待感，更多是建立在听歌经验与习惯上！这就变得非常的主观。”

    “所以，这也是为什么，一些非常简单且雷同的网红歌传播的更快更广更火，因为相似性与洗脑性会让人建立期待感的门槛变得非常非常低！”

    “原来如此！”

    听闻李文音的解释，姜晗恍然大悟！

    果然，在音乐家的眼中，音乐的世界更加美妙多彩，也更加宏大。

    网友们也仿佛感觉，自己打开了新世界的大门！

    就仿佛人类从宏观走向微观之时，见识到了完全不同的另一个世界后，所带来的震撼！

    如果李文音不说......除了那些学音乐的人外，还有谁能明白，音乐里面居然还存在着这种弯弯绕绕？！

    “所以，为什么有些明明并不小众的音乐，一听就会有高级感的答案，也就呼之欲出了！”

    李文音笑着说道。

    “就比如流行歌曲，我也是在重复强调旋律，去符合人们的惯性心理，但不同的是，我并不只是单调的去重复洗脑，而是会在二次重复的时候，换一下和声啊，或是一些音效啊，甚至是直接用复调之类的。”

    “在满足人们大体的心理惯性下，给人小惊喜，无意识之间，也满足了人们的求异心理，这样的变化不单调，且更富有层次感！”

    【我大概理解了！】

    【那是不是就说，实际上同样是求异与惯性，流行音乐的重复，不同的音乐人做的也不同？】

    【大概就是......普通的音乐就是单纯的重复，学了一个皮毛，而NB的音乐就是在重复中，加入了亿点点的细节，不仅满足了心理惯性，在暗处带给人惊喜感的处理，也同样满足了求异心理？！】

    【怪不得有的歌一开始听觉得很好听，后面越听越恶心！】

    【对对！像是一些经得起时间考验的歌曲，初期听好像感官一般，没那么上头，但越听却越觉得值得品味！】

    网友们终于最为直观的理解了，为什么有时候听一些网红热歌，一开始觉得无比上头，但越听越反胃，恰恰是一些首听感官还可以的歌曲，越听越觉得有味道！

    “李文音，我有些在意你之前提到的一个概念！”

    姜晗笑了笑，继续带动着话题的继续。

    “就是您所说的音乐的结构！”

    顿了顿，姜晗说道。

    “就算是完全不了解音乐的人，有时候也能听出一些不同歌曲的风格与味道，那么这种风格，在结构上是否会有区别？或者说......是不是跟节奏有关！”

    “当然！”

    李文音点了点头。

    “但并不是唯一！”

    “像是回旋曲，它独特的结构就很清晰，ABACA这种感觉！”

    顿了顿，李文音再次摸上了琴键。

    “但是实际上，若是同结构的曲式里，就需要别的辨别方法了！”

    “比如流行歌曲的结构就很简单，普遍来讲，就是主歌副歌轮换，ABAB或是ABCB这样的，顶多就是加一个桥段bridge！”

    “就像是之前的那首《蓝色风暴》，实际上就是ABCABC结构的！在主歌A和副歌C中，有一个bridge桥段的B段落！”

    【卧槽！你不说我居然没注意！】

    【好家伙！我就说李文音肯定不愿意老老实实搞简单的东西！】

    “但实际上，一首歌的风格，更是与节奏，调性调式，甚至是配器上的关联更大！”

    “比方说......我之前有排过一首国风的曲子，实际上，在作曲上并没有国风，但乐器与编排上却是国风，如果挪到钢琴上......就会还原成普通的音乐，风格上差异就会很大！”

    “我先给你弹一段原版！”

    李文音轻轻弹起钢琴。

    《Astronomia》变奏！

    观众们认真听着。

    弹完一段，印象也有了！

    只听李文音突然说道。

    “让我们转换成2/4拍~然后开始变化出一些切分音~加一点点的音调改变~于是它的风格就变成了ragtime！”

    曲风突然就是一变！

    突然爵士！

    【卧槽？！】

    【突然sao起来了！】

    拉格泰姆！！

    观众们突然就被秀了一脸。

    但李文音没弹多久，突然再次话锋一转。

    “所以我们变成三拍子，来一点律动，就变成了华尔兹~”

    dang~~dang！

    dang~~dang！

    曲风突然的转变，令人感觉有点猝不及防。

    仅仅是换了一个节奏型！

    3/4拍！

    音符却几乎没有改变！

    但华尔兹的味道却异常冲......

    【卧槽！真的是华尔兹！】

    【秀秀秀！】

    【李文音：一首曲子的一百种演奏方式！】

    观众们纷纷的在弹幕上刷起了“专业”二字。

    玩的不亦乐乎。

    但华尔兹似乎只是一个过渡！

    “让我们左手的大波浪走起来，开始琶音，于是......我们就变成了肖邦~~”

    突然之间，水流一般的琶音涌动起来！

    曲风蓦然变得浪漫了起来。

    【卧槽！真的是肖邦内味！】

    【可以的，这很肖邦！】

    【兄弟们，把专业打在公屏上！】

    【专业专业专业专业】

    但紧接着，曲风顿时再次一变！

    充满方框感的过渡后，李文音手完全没有停下来，笑着说道。

    “我们稍微拉长一点主音~抒情起来~然后补上装饰音~那么就变成了抒情轻音乐~”

    【突然悲伤......】

    【啊！好美，好温柔啊！】

    【这个感觉我爱了！】

    网友们疯狂的扣着666。

    一首曲子能被玩出多少花样？

    李文音似乎完全不想停！

    “然后让我们弹出方块的感觉，每一个音短暂一些，干脆利落一点！”

    “大概就像是喝多了的那种感觉~掺点伏特加~~”

    曲风再次一转！

    弄弄的毛子风味扑面而来。

    【气突苏！】

    【卧槽，有内味了！】

    【俄式加快......】

    【逐渐忘记原曲......】

    【好家伙！莫斯科郊外的伏特加！】

    轻轻止住弹奏，李文音看向了目瞪口呆的姜晗。

    “所以，实际上影响歌曲风格的因素很多！而熟练掌握这些细节，也该是一个音乐人应该具备的最基础的素质！”

    想了想，李文音确信的点了点头。

    “这个真的不难！基础操作！”

    【我裂开！】

    【神TM不难！】

    【我怀疑你在装B！】

    这波操作在网友看来简直是惊为天人。

    说起来不难，但很明显，网友们都知道。

    没个极NB的基本知识与音乐素养，是很难做到的！

    ......

    似乎觉得自己没有说清楚，于是李文音继续说道。

    “就好像最后的那段俄式风格，实际上并没有对音与调做修改，仅仅是变化了一下节奏！”

    看到姜晗蒙圈的表情，李文音笑呵呵的说道。

    “真的，我没骗你，几乎任何一个合格的钢琴演奏家都能随便做到这样的事情，真的很简单！”

    ......

    【好家伙！开口就是演奏级！】

    【洗洗睡吧，李文音的不难对于咱们就是地狱级......】

    【李文音：这不有手就行吗？！】

    【是啊，真不难，《精灵回旋曲》也不难，对吗阿音？】

    网友们疯狂的吐槽着。

    你瞧瞧。

    这说的是人话吗？

    ......

    就连看节目的徐馨蕾都忍不住了。

    捏起小拳拳锤起了李文音。

    “不难？！你跟我说这不难？”

    “哎哎哎！真的！”

    李文音慌忙躲避，眼珠一转，开口道。

    “你看比如咱俩配合着生个孩子，虽然你很难，但是对我来说不难，你说是这个道理不？”

    “？？？”

    徐馨蕾脸色一红，忍不住翻了个白眼。

    “懒得跟你计较！”

    .......

    节目中，两人也从练琴室向外走着。

    走在充满了科技感的公司中，姜晗突然问出了疑问。

    “李文音，我突然有一个疑问！”

    “嗯？”

    “为什么.....现在艺术家的成就很难超越之前的艺术家呢？”

    姜晗突然有些疑惑。

    “你看，科技是发展的，艺术本来也该是发展的，无论哪个行业，现代的条件远比以前好，但你看科技，比如医学，现在随便一名三甲医院的主刀医生，放在三百多年前那都是绝对顶级的名医名人，但艺术上却似乎......对比艺术发展的高峰期，还是差了一些，这是为什么？”

    【对啊！这么一说好像确实是这么回事！】

    【好像还真是！现代人写诗绝对比不上李白杜甫，现代的音乐家也没有能超越贝多芬和莫扎特的！】

    【是的，虽然我是李文音的粉丝，但我不得不说，李文音虽然很NB，但也只能在某些长处上媲美，或者超越前辈，但总体来讲，还是有所不及的！】

    网友们也开始议论了起来。

    闻得此言，李文音笑了笑。

    “因为科技的知识技术是可以积累的，艺术的技巧与知识虽然也是在积累，但至少在作曲上，是不会像科技那样，有叠加式进步的力量。”

    “更何况，就好像基础物理不进步，科技就会被锁在一个限制上一样，音乐的基础，实际上也有待人们的挖掘！”

    耸了耸肩，李文音双手一摊。

    “就比如你要谈作曲，我肯定比不过前辈，差的还非常远，但你要说演奏技巧的话......因为技巧的一代代传承进步，现代的演奏家肯定要比几百年前的演奏家强上不止一筹！”

    看着视频里一脸欠揍的李文音.......

    网友们很想打他。

    但偏偏没啥反驳的理由......

    ......

    你就算不喜欢他的作品，你也完全不能否认李文音的演奏技巧几乎快成了行业的天花板了！

    看到这一幕，徐馨蕾眼角抽搐了一下。

    忍不住在李文音耳边轻轻说道。

    “你装B的样子真帅！”

    “什么装B？！”

    李文音当时就急了。

    “我说的是大实话啊！”

    ......

    但姜晗的注意力却放在了另一个方面！

    姜晗很是惊疑。

    “基础音乐难道还有地方可以发展吗？”

    “其实，有是有，但限度已经很小了！这个东西很多人都说不好。”

    “因为音乐实际上是基于数学发展而来的！但是还要和我们人耳听觉感受起到协调作用，这么多年的发展，基本已经是处于最和谐的状态了，但实际上.......严格来说，音乐是被框架限制住的！”

    框架限制住的！

    这句话忍不住让所有人都露出了惊容。

    很难想象，自由的音乐，会是被限制住的存在！

    不过仔细想想，也确实经常听一些音乐大佬说过，音乐是有着严格的规范！

    尤其是古典音乐，更是严格到苛刻！

    李文音继续说道。

    “艺术和科学一样，本身就是在不断的发现与打破下进步的！”

    “而且这个框架并非想象中的那么完美，所以，是一定会有人对现有的调性与音律产生质疑，当初的规范是否成为阻碍，也是很多音乐家需要深思的东西。”

    “就比如有人说过，十二平均律让每一个调性都极为优美，但也有人认为，十二平均律让音乐变得无聊！所以......无调性音乐的出现也就合情合理了！”

    无调性音乐？！

    李文音丢出的瓜属实有些太大了！

    甚至不少人都只顾着惊讶，来不及消化这么多的知识！

    “其实你可能不知道！”

    李文音笑了笑。

    “十二平均律是古典音乐，甚至是流行音乐的根基，但实际上，民间有很多很多的乐器，都不在十二平均律的体制内，而是独成一派！”

    “当然，不仅仅是无调性音乐，甚至还会有音乐家，试着往钢琴中扔杂物来制造更多的声响呢！”

    说到这里，李文音摇了摇头。

    “毕竟......你要知道，音程这个玩意......它是个无理数啊！所以毕达哥拉斯狼音，是包括钢琴在内，任何木材乐器与琴弦乐器都无法避免的东西，像是无理数一样，只能尽力的减弱，但无法完全消灭！”

    无理数！

    但凡上过学的，也知道无理数的概念！

    无限不循环小数！

    比如圆周率的π！

    无理数的特点，便是没有规律！！

    有规律的音乐，音程之间的关系，居然是无理数？！

    这就有点矛盾了！

    “音乐还与数学有这层关系？！”

    “而且......这个狼音又是什么？！”

    网友们与姜晗一样。

    有些发呆了。

    虽然能理解，音乐与数学有那么些联系。

    但谁都未曾敢想，音乐居然会是基于数学发展而来的一门学科！

    这就涉及到我的知识盲区了啊！

