    一看到终于有人进来了，张洪泽这才止住了声音，他巴巴地将视线转向门的方向。

    进来的是苏青还有包小黑两个人，包小黑的手里还拿着笔录薄。

    苏青随意地踢开了一把椅子，然后直接双臂环着胸坐了下来，她看着张洪泽，眼神淡淡，声音也同样是淡淡的：“说吧，叫我们过来这是有事儿？”

    张洪泽的嘴角一抽，这位苏组长，根本就是名知故问好不好，如果他没事儿他至于叫得那么大声吗？

    不过这话不能说，他刚才已经想清楚，既然这些警察连那辆三轮车都找到了，那么他就算是再怎么嘴严，也没有什么卵用，坦白从宽，抗拒从严，而且之前他也是钢上查过，也问过一些人，不是杀了人就一定会判死刑的，判得最多的其实就是无期，只要你在里面表现得好，也就是十几年就可以出来了，所以张洪泽是真的想明白了。

    “我说，我都说！”

    张洪泽的声音特别老实。

    苏青微微点了点下巴：“说吧！”

    张洪泽深深地吸了一口气，然后这才缓缓地道：“我来龙城市三年了，也没有找到什么合适的工作，手上也没有钱，所以我就会干一些小偷小摸的事儿，不过我的技术不怎么样，而且这种事儿人家也是有团伙的，根本就不会让我这种人加入，所以我偷的也都是一些不值钱的东西。”

    “我也是在一次去庆河公园里玩，发现有不少人会将自己的包啊什么的放在河岸上的自建小屋里，于是我就想着晚上去偷小屋里的东西，而且那小屋，我还晚上住在那里。”

    “我一连偷了两天，都没有碰到什么事儿，第三天的时候，我才刚刚开了几家，就发现了一箱啤酒，而且那屋子里还放着一个小型的冰箱，里面还有一份鸭肠，鸭头，鸭脖，我一看这不是下酒菜吗，我就吃着小菜喝着小酒，而且喝完了，还有些晕晕糊糊的，我就直接躺下睡了一觉。”

    “这一觉啊我一直睡到了半夜，当时我睡的时候没有关门，晚上风吹进来，还有点凉，我就起来了，想着把门关上再接着睡会儿，结果我探出头刚想要关门的时候，就看到在垃圾箱那边有人正在烧东西，那火烧得还挺大的，火苗子呼呼的，我当时也挺好奇的，就过去看看。”

    “近了，我才看到，原来是一个人正在烧电线，电线不少，一看就是从哪里偷的，这种电线，偷来了不能直接卖，想要卖的话就得先把外面的那层东西烧掉了，然后只卖里面的那铜线。”

    “我一看，这是好事儿啊，不是有句话叫做见面分一半嘛，而且我看他搞了那么多铜线，怎么着也能卖千八百块钱吧，我就过去了，对付这种人，我清楚啊，这种人最怕的就是警察了，我一出来就说‘不许动，我是警察。’”

    “当时那人吓了一跳，回头看我一眼，虽然庆河公园里没有路灯，不过那火着得够大啊，所以看人还是看得挺清楚的，那人就是看了我几眼，然后就笑了，他说‘嘿，真当老子没见过警察啊，就凭你，就算给你一身警服也穿不出警察的味儿来，滚一边去，别耽误老子干活。’”

    “我一看这不行啊，这招居然没有用，我就过去继续和他商量‘老哥啊，你干这事儿如果被警察知道了，你肯定也是要进去的，只要你给我五百钱，我就不报警，否则的话，我现在就打一一零你信不信，警察能立刻过来抓你。’”

    “那人一听这话，就不乐意了，威胁我说‘小子，外地人吧，告诉你，老子可是当地人，所以赶紧滚，别耽误老子的事儿，不然老子不会放过你的。’”

    “这话说的，简直太看不我了，我也怒了，然后我和那个人就吵了起来，然后吵着吵着我们两个都吵出真火来了，然后就打起来了，那人比我能打，一开始我是真的被那人压着打，不过那个家伙年纪比我大啊，所以一会儿我就占了上风，然后当时我也不知道怎么搞的，反正等我回过神来的时候，他就死了，当时我挺害怕的，我坐在地上想了半天，然后从一个小屋子里，翻出了一个袋子，想着把那人装进去。”

    “不过装进去之前，我在他身上翻了翻，翻出一个苹果手机，还有两百来块钱，然后这人身上就没有其他东西了，于是我就把他塞到了袋子里，然后又在时面塞了两块石头儿。”

    “我白天来庆河的时候，看到过有一个地方，去的人挺少的，我就扛着那个人把他扛到了那里，然后我还特意下水挺着那人游一段，把袋子放下了，里面有石头，所以沉得倒是挺快的。”

    “处理完尸体，我把那些烧好的铜线，放在那人开过来的三轮车上，不过当天我并没有把车开出去，我把这车藏在了河边的林子里，也没有立刻离开，看电视的时候，我看过警察会查监控的，所以我想着等到天亮了跟着那些来晨练的人一起出去，到时候人多了，自然不会有人留意到我了。”

    “其实最开始的几天，我挺担心的，不过一连等了五天也没有人找我麻烦，于是我就去庆河公园里开车，当时我还特意打听了一下，居然还没有人发现河里有死人的事儿，我就放心了，不过那部苹果手机，我可没敢用，不过他的开机密码挺简的事，我试了一次就试开了，然后我把里面的东西删掉了，又把开机密码改了，本来那几个小游戏我也想删掉的，不过我试了试挺好玩的，就没有删，想着留着我自己无聊的时候玩，不过电话卡我取出来扔了，手机我就当表用了。”

    “三轮车我开出来了，不过我没敢处理，就把三轮车开到了一个小区里，然后我把那些铜线放在背包里带了出来，卖了些钱，我本来想着，等到这些卖铜线的钱花完了，我再想办法把三轮车处理掉，本来这两天我也找到了一个买主，明后天就见面了，没想到……”

    没想到，自己还没有来得及和那个买主见面呢，自己居然就被逮了，这运气简直了。

    说完了这些话，张洪泽抬头有些期待地看着苏青：“我不是故意要杀他的，我也没有想到他居然会死的，苏组长，我不会被判死刑吧？我，我，这样的是不是应该可以判无期的？”

    苏青面无表情地看着他，声音也是平平的：“我们警察不负责量刑和断案，你的表现我们会写在材料里提前检察院，而判案的是法官。”

    张洪泽：……

    这个案子结束了，不过苏青也在局里的微信群内发了一条信息：最近咱们龙城市有没有哪个工地，丢过电线的？

    她的信息刚发出不久，立刻就有人回复了：有，有，有，东台路一个工地前段时间丢了不少电线，到现在还没有找到这个小偷，不过最近这段时间倒是没有再丢过。

    包小黑回复：偷电线的偷儿，我们找到了。

    ……

    又一个案子完美的解决了。

    结案报告，老规矩，苏青再次交给了金铃，用苏青自己的话来说，这种东西，她神烦啊，反正金铃最擅长的就是这个了，所以她在这种时候当甩手掌柜绝对没有半点的心量压力。

    “头儿，我们今天晚上要不要去吃点什么，好好地庆祝一下？”孙晨一脸期待地看着苏青。

    苏青打了一记响指：“成啊，地方你们选，选好了告诉我一声！”

    于是大家齐齐地欢呼出声。

    然后大家便立刻聚到一起，七嘴八舌地商量着今天晚上吃什么，去哪儿吃。

    而苏青却直接晃进了萧季冰的法医室。

    “你来了。”萧季冰听到开门声，一看是她来了，当下笑了笑，一边脱下自己身上的白大褂，一边打了一声招呼。

    苏青斜倚在门上，歪着头看着自家男人，然后又看了看腕表上的时间：“哟嘿，我亲亲的萧大法医啊，现在可还不到下班的时间呢，所以你这是打算去哪儿啊？”

    她家男人，如果没有事儿的话，绝对不会早退的，所以不正常。

    萧季冰笑了笑：“哪里不正常了，今天可不是法定工作日。”

    苏青：……

    唔，好吧，她完全已经忘记了今天是星期几了。

    “那群家伙今天晚上要聚一聚，我让他们选地方呢。”

    苏青走过去，二话不说便将自家男人抱了一个满怀，有些幽怨：“如果我记得今天是星期几的话，我才不会答应他们今天聚餐呢！”

    聚餐哪里有自己回去吃肉重要啊，自家男人的美色不香吗？

    简直太香了好吗？

    萧季冰哪里还有不清楚自家女人的尿性，当下笑了笑，抬手在她的鼻子一捏：“你不是说要去看看祁蓝钰吗，怎么把这事儿忘记了？”

    苏青：……

    呃！一开始的时候，她还记得这事儿呢，可是这不是又接了一个案子吗，一忙起来，她就把祁蓝钰的事儿给忘记了。

    只是……

    苏青忽闪着大眼睛看着萧季冰，然后背着手，还绕着自家男人转了两圈，十分的不理解：“我记得你不是没少吃祁大夫的飞醋吗……”

    所以你怎么会主动提出来要去看望祁蓝钰呢？

    不正常，简直太不正常了。

    看着自家女人一脸狐疑的模样，萧季冰的嘴角抽了抽：“怎么了，干嘛这么看着我？”

    苏青吸着鼻子，在男人的身上闻了闻，然后正迎上男人的目光：“有酸味儿，萧大法医我怎么不知道你什么时候对祁大夫这么关心了？话说你们两个人的关系有这么好吗？”

    萧季冰挑眉：“有意见？”

    苏青摇头：“没意见，有古怪。”

    萧季冰笑了笑：“不是有古怪，是祁大组长拜托我去看看他家表弟，说是他最近一直联系不上他家堂弟。”

    苏青：“祁震庭……这货是祁蓝钰的堂哥？”

    萧季冰：“你不知道？”

    苏青：……

    她应该知道吗？

    不过原来她家男人是受到了祁震庭的拜托啊，不过，她家男人和祁震庭的关系很好吗？

    还有，还有，按理说这种事儿，祁震庭不是应该拜托自己的吗？

    毕竟她和祁震庭的关系可是打出来的友情啊，这种关系和萧季冰这种君子之交淡如水的关系绝对不一样啊。

    于是苏青眯着眼睛，上上下下地打量着自家男人，她的感觉没错，一点儿也没错，这里面有古怪。

    萧季冰的目光闪了闪：“所以你到底是去还是不去，如果你不去的话，我就自己去。”

    真的说起来，他还是挺愿意自己去的：“或者我带着小黑子一起去，这样也不错。”

    苏青牵了牵嘴角：“去啊，这种事儿必须得去，走吧。”

    说着，苏青便直接挎着萧季冰的胳膊走出了法医室，和特案组的大家交待一声，让他们选好地方，先吃着喝着，她和她家的萧大法医会晚点儿到。

    不过，今天苏青却没有像以往那样直接去驾驶座，而是坐进了副驾驶座。

    萧季冰：……

    这不是他家女人的风格啊。

    当下萧季冰抿了抿唇，想了想，还是果断地拉开了驾驶室的门，然后坐了进去。

    “今天你开车吧。”

    苏青将车钥匙扔给萧季冰，不过那白生生的一只玉手却并没有收回：“拿来吧。”

    萧季冰一点也不虚：“拿什么？”

    他不懂，这个时候必须不懂。

    苏青的手指勾了勾，脸上的笑容像是逮到老鼠的猫儿一般的志得意满：“手机，你的手机。”

    萧季冰的嘴角抽了抽：“所以你这是想要查我？”

    苏青也不否认：“本大小姐查你，是看得起你，拿不拿来？”

    一边说着，苏青一边习惯性地捏了捏手腕，这是她要动手的前奏。

    论起动手……萧季冰从来都没有赢过。

    准确地说，一直都是苏青对他动手，他还一次也没有对苏青动过手呢。

    所以，手机嘛，还是乖乖地交了出去。

