
　　不过她倒是乐得看这几天里，秦佳儿会出些什么招。

　　“来了，来了。”管家请进一个身材高大的男人。

　　秦佳儿微讶，出乎意料，来人竟然是韩目棠。

　　韩目棠与司俊风用眼神打了个招呼，便来到司妈面前，打开药箱，拿出听诊器做检查。

　　司妈缓缓睁开眼，看了韩目棠一会儿，眼里忽然闪过一丝惊喜。

　　“你……你是韩家那小子吧！”

　　有一年暑假，韩目棠曾经来司家住过几天。

　　“伯母，您真是好记性。”韩目棠微微一笑。

　　祁雪纯微愣，想起秦佳儿说过的话……那个韩医生说，你活不了多久了……

　　她说的韩医生，应该就是眼前这位了。

　　韩目棠动作略停，说道：“你们先出去吧，我给伯母做一个全身检查。”

　　司俊风上前，抓住祁雪纯的手，将她一起带出去了。

　　其他人见状，也都离开了房间。

　　韩目棠将听诊器收起来，关上了药箱。

　　“韩医生……”司妈眼里划过一丝心虚。

　　韩目棠微微一笑，低声问：“伯母，这是唱的哪一出？您根本没生病啊。”

　　司妈知道瞒不过，更何况韩目棠还是国际知名的专家，她摇摇头：“我……我就是想让俊风在家多住几天，你不知道，现在见他一面比登天还难。”

　　司妈编起谎话来，也是不眨眼的，“这不，我很快要过生日了，我就想留他在家，热闹热闹。”

　　韩目棠点头：“说起来我这次也来得巧，赶上了您的生日，不如我也留下来，给您热闹热闹。”

　　司妈一愣。

　　“伯母，你该不是不欢迎吧？”韩目棠笑问。

　　“我……我只怕你没时间，”司妈笑道，“留下好，留下好，但……”

　　“您放心，我会告诉他们，您的病情需要观察，所以我才留下来的。”

　　司妈连连点头，心里却叹息，韩目棠也是个人精，这下家里更加热闹了。

　　她刚才这病的确是装的。23sk.Com

　　半小时前，秦佳儿忽然来到她的房间，非得让她假装不舒服，否则就闹腾得大家都不得安宁。

　　她想着丈夫在公司加班，不想让他还要分神管家里，只能听秦佳儿的。

　　眼下韩目棠来了也好，她可以跟秦佳儿说，在韩目棠眼皮底下装病，没用。

　　管家领着韩目棠到了客房里，司俊风已经在里面等待了，旁边站着一个纤细但挺拔的身影。

　　正是他刚才离开房间时，没忘一起带走的那个。

　　韩目棠笑道：“如果我没猜错，这位一定是司太太，祁雪纯了。”

　　祁雪纯开门见山：“你都看过我的病历了，当然认得我。”

　　韩目棠微愣，没想到她这么直接。

　　祁雪纯接着问：“可我对你还不是很了解，韩医生。”

　　韩目棠忽然觉得，她直率得有点可爱。

　　他哈哈笑了两声，“怎么，司俊风没跟你说有关我的情况？”

　　“韩目棠，国际脑科专家。”司俊风淡声回答。

　　祁雪纯点头：“韩医生，司俊风妈妈的情况怎么样？”

　　韩目棠打了一个哈哈，“老人家总是有些头疼脑热的，我已经住下来了，随时可以关注伯母的状况。”

　　司俊风眼中精光一闪，他知道事情不简单，但他什么也没说。

　　祁雪纯又点头：“那么我的情况怎么样？”

　　“你……”他忍不住瞟了司俊风一眼。

　　“你别看他，直接跟我说就行。”祁雪纯打断他。

　　“你……情况很好，”韩目棠耸肩，“虽然脑袋里有一块淤血，但不妨碍你现在的正常生活是不是？”

　　“这块淤血除了让我失忆，还有什么别的后果吗？”祁雪纯问，“会不会让我死？”

　　司俊风眼角微动。

　　韩目棠的神色变得认真，“我不能随便回答你这个问题，现在很晚了，不如你们先回去休息，明天我给你做一个全面检查，再给你结论，怎么样？”

　　祁雪纯回到卧室，但这一次，她怎么也睡不着了，只躺在床上，瞪着天花板发呆。

　　床垫微动，司俊风来到了她身边。

　　“别听韩目棠瞎说，他唯恐天下不乱。”他说。

　　她听出来了，他是在安慰她。

　　“司俊风，你不用自责，我不会怪你的。”她也安慰他。

　　司俊风神色一僵，他明白她的意思。

　　如果她没摔下悬崖，她现在什么事都不会有。

　　而让她摔下悬崖的，是他。

　　他侧身躺下，一只手支撑着脑袋，凝睇她的俏脸：“为什么不怪我？”

　　祁雪纯转睛，对上他的目光，他的目光仍是冷峻的底色，他的下颚线仍是那般冷峻，但她就是觉得他既柔软又温暖。

　　“以前不怪你，因为我想，如果我是你，当时应该也会那样做吧，现在不怪你，因为……就是心里怪不起来。”她神色平静，没有一点隐瞒。

　　下一秒，她已落入他宽大的怀抱。

　　“你不会有事，我不允许你有事。”他低声说着，是安慰，也是承诺。

　　祁雪纯轻轻的闭上眼，很快便沉沉睡去。

　　他的怀抱，给了她太多的安全感。

　　一觉睡到天亮。

　　“……咚”

　　“……这个放这里，摆正了啊……”

　　祁雪纯是被一楼传来的动静吵醒的。

　　她睁开眼，床上只剩下了她一个人。

　　手机上有司俊风的留言，说他去公司处理公事了，让她在家好好待着。

　　她不由撇嘴，感觉他的语气，是把她当成三岁小孩子。

　　尽管这样想着，但心头又泛起一阵甜。

　　洗漱一番后，她下楼去找吃的，才发现秦佳儿正指挥一群搬运工在客厅里忙碌。

　　沙发换了颜色，装饰品多了不少，一些家具也改变了摆放位置……总之就是一团乱。

　　“太太，这个放哪儿？”这时，一个工人抱着一只古董花瓶，冲秦佳儿问道。

　　太太？

　　秦佳儿这是被当做女主人了。

　　秦佳儿很享受这种感觉，抬手往某处一指：“放那儿。”

　　又说：“这是明朝的青花瓷，你小心点，碎了你可赔不起。”

　　工人小心翼翼的走开了。

　　秦佳儿的视线越过忙碌的工人们，落到了祁雪纯脸上。

　　两人目光相对，秦佳儿的目光里充满挑衅。

　　祁雪纯没搭理她，淡淡转开目光，往厨房而去。

　　祁雪纯在厨房里找到了两颗鸡蛋一瓶牛奶，还给自己做了一份蔬菜。

　　她正准备往蔬菜里倒醋汁，秦佳儿和管家走进来。

　　“……你怎么搞的，不知道伯母每天都要吃生菜？”秦佳儿责备管家，“你赶紧让司机去买！”

　　“司机给老爷送文件去了，”管家回答，“我这就去买。”

　　“现在我正在布置客厅呢，你怎么能离开？”秦佳儿不悦的抿唇。

　　忽然，她的目光落在了祁雪纯身上：“你，去给伯母买生菜。”

　　祁雪纯正要开口，她接着说：“你看看家里上下，就你一个人闲着，伯母吃不到生菜心里会发慌，你总得出点力吧？”

　　她要这样说，祁雪纯实在没理由拒绝。

　　正好，祁雪纯也不愿意在这里，看她端着女主人的架子吆五喝六。

　　“我去。”祁雪纯点头。

　　然而，事情没她想的那么简单。

　　她记得别墅区门口就有两家大超市，所以她没开车，走着到了超市。

　　出乎意料，超市里什么都有，就是没有生菜。

　　“蔬菜这个东西没法每天都保证全品类供应的，”超市的工作人员说道，“如果供应点的生菜不好，进货经理就不会采购。”

　　“可我早上看到有生菜。”祁雪纯离去后，另一个工作人员小声说道。

　　“的确有，但一个小时前被人全部买走了。”工作人员小声回答。

　　祁雪纯走出超市，准备打车去别处看看。

　　“滴！”一辆跑车在她面前缓缓停下，车窗打开，露出韩目棠的脸。

　　“去哪里，我捎你一段？”韩目棠说道。

　　祁雪纯坐上了顺风车。

　　她系好安全带，将车内打量了好几眼。

　　韩目棠一笑：“是不是觉得我的车比司俊风的车酷多了？”

　　“我在想，你这么高的一个人，怎么会愿意蜷缩在这么小的空间里。”祁雪纯实话实说。

　　韩目棠一愣，继而哈哈大笑，“你是第一个在我车上发出质疑的女人。”

　　其他女孩，哪怕只是出于礼貌，也会恭维一番。

　　她实在是直率得可爱。

　　难怪……司俊风会那么紧张她。

　　祁雪纯不接茬，她没觉得“第一个在他车上发出质疑”有什么特别。

　　“你出去干什么？”韩目棠接着问。

　　“韩医生，你打算什么时候给我做全面的检查？”祁雪纯不答，反问。

　　韩目棠想了想，“择日不如撞日，就今天，怎么样？”

　　祁雪纯点头，正好司俊风去忙工作了，她和韩目棠直接交流，才会得到检查的真正结果。

　　她订购了生菜让外卖员送去家里，自己则来到了韩目棠的检查室。

　　这是韩目棠一个师弟开的私家高档诊所，里面有全套的检查设备，足够给祁雪纯检查。

　　“你先进去，”韩目棠将她带到仪器室外，“我先去办理相关的手续。”

　　他目送祁雪纯进去，关上仪器室的门，这才来到一间无人的办公室。

　　“人现在在我这里。”他拨通了一个电话，“我会按照你说的，尽可能多留住她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4166章 尽可能留住她免费阅读。https://xs.23sk.com 