
星宇1176年1月11日，早上七点氏图武道馆里，已经结束早上训练的颜铁龙向未婚妻表示让未婚妻前往市场购买一些礼物等他通知师姐关于导师下落之后，他们一起前往吼狮村。

对于未婚夫安排，狮特艾莉雅点点头表示知道了，同时也提醒未婚夫早一点回来。

跟未婚妻改变之后，颜铁龙通过传送阵来到守格特城，他找到现在已经是雷欧派斯皇家药剂师铂荣姆雅师姐。

面对颜铁龙到来，正在研究新一种配方的铂荣姆雅十分不耐烦询问颜铁龙来意，并表示要是没有特别的事就滚蛋，不要打扰她做实验。

看着已经大小姐脾气越来越弱的师姐铂荣姆雅，颜铁龙表示他有师傅和师母下落。

听到有父亲和母亲的下落，铂荣姆雅并停下手中活，反而问颜铁龙道：“混蛋小师弟，你该不会又是假消息巴？”。

颜铁龙听到师姐的质疑，他从空间戒指里拿出马谷百岳画的师母肖像画，然后对师姐表示他手中的画就是证明师傅和师母的下落消息是真的。

听到颜铁龙是否认真言语，铂荣姆雅停下手中动作看向颜铁龙手中的画，当她发现是母亲的画像，她就三步并二步快速来到颜铁龙面前夺过画仔细看了起来。

当颜铁龙听到师姐激动呜咽声，颜铁龙急忙表示有师傅和师母的下落不应该哭，应该高兴才对。

铂荣姆雅听到师弟的话，她突然想到什么就十分严肃看着颜铁龙询问：“师弟，你老实告诉我，这一副画该不会是你画吧！”。

颜铁龙听到师姐的话，他表示让师姐认真看画风，眼前的画风跟他完全不一样。

听到师弟的话，铂荣姆雅认真看画就发现画风跟师弟的确不同，于是就询问师弟，她父母在什么地方？

颜铁龙面对师姐询问父母下落，他将马谷百岳关于师傅和师母的口供交给师姐。

铂荣姆雅看完关于马谷百岳的口供，她惊喜询问颜铁龙，她的父母真的在守格特城？

还没有等颜铁龙回答，铂荣姆雅想到什么就不满自言自语嘀咕，父母既然在守格特城，那为什么不来找她。

面对师姐有些伤感和不满父母为什么不找她，颜铁龙却给出一个答案，这个答案就是有一股势力正在找师母和师傅，想来师傅和师母不想将危险带给师姐，同时提醒师姐的安全也存在问题，他希望师姐返回氏图武道馆，毕竟现在氏图武道馆想对安全一点。

铂荣姆雅对于颜铁龙提议直接拒绝，用她的话，她现在剑术和药剂术都有大幅度提升，完全可以保护自己。

对于师姐自信的话，颜铁龙没有反驳，毕竟现在师姐实力的确很强，只要隐藏势力没有派圣级实力几乎没有可能抓到师姐，除非师姐自愿被抓。

想到师姐自愿被抓，颜铁龙认为这个想法不可能，不过为了师姐的安全，颜铁龙送给师姐一件替身人偶和几颗特殊制作藤蔓种子。

对于师弟送的几样保命东西，铂荣姆雅没有客气，并十分难得对颜铁龙表达感谢。

然而颜铁龙并不知道，由于他给师姐保命东西，铂荣姆雅起了另一种心事，她想要将父母逼出来。

听到师姐感谢，颜铁龙有些意外，不过他表示师傅和师母对他有恩，这些都是他应该做的，然后向师姐告辞，毕竟他还要前往狮特家族分钱和处理未婚夫堂哥事件。

铂荣姆雅面对颜铁龙告辞，她想到什么就喊住要离开的颜铁龙，接着进入储存室，然后将几十支各种效果药剂送给颜铁龙，并表示是她一份感谢父母情报谢意。

面对师姐难得对善意，颜铁龙没有拒绝全部都收下，然后表示等他处理完所有事就亲自帮师姐找师傅和师母下落。

看着颜铁龙离开，铂荣姆雅眼神中闪过一丝失落，不过很快她沉思自己计划之中。

而返回氏图武道馆颜铁龙看着装着满满的马车，他对未婚妻表示，他的空间戒指根本装不了那么多。

狮特艾莉雅对于未婚夫提醒十分不满，她表示多跑几趟不行了，同时表示这些礼品也是为了未婚夫好。

听到未婚妻喋喋不休讲述，颜铁龙直接投降表示是自己错了，然后默默开始将眼前礼品装进空间戒指里。

经过五次传送，颜铁龙终于将狮特艾莉雅礼品全部运到吼狮村城堡里；当然颜铁龙已经化妆以另一个形象，毕竟狮特费雷格曾经警告过颜铁龙，吼狮村有不少其他势力间谍，毕竟小心行事。

由于狮特费雷格要保护五王子，所以现在吼狮做主就是狮特风德华，他也是狮特艾莉雅五叔公算是德高望重。

颜铁龙将三千颗纯天然宝石放到五叔公狮特风德华面前，并讲述这一次跑商经过；当然颜铁龙也将堂哥狮特复库德情况告诉五叔公，希望五叔公能支持他，这样一来狮特复库德跟茜月雪雪婚约就有把握。

代理家主狮特风德华听完颜铁龙讲述，他表示不能以狮特复库德一言堂，必须确认烈阳姬雨丝人品，要是烈阳姬雨丝人品十分糟糕，那么就由他亲自出面退婚。

同时狮特风德华也表示要是烈阳姬雨丝人品没有问题，那么颜铁龙必须将狮特复库德抓回来完婚，毕竟贵族十分看中荣誉和信誉。

面对五叔公要求发布誓言，颜铁龙也没有办法，于是他起发誓，一旦他为背誓言就会天打雷劈。

听完颜铁龙发完誓言之后，狮特风德华就表示他会跟狮特复库德父亲进行说明，同时也会派人到烈阳家族打探关于烈阳姬雨丝情况。

对于五叔公安排，颜铁龙却提出要亲自前往烈阳家族领地看看。

然而狮特风德华却不同意，而狮特复德华不同意，那是因为颜铁龙还处于通缉状态，很容易出事。

而颜铁龙向狮特风德华表示，他现在样子还有人能认出他是被通缉的样子？

狮特风德华面对颜铁龙自信询问，他也语塞，毕竟颜铁龙跟通缉样子完全二样。

不过狮特风德华想到颜铁龙的身份，于是就表示看察烈阳姬雨丝人品小事就由其他人来赶，而颜铁龙应该准备下一次跑商。

对于五叔公提醒，颜铁龙表示跑商事宜不能操之过急，他现在已经放了手下半个月时间让兄弟都好好休息，而这半个月时间没有什么事好干，刚好探烈阳姬雨丝人品来当休假期。

听到颜铁龙讲述，狮特风德华叹了一口表示颜铁龙不能单独行，他会派一人跟踪颜铁龙一起看察烈阳姬雨丝人品。

对于五叔公的要求，颜铁龙没有拒绝。

正当颜铁龙要离开之时，狮特风德华想到什么就询问颜铁龙，关于天宇校园要捕珍珠河蚌要求有什么提议？

听到五叔公询问关于捕抓珍珠河蚌，颜铁龙稍微思考之后，表示天宇校园提出分成不变，要是天宇校园提出获得更多分成，可以给天宇校园一到二层利益，而天宇多出来的一到二层利益从他的利益分成出。

狮特风德华听到颜铁龙决定，他忍不住询问，要是万一天宇校园这边要求全部利益分成要怎么办？

颜铁龙听到五叔公询问，他没有一丝犹豫表示全部给天宇校园，同时还要将湖里珍珠河蚌全部捕获；毕竟真的到了那一步他也不会跟天宇校园合作了。

正当颜铁龙要告辞之时，一名狮特家族成员来到狮特风德华耳边嘀咕几句之后，狮特风德华让颜铁龙跟他一起去见一下天宇校园代表。

很快颜铁龙跟着狮特风德华到了客厅会见天宇校园代表；而天宇校园的代表颜铁龙也认识，她就是天宇校长的秘书图罗露伊丝。

而图罗露伊丝找到狮特家族，她代表天宇学院要求这一次珍珠全部收益，就连属于狮特家族那一份都要。

狮特风德华听到天宇校园连狮特家族那一份都要拿走，他忍不住皱起眉头，毕竟天宇校园真的十分过分了。

图罗露伊丝见到狮特代理家主皱起眉头，她表示她并不白拿这一次收益，她作为补偿，然后拿出十几份卷轴放到狮特风德华面前。

颜铁龙看到卷轴内容有些吃惊，毕竟那些卷轴都是地契，而且那些地契都是颜铁龙曾经在书旗迪希城购买的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61318835"  chaptername="第八百九十七章：见师姐与珍珠分配">加入书签</a>
</div>
