
　　“不好的感觉？”刑天豪爽的拍了拍干戚的虚影，做了一个威武的姿势，道：“我现在感觉好的很，灵性恨不得一下就飞起来，浑身充满了力量！后土大人您为什么这么问？”

　　刑天看向了后土，见他一脸沉重的样子，立刻顺着他的目光向下看去，顿时大吃一惊，惊呼道：“这是怎么回事？我的身体怎么变成了这样？”M.23sk.com

　　众人伸头看去，只见软到在地上的刑天，四肢尚且好说，依旧保持着完好的样子，可是那一颗头颅却密密麻麻的布满了裂纹，丝丝缕缕的黑血缓慢流出来，滴落在地上发出嗤嗤的声音，将坤宫的地面腐蚀出一个又一个小洞。

　　而在刑天的身上，曾经残留的不死草竟然在这个时候变化，生机容发的那一枝竟然在缓慢枯萎，而枯萎的那一枝，却又开始泛起了青绿之色。

　　不死草的力量竟然开始了逆转！

　　这在往常绝对不可能发生的事情，偏偏发生在众人眼前。

　　“后土大人，这是怎么回事？不死草怎么会逆转？就算是刑天身上还残留着不死草的残余力量，可是那不死草的力量已经被他消耗掉了啊！”女魃急切的问道。

　　后土蹲下来，伸手在刑天的头上摸了一下，揩了些许的血液放在鼻子下闻了闻，然后手掌里浮现出一个小小的八卦，翻飞了一阵子，突然苦笑了起来：“你们知道这不死草是谁的东西吗？”

　　“这不死草不是灵山十巫的东西吗？他们就是凭借着不死草才在这大荒当中建立了超然的地位，难道这不死草有问题？”帝放勋神色一动，急忙说道。

　　“不死草没问题，可是这不死草的主人却大有问题！”后土将刑天的身体搀扶起来，放到了一个石台上，道：“不死草，西王母不死药，虽然都是说的不死，其实千差万别。灵山十巫是不死草主人的看护药材园子的人罢了。曾经他们的地位并不算高，但是后来那主人地位日渐升高，最终让灵山十巫的地位也开始变高了起来。

　　一开始我还奇怪，为什么勾陈大禁之后，竟然会出现星空，出现天索大道，这样的力量虽然能困住刑天的灵性，但是刑天的灵性绝对抵不上这两大禁止。刑天你别瞪眼，就算是瞪眼了，你也值不了那么多，再瞪眼信不信我抽你！”

　　刑天低着头，用干戚将自己的眼睛遮了起来，不再看后土。

　　后土冷哼一声，道：“你也不想想你的身份，纵然你是天干第一如何！当年第一代天干何在？第二代天干何在？人族从立下天干地支之后，变换了多少次？可是这天道却从没显露世间，这其中孰轻孰重，你分辨不出来？”

　　“那他们为什么要这么干？非要确保我一定死的透透的？”刑天嘟囔道。

　　“除非他们不方便杀你，除非你又撞破了人家的什么阴私事！”后土冷笑道：“当年我就劝你，你非不听，这下子好了吧！”

　　“阴私事？我……”刑天突然想起来了什么，急忙闭上了嘴巴，不再多说。

　　“说啊，怎么不接着说下去了！”后土阴冷道：“接着说下去啊！”

　　刑天闭着嘴巴，一眼不发！

　　“记住了，你的嘴和你的实力要对应起来，不然的话，你这次发生的大祸还会再度到你的身上！”后土看到他不说话，才训斥道：“有些事情，能做不能说，有些事情不能说，也不能做！亏你还是天干中的第一位，这么多年没长一点记性。当年你镇压四方，不也一点事没有！管好你的嘴！”

　　女魃却听出了不一样的话，急忙道：“后土大人，您的意思是刑天还有救？是不是？”

　　“看看，这就是说多的坏处，一点话头都能被人揣摩出不同的意思来！”后土无奈道。

　　“那您赶紧救治他啊，等到救完他了，把他吊起来抽，我给您递鞭子！”女魃急忙上前说道。

　　后土道：“不急，刑天的事情一时半会没那么容易解决。不死草的主人算到我们人族会用不死草救治刑天，所以他将这天道神通留下来，就是怕万一这天道神通也有人破掉，才会想办法破了刑天的身体。刑天，你的灵性现在回归身体试试，看看还能回去吗？”

　　刑天的灵性老老实实的抬腿，却突然卡在了半空中，吃惊道：“这怎么可能？我明明感应到我的眉心空间，却始终无法进去是怎么回事？就像是有东西封住了我的眉心空间一样。”

　　“这就是这星辰锁链和不死草之间的作用！锁住你的身体，逆转不死草的力量，想要让我们一切的力量都白费！先是勾陈大禁迷惑我们，打算将刑天打造成一具只知道杀戮的尸体，傀儡，后来又是星辰锁链，不死草，真是一环扣一环，生怕你不死啊！”后土道：“可惜，他如论如何都预料不到，我们不单单能破掉勾陈大禁，更是能将星辰锁链给封印起来，现在就剩下不死草的力量逆转之事。

　　对别人来说，这是一道无解的难题，他们不了解不死草，也不了解你刑天，一旦动手，必然让你再死三分。可是我不一样。”

　　“后土大人，您快别说了，赶紧动手，您看刑天大哥的脑袋马上就要看不见五官了，再说下去，只怕他的脸都没了！”女魃急冲冲道。

　　“这么多年过去了，你在北方是没一点长进啊，性子还是这么急！”后土轻轻责怪了一句，就上下在众人的身上打量着，看一个摇摇头，看一个摇摇头，显然很不满意。

　　“后土大人，您在找什么？”

　　“充满生机的血液，我需要以此为引，将不死草的力量重新给他掰正回来。”

　　“我们这些人身上的血液生机不够旺盛吗？”女魃伸出手臂道。

　　“去去去，你的血液现在是神血，上面布满了你的烙印，你的力量，不说你的力量和刑天冲突，就是你是女人这一项都不能用。你以为什么血都能当不死草的引子的？”后土拍掉她的胳膊说道。

　　“那怎么办？这么说岂不是只有小乙的血才行？他是和刑天最相近的存在？可是小乙这家伙最近又不知道跑哪里去了，就算等到他回来，刑天只怕也坚持不住了吧？”

　　突然，后土的眼睛看向了坐在那里老老实实修炼的熊垣，道：“看来还是要落在这个小家伙身上啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百四十六章 鲜血为引免费阅读。https://xs.23sk.com 