    “咋说话呢？”

    “那能一样吗？”

    “郭桓贪污的那是啥？那是老百姓的血汗钱！那是朝廷的税收！”

    “这些银子那是朝廷用来征讨外邦用来赈灾救人的！”

    “朝廷没银子了，就只能继续征税，加高税赋！”

    “老百姓本来就过的够苦了！”

    “就因为郭桓这种贪官污吏，奸佞小人，导致家破人亡！”

    “咱们只不过把咱大明的特产贩卖给外邦，沿途百姓，甚至都能因此得到额外的收入！”

    “这能相提并论吗？”

    “郭桓那是贪赃枉法，咱们那是积德行善！”

    对于方世玉用一脸鄙夷的神色，表示他们跟郭桓是一丘之貉，朱元璋立即反驳起来！

    “行吧！”

    “咱不争论这个！”

    方世玉懒得跟古人争论到底是贪污危害大，还是走私危害大，毕竟不能要求古人跟他一样，拥有超前数百年的眼光跟见识！

    哪怕就是放在二十一世纪，不少人也会跟朱元璋持有相同的想法！

    人往往只会在乎自己的切身利益有没有被侵犯到。

    比如间谍之类的，明显所犯的罪行，带来的后果更加严重，但论起切身体会跟感受，显然是不如贪官污吏的。

    “方公子，你现在已经知道了，咱们的银子哪来的了！也可以确认，咱们跟郭桓确实没啥关系！”

    “那陛下的问题，你是不是也有答案了？”

    刘伯温蒋话题重新拉了回来！

    这小王八蛋太滑头了！

    一不小心，就被他给带跑偏了！

    不过这小子看样子，是有答案的。

    只是这小子压根就不想说，非要顾左右而言他！

    老夫本来不想拆穿的，但是没办法，老夫再不出马，都让李善长那老狐狸装完了！

    “就是，你个小兔崽子，说来说去，都是无关痛痒的话题，赶紧对症下药，告诉咱们解决办法！”

    朱元璋也顿时回过神来，赞赏的看了一眼刘伯温。

    这小王八蛋，原来是故意的！

    扯那么多，就是不想回答问题！

    要不是老刘保持着清醒，朕还真被这小子给带跑偏了！

    “恩人，咱们也不算外人了，你有话就直说嘛！”

    “就是啊，小恩人，我可是一直拿你当自己人看待的，这种时候，你可不能有所顾虑就不说实话了啊！”

    “方公子，俺老吴跟你也算是忘年交了，你只管知无不言，言无不尽，老吴保证，绝对不会泄露一个字出去！”

    ......

    其余人也回过神来，顿时加入了劝说大队！

    “行了行了！吵的本公子头晕！”

    方世玉皱着眉头，狠狠的拍了一下桌子，腾的一下站了起来。

    扫视了一圈这群人后，这才缓缓说了起来。

    “我知道你们想让我回答什么！”

    “但我还有一个问题！”

    “只要你们回答完我这个问题，我就回答你们的问题，为什么大明的贪官污吏屡禁不止！”

    “行！”

    “你尽管问！”

    见方世玉话都说到这份上了，朱元璋顿时也拍了拍桌子，狠狠说到。

    “这个问题就是！”

    “老祝头，你们如此为陛下担忧，所图何物？”

    “是对陛下忠心耿耿？还是另有他图？”

    “我只想知道你们心里的真实想法，你们若是跟我打马虎眼，那就不用回答了，哪来的回哪去吧！”

    方世玉一收往日的嬉皮笑脸，一脸严肃认真的，看着朱元璋的眼睛，一字一句的问到。

    任何事情，都有动机！

    老祝头为了陛下，可以说是鞠躬尽瘁了！

    若是这群人，只是自己单独来找自己，方世玉大概不会多想，那确实可以说是对国家忠心耿耿，对陛下鞠躬尽瘁！

    可是他们是组团来的啊！

    组团来为陛下分忧？

    你当我方世玉是三岁小孩子吗？

    这么好忽悠的吗？

    但就在方世玉抛出这个问题的一瞬间，所有人都如释重负般松了口气！

    还以为是什么问题呢！

    原来是这个问题啊！

    小子，你没想到吧！

    这个问题在昨晚咱们写的剧本里，就已经包含了！

    这回你想不进套都不可能了！

    朱紫怡一脸震惊的捂住了嘴巴！

    长这么大，还是第一次，见到有人敢像方世玉这样，用威胁的口吻跟自己老爹说话！

    方公子......

    好有魅力！

    这该死的男人味！

    真是帅呆了啊！

    “不装了，俺摊牌了！”

    朱元璋狠狠的一拍桌子，腾的一下站了起来，跟刚才的方世玉如出一辙！

    “你小子属狐狸的吧？贼精贼精的！”

    “这都让你发现了！”

    “老实告诉你吧！”

    “咱们确实是有所图谋的，咱们宫里的熟人，告诉咱们，只要帮助陛下解决这两个问题，那赏赐可是非常丰厚的！”

    “赏赐？”

    “丰厚？”

    方世玉眼前一亮！

    洪武大帝可是出了名的抠啊！

    除了对自己的子孙后代大方外！

    对其余人，那简直就是铁公鸡——一毛不拔啊！

    给洪武大帝当小弟，那就两字——憋屈！

    因为他抠就算了，你还没得选，像跳槽都找不到下家，只能忍着，连个投诉的地方你都找不到！

    天字号老朱家，只此一家，别无分号！

    如今为了这两个问题，洪武大帝竟然愿意下血本，给出丰厚的赏赐？

    这有违历史啊！

    有趣！

    看来这历史已经不是原来的历史了！

    “快说快说！”

    “老祝头，陛下的赏赐到底是啥？”

    方世玉来了兴致，顿时忍不住追问起来！

    “嘿嘿！”

    看见方世玉一脸急不可耐，朱元璋反而不急了，心里那叫一个爽啊！

    你小子也有今天？

    朕就说嘛！

    普天之下，没人会对朕的赏赐不感兴趣！

    只要你动了念头，以后你就是朕的人了！

    等着给朕当小弟打工吧你！

    “小蒋，去门口守着，不准任何人靠近！”

    “末将领命！”

    朱元璋朝着蒋瓛吩咐到！

    蒋瓛当即点头，转身走到门口！

    握着刀柄，一脸警惕的模样！

    就连这一出，那都是剧本提前写好的！

    目的只有一个，那就是营造一种紧张感，刺激感，神秘感，让方世玉彻底上钩！

    “啧啧啧啧！”

    “至于吗？”

    “到底多大的赏赐啊？”

    “这么郑重其事的？”

    “难道比封妻荫子，加官进爵还丰厚？”

    果不其然，见朱元璋特意吩咐手下小弟去守着门口，方世玉的好奇心进一步被勾了起来。

    “小子，听清楚了！”

    “陛下的赏赐是......”

    “丹！书！铁！券！”

    朱元璋一个字一个字的，重重说到！

    话音落地，所有人都照事先彩排好的一样，顿时发出了不可思议的震惊声来！

    当然了，这震惊之中有一部分倒也不全是演的，而是真的！

    按照昨晚的剧本，他们就已经有所察觉，陛下是真的准备假戏真做，赏赐方世玉一块丹书铁券的！

    那可是丹书铁券啊！

    有了这玩意，整个大明，只要你不造反谋逆，你就能横行霸道了啊！

    不过也只是略微震惊罢了！

    因为在场的人，大多数都有这玩意！

    仅仅李善长，一个人就有两块！

    但这玩意，谁嫌多啊！

    何况这群人是怎么才拿到这玩意的？

    那可是刀口舔血，九死一生，踩着尸山血海，用脑袋换来的啊！

    这小王八蛋干啥了？

    说他啥也没干吧！

    也确实说了写有点用的话！

    但也仅此而已啊！

    也不全对！

    这小子好像还救了皇后！

    还救了太子！

    还救了燕王！

    可华夏数千年来，你见过那个太医被皇帝赏赐过这玩意？

    史无前例啊！

    因此，这些人那可是瞬间就心理不平衡了！

    方世玉竟然能跟他们一样，成为洪武大帝的心腹重臣了！

    这让俺们这些提着脑袋打天下才混到如今地位的人，面子往哪搁？

    俺们不要面子的吗？

    何况俺们拿到这玩意的时候，一只脚都进了黄土了！

    这小子才多大？

    年方十八？

    还真是人比人，气死人啊！

    在陛下这里得到如此重视就算了！

    关键是这小子还是太子的救命恩人！

    到时候太子登基了！

    这小子怕是起码两朝都是红人！

    这还是保底！

    咱们这群老东西啊，以后的子嗣怕是都少不了，得托付这小子照看一二了！

    若不是公主朱紫怡，有事没事，三天两头就往这小子家里跑！

    这群人都已经开始物色自家得美貌适龄得女儿孙女了，不多说，洗干净，抬过来，送到这小子床上都没问题啊！

    别说正室了，就是做个小妾那又如何？

    这些想法还只是李善长、刘伯温等有丹书铁券的人他们的！

    像吴琳跟蒋瓛这种没有的，那更是羡慕嫉妒恨啊！

    可这种事情，实在是羡慕不来，谁让自己技不如人呢？

    现在唯一能做的，也就只能抱抱大腿，跟方世玉搞好关系，以后朝中有人好办事了！

    “丹书铁券啊！”

    “多少人梦寐以求的东西啊！”

    “如今不需要出生入死！只需要解决陛下的问题，就能唾手可得了！”

    “陛下这次可谓是真的下足了血本啊！”

    “小子，现在你知道了，为什么，咱们如此激动了吧？”

    “小子，你听完之后，是不是也很激动？是不是也想得到？”

    朱元璋一边说着，一遍眉飞色舞，一脸得意的看着方世玉！

    实际上，朱元璋早就想送方世玉一块丹书铁券了！

    这小子年轻有为，又爱国，还救过自己老婆孩子的命！

    怎么看，这小子对大明来说，那都是栋梁之材啊！

    加上这小子才十来岁，比标儿还要小一岁，完全可以成为辅国大臣，辅佐太子，甚至辅佐皇太孙！

    只是朱元璋一直很疑惑，方世玉为何总是对大明，有一种莫名其妙的敬畏感？

    每天的心思，压根就没放在大明！

    不说让他在大明安安心心待着！

    关键是这货天天想着跑路！

    咋滴！

    咱大明有人要诛你九族啊？

    你既然这么胆小怕死！

    朕就帮你一把！

    正好借着这个机会，朕就赐你一块丹书铁券！

    当你再也不用怕死了！

    《大明律》中早有规定，丹书铁券只会赏赐给那些拥有爵位的拥有大功的人！

    只要手握丹书铁券，就能免死一次！

    不过朕乃天子！

    最终解释权归朕所有！

    这天下，朕说的算！

    朕今儿个就大方一次！

    为了你小子破个例！

    就算你小子没有爵位，朕也送了！

    不仅如此，你小子不是怕死吗？

    这丹书铁券不是只能免死一次还仅限本人使用吗？

    朕就再大方一点！

    你小子的丹书铁券例外！

    不仅可以免死三次！

    还能传给后世！

    只要大明常在，你小子的丹书铁券就常在！

    虽然吧，你小子手里已经有了秀英妹子的佛珠，那玩意比朕的丹书铁券效果还好！

    但佛珠这件事，知道的人只有寥寥数人！

    赐予你丹书铁券可不一样！

    到时候朕专门当朝廷的大官过来，给你搞个轰动全国的仪式，如此一来，所有人都知道了，你小子是朕的人！

    这样一来，大明天下，你小子足以横着走了！

    朕这回可是下了血本啊！

    够大方吧？

    你小子再不上套！

    那可就说不过去了！

    朱元璋越想，越觉得自己简直就是个天才！

    好像画面感都出来了！

    方世玉跪伏在地，双手举过头顶，捧着丹书铁券，一边喊着万岁万岁万万岁，一边叩谢圣恩了！

    那个时候，朕若是身穿龙袍，带着太子，带着皇后，出现在你小子面前！

    你会是啥表情？

    震惊？

    后悔？

    害怕？

    惶恐？

    朕看你小子如此胆小怕死！

    八成会吓晕过去吧？

    啊哈哈哈哈．．．．．．．

    有趣有趣！

    太有趣了！

    朱元璋的念头，已经愈发的不可阻挡了！

    方世玉确实震惊了！

    却是震惊于这个赏赐．．．．．．

    怎么说呢？

    太特么的鸡肋了！

    还以为是啥丰厚的赏赐呢？

    就是这么个玩意？

    这不是要命吗？

    这玩意除了叫的好听，不仅没啥用，简直就是霉运的开始啊！

    不仅不能免死，甚至还会催命！

    别叫啥免死金牌了！

    还不如叫催命金牌算了！

    洪武大帝这是感谢别人替他解决问题吗？

    怎么觉得洪武大帝这是要杀了替他解决问题的人啊？

    这玩意虽然流传已久，最早可以追溯到汉朝了！

    汉高祖刘邦发明了这玩意，本意是用来拉拢小弟的。

    简而言之，丹书就是用朱砂写字；铁契就是用铁制的凭证。皇帝赐给功臣世代享受优遇或免罪的凭证。文凭用丹书写铁板上，故名丹书铁券。为了取信和防止假冒，将铁卷从中剖开，朝廷和诸侯各存一半。

    （记得看本章说，有一部分内容放在本章说了，大家可以免费查阅！）

    但整个明朝，想要这玩意的人，还真是不计其数！

    除了它的作用巨大之外，这还意味着荣耀，意味着陛下对自己的信任啊！

    可是洪武大帝赏赐出去的丹书铁券，还自带一种BUFF！

    阴曹地府一日游！

    而且是单程的，全家桶九族大套餐！

    可谓是神奇至极！

