    “回来了也不知道先来师傅这”？

    “这不是一直在忙嘛，还给师傅带来了一个人。保证师父有兴趣，”女战神听到这向闻人长老道。

    “爹爹就不要怪姐姐了，她这不是来了嘛”，闻人若卿说着走向青衫老者走去。

    “这小子是？”闻人长老问女战神，其实他在选拔弟子时就知道了，毕竟林煜在试炼场的所作所为他都是目睹过了，适才询问不过是为了面子上过得去。

    “林煜拜见长老”，林煜行了一礼道。

    “不知你这是？”说着给了女战神一个眼神。

    女战神顿时心领神会，开口道：“我奉院长之命，将此次招生的天才弟子带到师傅这指点其修炼”。

    “既然如此，小子你可愿意拜我为师？”

    听到这，林煜没有回答陷入了沉思，说实话林煜并不想拜师，但他想不到怎么开口拒绝，就只能以行动来告知了。

    见状，一旁的女战神急了，“怎么了是被震惊到了吗？没反应过来”，闻人若卿一双美眸也是盯着林煜。

    “你可是不愿拜我为师？”林煜心里叹了口气只能点头。

    不是说他有多骄傲看不上人家不愿拜师，而是对林煜来说，他实在是不能给林煜任何指点，更不要说林煜还有众多秘密。

    女战神刚想开口，便被闻人长老打断。

    “你可知在书院里，有多少人想拜老夫为师，若非看在院长面上你就是来拜我为师，我也未必会收你，你可想清楚了？”

    “林煜谢过长老，请长老恕在下无礼”，事已至此，林煜说完便要转身出去。

    “也罢，既然如此老夫也不勉强，院长将你送来我这修炼，老夫也不好让你再回去，以后你便在此修炼吧，有什么不懂的可以问她闻人长老指向女战神”。

    “平日里，就由你打扫阁楼，等你突破到了洞天境可以来找我，你再考虑考虑要不要拜我为师，下去吧让她安排你其他事宜”。

    林煜便随女战神退了出去，留下长老和闻人若卿在阁楼。

    看着他们出去，闻人长风叹了一口气，对于林煜没有拜他为师他有些遗憾，但也并未说些什么。

    “爹爹，不用叹气，想来是他年少不懂事，以后会想通的！”

    “傻丫头，这种天才都有自己的傲气，他又岂是像你说的那样，书院探查到他的消息很少，只知道他是来自石国西疆的一个边陲小村里，但西疆离这有百万里，你说什么样村子能培养出这样的子弟能独穿大荒来到这里”。

    “这……这怎么可能？”闻人若卿惊呼出声，满脸的不可置信。

    “没什么不可能的，也可能是什么大家族的子弟来历练的，如果这样他不想拜我为师也便能想通了，之前没有任何他的消息，像是凭空冒出来这么一个人”。

    闻人若卿眼神有点复杂，她对于林煜没有拜师也有些遗憾，但想到他还是留了下来也就没什么了。

    平日里闻人长风闭关修炼女战神也是经常不在，除了下人就只有她一个人，现在来了同龄人可以作伴以后可以有人说话了。

    路上，女战神没有提及关于拜师之事，先是带林煜去登名造册，领了书院弟子的专属衣服和身份牌后又带林煜回到阁楼，为他找了一处僻静之处便离开了，说第二天带他去藏书阁，让林煜先熟悉下。

    林煜在她走后，开始收拾屋子这里以后是他修行的地方，这里灵气充足是修炼的绝佳之处。

    值得庆幸的是，闻人长老留下了他，让他在此修炼不然他需同其他入门弟子一般去做苦力，去专门入门弟子的居所。

    傍晚，闻人若卿来看过一次为林煜带来了一些生活用品，林煜很是感激，闻人若卿告诉他每位长老都会有专门的外院弟子打点生活事宜。

    闻人若卿带林煜来到吃饭的地方，林煜也是被震撼了一把，这里不仅有凶禽猛兽的大肉，更有古药熬制的药汤。

    林煜也是沾了闻人长老的光，他也是敞开了吃，惹的对面的闻人若卿惊呼连连，一双明亮的眸子瞪瞪大大的很是可爱，对林煜来说这些东西对修炼大有益处。

    吃饭时，闻人若卿通过交谈得知林煜只有一个老太爷在世时，她安慰林煜并告诉他，她并非闻人长老的亲生女儿，在其小的时候家族遭遇仇人灭门，闻人长老路过于此，念她年幼将其救下并收做其女儿。

    说到这，两人间的关系也增进了一分，可能在闻人若卿看来是同病相怜吧。

    林煜也想通了，“咳咳”就说嘛！闻人长老都年纪那么大了，怎么可能有一个同他一般年纪的女儿。

    饭后，两人拜别后，林煜回到屋里运动将其药力炼化，隐隐有突破的迹象他不敢修炼了，他怕他压制不住别爆体身亡了。

    林煜打定主意，待明日随女战神去藏书阁挑选三卷宝术修行，宝术这一块他目前还有点欠缺，除了狻猊宝术就只有玉虚掌了，至于那一式“斩道见我”不到那不得已不能轻易使用。

    林煜有点无聊，既然不能修炼便放松下，弥补下这些日子的疲劳。

    躺在床上，林煜默念“系统”。

    系统打开了面板；

    宿主：林煜

    任务：无

    任务点：800 历练点：-7000

    当前世界：完美世界（主世界）

    诸天星图：未开启（注：10000点任务点开启）

    林煜看到任务点八百了，也是有种说不上的感觉，他知道这意味着什么。

    查看完毕“系统”林煜便不去再想，直接开始休息。

