    见箫清尧回来，且阴沉着脸，有眼力劲儿的赶紧把苏治邦夫妻两人领到箫老爷子那里去。

    箫清尧的耳朵总算是清净了。

    他回了自己的房间，把沾满了酒味儿的衣服裤子脱下后胡乱的揉成一团，扔到外边走廊，叫了人把衣服直接扔了出去。

    那地方他是再也不会去了。

    随后把自己泡在浴缸里，眯着眼，箫清尧是想睡会儿的，可是也不知道怎么回事，一晚上没睡的他，这会儿愣是一点睡意都没有。

    待浴缸里的水都凉透后，箫清尧起来，把自己简单收拾了一番，穿了一身家居服去了爷爷那里。

    手里还拿了一块干毛巾，慢条斯理的擦头发。

    箫清尧大刺刺的往箫老爷子旁边一坐，就听苏治邦还在讲苏小鱼带头在顾家庄后山栽种药草和花椒树的事情。

    这些话箫老爷子其实已经听过多次，好在是对那丫头喜欢的紧，多听几遍也就无所谓了。

    其实箫老爷子也不知道跟苏治邦聊些什么，毕竟跟他们一点都不熟。

    苏治邦想说就说吧。

    箫老爷子这两天觉得自己的腿脚都有劲了很多，还专程去了一趟医院。

    他跟那丫头已经约好了时间，今天丫头就会来一趟萧家，只是不知道丫头什么时候来。

    箫老爷子的视线时不时的看一眼院子大门口的地方。

    箫清尧见了，微微挑眉。

    偏巧，今天苏治邦夫妻也来，箫老爷子正想打电话把箫清尧叫回来，这几天也不知道这小子怎么了，整天的不见人影，一打电话就说在公司里面忙。

    幸好这小子今天回来了，箫老爷子正琢磨着一会儿等丫头来了之后，两家人刚好坐下来吃顿饭，是去外面吃还是就在家里？

    “苏小鱼？她人呢？”箫清尧懒散的靠在椅背上，声音里是醉酒后的沙哑，声音里是说不出的慵懒，打断了苏治邦的喋喋不休。

    “哦！她……她……”

    苏治邦没想好怎么说。

    箫清尧的视线转向顾凤英，顾凤英那女人被帅哥一瞧，顿时就忘了北。

    顾凤英急慌慌的开了口：“那丫头不是手里有钱了吗？人家自己在外头住，不住家里，自在着呢。”

    幸好没有说出是在人师兄家里住，苏治邦稍稍庆幸了一下。

    顾凤英说完，苏治邦脸上带笑，点着头解释：“家里不宽敞，丫头觉得还是在外边住自在些，呵呵……”一边说一边在桌子底下用力踢了顾凤英一脚。

    顾凤英也就不敢再多说了。

    端起面前的茶杯，喝茶。

    箫清尧听后轻声哼笑了一下，也没多说，他想他还是应该去睡觉，但也不知咋回事，居然一点都不困，脑子反而很清醒。

    苏小鱼去的有些晚，到萧家的时候苏治邦夫妇已经走了。

    苏小鱼这次也给萧家老爷子熬了一碗药。

    苏小鱼刚把保温杯拿出来，萧爷爷这次都不用苏小鱼费什么话，王嫂已经备了一个瓷碗，箫老爷子直接倒出来，趁热就喝了。

    眼瞅着苏小鱼那丫头从院门外一点一点的走近，萧家老爷子很高兴，立即让王嫂下楼，今天一早箫老爷子就让厨房里给那丫头备了不少的点心，看到丫头来了，就让王嫂给丫头都端了上来。

    “丫头快吃吃看看喜欢哪一种，下次好让厨房里给你备上你喜欢的。”箫老爷子见了这丫头，亲热的很。

    苏小鱼笑着点头说好，伸手从盘子里拿了一块点心，慢慢的咬到嘴里，一小口一小口的吃着。

    箫清尧就坐在苏小鱼的对面，半眯着眼，看着苏小鱼那嫣红的小嘴一动一动的，跟个小动物似的。

    这小丫头跟上回一样，即便坐在她对面，连个眼风都不给的。

    箫清尧扯了扯嘴角，自己这是被无视了！

    苏小鱼吃了一块点心后，喝了两口茶，问：“萧爷爷这两天感觉怎么样？好点了吗？”

    萧家老爷子点头笑着说：“还别说，喝了你的药，效果极好，是真不错，我昨天还去了一趟医院，让医生做了一系列的检查，检查的结果连医生都很惊讶，医生说我的腿竟然有了好转的迹象，还问我是不是吃了什么特效药，不然，这双腿治好是不可能的，医生老早就说过，只能保守治疗，我都做好了以后拄拐的心里准备呢。”

    “是吗？有效果就好，三天之后，我再来一次，三副药下去应该就差不多了，平时也要注意保养，”苏小鱼笑了笑，说道。

    “丫头说的对，爷爷都听丫头的，”箫老爷子一副笑眯眯的样子。

    箫清尧稍稍坐正了身体，爷爷的腿是老毛病了，在国外养了一年多，箫清请的医生可都是有名的专家，那些专家也都说了，爷爷的腿只能保守治疗，治好是不可能的，当时箫清尧也在跟前，那些医生不可能说假话。

    怎么到了这小丫头这里，仅仅一副药就有了好转？

    箫老爷子的话，箫清尧是不信的。

    不就是看上这丫头，想让丫头当萧家的孙媳妇吗？那也不至于拿自己的身体来做文章不是。

    想到此，视线不由自主落在了王嫂手里的瓷碗上，里面还有一些残渣。

    箫清尧挑了一下眉，不如拿去化验一下。

    眼看着王嫂拿了瓷碗和苏小鱼带来的保温杯下去了。

    箫清尧也起身，走了出去。

    等他再回来的时候。

    “丫头快开学了吧！”箫老爷子亲切的问道。

    “快了，还有几天。”

    “那丫头开学后是不是就没空来陪我这个老头子聊天说话了？”

    苏小鱼还没开口，一旁刚坐下的箫清尧淡声说道：“爷爷这话说的好像我平时就没有陪你似的！”

    箫老爷子瞥了一眼箫清尧，脸上收起了亲切的笑容：“难道不是吗？”

    “我怎么就没有陪你了？哪天没陪你？”箫清尧是真有些无语了。

    这是亲爷爷吗？当着外人的面下自家人的脸。

    “昨晚去哪儿了？打你电话也不接，这叫陪？爷爷需要你的时候，你在哪儿呢？还没我家丫头贴心，”箫老爷子声音微冷的说完。

    得！都成你家丫头了，这八字没一撇的事情说得跟板上钉钉似的。

    再跟苏小鱼说话的时候，脸上又是一副亲切之极的笑容：“丫头，有空了还得来看我这老头子，好不好？”

    苏小鱼笑着点头：“会的，周末就有时间，以后可以把时间约到周末。”

