
　　第484章我会顾念父女之情

　　“爷爷。”叶萌撒娇了一声，然后看着叶木手上的糕点，笑眯眯的道：“爷爷，您这小厨房里做的东西越来越好了，我要吃。”

　　“快快，叶木给萌萌拿过去。”老爷子赶紧让叶木给叶萌拿过去。

　　叶木将糕点端给叶萌，叶萌拿了一块，咬了一口，点了点头，“真好吃！”

　　“好吃就多吃点，我让他们给你做点，你带着去吃。”叶老爷子呵呵的笑道。

　　“爷爷也吃。”叶萌给老爷子也拿了一块，老爷子伸手接了过来，咬了一口，眉头微皱，明显觉得太甜了，不过因为是叶萌给他递过去的，还是强忍着又咬了一口，准备把这一块吃完，叶萌看到老爷子的样子，从他手里把糕点夺了过来，“唉呀，爷爷，我觉得真的好吃，还是都给我吃吧。”M.23sk.com

　　说完，她又仰头跟叶木说：“叶管家，以后给爷爷准备咸口的糕点吧。”

　　叶木微笑点了点头，又去了厨房。

　　老爷子喝一口茶，再次问起来，“萌萌，你今天有事儿要跟爷爷说的吧？”

　　叶萌无奈的笑道：“爷爷，您总是这么问，让我觉得自己好不孝顺，只有有事儿的时侯，才来看您。”

　　老爷子摆手，“没有，没有，只是你每周都是周六或者周日来陪我一天，今天这是周三吧，你这没有去公司，跑来我这里，指定是有事儿了。”

　　叶萌点头，“确实有点小事，我就是想问问爷爷，家里事情我现在能做主吗？”

　　“当然，所有的东西都转给你了，你都可以做主。”

　　“如果，我让爸爸离开这个家，您会怪我么？”叶萌说这句话的时侯，心里其实是有些忐忑的，毕竟爸爸是爷爷唯一的儿子，现在被她一个孙女赶出去，这像什么话？

　　于情于理，似乎都有点不太可能，如果爷爷不同意的话，那她还是要重新想办法。

　　“不会。”

　　就在叶萌忐忑的时侯，叶老爷子开口了，语气很坚定，“爷爷相信你，你爸爸他没脑子。”

　　叶萌：“呃……”

　　她是真的没有想到爷爷会这样说。

　　“现在爷爷不管家里的事情了，所有的事情，你自己做决定就好，这些事情，以后不必再来问我。”老爷子叹了一口气，“这个家啊，也是得交到你手里，我才放心，要是交到你爸爸手里，以后怕是不会再有叶家，也不会再有郑家，全成柳家的了。”

　　叶萌沉默了几秒，开口，“爷爷，我会顾念父女之情的。”

　　“萌萌是个好孩子。”老爷子笑了起来，“来，再陪爷爷下一盘棋，这一次爷爷要好好跟你下一盘，看看你棋艺有没有长进。”

　　叶萌点头，两人将棋盘上的棋子拣了出来，重来一局。

　　这一局下了一个多小时也没有分出个胜负，老爷子呵呵的笑了起来，“我真的是老了，萌萌的棋艺真是长进了不少啊。”

　　“都是爷爷教的好。”叶萌笑眯眯的道。

　　“你算是出师了。”老爷子哈哈大笑。

　　叶萌又留在后院陪老爷子吃一顿饭，这才离开了。

　　叶萌走了以后，老爷子对叶木道：“叶木，你去打听一下，柏轩又做了什么蠢事，居然能让萌萌想把他赶出这个家里。”

　　“什么？”叶木惊慌道：“老爷子，您说萌萌要把柏轩赶出这个家？”

　　老爷子点了点头，“定是柏轩又做了什么蠢事了，要不然，萌萌不至于会这样。”

　　“老爷子，那您怎么看？真的要让萌萌把柏轩赶出去？”叶木看着叶老爷子。

　　老爷子沉默了两秒说：“这个家我都交给萌萌了，自然是都听萌萌的，萌萌若真要将他赶出去，那就让赶出去吧。”

　　叶木皱着眉头，“老爷子，萌萌以后都是要嫁人的啊，纵然是她很聪明很能干，不能管理叶家一辈子，终究叶家还是要交到柏轩手里的。”

　　“呵呵。”叶老爷子笑了起来，“叶家倒是有什么？当初如果不是紫茵嫁给柏轩，叶家算什么？现在还在贫民窟里攀爬着，这一些本就是萌萌应得的，难不成，要让把这一切都给柳淑芹母女么？”

　　叶木便不再说话，老爷子摆了摆手，“你去打听打听，柏轩又做了啥？”

　　结果，叶木刚一出来，就看到柳淑芹和叶柏轩带了好几个人，拎着大包小包，大箱子小箱子往家里走。

　　原来是柳淑芹又搬回来了，难怪萌萌会有要把柏轩也一起赶出去的想法，搁他他也会那么做，当初柳淑芹是怎么伤害萌萌，

　　柳淑芹看到叶木，拿着她和叶柏轩的结婚证在叶木眼前晃了晃，“叶管家，我跟柏轩领证了，以后我就是叶家正经的太太了，以后还请叶管家多多协助我管理这个家啊。”

　　叶木特别不喜欢柳淑芹这得意的嘴脸，皱着眉头，“当不起，我只是照顾老爷子的，怎么能协助叶太太管理这个家呢，再者说了，这个家以后谁当家做主也不一定呢。”

　　柳淑芹听了这话，皱了一下眉，不过今天她心情好，也不跟叶木计较，只当叶木此刻在说气话。

　　她拢了拢自己的头发，扭头问叶柏轩，“柏轩，我们到时侯婚礼在哪里办？要不，我自己操办吧？”

　　“唉哟，你现在怀着身孕呢，怎么能这么劳累，你不必管，咱们找婚庆公司，找最好的婚庆公司，你想怎么弄，咱们就让他们怎么弄。”叶柏轩安抚着柳淑芹。

　　柳淑芹点了点头，抿着唇，眼睛还不断的往叶木身上瞟。

　　叶木没有再说话，转身又去了后院。

　　他把情况跟老爷子说了一遍，老爷子叹了一口气，问：“真的怀孕了？”

　　“这一回怕是真的了，柏轩上次吃过亏了，不能再犯同样的错误，怕是已经确认了，而且，两人把证都领了，也没有跟您说一声。”叶木开口道。

　　老爷子叹了一口气，“让萌萌去处理吧，我管不来，也不想管了。”

　　叶木想起柳淑芹那嘴脸，他觉得萌萌的处理方式也不错，如果柳淑芹知道柏轩什么都没有了，看她还会不会缠着柏轩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第484章 我会顾念父女之情免费阅读。https://xs.23sk.com 