    姜唐星目凝视一个多月没见的，苏长安还和以前一样，穿着绛紫色的袍子，温润俊朗脸孔没有了以前的病态，从他的身上感受到情意重。

    “千尘君，当时我也以为我死了，却没想到被我的宠物救活了。”

    “那你这段时间是在哪里？我们找的你好苦。”苏长安面对修为比他高的姜唐，没有嫉妒之心，却有变强之心。

    “我……”姜唐不知怎么讲，不能欺骗好友，又不能说实话。

    “姜唐，你没有死？”燕微微走进来见到这个陌生又熟悉的姜唐，对于这个脸如此之白，比以前长高了，修为好像又比她高，无法相信在短短的一个月，一个人会进步的如此之快，变化如此之快。

    “哈哈哈，微微师姐，别来无恙啊！”姜唐对燕微微说不上有别的感情，燕微微对他的帮助和照顾，也许是对姐姐的感情。

    前世和今生都没有姐姐，特别需要一位姐姐的关爱。

    “我们俩都以为你死了，还帮你报仇，姜唐你没事太好了。”燕微微喜悦的哭泣着。

    “哦，那个黄晨是你们杀死的？难怪……”

    姜唐早就猜测到，黄晨死去肯定是有人帮他报的仇，也猜测到，只有这两个人帮他。

    以前的猜测和亲耳听到，让他内心更感激。

    姜唐自从来到修仙界，变成一个废灵根之人，又经历过父母和亲人们在瘟疫中死去，修仙界辛苦修炼生活的这三年，完全能经历人情冷暖。

    只有从苏长安和燕微微身上感受到朋友的情谊。

    “姜唐你又试怎么知道黄晨死啦！”燕微微疑惑这个问题，难道姜唐又遇到黄家的报仇。

    “我被黄晨打在一个与世隔绝的空间里，却没想到我活过来时，遇见了是灵魂的黄晨，他已经修炼成为鬼修，在那个空间作恶。”

    “什么？黄晨没有把你怎么样吧？”

    “没事，我从那个空间里在这一个多月里，不断的修炼，修为提高了，终于跑了出来，回来找你们。”

    “好，回来就好。”燕微微今天再次见到姜唐，才知道她对他的感情并不是对情人间的，是对一个弟弟的关心。

    因为她的心，在另一个男子身上。

    “微微师姐，我送你一件礼物。”姜唐拿出来那根发簪。

    “姜唐师弟，这不太好吧！”

    “微微师姐收下吧！这是我讲的一个法宝，里面有我炼制的丹药，药品里都写着字。”姜唐执意送出他的心意。

    “好，我收下。”燕微微把这根发簪插进她的卷发中，从储物袋里拿出一面小镜子看了一下，感觉很漂亮，很满意。

    “千尘君，我也送你一些礼物，里面是我炼制的丹药。”姜唐拿出一个储物袋。

    “姜唐，你那点家底就留着吧！兄领了心意。”苏长安没有伸手去接，姜唐历经生死得到的东西，他不会去收，而且以他的身家也不需要别人的赠送。

    “千尘君，这是我新研制的丹药，肯定会对你有好处，你收下防身吧！”姜唐给苏长安丢去储物袋。

    “好吧！谢谢。”苏长安接过储物袋，看都没看放进他自己储物袋里。

    “对了，千尘君我走之后，圣阁怎么样了？”

    姜唐对于他人生开的第一间店铺很是重视，如果不是发生了意外，肯定会经营的有声有色。

    “姜唐，不用担心，你走之后伙计用我的玉牌，在我们家店铺里进的货，没有你给的货源好，后来又有北城仙门炼器峰的叶天供应的法宝，我让他入了股，你不会介意吧？”

    “炼器峰的天才叶师兄吗？有他做我们的股东真是太好了，不只是我一个人供应货源，以后我们的生意会经营的更好。”姜唐喜悦的一拍手。

    叶天的名字他从前听过，却从来不敢高攀，以他杂役弟子的身份，根本就见不了叶天。

    就算见到也说不上话，他有自知之明，在阴差阳错之下，现在能和他一起经营做生意。

    姜唐这段时间在两个空间里收到的宝物和灵物，对于钱财之外的东西，以前没有以前那样在乎。

    又在太阳上捡到了金晶，这比金币还要金贵一千倍的物品。

    这些事儿是他身上的秘密，他是不会涉漏出去的。

    “嗯，叶兄也正在前面，正在为了救治城内的人。”

    “对了，千尘君，陈蕾到底发生什么事了？”

    “我们这么多人参加三年一度的比赛，却没想到两天前被炸毁比赛场地，然后出现了一个恶魔，我们追着恶魔走的时候，这些人又制造恐怖事件，发出毒气，修为好的都逃出来了。

    只有一些低修为的和凡人在里面，昨天我们也就了一些出来，城内的人实在是太多，我们练气的丹药救不了那么多人，恐怕里面的人风多吉少。”

    “这……千尘君，我在遇难的那个空间里，捡到了一些生机花，只要用这些花泡水，喝了水的人都能解毒。”

    “是吗？姜唐你救人于水火之中，上天会厚侍你的。”燕微微这个平民出生的，更会关心民众。

    “呵呵，也许是吧！我能再活一次就是上天的厚待。”

    姜唐从储物袋里又拿出一个储物袋，其实是他是在空间里收摘新鲜的生机花，他把这个储物袋给苏长安。

    苏长安精神力看了一下，储物袋里的花朵很新鲜，浓郁的生机之气在储物袋里飘出来。

    “好，事不宜迟，咱们先去救人。”苏长安首先飞出密林。

    姜唐和燕微微跟随其后，飞出密林来到了密林外面的众人之中。

    这里呆着有好几百人之多，还有些人正在炼丹。

    姜唐发现华笙也在其中，医门弟子再勤快的练丹，可惜他们炼出的丹药品相不大好，在他们的身边还有废丹渣。

    他摇头，这些人没有外物的帮助，只用火符箓炼制的丹药，品相会更差，也许和他们的资质功法有关。

    医门的传承，也不是每个人能领悟得到，其中的精英弟子，炼出的丹药只是上品，或者是中品。

    姜唐再感叹，却没有去批评，他没有资格批评一个尽心尽力去救人的门派。

