    一路之上，顾倾城和叶星河都有说有笑，气氛显得极其融洽。

    叶星河没有让顾倾城直接将自己给送到霸天集团，而是让顾倾城将自己给送到了附近。

    就目前而言，叶星河并不想要让顾倾城过多的知道自己的事情。

    叶星河在下车后，就直接去了霸天集团。

    当叶星河来到霸天集团的时候，玄天早就到了，都已经不知道等待了多久。

    玄天在看到叶星河，立即起身：“老大，你来了！”

    叶星河没有和玄天磨叽，直奔主题的询问道：“你发现了什么？”

    “他们这是一个组织，想要从一些小城市慢慢的站稳脚跟，然后朝着二线一线城市进军！”玄天毫不犹豫的说道：“他们打算用包抄的方式让自己慢慢变得强大，招揽高手和一些家族，从而使得他们站在巅峰之上，甚至还要和九大神殿抗衡！”

    “知道对方是什么势力吗？”

    “目前还不是很清楚！”玄天轻轻的摇头：“不过我从师妃暄的口中得知，他们这个势力中有很多的高手，甚至还有几个实力根本不逊色我的！”

    “这点我已经猜到了！”叶星河很是淡定的说道。

    在见到狼神之后，叶星河就知道这个势力，绝对不简单，尤其是他们的首脑，实力恐怕更加恐怖。

    “除了这些还有什么其他的吗？”

    “他们一些核心人员的身上都有一个纹身！”

    “什么纹身？”

    “幽冥鬼眼！”玄天无比认真的说道：“但是这个纹身到底在什么地方，就不好说了！”

    “我和师妃暄接触的这段时间，我也仅仅是知道她身上有这么一个纹身，但具体在什么地方，我从来没有看到过，可能在私密处！”

    自从玄天打入到师妃暄的阵营中，玄天并没有闲着，一直都在不遗余力的打探消息。

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来：“那你知道他们的目的是什么吗？”

    玄天轻轻的摇头：“这点还真不知道，甚至我怀疑师妃暄她也不知道！”

    玄天和狼神两人不止一次的旁敲侧击过，想要看看师妃暄他们的最终目的到底是什么，但是却一无所获，所以这才使得玄天怀疑师妃暄自己都不知道。

    叶星河陷入到了沉默中。

    这股势力，完全是新生势力，最重要的是对方还十分的聪明，想要一点点的蚕食，在不起眼的地方站住脚跟，然后一点点的让自己变得强大。

    虽说这些小城市就算是站稳脚跟，也很难翻起什么大浪，可是就怕对方能够将其给凝成一根绳。

    如果这些人彻底的凝成一根绳的话，那可就实在是太过可怕了。

    短暂的沉默过后，叶星河缓缓开口：“你继续调查一下，不要打草惊蛇，更加不要暴露自己的身份，如果有什么地方是需要我帮助的，你直接联系我，当然你也可以联系独孤皇！”

    “这点我知道！”玄天看了一眼叶星河：“不过老大，我听师妃暄说，这几天他们可能有一位大人物要来，让我做好接待的准备！”

    “你说，对方会不会认出我是谁啊！”

    说着，玄天的脸上露出了一道担忧之色。

    寻常人是不知道玄天到底是什么人，但一些大人物还是知道玄天的，甚至没准都见过。

    哪怕是没有见过，对方要是去调查的话，也绝对能够查出一些东西来，到那个时候，玄天就面临暴露的危险。

    “如果你察觉到什么不对的地方，立即离开！”叶星河不假思索的说道：“如果你想要走的话，他们应该无法将你给留住，更何况还有狼神，你们两个联手，一般人根本无法阻挡！”

    玄天可是狼神介绍过去的，一旦玄天暴露，狼神的下场可想而知。

    叶星河也相信狼神自己比任何人都清楚其中的利弊，所以到时候，狼神绝对会和玄天一起杀出去的。

    除非是狼神非要作死，故意设局，想要将玄天给留下，不然的话，玄天绝对不会有任何的生命危险。

    当然，叶星河也不得不防着狼神，毕竟狼神当时就是败在了他的手中，奈何没有叶星河强大，若是强行复仇的话，等待狼神的只能够是灰飞烟灭。

    所以，叶星河不得不考虑狼神在找到一个强大的靠山之后，会不会想要复仇，故意设局！

    “我倒不是担心这些，我只是担心，我一旦暴露的话，我们想要再有人潜伏进去，可就没有那么容易了！”

    “不用在意！”叶星河淡淡的说道：“实在不行，就大兵压境，只要任何一座城市出现这种人，就全部将其给歼灭，根本不给他们任何发展的机会！”

    再说出这句话的时候，叶星河身上慢慢的流露出了一股冰冷而又嗜血的肃杀之意。

    如今叶星河之所以不动这些人，完全是因为他想要放长线钓大鱼，想要看看这背后的人到底是谁！

    不然的话，叶星河现在都可以直接动手，将他们给彻底的斩杀，根本就不给他们任何发展的机会。

    有了叶星河这句话后，玄天算是彻底放下心来。

    随即，玄天刚想要开口说什么，身上的手机忽然响了起来，使得玄天到嘴边的话，不得不咽回到肚子里面去。

    下一刻，玄天从身上摸出手机，看了一眼来电显示后，便立即将目光落在了叶星河的身上：“是狼神！”

    “接吧！”

    玄天刚刚接通电话，还没有来得及开口，狼神的声音便已经传了出来。

    “玄天，你跑什么地方去了，师妃暄找你呢！”

    “有什么事情吗？”

    “具体我不知道，她只说找你！”狼神轻声说道：“你赶快回来吧！”

    “那我现在就回去！”

    玄天没有和狼神多说什么，就挂断了电话：“老大，我先回去看看，到底是什么事情！”

    叶星河点了点头：“记得自己小心一点，千万不要逞强！”

    虽说玄天的实力已经很不错，但是这个世界却卧虎藏龙，比玄天强大的人绝对不在少数，所以叶星河才会叮嘱玄天一句！

    玄天刚刚离开，叶星河便陷入到了沉思：“幽冥鬼眼，你们到底是什么人，又到底想要做什么呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

