    看着那道剑光瞬间消逝，道定漆黑的眼眸愈发深沉起来。

    对方虽然破开了他的剑域，但自身也受到了极为严重的伤势。

    若是不能及时处理身体中强大的剑意，就只有死路一条！

    而这里到麒麟城，绝对来不及！

    道定想不到，这天底下除了道真外，还有谁能够将他的可怕剑意从道九身上逼出。

    千绝？呵，遇到了只会死的更快。

    “快点快点，本神要压制不住了！”

    识海中，源灵无比急切的呼喊着。

    “等了多少万年了，才等到你这么一个家伙，你可千万别死啊。”

    “喂喂喂，那块肉别跑啊，回来……”

    道九身上的星光此时几乎已经消失殆尽，感受着体内蠢蠢欲动就要压制不住的剑意，不禁苦笑一声。

    按照目前的势头，再有五个呼吸的功夫，他便要被那剑意彻底撕碎开来，就此殒命！

    但嘴角的苦涩刚一浮现，道九就被一道金光笼罩。

    紧接着，一个无比美妙的女子出现在他的面前。

    道九很想出声询问一番对方是谁，但根本没有力量开口。

    然而下一秒，他就听到一个熟悉的声音。

    “玄尊，草草来就救你了！”

    定睛一看，只见那女子身后不知何时竟然凝聚出一道人影来。

    这人影身上金光四放，却很快尽数收敛起来。

    然后道九便看到那人影控制着一座金色的宝塔将自己彻底笼罩起来，以及视线被挡住前的一抹贱兮兮的笑容。

    金色的宝塔中有一股极为奇特的力量不断地镇压着道九身体中的剑意，使得后者可以毫无顾忌的开始恢复实力。

    “看来这天崖草当真是天歌的转世，这万年多以来人族的第一尊大帝吗？”

    心思流转，道九忍不住又想起天崖草刚刚的形态来。

    “怎么既不像人，又不像什么法相一般的存在，还真是诡异。模样也变了许多，不过依稀还是能看到原本的样子。”

    而此时，天崖草正贱兮兮的笑着给楼晚晚捶着背。

    “晚晚，别生气了好吗？这都是几千年前的事了，我哪里会知道嘛！”

    “你不知道？你自己干的事你说你不知道？”

    “呃……这个，我，我刚才之前确实不晓得……”

    天崖草越说声音越低，不过很快就又笑道：“现在这样也不是挺好的吗？只要你需要，我都可以瞬间出现在你身边的。”

    “咱两才刚成亲，你就让我守寡了？”

    “怎么可能，这可是我耗费无数年心血才创造出来的无上神通！以后不管你转生多少次，我都可以伴随着你一起出生！”

    天崖草神色一正，又道：“而且就是像寻常人类一样生活也是没有问题的，只是隔一段时间需要回神印之中恢复一下就行。”

    “那还能生孩子吗？”

    “啊？”天崖草一呆，“这个，恐怕……”

    “恐怕什么？”

    “恐怕……”

    “你说不说？”

    “我说我说，恐怕……”

    天崖草眼一闭，心一横，急速道：“恐怕得试试！”

    闻言，楼晚晚脸色顿时一红，一拳打在天崖草的胸膛上。

    “嘿嘿……”

    看着楼晚晚通红的面孔，天崖草心头忍不住坏笑起来。

    可很快，他就被楼晚晚一把拉着瞬间飞回了屋中。

    看着面前紧张无比的天崖草，楼晚晚亲声呼唤道：“天歌。”

    “嗯？”

    天崖草刚轻咦一声，就被楼晚晚一把推倒。

    后者狡黠一笑道：“试试就试试。”

    ……

    “嗤~”

    臂膀中，一道剑气猛然飞出，最后化作虚无。

    没过多久，又是剑气不断地被逼出体外。

    很多剑意，甚至都已经深入骨髓。

    但道九却以一个永恒不变的速度不断地运转着力量去将那剑意逼出、磨灭。

    对他来说，痛苦早已成为一种习惯。

    在九帝陵一年半之久的时间里，他几乎无时无刻不处于剧烈的痛苦中。

    如今，纵然从骨髓里逼出剑意时的痛苦极端猛烈，道九也只是偶尔轻哼一声。

    而他那几乎锤炼到圣品巅峰的肉身，此时早已如同一个炙热的火炉散发着可怕的热量。

    没有一滴汗水！

    或者说，这样灼热的身躯中，根本容不得一丝水分的存在！

    只是经历过天地之力改造过得身躯，倒是不会因为暂时性的缺水而死去。

    而且达到圣境的强者，完全可以将天地灵气当做食物食用，根本用不着喝水……

    那样的存在，凡人是极为难以想象的。

    终于，随着最后一道剑意被磨灭，道九总算是长舒了一口气。

    足足一个半时辰还多，将体内所有的剑意一口气全部消灭，这是何等坚韧的意志？

    “怎么还不将宝塔撤去？”

    身躯渐渐恢复正常温度的道九看着依旧笼罩着自己的宝塔，不禁疑惑起来。

    按理说，作为宝物的主人，应该能感知到宝物之中的动静才对……

    又等了一会儿，道九见天崖草还没有撤去宝塔的意思，只能无奈冥想起来。

    毕竟之前那般巨大的动静突然终止，对方也没有顾得上查探，那么自己喊不喊估计都是一样的结果。

    只是，到底干嘛去了？

    又过了半个时辰，笼罩着道九的宝塔才化作一道流光飞走。

    道九睁开眼眸，看着面前的天崖草，忍不住就是一脚踢上去。

    这家伙，居然说自己要杀他！

    更可气的是，居然把自己关这么久。

    “啊，玄尊饶命啊！”天崖草脚步虚浮，很快就被道九一脚踢翻在半空中。

    前者怪叫不已，倒是让人有些下不去脚了。

    看着天崖草夸张的模样，道九忍不住揉了揉眉头，道：“看看你那样，比之天歌可要差远了。”

    “什么？你偷窥我记忆？不对，你去九帝陵了？”

    “啊，就是九帝陵，好你个九玄尊，居然偷我的宝贝！幸亏我这小塔塔认主。”

    天崖草说着，又挤眉弄眼的笑道：“怎么样，我这人族第一尊大帝威风不威风？要不以后你就跟着我混了好了。”

    道九一把推开天崖草，冷笑道：“你还是多练练自己的腿吧，免得下次见面时你得扶着墙走路。”

    天崖草顿时惊讶的嘴巴大张起来，“不愧是大名鼎鼎的九玄尊，草草自愧不如啊！”

    道九一听就明白了，这货是在拿自己之前在东线战场时的作风说事……

    “哎呦，哎呦，玄尊饶命啊……轻点轻点……”

    再次回到麒麟城中，道九的心情勉强好受了一些。

    直到如今，他也不知道该如何继续去面对三师兄。

    这个已经化身成为恶魔般的存在，让道九的心似乎被针扎了一般难受……

    比之肉体所经历的那些可怕苦难，感情，却让他有种难以招架的感觉。

    但刚在麒麟城呆了没多久，道九便受到二师兄道痴的消息。

    很快，道九的身影便来到了万里天际。

    这里，足足有三十位圣者！除了死去的三位，又多了楼晚晚、许若兰以及天崖草三位圣者。

    除了坐镇至圣宫的道真以及嶽南轩两位，可谓是倾巢而出！

    当然，冰极宫作为圣地，自然不包括其中。

    “小师弟，既然你回来了，那么也该将那千绝彻底斩杀，以扬我至圣军心！”

    “二师兄，以我的实力最多也只能压着那千绝打，想要将之斩杀，怕是困难无比。”

    “无妨，草兄说他有办法制住那千绝，我等在为你助力，一定可以将千绝斩杀！”

    闻言，道九忍不住瞥了一眼天崖草。草兄？

    于是，众人又对此展开了详细的计划。

    只是接连数日，那千绝老祖都不曾出现在战场之上，甚至其手下的五位圣者，也都不见踪影。

    “这个老狐狸，肯定是听到了什么风声！”

    “估计是被小师弟打怕了吧，毕竟作为大帝级的存在，却连一个圣境都拿不下。”

    “估计是这样了，不过好在如今可以展开反攻之战了。”

    见众人说着，道九忍不住沉思起来。

    “二师兄，若是对外宣扬我战死在魔帝手下的消息呢？”

    闻言，道痴眼睛一亮，“妙哉！那场战斗，除了你们三知道外，还有其他人知道吗？”

    “有啊，大家不是都知道吗？”道九笑道。

    “说正经的，既然没有其他人得知你们战斗的结果，那倒是可以好好利用一下，不怕千绝那老家伙不上当！”

    如今。魔帝道定的孤高傲气、冷血无情几乎是传遍了天下，自从突破大帝之后，这道定便只战过三次！

    至于他所说的话，世人几乎只记得一句。

    他道定，要让天下尊其为主！

    而除了那三场战斗以外，几乎在无人见过道定出手。

    道定手下的七位圣者，几乎都不曾见过道定一面。

    至于命令什么的，更是少得可怜。

    似乎对天下的一切事，道定都漠不关心。

    哪怕他强硬的派出过亿大军，导致无数人的痛恨、谩骂……

    而道定与道真的战斗，依旧全然不顾下方百姓的死活。

    若非有道真和嶽男轩两位圣者出手阻止战斗的余波扩散，恐怕道定身上背负的杀业要以亿计！

    所以道定与道九的一战，无数人都看到道九落败而逃，但之后的一切却可谓是无人知晓。

    那么，只需要传言道九重伤不治而身死道消，就很可能引诱千绝上钩。

    只要后者去问道定，必然能够知晓道九当时伤势的严重程度！

    甚至道定都没有想到，道九居然会被天崖草救下来。

    在道定心中，道九想要活下来除非是道真提前来到战场之上！

    否则以道九当时的伤势，想要飞回麒麟宫，无疑是做梦！

    而道真，自从帝国建立之后所有人都知道，他要坐镇一国之气运，很难离开。

    或者说，道真要是离开至圣宫，别的圣者或者感应不到，但两位大帝一定能感应得到！

    所以，这一传言的关键所在，就在于千绝去不去问道定那一战的结果。

    而随着至圣帝国的不断反击，他千绝绝无可能一直坐视不理！

    说干就干，众圣当下便开始下发一条条命令。

    与此同时，无数流言蜚语开始在两军之中四处扩散。

    “九玄尊盖世无敌，打的千绝老头如今连头都不敢冒了！”

    “哈哈哈，千绝老儿那缩头乌龟，真是让人不耻啊！看看老子，每次上战场都把脑袋别在腰带上，我才配得上大帝之称啊！”

    “呸，在场的兄弟哪一个怕死？岂是千王八能比的？”

    “哈哈哈，是啊是啊，九玄尊当真是威猛啊！”

    “……”

    眼看着至圣帝国的战士们叫嚣，琼宇帝国的战士们也开始反击起来。

    “九玄尊？呸，那等无耻之徒，你们也好意思拿出来说事？”

    “就是，莫不是你家的姑娘都认了九玄尊做相公？”

    “哈哈哈……”

    “我听说九玄尊上次跟魔帝一战之后便夹着尾巴逃走了，至今下落不明，该不会已经死了吧？”

    “你这么一说我倒是觉得可能，瞧瞧至圣那群王八犊子，背后那么多圣者加持，居然还这般畏手畏脚一点点的收回地盘，肯定是害怕什么！”

    “害怕什么？”

    “笨啊你，害怕收回去受不住呗，等千帝一出手，他们现在吃多少到时候就得吐多少，这不现在都没心情吃了？”

    “哦~要是换了我过去，那肯定是生龙活虎大肆出手，怎么可能这般慢吞吞的？看来他们肯定是背后收到了什么命令！”

    “什么命令？”

    “笨啊你，慢慢扩张的命令呗……”

    于是，各种真真假假的消息像是长了翅膀一样的飞到琼宇帝国五位圣者的耳朵中。

    什么九玄尊死了啊；什么九玄尊瘫废了啊；甚至还有说九玄尊死在牡丹花下的……

    当然，比较靠谱的说法还是九玄尊与道定一战大败而逃，最终伤势过重死在了半路。

    后来被几个高手发现，却没人敢动玄尊的肉身，只是到处扩散消息，终于有圣者前来寻回了玄尊肉身……

    只是消息却是彻底隐瞒不住，开始四处扩散起来……

    而那几个最初发现玄尊尸体的人，却好像人间蒸发了一般，再也没有了丝毫讯息……

