    “好球，泽村！”

    “投的不错，泽村君！”

    “荣纯君，干的漂亮啊！”

    “你小子，可以的嘛，要保持下来啊！！！泽村！！！”

    在换场之后，回到了自家板凳席面前，青道高中的应援席便为泽村荣纯奉上了最热烈的掌声和最大的欢呼声了，对于他们来说，双投表现的愈亮眼，他们便愈的有一种自豪感，这是属于他们学校的投手，这也是独属于他们的荣耀。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “球路本身还是不错的，尾劲也出来，等会再试试那几个球。”御幸看着一侧的正在喝水的泽村荣纯说道。

    “嗯。”荣纯微微一怔，随后满脸兴奋神色点点应声道，不过随后又说道，“那几个球种在牛棚里都有失投过，突然实战会不会不太适合？”

    话语之中，带着一丝担忧的神色，固然荣纯也很想快一点让numbers的球系磨合大成，可是他也知道，这种事情是急不来的，最重要的是，不管是御幸和落合博光都断言，当荣纯完全的掌握numbers的时候，日本最顶尖的投手的阵容里，必然会有荣纯的一席之地。

    这是包括整个日本，也就是指将来荣纯进入到职棒中也同样如此。

    这也就是说从这个方面来说，numbers想要大成的难度是多高了，现在仅仅完成只是比较容易的那击中而已，而且还是有了前面不错的基础条件在那里。

    后续的几个，除了握球的姿势有眉目以外，外加的投球本身的身体的姿势，还有一些其他东西都是未完成的。

    可能高中时期能够完成一个大概框架出来吧。

    现在御幸所做的就是让荣纯建立其一套真正属于自己的投球体系，只要完成了这个之后，哪怕毕业了，御幸也能稍微放心了，毕竟框架都建立起来了，在投球这个方面的球感，荣纯是不比其他顶级投手差的。

    所以御幸就有些致力于让目前出现的每一个球种都让荣纯掌握一个大概，至于磨练到最高境界，彻底掌握的话，就看以后的实战和荣纯自己了，御幸充其量就是帮助其奠定基础罢了，剩下的东西都是要看投手本身的努力和反复训练的。

    荣纯自然很清楚里面难度，以及一些在实战中的风险，所以才会这么反问御幸一也，御幸轻轻一笑，对着荣纯说道。

    “放心吧，会在控制范围之内的。”

    “嗯！”听到御幸这么说之后，荣纯就高兴的点了点头，在他看来，只要是御幸认可的，那么就肯定是没有问题的，在投球这个方面，目前青道的三个投手都是一个态度，那就是一切听从御幸的引导就对了。

    可谓是御幸依赖性太大了一些，这也是去年的时候片冈监督和御幸就意识到的事情了，落合博光也很清楚这样的好处和坏处，所以有意识和无意识之间，在慢慢的培养降谷和荣纯的自主性了，特别是在新生进来后的现在，多多的增加了两位主力投手和新生捕手之间的配合。

    这就是最近，刘涌经常会看见由井熏在接降谷晓以及荣纯的球的缘故。

    奥村光舟还没有进一军，暂且就放在了一旁了，另外还有一个原因就是那一天的事情，最终还是被片冈监督和落合博光知道了，只不过二人都没有做出什么表态，片冈监督也仅仅只是稍微的点拨了一下御幸，让他注意好队伍内部的问题。

    御幸便心领神会了，反正时间还有的是，这种事情可以慢慢来的。

    看见什么都表现在外在的泽村荣纯，刘涌不由的笑了笑，还真的是一个好懂的孩子呢，不过御幸这个家伙的胆子愈大了啊，也不要这么瞧不起春日一的打线好不好，这不就是明摆着拿春日一的打线给荣纯当做新球种的练习对象么？

    刘涌隐约都看见了前面的片冈监督那眉头微微一挑的动作了，还有一旁落合博光那微微捻胡子的举动了。

    嘛，算了，为了这个家伙，这一局里，也要拿下分数来啊，为了让他能够肆无忌惮的多多练球呢，刘涌抄起了自己的吃饭的家伙来，眼睛微微一眯，看着投手丘上的春日一的王牌，嘴角露出了一丝不怀好意的笑容来。

    “第二局上半，青道高中的攻击，四棒，中坚手，刘君。”

    “刘！！！轰出去啊！！”

    “大王者！！！！”

    “刘君！”

    “四棒，这里就要靠你了啊！！”

    刘涌轻轻的吐出了一口气，连带着一丝从容的笑容，微微的走上了打击区，脸上挂着浅浅的笑意，让本垒处的春日一的捕手不由的眉头微微一皱，甚至让投手丘上的春日一的王牌卓也脸上露出了极其不愉快的神色来。

    这种轻松有余的笑意，摆明了就是瞧不起他们的样子啊

    春日一的王牌卓也咬了咬牙，带着一丝不满的眼神看向了打击区上的刘涌，在内心里暗暗的做出决定，等一下一定要让这个青道骄傲的四棒知道一下，他们春日一的投捕也不是任谁都可以宰割的！！！！

    刘涌在打击区上，微微低头，扶了扶自己的帽檐，手中的木质球棒微微的敲打了一下面前本垒板，嘴角微微露出了一丝笑意，刘涌很明显的可以感受到从投手丘那边传递过来那种不满之中带着愤怒的视线。

    对，对，就是要这样，稍稍的一个小动作，就可以略微激怒这个投手的话，对于刘涌来说，可是一种大赚的买卖的。

    “卓也，冷静下来，这个打者的实力，不是前面的那三个可以比的，你应该很清楚的！！”可惜的是，投手是有点上钩了，只是人家春日一的捕手却不会那么简单的就上当的，这种比较单纯的小手段。

    一般来说，能够成为捕手的，都是队伍内部最冷静的那一个人，作为队伍在球场之上的大脑，统筹大局的存在，自然是要比着任何一个选手都冷静的判断场上的局势。

    所以刘涌这种并没有多少含金量的小手段，对于春日一的捕手来说，是没有多大的用处的，也就是大多数的投手都比较单纯，或者稍微管用一点吧。

    嘛，本身刘涌也是抱着试试的态度罢了。

    既然春日一的王牌的情绪被捕手安定下来了，那也没有多大的事情。

    大不了就是正面对决罢了。

    在这一方面，他刘涌是有着足够的自信的！！！