    宋申，此刻那张脸上带着冰冷的神色，站在豪车前，身后是几十个身材魁梧的男子！

    在周围，还有不少人看热闹！

    对于周围的人来说，宋申这样的存在，可是难得一见的人物！

    能够在这种地方见到宋申，回去也能好好跟自己的家人还有朋友吹嘘一段时间了！

    不过让他们很奇怪的是，宋申怎么会在这种地方出现，而且看样子应该是带人来闹事的！

    “宋申怎么会来这里？”

    “就是，这里不是什么公司吗？”

    “难道是谈生意？”

    周围的人一阵猜测！

    不过旁边却有人得意的看了那几个正在讨论的人一眼，开口道：“一看你们就没有关注新闻！”

    那几个人全都皱起眉头，开口道：“你这话是什么意思？”

    “你们还不知道吗？宋申的儿子宋云来暗访这家公司，结果还没有做什么，就被这家公司的保安打断了腿，宋云还说他的腿已经粉碎性骨折了，以后很有可能在轮椅上过一辈子了！”那个人开口，脸上带着神秘的笑容。

    周围的人倒吸了一口凉气，有些不敢置信的面面相觑着。

    “嘶……这么狠吗？”

    “怪不得宋申急了，都找上门来了！”

    “尽管宋云是他收养的孩子，可也毕竟是养了这么多年了，跟自己的孩子没有什么差别了！”

    “那个宋云也不是什么好东西！”之前开口的那个人此刻再一次开口，鄙夷的看了手机上各大自媒体新闻正在播放的视频画面，“我朋友就是那个医院的医生，刚才他告诉我，其实宋云的腿也不过就是轻微骨裂而已，什么粉碎性骨折，都是欺骗大众，获取同情的，他们想说实话，还不让说，说如果泄露给媒体的话，宋云就要告他们！”

    周围的人一脸的鄙夷。

    本来这件事情宋云占理，毕竟，他是受害者！

    可所有人最讨厌的就是那种愚弄大众的新闻！

    现在这个宋云，显然就是那种假新闻的制造者！

    这让周围的所有人，对宋云生出了一种反感的感觉。

    甚至一开始对宋云的所有同情，在此刻，全都消失了！

    所以连带着看向宋申的眼神，也变得不善了起来。

    “什么反赌大使……自己就是赌博高手，国际知名的赌神，他居然反赌……”

    “毕竟人是要洗白自己的！”

    “明白了，现在是想要来国内发展，所以才会搞一个什么反赌大使，洗白自己的身份嘛！”

    “就是，一个以赌为生，甚至就连家财都完全是赌来的，怎么可能会真心反赌？”

    周围的人声音越来越大，说的话，也越来越难听！

    这些话宋申倒是没有什么反应，宋申身后的那些魁梧的壮汉却脸色难看的看向周围的人！

    那些魁梧的壮汉一副凶神恶煞的模样，瞬间让周围那些人全都不敢再乱说什么。

    “都给我老实一点，不许惹事，我倒要看看，姓徐的人有多厉害，连我儿子都敢打！”

    宋申，与其他的人不同，知道这里是什么地方，所以也不敢胡来！

    可想到自己的儿子被打成了那副凄惨的模样，他就一阵愤怒！

    大厅门口，林凡走下电梯，朝着外面走去。

    “就是他……就是他指示人打的！”

    一直都跟在宋申身后的一个年轻人突然指着林凡开口怒吼，眼神之中充满了愤懑！

    之前他就在边上看着来着！

    看的清清楚楚，就是这个年轻人指示之下，那两个保安才将宋云打成那样的！

    宋申的脸色瞬间冷了下来，看向林凡，眼神逐渐冰寒。

    不是徐家人……

    那就更好办了！

    林凡缓缓的走到宋申的面前，米奇双眸，看向宋申，眼中出现了一些奇怪的神色。

    这个宋申……

    长相跟之前那个宋云完全不同！

    “就是你指示那两个保安打我儿子的？”宋申的身材有些矮，此刻好像是在仰视林凡一样，眼神之中带着一些愤懑的神色。

    林凡看着眼前的宋申，点点头，如实的回答：“没错，就是我！”

    “你很诚实，我也不需要你的赔偿，给我上，打断这个小子的四肢，让他爬回去！”宋申的脸色顿时变得狰狞了起来！

    周围的那些壮汉脸色顿时变得狰狞了起来，林凡的脸上露出了一个冷笑，看向宋申，开口道：“也不想问问是什么原因？”

    “我管你什么原因，敢打我儿子，就别想好过！”宋申冷哼一声。

    林凡有些无奈的摊摊手，开口道：“那就……只能打了？”

    “废什么话，打！”宋申咆哮了一声，向后退了一步！

    然而……

    这一步刚刚退出去，就感觉到自己身边出现了一阵风！

    “唰！”

    他感觉一道身影从自己的身边越过去，片刻之后，他就听到了背后一阵阵闷哼的声音！

    转过头去，他看到了令他终身难忘的一幕！

    那个年轻男子，此刻穿梭在自己带来的那些保镖身边，每过一处，那些保镖们都会直接无力的倒下！

    五分钟的时间！

    整整五分钟的时间！

    所有人都安静的看着，好像是在看一场舞台表演一样！

    宋申已经张大了嘴巴，看向林凡，眼神之中充满了不敢置信的神色。

    周围还有不少围观者，此刻才反应过来，慌忙的拿出手机还有摄像设备来拍摄！

    甚至有一些是自媒体，还有人在直播！

    林凡嘴角微微翘起，看了已经一脸呆滞的宋申一眼，缓缓的走到人群前，悠悠的开口道：“你们都知道宋云被打了，可知道为什么被打吗？”

    “因为他私自闯入我未婚妻的办公室，还用抹黑虎贲集团的方式来威胁我未婚妻跟他在一起！”

    “一个娇滴滴的弱女子，被一个恶心的男人这么威胁，作为男人，你们能忍？”

    周围的人大部分都是男子，此刻全都对视了一眼，纷纷摇头。

    这种事情，谁能忍？

    打成粉碎性骨折……正常！

    “况且……他只是普通的骨裂而已，我这里有监控可以证明，他走的时候是能站起来的！”

    “至于为什么到了医院，他就变成粉碎性骨折……”林凡的脸上带着戏谑的笑容，“可能是在去医院的路上，他被路上的车给撞了吧！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

