    “如今赵贼都已经登基称帝，陕西，山西，河南，宣镇，以及四川一半都被赵贼拿了下来。大明江山去了一半，这两京十三省还剩下多少？一旦赵贼腾出手来，该如何抵挡赵贼的兵锋？你让朕如何保重龙体？”

    崇祯有气没出发，只能冲着高起潜不停的咆哮着。

    高起潜跪在地上，身子不停的发抖，“不值当啊，皇爷，不值当啊。”

    高起潜不停的磕着头，不停的劝说着崇祯。

    崇祯愤怒的将面前的书桌直接掀翻，在御书房里大声嘶喊着，不停的辱骂着赵文。

    “祖宗这万里江山难道要在朕的手中就要断绝了吗？朕不服，朕不服啊。”崇祯仰天长啸，不停的大声喝骂着。

    除过崇祯知道了赵文登基的消息之外，朝中的官员也有很多知道了赵文登基为帝的消息。

    毕竟，这几天里，宣镇的报纸有大量的报纸出现。

    京城里出现的这些报纸全都是赵文在京城的探子弄来的，虽然如今赵文将兵马收缩了，但是也可以扰乱京城里面的民心。

    因为这个原因，所以京城中的这些官员，也大都知道了这个事情。

    一时间，京城陷入了诡异的气氛中。

    百姓们的反应虽然刚开始非常激烈，可是没过几天，就逐渐平息了下去，毕竟对于他们来说，吃饱肚子才是最大的事情。

    可是，京城中的官员却一天比一天忧虑起来。

    陈新甲坐在自己的书房中，看着手中的报纸，眉头紧紧的皱在一起。

    府中的管家站在他的对面，“老爷，如今天色已晚，老爷该休息了。”

    “休息？”陈新甲放下手中的报纸，长叹道：“唉，赵贼登基为帝了，你让我如何能睡得着？”

    “老爷，赵贼的兵马强盛的厉害，如今赵贼登基为帝，恐怕会大举进攻朝廷啊。到那时，不知道朝廷还能坚持多长时间。”管家也是忧心忡忡的说道。

    “唉，以我估计，朝廷连一年都坚持不到，朝廷的大军要是对上赵贼的兵马，根本就不是赵贼的对手。赵贼的实力深不可测，不是朝廷能对付的。”陈新甲一脸的忧虑，他站了起来，走出书房，看向夜空。

    他又想起了当初在宣镇的所见所闻，心里越发的肯定朝廷不是赵文的对手。

    夜空上的月亮散发着明亮的光芒，今晚是一个晴朗的夜晚。要是放在以前，陈新甲说不定还会有心情对着月亮饮酒做诗，可是现在，陈新甲完全没有这个心思。

    “老爷，那咱们该怎么办？朝廷不是赵贼的对手，到时候大厦倾覆，咱们该怎么办？”管家一脸焦急的看着陈新甲。

    陈新甲一脸凝重，心里不停的考虑着。

    “静观其变吧！”陈新甲一时半会也没有想出来该怎么办，只能先这样。

    在京城的一间宅子里，一个看上去一脸正派的中年人坐在书房中，手中拿着从宣镇那里传过来的报纸。

    “赵贼已经登基称帝，再加上赵贼的实力强横，估计要不了多长时间，赵贼大军就能席卷天下，到时候，大明江山倾覆在即。

    我虽然是万历三十八年的进士，但是，良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    赵贼虽然是造反，但是在宣镇适应的政策都是一等一的仁政，如今皇上都没有办法和赵贼相比。

    我辈读书人所求的不就是这个吗？我辈读书人不就是希望辅佐圣君吗？如今赵贼有这个能力，那我不如投了他。

    如今的朝廷已经是一艘破船，陛下也不是个英明的皇帝，我还不如去投了赵贼。”

    这个中年人看着手中的报纸，嘴里不停的嘟囔着，为自己投降赵文找理由。

    这个中年人不是别人，正是历史上赫赫有名的水太凉头皮痒的钱谦益。

    原本钱谦益在崇祯初年，因为科场舞弊案，被崇祯撤职。

    钱谦益是一个非常喜欢当官的人，他为了当官，什么事都能做的出来。

    钱谦益在老家呆了没多长时间，便带着从老家带出来的各种财物，又来到了京城。

    经过他不停的奔波，请客吃饭之后，他终于如愿以偿的当了一个官，礼部下面的一个侍郎。

    钱谦益在当了官之后，想的不是该如何做好本职工作，也不是为朝廷出力。

    钱谦益想的只有一个，那就是升官。

    所以，钱谦益在当官之后，就一直钻营，企图往上爬。

    可是，随着赵文的势力越来越大，钱谦益心里也有了别样的想法，尤其是这次赵文登基的事情，更是让钱谦益看到了不寻常的地方。

    如今大明江山倾覆在即，钱谦益可没有那种为国抛头颅洒热血的志气。

    要是他有这种志气，历史上的他也不至于打开金陵城门，跪迎多尔衮了。

    如今的钱谦益在看到赵文势力越来越大时，就产生了想投降赵文的想法。

    “如今赵文的新朝草创，就算我不是最早追随他的人，但要是在赵文手下干个七八年，赵文不管怎么着也要给我升官。

    从报纸上看，赵文设置了议政院和军事院，这两个东西应该就是内阁。两院里面的官员加起来一共有四十个，我再怎么着也应该能加进去。”

    钱谦益看着报纸上的内容，心里不停的盘算着。

    钱谦益看着手中的报纸，心里不停的幻想着，他仿佛已经看到了荣华富贵。

    “还没睡吗？”

    就在这时，一道娇声从书房门外传了进来。

    钱谦益放下手中的报纸，露出笑容。

    “有些心事，睡不着，进来吧。”钱谦益看向书房的房门，站了起来。

    “嘎吱！”

    清脆的门轴转动声过后，一道倩影走了进来。

    来人不是别人，正是钱谦益的爱妾杨爱。

    杨爱是柳如是的原名，年轻时读宋朝辛弃疾《贺新郎》，觉得“我见青山多妩媚，料青山见我应如是”这两句诗词非常美，所以就自号柳如是。

    原本柳如是嫁给钱谦益是在崇祯十一年，距离现在还有两三年。可是因为赵文的到来，打乱了这个时代的很多事情，所以，柳如是就提前嫁给了钱谦益。

    柳如是是一个饱读诗书的奇女子，曾经是“秦淮八艳”当中的头牌。

    不仅人长的美，还饱读诗书，钱谦益在娶了柳如是之后，整个人的心思都放在了柳如是的身上，至于他的结发妻子，早都被他抛到了身后。

    “如是啊，你怎么还没睡呢？”钱谦益急忙迎了上去，笑眯眯的看着柳如是。“快坐！”

    钱谦益从书桌旁边拉出一把椅子，放在了自己坐的椅子旁边。

    “我看先生久久没有回房，又见书房灯火通亮，故前来。”柳如是顿了一下，又问道：“不知道先生在忙什么呢？妾身也识得几个字，若是先生说出来，妾身还能给先生出出主意。”

    和这个时代传统的女性不同，柳如是还是一个非常关心朝廷大事的人。

    钱谦益坐了下来，将书桌上的报纸拿了起来，“你知不知道赵文已经登基为帝的消息？”

    柳如是坐在钱谦益的旁边，“听说了，今天下午的时候，这件事情就在京城里传开了。”

    “你怎么看？”钱谦益问道。

    “听闻赵贼实力强大，就连关外的建奴都被他给灭了。虽然妾身没有见过赵贼，但是根据传言来看，朝廷恐怕挡不住啊。”柳如是长叹一声，秀眉皱在一起。

    “你觉得我现在该怎么办？”钱谦益再次问道。

    柳如是看向钱谦益，“先生乃是朝廷的官员，食君俸禄，忠君之事，先生应当报国抗敌。”

    “唉！”钱谦益长叹一声，“谈何容易，谈何容易啊。赵文的实力朝廷都不是对手，我哪里能挡得住？”

    柳如是是一个聪明的女人，当他听到钱谦益这番话后，隐隐约约觉得钱谦益有些不太对劲。

    “先生何出此言？”柳如是问道。

    钱谦益看着柳如是，犹豫的半天，最后终于下定决心，“我想归顺赵文。”

    柳如是闻言，身子一震，脸上露出一丝震惊。

    她实在不敢想，这番话竟然是从钱谦益的嘴里说出来的。

    “大人为何这样想？为何要归顺赵贼？赵贼是欺君犯上，是造反，先生万万不可因此而失了名节。”柳如是急忙劝道。

    钱谦益摇摇头，“你错了，如今的赵文乃是万世不可多得的圣君……”

    钱谦益开始在柳如是的面前夸赵文的好，将赵文吹嘘成了世界上最优秀的人。

    柳如是眼睛里的光逐渐的暗淡了下去。

    “先，先，先生不可因为赵文势大就屈身于赵文，他不过是一个乱臣贼子罢了。等朝廷编练新军之后，定然能击败赵贼。”柳如是慷慨激昂的劝告着钱谦益。

    柳如是是一个有着远大抱负的奇女子，所以在听到钱谦益要投降赵文时，就有些接受不了。

    “朝廷？新军？就算给朝廷十万，不，三十万精兵，朝廷能打过赵文吗？

    从赵文攻略山西开始，你可曾听过赵文打过败仗？哪一次不是摧枯拉朽？哪一次不是将守军打的天崩地裂？大厦倾覆在即，你我不过是乱世当中的蜉蝣，我知道你看重名节，可是名节不能当饭吃，名节不能保命。

    我钱谦益从踏上官途开始，就没有顺利过，朝廷眼看着就要没了，我要是再不把握机会，恐怕到死，我都不能甘心。”钱谦益毫不退让，针锋相对。

    书房里爆发出剧烈的吵架声，柳如是一个女子在声势上竟然压住了钱谦益。

    可是，这种情况没有持续多长时间。

    “够了！”钱谦益一把拍在桌子上，喝骂道：“你不过是一个残花败柳之身，你当初和那陈子龙打情骂俏之时，谁知道你们两个做过什么。现在你竟然还教训起我来了，真是放肆，太放肆了！”

    钱谦益指着柳如是，须发皆张，眼中满是愤怒。

    柳如是呆呆地看着钱谦益，她实在没想到钱谦益竟然会说出这种话。

    陈子龙是柳如是当年在秦淮河卖艺时认识的，两人一见钟情，情深意长，最后因为一系列的变故，两人才不得不分开。

    陈子龙是柳如是这辈子最爱的人，也是最懂她的人。

    可是她没想到，钱谦益竟然会无耻到这种地步，竟然用自己的旧事来侮辱自己。

    柳如是的眼眶中有泪滑落，她抽泣了几声，随后头也不回的往外跑去。

    看着离开的柳如是，钱谦益一时之间有些后悔，后悔刚才将话说的那么重。

    “我不是故意的，你听我解释啊！”钱谦益一拍大腿，急忙追了上去。

    ……

    第二天一大早，崇祯将六部尚书，内阁阁臣全都集中在了御书房里。

    这次和之前的不一样，之前的时候，几乎很少有人缺席，就算有人缺席，也不会很多。

    可是这次，六部里面有三个尚书称病未来，内阁中有两个阁臣称病没来。

    总共加起来有五个人，这是六部和内阁人数的一半啊。

    崇祯看着御书房中这几个人，脸色阴沉到了极致。

    “好啊，好啊，真是好啊，真是朕的好臣子啊。”崇祯眼睛半眯，杀气腾腾的骂道：“朕实在没想到，今天竟然有这么多称病没来的。朕就不相信，这些人全都病了。

    莫不是觉得朕的大明江山没救了，准备归顺赵贼吧？你们心里是不是想着，将朕捉起来，献给赵贼？”

    御书房里面的这些大臣一听崇祯这话，瞬间被吓的跪在了地上，身体忍不住的瑟瑟发抖。

    “陛下下下，臣臣不敢！”内阁首辅张志发跪在地上，哆哆嗦嗦的冲着崇祯磕了几个响头。

    剩余的大臣们也是一样，急忙告罪求恕罪。

    崇祯看着这些人，良久之后，长出一口气，也觉得自己有些失态了。

    “你们起来吧，朕不应该冲着你们发火，毕竟你们来了。”崇祯说罢，看向站在自己身边的高起潜，“将没来的这些人都给记上，下去之后，给朕好好查查，这些人是不是真的生病了。”

    高起潜急忙躬身行礼，“领旨！”

    御书房中的这些大臣看着崇祯，心神不定，身子不停的哆嗦着。

