    丰收女神满脸惊恐，机械之神脸上再也维持不住平静，另外三位表情也都很是难看。

    祂们现在身体的状态，如果不做出其他举动的话，必死无疑!

    在这种情况下，五神反应不一，都急忙用出着各自的办法。

    身穿银袍的机械之神，身上的神躯忽然颜色一变，变成了银色的机械身体。

    接着，一个银色的小东西从机械之躯上脱离，然后快速的变成了另一副机械神躯!

    至于原本的本体，像是失去了灵性，眼神无光，被压着的诡异伤势爆发，瞬间被吞没化成了尘埃!

    “还有……”突然，机械之神眼睛一怔，为新的躯体上出现的尘埃感到恐惧。

    不过还好的是，他注意到了一点不同，诡异力量削弱了!

    他大喜，急忙分出了更多的新躯体!

    在他自救期间，另外四神也有各种的动作。

    丰收女神身上装饰的植物，突然一棵棵的长出了果实，然后成熟脱离，每脱离一些果实，她身上的诡异力量就减少一点!

    契约之神则更奇怪，像是什么也没有做，身上的永夜术力量就莫名的削弱了起来。

    当然，要是忽略大陆上各个地方信徒响起的惨叫的话，那就更完美了。

    他强行和信徒签订契约，把身上的伤势转移了!

    至于财富女神也有差不多的手段，她不断撒出大把金币和信仰结晶，璀璨的光辉在空中闪烁。

    接着财富物品莫名的消散，她的伤势就恢复一分。

    世界上没有财富解决不了的，如果有，那肯定是你的财富不够!

    真实版的财可通神!

    公正之神脸色难看，突然手中出现了一件圆环物品。

    诡异的规则力量爆发!

    这股力量不仅吸引了众神的注意，就连准备继续发动攻击的苏云都停住了手，眉头皱起。

    公正之神半毁的神躯停住了毁灭，就像是静止在了这一秒!

    时间开始了倒流!

    每一秒的倒流，都让他身上的伤势恢复一分。

    在这股力量下，所有神都感受到了一股渺小感，仿佛面对浩瀚的世界一般，有种无力的感觉。

    四神惊呼。

    “时间的力量!”

    震惊的同时，他们想到了什么。

    “时之衔尾蛇?”

    他们眼神一凝，惊疑地把目光放到了那个圆环上。

    仔细一看那哪里是什么圆环，分明是一条首尾咬合的蛇!

    “早就听说公正之神和时之衔尾蛇有联系，这件事竟然是真的?”

    惊疑间，他们忽然看到，公正之神手中的圆环随着他伤势的倒流完成，居然化成了一抹时间波动消散。

    公正之神脸上闪过了肉疼。

    不过五神也来不及多想了，祂们施展手段的时间也就短短几秒，恢复了伤势后就准备继续逃跑。

    甚至心有灵犀一般，祂们还化作五道遁光，从不同的方向逃跑!

    神逃跑了?

    原本正期待着五神驱逐邪神的凡人们，眼中闪过了难以置信之色。

    祂们不敢相信，五位伟大的神灵竟然会逃跑?

    只是一下子，本来五神无比威赫的声望，瞬间降至了冰点。

    而对于空中的那位黑暗之主，凡人们内心更填了几分畏惧。

    这得是有多强，才能让五神不约而同的撤退?

    经过这一次，五神是亏的吐血了，不仅没有完成收刮信仰的目地，连信徒都少了一部分!

    苏云扫了一眼逃跑的五神，皱眉看了一看公正之神的遁光背影后，就把目光盯上了丰收女神。

    “不愧是五神，保命的手段真是让人叹为观止，不过想要就这么跑了，也想的太容易了。”

    真当他这里是观光旅游的地方，想来就来，想走就走?

    就算不能把祂们全部留下，留下一两个也还是可以做到的!

    而这个丰收女神，不止信徒让他印象不好，之前的言论也让他不舒服，直接被他当成了第一目标。

    “哼!”

    一道冷漠的哼声回荡天地间。

    一抹空间涟漪泛出，庞大的黑暗消失在了空中。

    丰收女神感受着还停留在原地的黑暗之主，眼中闪过了欣喜。

    不过，之后那抹欣喜就变成了恨意。

    “黑暗之主!”

    想着之前的生死危机，还有感受着减少的信仰，他心中就恨得不行。

    “这个家伙是哪里冒出来的!真是该死!”

    就在他恶毒的咒骂之时，突然在她遁光前方空间涟漪出现。

    什么!

    丰收女神想到了什么，脸上露出了惊恐。

    果然下一秒，遮天蔽日的黑暗出现!

    她身形一动，就想要后退逃跑。

    苏云现出身来，自然不会让她就这么逃跑了。

    在九倍多力量的差距下，不管是速度还是力量，这个丰收女神都不会有优势!

    永夜术!

    金轮!

    天空又一次恢复到了恒古的黑暗，黑芒在丰收女神骇然的目光下，眨眼覆盖到了她的身上。

    一抹规则气息爆发，丰收女神试图抵抗。

    可惜，实力增幅下的永夜术，根本不是她能抵抗的!

    在惊怒中，她又一次中了永夜术，并且随之而来的一道道黑色金轮更是催命符!

    “啊！”

    毫无意外，在苏云不留情的手段下。

    丰收女神陨落了!

    规则气息消散，这一刻，大陆上异变同时产生，各处教堂中丰收女神的雕像，忽然裂开了道道缝隙。

    同时，天地间也弥漫着一股悲伤的气氛，似乎是天地都在悲伤，哀叹一个规则化身之神的逝去。

    每一个感受到悲伤的凡人，心里都充满了酸楚，很是难受，有种想要哭泣的冲动。

    要是平常，凡人们肯定会不明所以，不知道发生了什么，但在这一刻，人们却清楚知道了发生了什么。

    因为，天空中无数个巨大的投影屏幕，忠实的把发生的事照映了出来!

    在众目睽睽之下，人们亲眼看到，丰收女神陨落在了黑暗之主的手下!

    施陶芬村庄中，本来正殷切希望丰收女神驱逐黑暗的丹尼尔，突然瘫软在了地上。

    “神……神陨落了?”

    怎么可能!

    怎么会这样……

    他脸上满是难以置信，“不，这一定是在做梦，丰收女神怎么会陨落，这不是真的!”

    他感觉信仰崩溃了，他不愿接受这个事实!

