
　　可下午那个人，至始至终都没有提过要给钱给姐姐。他很怀疑那个人是不是打算不给钱了。23sK.com

　　“你想啊，谁敢欠医生的钱，而且还是一个医术不错的医生，万一以后他又生病了呢？如果欠医生的钱，那他也不好意思找对方看病了呀。这就像是以前江湖上的人，得罪谁都不会得罪大夫。因为谁也不知道自己什么时候就需要一个大夫。”

　　“我明白了。”圆圆点了点头，他明白了姐姐的意思。

　　姐弟二人回到了家里，父母都已经在家了，两人正在厨房里做饭。看到他们回来，笑着招呼了一声，“回来了。”

　　“妈，这是我们中午没有吃的烤鸭，特意带回来的，晚上热一下就能吃。”江茶把打包的烤鸭递给了母亲后，也不打扰父母二人的相处，和弟弟去了院子里给种的菜浇水。

　　今天的江华和孙英的心情都不错，所以多炒了两个菜，再加上江茶带回来的烤鸭，一共有八个菜。

　　平时只有三四个菜的桌上，突然了多了一半的菜，江茶敏锐的感觉到父母之间有事发生。不过，看到父母都挺高兴的，她也没有多问。

　　想着要回明珠巷住几天，吃过饭后江茶就直接说了。

　　“回去住几天也行，只不过如此一来你得自己解决吃饭问题了。”

　　“没事的，大不了我去外面吃。”江茶不在意的摆了摆手。她以前也是这样，不想自己做的时候，都是去外面吃。

　　“行吧，不过你自己一个人住得注意安全，有什么事记得打电话。”江华认真的交待到。半年前，他就在家里装了一个电话，方便联系。

　　所以，现在打电也不用再到家里附近的小卖部去了，直接在家就能打。

　　“爸，你放心吧，那边的街坊们都不错，有什么事他们肯定会帮忙。”

　　父母同意了，江茶放下了一桩心事。

　　第二天下午后，她就直接去了明珠巷那边。因为有大半个月没的回来，家里到处都是灰尘。江茶特意的回去了早一些，然后在路上吃过了晚饭，回到家歇了一会，就开始打扫卫生。

　　等到她把卫打扫完了，已经是晚上八点多了。她准备歇一会，就去烧水洗澡。不想这时，院门被人敲响了。

　　“谁啊？”江茶一边问，一边打开了院门。

　　院门一开，一个大娘的手伸了进来，拉着江茶说道，“江医生，快跟我走一趟，救人。”

　　一听救人，江茶一刻也不敢耽误，直接对大娘说道，“大娘，你稍等我一下，我把药箱拿来了。”

　　说着，她就把手从大娘的手中抽了出来，转身回屋拿了药箱回来。虽然江茶已经开了医馆，但家里仍旧备了药箱。至于银针，她都是随身携带的。

　　背着药箱，江茶急匆匆的就跟着大娘出了门。等走了一段路了，她这才发现这位大娘好像不是明珠巷的。

　　“大娘，生病的人在哪里啊？”江茶一边跟着大娘走，一边问道。

　　“快到了，就在隔壁的文明巷。”大娘一边说着，一边加快了脚步。

　　很快，二人就到了文明巷，一进巷子就看到一家院子门前围了很多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1286章免费阅读。https://xs.23sk.com 