    看着众人一脸迷茫的神情，宇智波离知道他的话并没有被大家完全理解。

    　　“不懂吗？”他继续道，“自然能量是天地中无所不在的能量总体，是光，是水，是土，是自然界中的一切。

    　　好在这个世界神秘消退之后自然能量已经产生了惰性，在神秘昌盛的年代，没有正确的方法便将还处于活跃狂暴状态的自然能量引入体内的话，本身便是一件极其危险的事。”

    　　“会有什么后果？”不死川实弥开口问道。

    　　宇智波离看向他，笑道：“会被自然能量同化，变成自然的一部分，譬如说身体彻底变成石头。”

    　　“那么，宇智波先生的意思是，斑纹的产生便是与自然能量对剑士身体的侵蚀有关？”产屋敷耀哉问道。

    　　“没有错。”

    　　宇智波离点了点头，手中结印变化。

    　　灶门炭十郎身上咒文游走的速度已经快到肉眼看不清楚。

    　　与此同时，他额头的原本浅淡的疤痕颜色开始越来越深，渐渐变化为红色的火焰形状。

    　　“所谓斑纹，便是自然能量侵蚀超过某个临界点之后形成的印记。而灶门先生天生斑纹半开启的意思，便是他的体质对于自然能量有着让人没有的亲和力。”

    　　“在下明白了。”

    　　在大多数人仍旧没有理清楚宇智波离所说的情况下，产屋敷耀哉已经彻底领会了他的意思。

    　　他见宇智波离正专心盯着灶门炭十郎身上的咒文，于是转头看了几位有些迷茫的柱一眼，代替宇智波离解释起来。

    　　“按照宇智波先生的说法，自然能量是一把双刃剑。既能增强大家的实力，又会对身体造成不可弥补的伤害。

    　　如果只是运用呼吸法战斗还好，若是开启斑纹，就代表剑士的身体能运用更多自然能量，但同时也会加速身体的衰败。”

    　　“那……那个……”灶门炭治郎突然举起手，声音颤抖的道，“先生，如果父亲的身体没有办法治疗的话，以后也会变成石头吗？”

    　　“不会。”

    　　宇智波离再次开始飞速结印的模式，双手动作已经变成残影，他仔细观察着灶门炭十郎身体的变化，同时开口会打灶门炭治郎的问题。

    　　“在下说过了，如今天地间的自然能量已经产生惰性，无法再被人大规模的运用，自然也没有办法将人变成石头。”

    　　“既然如此，那么为什么开启斑纹的剑士都过不过二十五岁？灶门先生的身体变得虚弱又是什么原理呢？”蝴蝶香奈惠好奇的问道。

    　　宇智波离回答道：“自然能量并不能被人类直接运用。譬如在下，若是想利用自然能量完成某些术或者阵法，也必须用灵力或本身拥有的其他能量去中和自然能量。”

    　　他手上结印一定，灶门炭十郎身上的咒文顿时开始了缓缓的收缩。

    　　“诸位作为剑士，体内灵力微弱且无法觉醒，强行使用自然能量的后果，便是会消耗你等本身的生命力。”

    　　“这么说来的话。”宇髓天元道，“莫非开启斑纹后，只要不使用剑术便会无碍？”

    　　宇智波离闻言直接摇头：“斑纹开启之后本人便无法彻底关闭，即使没有主动开启，身体仍旧会处于向自然能量半敞开的状态。而在下现在对灶门先生所做的，就是为他的斑纹加上了可控的开关。”

    　　“我明白了！”

    　　蝴蝶忍突然高兴的道。

    　　“之前我判断灶门先生的身体无法被医治正是因为生命力的流失无法阻止，不管怎样调养都会随之一起流走。

    　　可是宇智波先生如今让斑纹变得可以控制，之后只要用药物调养一番，再补充身体营养，灶门先生就可以恢复健康了！”

    　　“小忍说得没错。”

    　　蝴蝶香奈惠对几位同僚笑道：“看来大家若是开启斑纹作战之后能彻底关闭，事后也完全能调养回来一部分，不会让身体彻底损伤太多。”

    　　“这样就好。”

    　　“我已经迫不及待了！”

    　　“即使使用斑纹的前提是过不过二十五岁又怎样，为了杀死那些恶心的家伙，这样的代价完全可以承受！”

    　　“能不牺牲当然还是不牺牲的好，我还想在彻底没有鬼之后的世界里过上幸福的生活呢！”

    　　“南无阿弥陀佛，感谢您，宇智波先生。”

    　　听完蝴蝶姐妹的说明，柱们纷纷开口，病房内的气氛似乎都变得轻松了很多。

    　　“的确应该感谢您，宇智波先生。”产屋敷耀哉对宇智波离道，“因为您的帮助，我可爱的剑士们都能拥有未来。”

    　　宇智波离只是笑着点了点头，他始终双手持印，看着灶门炭十郎身上的咒文渐渐收缩。

    　　“注意了，灶门先生，接下来应该有些疼。”

    　　他出言提醒道。

    　　“没有关系，请您继续吧。”

    　　灶门炭十郎温声道。

    　　“好。”

    　　宇智波离再次走到他的身后，扬起了右手，掌心灵光亮起，随后一掌拍在了他的后颈之上。

    　　“坚持住！”

    　　随着他一声轻喝，灶门炭十郎皮肤上游走的咒文开始散发出红色的微光，随后急速的朝着他的掌心之下收缩而去。

    　　灶门炭十郎身体一颤，开始紧紧咬着牙关，额头上不停的冒出汗珠。

    　　“老公……”

    　　灶门太太焦急的站在一旁，想要用手中的毛巾替他擦汗，却又让打扰宇智波离的施法，只能站在原地踌躇不前。

    　　站在病房角落的灶门炭治郎和灶门祢豆子也不由得担忧的看着父亲瘦弱的背影。

    　　两人同样害怕打扰“治疗”，也紧咬着牙关，将眼泪花花的弟弟妹妹搂在怀里。

    　　随着时间的流逝，以宇智波离的手掌下的后颈为中心，灶门炭十郎皮肤上的咒文收缩得越来越小，速度越来越快。

    　　他的身体颤抖得更加厉害起来，浑身汗如雨下，口中也不禁传出忍痛的闷哼声。

    　　“马上就要完成了！”

    　　宇智波离再次提醒了一句，他的掌下突然光芒大盛。

    　　“好了。”

    　　随着光芒熄灭，他拿开了手掌。

    　　灶门炭十郎的身体晃了晃，灶门太太立刻冲上来扶住了他。

    　　此刻曾经布满他上身的咒文已经完全消失，额头的斑纹也已经关闭，只有后颈还留有一个五芒星图案的印记。

