    此时就连杜盛华也露出了不解，他蹲在老村长旁边，“爸，你没事吧。”

    老村长也是满脸疑惑，下意识的转了两下他的肩膀，明显灵活太多而且没了那种疼痛难忍的感觉，要比吃那什么止疼药要有效的多。

    “我，我好像不那么疼了。”老村长喃喃说道。

    吴倩倩皱起了眉头，她出生中医世家又从小跟自家爷爷学了一手医术。

    自然能看得出来，刚刚那一拉是怎么回事。

    王昊刚刚膝盖顶住了老村长的后背穴位，手掌又捏住了老村长手腕的两处穴位，在用力一拉，将原本慢慢僵化关节一下拉的通畅了起来。

    血液流通通畅，又让把僵硬的骨膜拉开了距离，这才让老村长感觉舒坦了许多。

    可这治标不治本。

    病灶未除，谈什么成功。

    “你还真以为拉这一下，就治好了老村长的病？你别跟我开玩笑。”吴倩倩满脸讥讽道。“你刚才那个不过只是小伎俩而已，有什么值得炫耀的。”

    “我告诉你，我已经把病治好了吗！？”王昊冷哼了一声，对眼前这个长的前凸后翘的美女十分不感冒。

    “王昊，你老老实实告诉我，村长我这病还有没有希望能够治愈？”老村长见到这一手，此时也是满脸希翼的看着王昊。

    这个病是当年当知青下乡时，劳作留下来的。

    加上这里是农村，湿气大，长期泡在水田里，水汽侵入体内日积月累造成的。

    年轻的时候身强力壮没有什么问题。

    可现在他老了，身子大不如从前，毛病也就爆发了。

    这两年老村长整天夜里都疼的翻来覆去睡不着觉，要不是舍不得自己那已经上了高三的孙女，他早就自我了断早死早超生了。

    但凡有一丝希望，谁又想死呢？

    “治愈是有希望的。”王昊沉吟了一下，“但还需要时间慢慢来，你这病不是一天两天能够治好的。最少也得三四天。”

    “真的？！”杜盛华比他爸还要激动。

    老村长原本浑浊的眼睛也露出了希翼，“你莫要诓骗老村长。”

    “三四天，你也说的出口。我爷爷都治不好的病，你说三四天就能治好，你糊弄谁呢！”吴倩倩生气了。

    从小她跟爷爷生活在一起，看着他给人治病。

    看着每个病人对自己爷爷感激涕零，难免在心中立下了爷爷伟岸的身躯，觉得他就是天下第一神医。

    可现在居然有人说，只要三四天就能治好他爷爷都治不好病！

    这在她眼里就是拐着弯骂他爷爷不行，她根本接受不了。

    村子里的老头，老太太不说话了。

    他们一个个看着老村长，脸上露出了期待。

    说句不好听的，不止农村里的老人，就连城市里的老人谁身上没有什么毛病。

    肩周炎，胃炎，腰肌劳损……

    这些毛病都是常见的问题，就算王昊这小子治不好村长的病，那以后身上要是有什么疼痛毛病，能找他按摩两下，舒缓舒缓，那也是极好的呀。

    关键是，只是按两下，他王昊难道还好意思收自己这些看着他长大的叔叔伯伯，爷爷奶奶的钱？

    打不死他。

    每个人心里都各自怀着小九九，所以当王昊问了一句，谁家有没有拔火罐，要玻璃的那种，立马就有人抬手。

    没过三分钟，刚才那个拿着扁担挡住王昊去路的老头就举着一整套大大小小的玻璃火罐跑了过来。

    “王昊，你看这个可以吗，这是李叔我在特意在外面买的。我这浑身的毛病也是用这个一拔就舒坦多了。”

    王昊看了他一眼，对方带着不好意思的点了下头。

    显然是对刚才那挡住王昊去路的做法感到抱歉。

    王昊没有去追究他，反而接过那玻璃罐子，让杜盛华给老村长找了一张席子，然后让老村长趴在阳光下，又拿了几张纸燃烧后将其熏热紧紧的贴在了老村长的后背上。

    没过一会儿，大大小小十二个火罐就依次紧贴在老村上松弛的背上，老村长一脸的紧张。

    “这不就是普通的拔火罐嘛，能治的了老村长的病嘛。”

    “谁知道呢，我刚才看王昊给老村长拉的那一下，到现在浑身还都感觉有点舒坦。”

    “去你的，又不是给你拉，你舒坦个什么劲。”

    “……”

    众人说说笑笑围在一起，此时早已经忘记刚才指责的事情。

    王昊看了天上的太阳一眼，此时正是日渐中天，将近中午的时候。

    这时候阳光大盛，清风带动了稻草发出了飒飒的响声。

    王昊身手感受了一下太阳的温度，又看了一眼那玻璃火罐。

    老村长背上被火罐吸住的皮肤毛孔逐渐变大，开始变红，一丝丝的水汽在玻璃罐中凝聚成了一滴滴水滴。

    觉得时间差不多了，王昊便拿过蜡烛还有一根筷子，将烧融的蜡烛滴在了玻璃罐外，凝结成一团透明的蜡块。

    然后王昊拿出筷子，在每个玻璃罐子上敲了一下。

    就这一下，立马看得众人目瞪口呆。

    玻璃罐子里原本透明的水珠子，居然就在这敲的一瞬间，变成了微微的淡黄色。

    吴倩倩原本双手抱着，一副看好戏的模样，可见到这个，脸上也慢慢变色。

    从冷傲不屑，变成了惊愕。

    那筷子一下一下敲在了玻璃罐子上，玻璃罐子轻轻摇晃，居然吸出了毛孔里的一点点淡黄色的水汽。

    深谙中医的吴倩倩再清楚不过这淡黄色的水渍是什么了。

    那是常年在田中劳作，又受了寒气侵蚀之后留在体内的水汽，这就像脓血一样留在体内就会引发各种病症。

    这淡黄色的污水就连科学手段，都别想检查出来。

    因为它早已经融入在了体内，成了身体中密不可分的一部分，要是去做血液检查也就是某个指数偏高，只能调理，不能治愈。

    可现在一个拔火罐就把这水拔出来了？

    吴倩倩突然觉得有点懵，纤细的眉毛紧皱在了一起：难道这小子真的有点能耐？

    在吴倩倩走神的这一段时间，王昊已经将老村长身上拔火罐拿了下来，擦掉了那一层淡黄色的水渍，又开出了一记滋养身体的偏方。

    在吴倩倩面前晃了晃，他道：“看看吧，这药方是不是有什么问题。”

