    第17章 审问

    一挥手，三人连同船尾的刘既富便来到了曹毅的身前。

    收回了武道领域，原本固定的犹如雕塑的四人，顿时恢复了自由。

    重获自由后，四人老老实实的站在曹毅面前，没人敢搞小动作，担心被曹毅一巴掌拍死。

    “接下来我问，你们答，我满意了，饶你们一命，我不满意了，你们就下去喂鱼吧。”

    曹毅一边沏着茶，一边淡淡说道。

    “是，是…是…大人尽管问，小的一定知无不言，言无不尽，”

    四人头点的人跟小鸡啄米似的，虽然曹毅语气平和，但他们丝毫不敢当曹毅是在开玩笑，他们是干无本买卖的，就算直接杀了他们，曹毅也不会有任何麻烦，说不定还能得个行侠仗义的好名声。

    “一个一个来，如果有人敢说谎的话，下场自己清楚。”

    说完之后，曹毅再次展开了武道领域，将刘既富，张廷跟李方三人重新禁锢，还顺便封锁了三人的五感。

    “说吧，为什么盯上我们这艘船？”

    禁锢了其他三人后，曹毅看着蔡雄，淡淡地问道。

    “回大人，是刘既富带的头。”

    听到曹毅的问话，蔡雄立马指着刘既富回道，眼中还流露着一股恨不得将刘既富千刀万剐的仇恨，都是这混蛋，耍了他们也就算了，居然还带着他们来找一个中品强者的麻烦，搞得现在连生死都被握在别人手里。

    “前几天刘既富找到我们，说是有一只大肥羊，他自己吃不下，想要跟我们合作。”

    “………”

    曹毅静静的听着，他本来还以为得浪费时间审问呢，没想到只是问了一句，蔡雄便一股脑事无巨细的全给抖搂了出来。

    听完了蔡雄的回答后，曹毅又将张廷跟李方两人恢复了正常，得到的回答跟蔡雄所说的差不多，甚至还没蔡雄所说的详细，因为他们两人不是刘既富找来的，而是蔡雄邀请来助阵的。

    再度将两人禁锢，曹毅目光转向刘既富。

    “你怎么会盯上我的？”

    解除了武道领域对刘既富的禁锢后，曹毅淡淡地问道，他也有点好奇自己为什么会盯上，要知道自从离开京城后，为了不被东林党的人怀疑到，他低调到了极点，能不说话就不说话，几乎成了个透明人。

    对于曹毅的问题，刘既富迟疑着，没有回答，脸上浮现出纠结的神色。

    “哼！”

    见刘既富迟疑不定，曹毅冷哼一声，武道领域再度展现，只是这次不再是禁锢，而是镇压，庞大的压力瞬间降临到刘既富的身上。

    “啊！”

    刘既富顿时一声惨叫，只觉得有座高山猛然压在他的身上，全身骨骼发出咔咔的声音，骨头都出现了裂纹，而且压力还在不停增大。

    “大人饶命，我说，我说……”

    感觉到自己快被压死，刘既富这才想起眼前的人是个中品强者，碾死他不比碾死一只蚂蚁难多少的强者，连忙大声吼道。

    “说吧。”

    见刘既富屈服，曹毅停下了武道领域。

    感受身上的压力停止增长，刘既富急忙喊道：“是郑爷，郑爷盯上了大人您。”

    喊完之后，刘既富便感觉到身上的压力骤然消失，顿时松了口气。

    “郑爷？说仔细点。”

    曹毅抿了口茶，慢条斯理地说道。

    “是，大人。”

    “郑爷叫郑淮，是这大运河上三大河匪之一，是他让小的来袭击大人的。”

    刘既富心中哀叹，眼前的人他得罪不起，郑淮那边他也得罪不起，不过刘既富很清楚，得罪了郑淮，就算要死，那也是以后的事，可得罪了眼前的人，估计他立马就完了，所以两者之间，他拎得很清楚，早死晚死，他选择后一个。

    郑淮？

    思索了一会儿，曹毅确认自己并不认识这个人，于是慢悠悠地问道：“他为什么会盯上我？”

    “因为大人您给赵元的船资是灵石。”

    既然选择了出卖郑淮，刘既富就没有再藏着掖着，既然出卖了，那就卖的更彻底一点，心里只希望曹毅能信守承诺，饶他一命。

    曹毅闻言一愣，“船资四百两黄金，我给四颗灵石不对吗？”

    刘既富顿时被噎得无语，半晌后才喃喃道：“大人，虽然官方价格是一颗灵石换百两黄金，可是想用黄金换灵石，至少需要一百五十两黄金才换得到。”

    呃！

    听到这里，曹毅总算明白自己为啥会被盯上了。

    一个二十岁左右的年轻人，价值六百两黄金的灵石当四百两黄金用，摆明了是初出茅庐的富家少爷，十足的肥羊，不盯你盯谁？

    想到这里，曹毅无奈地摇了摇头，只能说没常识害死人，明明他已经很小心了，谁知道破绽居然还有这么多。

    曹毅皱眉问道：“那个郑淮长什么样？”

    这次刘既富不敢再迟疑，曹毅一问，刘既富立马就回答了。

    “郑淮大概四十岁左右，脸偏圆，看起来很和善，……”

    听着刘既富的描述，曹毅总觉得这个人自己似乎在哪里见过一样，作为一个四品强者，过目不忘已经成为了本能，他很快就回忆起自己在哪里见过了。

    “是不是这个人？”

    曹毅神念一动，拘了一滩河水，凝聚成了一个中年人的模样。

    “对，对，就是他。”

    刘既富急忙喊道。

    闻言，曹毅眼睛微眯，这个人他也不认识，不过他几天前曾经见过此人的船在他附近出现过，如果按照正常的航速，此时应该离他这艘船不远才对。

    ……

    问清楚自己想知道的问题后，曹毅收回了武道领域，四人顿时恢复了自由。

    “你们回答，我还算满意，不过……。”

    曹毅慢悠悠地说道。

    四人听到曹毅的前半句话，一直揪着的心一下子松了下来，可接下来的一句不过，让四人的心又提了起来。

    “不过既然犯到了我头上，念你们还算老实的份上，死罪可免，活罪难逃，废你们的修为，以作惩戒。”

    说完之后，曹毅不给四人反应的时间，四道气劲直接击中了四人的丹田，将四人的丹田彻底击碎。

    “滚吧！”

    接着一挥衣袖，一道狂风席卷而过，把四人卷到了不远处的一艘小船上。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

