    “咳咳，亏的你没变成平阳公主那样！听说上次柴绍那家伙去逛青楼，回去后不小心漏了风声！啧啧，那叫一个凄惨哟，一连几天都没有上朝，连小李子都没法讲情……”萧寒摸着鼻子，同时心里狠狠地打了一个寒颤！

    同时，在京杭运河上的一艘大船内。

    正大口吃肉，大口喝酒的柴绍冷不丁打了一个喷嚏，险些喷了对面李孝恭一头酒！

    “喂！你这是怎么了？”李孝恭眼疾手快，见势不好，连忙往旁边躲了过去，而后满脸不悦的问。

    “嘿嘿……”

    柴绍扬起袖子擦了擦鼻子，而后不好意思的咧嘴道：“对不住了，昨夜实在太热，俺就在甲板上睡的觉，可能是受了风了，不过这不算什么大事！来来来，老李，老武，咱们继续喝酒！饮胜！”

    “嗯哼？等等！”李孝恭看柴绍又举起了杯子，连忙伸手拦住了他，同时冷哼道：“哼哼，饮胜个屁！差点被你混过去，先罚三杯再说！”

    柴绍愕然，然后转头看向武士彟叫苦道：“啊？怎么又罚？老武，你看看！”

    同桌的武士彟见状，忍不住呵呵一笑，捻着颚下的几缕胡子开口道：“不就这么一点小事么？两位且莫急，让我来说句公道话！”

    “停！停！什么公道话？”柴绍翻着白眼，瞪着武士彟气道：“行了，别装了！这两天俺看明白了！要是老武你说要讲句‘公道话’，那接下来八成就要不公道了！

    这样，不就三杯酒么？你也不用公道，俺也不用多嘴，认了！俺等到了扬州找了俺兄弟，看怎么收拾你们两个无耻之徒！”

    “哦？”

    李孝恭见柴绍怒气冲冲的样子，几乎同时转头，跟武士彟对视一眼，然后齐齐大笑起来：“既然这样，那现在就更该多收点利息！免得到时候再觉得自己亏了！来人，把酒杯撤了，换盆！”

    “……”柴绍无语，恨不得给自己两巴掌！怎么忘了，要报仇也不能急于一时啊，现在好了，接下来一定没有什么好果子吃！

    这些发生扬州城外的事，萧寒自然不知。

    他在书房里与薛盼嬉闹了一会，又说了几件城内的趣事，时间也就慢慢的过去了。

    第二天。

    天刚放晴，萧寒还在睡梦中与周公的女儿嬉戏。

    没成想就听他们“轰隆”一声巨响，却是房门被人从外面一脚踢开。

    “谁啊！想死啊！”来不及睁开双眼，被踢门声吵醒的萧寒下意识就抓起了身下的枕头，看都不看就往房门那里就砸了过去。

    “起来了！几点了？”

    老孙踹门刚刚进来一步，面前就多了一个砸过来的枕头！

    不过好歹两人认识几年了，他对萧寒的起床气也早就习以为常了。

    不用惯他毛病，老孙上来一把，就将萧寒从床上拽了起来。

    “干嘛啊！这才几点啊！”萧寒为闭着眼睛，费力的甩开孙思邈的手，然后嘟囔一句，闭上眼睛又要躺下继续睡。

    “哗啦……”萧寒还没接触到温暖的被窝，却突然听到有一阵清脆的水声从耳边传来。

    “水？”萧寒自然也听到这个动静，当即就是一个激灵，然后猛的就张开眼睛，挥舞着双手叫道：“别！别泼水！我这不起来了么！”

    “哼哼，算你下子起得快……”孙思邈对萧寒冷哼一声，然后示威一般的晃了晃手中的茶壶。

    对付萧寒，就跟他对付疾病一样，孙思邈总是知：如何用最快的方法来解决问题！

    今天。

    是书院开山门的日子，可是天晓得老孙为什么比他还要上心！

    被搅了好梦的萧寒满肚子怨气发不出去，只能嘟囔着从床上跳下，一顿洗漱完毕后，坐上马车，然后哈欠连天的赶往七里村书院。

    夏日的早晨天亮的很早，很多农户也是趁着这段时间凉爽，赶紧去地里干点活，等中午最热的时候就可以歇歇。

    萧家马车慢悠悠的碾过乡间的土路，宽松轮胎中，不时发出一阵咯吱咯吱的奇怪动静，像是快要散架了一般。

    萧寒在车厢里依着厢板，身子随之轻轻摇晃，一阵时间过去，眼睛又有些睁不开了，开始低着头，有一下没一下的打着瞌睡。

    今天一早就喊萧寒起床的孙思邈也在这个车厢里。

    不过与懒散的萧寒相比，他则要端**肃的多。

    手捧着一本线钉的医术，不时低头看上一眼，然后再透过车厢看看路上其他的行人，和善的脸庞上便升起一股子温暖的微笑。

    只是这股微笑，在看到打瞌睡的萧寒后，总会莫名其妙的消失，而后换上一种说不出，道不明的表情。

    亏得萧寒这时打瞌睡看不到，要是看到了，他一定会认为这是老孙想要锤他的先兆！

    马拉着车厢，晃晃悠悠小半个时辰过后，马车终于停了下来。

    前面驾车的小东和愣子齐齐的探进脑袋来，叫道：“侯爷，孙神医，咱们到了！”

    “嗯？到了？这么快？”

    打着瞌睡的萧寒听见到了，总算是睁开了眼睛，然后长伸了一个懒腰就从车上钻了出去。

    随即，他整个人就傻眼了！

    “我去！怎么来了这么多人！”忍不住爆了一句粗口！

    在萧寒眼中，往日寂静的书院门前，今日竟然如同赶集一般热闹！不少大人拉着孩子往前挤去，其中打招呼声，呼喊声不绝于耳，甚至偶尔还掺杂着几句怒骂乡音，像是谁踩了谁的脚了？

    “萧寒，这怎么这么多人？”

    孙思邈此时也从车上下来，看着面前的景象，不免有些惊讶。

    萧寒昨天不是说怕今天没人来，所以特意让他过来充充台面。

    可看面前这个样子，这个场子，哪里用的了他来站？

    “萧寒！你怎么才来！都等你半天了，赶紧过来！咦？孙道长您怎么也来了？晚生这般有礼了！”

    就在萧寒与孙思邈二人诧异于眼前的景象时，一个熟悉的声音从侧面传来，萧寒甚至不用回头去看，只听动静，就知道这一定是殷灿！

