    

    夏乐天沉默了好一会儿。

    由于不再弹出任务提示,他甚至连任务都接不了。

    陈鼎忽然说道：“那只厉鬼消失了。”

    夏乐天抬起头：“啊？消失了？”

    陈鼎掏出放在空间包裹里的手机,确定了任务已经完成时,才抬起头心情复杂道：“王小明……你是怎么做到的？”

    夏乐天：“……”

    难道他要告诉陈鼎自己只是重复性接任务，最后把那只鬼活活给熬死了么？

    换做是任何人，恐怕都难以理解原因在哪里，最重要的是，这次的事件基本上是不可复制的。

    因为很少会有像这次的厉鬼那样，杀人契机作用于“女友”身上的。

    陈鼎体贴的不再追问原因，他也只是想要表达出内心的震撼而已,随即他又说起正事，“我的身份很可能已经被暴露,接下来你们最好都不要再联系我了。”

    夏乐天和裴樱虽然早就猜到了这一点，可当他们听到陈鼎确定了这一点时，心情不免沉重了许多。

    “不过幸好你们两个来救我的时间刚刚好,不然碰到那些地狱组织成员的话,恐怕也会暴露了。”陈鼎心有余悸的同时,又像是意识到什么似的，”但……你们是怎么找到我的？”

    裴樱下意识看向夏乐天。

    夏乐天回答道：“找人帮忙查的,一会儿我正好问问对方，看看那边有没有留下关于你的资料。”

    陈鼎点点头。

    夏乐天找了个地方坐下来,将空间留给裴樱和陈鼎，他先是找到韩梅梅,表示已经顺利找到陈鼎。

    韩梅梅很快回复了信息。

    【韩梅梅】：你的朋友也许已经暴露了,让他接下来小心一点,我这边如果接收到什么消息会告诉给你。

    夏乐天道了声谢。

    结束对话后，夏乐天抬头看了眼陈鼎和裴樱，两人还在说着话，裴樱似是红了眼眶，陈鼎在低声哄着。

    夏乐天笑了笑，没有过去打扰。

    过了不到十分钟，戚厉非那边发来信息。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：任务解决了？

    夏乐天充分怀疑对方可能早就知道了这一点，只不过对方不明说的话，他也愿意配合装作不知道。

    【皮皮夏】：解决了，这次还要多亏了你，不然我还真不知道要怎么解决这次的灵异事件。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：不用客气，你还记得我之前说过的话吗？

    夏乐天仔细回忆了一番，有些心虚。

    他还真不记得了。

    毕竟戚厉非说过很多话，谁知道具体指的是什么。

    戚厉非大约也猜到了这一点，随即给出了答案。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：我一直都会以另一种方式陪着你。

    夏乐天不禁露出笑意。

    他记得戚厉非说过的这句话，只是那时候还没有想到这一层，但对于这番可以算得上是情话内容，仍旧让夏乐天止不住的喜悦。

    【皮皮夏】：我知道。

    【惊天地泣鬼神大帅比】：那就好好比赛，时间只剩下最后半个月，期待你通关的那一天。

    本应该算得上是庆祝的话语，却骤然让夏乐天从天堂落到地狱，心底忍不住心情沉重到无法呼吸，更是有一种阵阵被撕裂的感觉。

    并不疼，但却一点点的侵蚀着，反而更加痛苦无比。

    夏乐天深呼吸，试图将这份突然袭来的情绪压制下去，他很想要问戚厉非有没有想过关于两人的未来。

    一旦游戏通关，也许两人就无法再见面。

    明明彼此都还活着，然而穷尽一生却也还是无法再见面，感受彼此的呼吸。

    但看着输入框，夏乐天打了又删，删了又打，怎么也无法鼓足勇气问出来。

    他有点害怕会听到不好的答案。

    但时间只剩下最后半个月了，这是两人在一起的最后时间。

    未来，仍旧显得茫然而布满荆棘。

    夏乐天还记得很久以前，自己在遭遇危机时曾经浮现出的念头，那时候他总是想着，如果能够活下来就去向戚厉非说出内心的想法。

    也正是因为如此，他才能够顺利和戚厉非在一起，这一切回想起来仍旧会觉得无比美好，像是个美梦。

    想到这里，夏乐天终于鼓足勇气。

    【皮皮夏】：你很期待通关的那一天吗？

    【惊天地泣鬼神大帅比】：嗯，到了那一天，你会知道关于游戏最核心的秘密。

    夏乐天心情说不出的复杂。

    虽然很想知道关于游戏的最核心秘密，但是比起能够和戚厉非在一起，这个核心秘密在这一刻也变得不那么重要了。

    因为，他一直探寻游戏的秘密的真正原因，也只是想要增加自己活下去的筹码和机会。

    【皮皮夏】：我明白了，等明天的时候，我会再进游戏，到时候我们再见面。

    现在的每一分每一秒都格外珍贵，他需要带着裴樱和陈鼎多赚取积分，好让这两人也可以获得更好的排名。

    “王小明，你看。”裴樱走过来，将手机示意给夏乐天看，“我上了排行榜倒数第二的位置了。”

    她有些惊喜，又有些不安。

    这意味着自己或许已经进了部分玩家的杀戮名单，但同时，也意味着她或许可以得到更多的排位分去兑换下一次商城道具。

    至于前三名，她想都不敢想。

    陈鼎也走了过来，问夏乐天接下来的计划，他的身份已经被暴露，已经不太适合再呆在玩家组织了。

    但对于接下来的计划，他暂时还没有头绪，干脆过来和夏乐天商量一下。

    夏乐天想了想，道：“来抓你的人知道多少关于你的信息？”

    陈鼎仔细回忆了一番，道：“我在玩家组织里只和两三个人关系还算可以，但也是其中那个人背叛了我，将我引诱到烂尾楼，那些地狱组织的成员必然知道我和你的关系，所以才会特意抓我。”

    夏乐天脸色凝重的点头，“你和我都很谨慎，按理来说被暴露的几率应该很低才是。”

    陈鼎给出了自己的猜测，道：“有没有可能是上次被抓到地狱组织的时候暴露出来的？”

    “那些地狱组织成员不是全都离奇失踪了么？”裴樱道。

    “但没有人知道是真失踪了，还是提前逃走了，没有经过百分百确认的，就必须要以最大的恶意去怀疑，更何况，除了那些地狱组织成员之外，还有那些玩家也还活着。”

    “但我们隐藏的很好，没有人知道我们和夏乐天认识，更何况，就算知道我们认识，他们又是怎么知道夏乐天就是皮皮夏的呢？”裴樱提出了最大的疑惑点。

    这也是让夏乐天和陈鼎最想不通的地方。

    “那么，极有可能是和王小明组过队的玩家将这件事告诉给了地狱组织。”陈鼎道：“而且，这个人，一定是个知道上次地狱组织被覆灭的事。”

    因为夏乐天的玩家身份和现实身份都隐藏的很好。

    所以陈鼎的话不无道理。

    夏乐天仔细回忆了一番，一个总是带着笑的变态玩家忽然闪过脑海，那大概是唯一清楚夏乐天就是覆灭地狱组织的人。

    但是，这个人已经死了。

    当然也不排除这个人在进游戏之前，就将这件事告诉了给其他成员，但是夏乐天可以肯定，这个人绝对不知道自己游戏里的长相。

    事情似乎又陷入了僵局。

    “这件事暂且不提，先说说你的事，我们暂时不知道地狱组织那边掌握了你多少资料，你现在必须要断掉和所有人的联系。”夏乐天道。

    陈鼎点头，又说道：“我准备找个地方藏起来，一会儿你可以和裴樱去采买物品和食物交给我，减少被发现的风险。”

    “你不打算和我们呆在一块了么？我和裴樱呆的地方现在很可能也不安全了，我们也得搬家。”夏乐天道。

    陈鼎却阻止道：“不行，我怀疑他们只是知道你们住的大概位置，却不知道更具体的位置，如果你们直接搬走的话，很可能被加大怀疑身份。”

    夏乐天点头，“你说的有道理，那我和裴樱就暂时留在那里，不过为了防止有人伤害裴樱，可能需要她和我待在一个房间里，这样我才能够保护她。”

    夏乐天提前将这件事告知给陈鼎。

    虽然知道陈鼎并不介意这一点，但作为朋友和队友，有一些事该说清楚的还是要说清楚才好。

    陈鼎点头，十分赞同说道：“这的确是最好也是最安全的办法，就是这段时间麻烦你了。”

    夏乐天摇头，“都是队友，说什么客气话。”

    陈鼎闻言不禁露出淡淡的笑意。

    裴樱心里有些不舍又要和陈鼎分开了，同时想起更重要的一件事：“那接下来的游戏，我们还需要一起组队么？”

    陈鼎面露迟疑。

    他当然希望可以和裴樱一起进游戏，但是又怕因为自己连累裴樱。

    毕竟地狱组织成员数量极多，也许他们都收到了陈鼎的资料，要是因此而导致夏乐天被曝光就麻烦了。

    夏乐天却说道：“正好有件事我也得告诉你。”

    接着，夏乐天将游戏里存在着及其可怕bug的事情告知给陈鼎。

    “现在还存在着更加可怕的Bug，寻常的玩家一旦碰到，就绝对九死无生，我相信这个Bug应该也在蛰伏，蓄积力量，如果和我一起进游戏的话，碰到这个Bug的几率会比其他玩家低出很多。”

    “最重要的是，我有办法可以对付bug，只是机会对半分。”夏乐天又打了个预防针给两人，“所以，我个人更建议我们一起组队，等进了游戏后，还是像之前那样装作陌生人。”

    陈鼎艰难消化了这及其可怕的信息，终于不再犹豫，对裴樱道：“裴樱，我想和王小明一起组队，你呢？”

    裴樱终于露出笑，“早就该这样了。”

    裴樱说着，又主动紧握住陈鼎的手不肯松开，陈鼎压下心中对裴樱的愧疚，同样也紧紧回握住。

    不管未来发生了什么，他们两个都要在一起。

    永远不分开。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-07-1602:26:21~2020-07-1719:52:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：359799761个；

    感谢投出地雷的小天使：耶啵的甜心1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：羊屁股不给摸50瓶；空城~旧时光17瓶；花落情未满10瓶；红哥、七橼5瓶；。。。、十九世纪1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

