    

    在座的五人，如果要说有谁真的懂得品尝红酒的话，那就只有许悦了。

    许悦家里是开红酒庄的，不只是开葡萄酒销售门店而已，而是拥有自己的葡萄种植园，葡萄酒生产线的本土品牌红酒庄。

    她爸爸爱喝红酒，她很小的时候，爸爸就沾着红酒给她喝，等到她中学的时候，就经常会陪着父亲喝一点。

    在这样的环境之下，许悦对品红酒真的称得上有点造诣了。

    一开始，餐厅经理拿着一支拉菲红酒上来的时候，许悦并不很在意，虽然餐厅送红酒的行为有点奇怪，但想来那支拉菲红酒也不过是市场价几十块的冒牌货，以此为噱头来吸引顾客。

    这样的低劣红酒，许悦是不太想沾的，即使郝渤又是热情敬酒，又是一口干了，她也只是打算轻轻呡一点，给点面子就够了，他背的是程止微，又不是她。

    就算背的是她，许悦也不想喝这样的红酒，对于她来说，食物还可以勉强，但红酒真的不能勉强。

    她爸爸把她喝红酒的嘴，培养得很刁。

    虽然不想喝，但许悦还是用最优雅的手势，端起了酒杯，酒杯接近嘴鼻，她闻到了红酒的味道，不对啊。

    许悦倾杯，抿了一口红酒，口感圆润精致，这哪里是劣质红酒，分明是正牌拉菲红酒。

    她顺势把酒杯中的红酒干了，既然是好酒，那何不给足郝渤的面子呢。

    其实红酒一杯干了，感觉更爽，真的是好酒啊，许悦平时在家喝红酒一般都是一小杯直接干的。

    她放下酒杯，再看放在桌面上的那支红酒，从包装、年份看，结合味道、口感，这一支酒起码上万元。

    好酒不一定贵，但贵酒一定不会差，许悦都不是经常能喝这么贵的酒。

    郝渤又给她倒酒了，还挺绅士，只倒了浅浅一点，喝着不过瘾啊。

    许悦有点奇异的看着郝渤，心里已经明白怎么一回事。

    这么贵的一支酒，当然不可能是餐厅免费赠送的，那么突然出现的经理，周围已经被订了却没人坐的位置，甚至盘子里特别大块的牛排，自然都是有人安排的了。

    这个人是谁？许悦觉得自己有点像侦探啊，一切都被她察知了，这个人能是谁，只能是眼前的郝学长了。

    看走眼了，她没想到这个看着普通，拿着一个廉价手机，肯把一个不认识的学妹千里迢迢背回宿舍的学长，会是一个深藏不露的有钱人。

    难得这个有钱的学长还不显摆，今晚的安排还挺有心，程止微还真幸运，看来这个有钱的学长背她背出感觉来了，但愿他不是玩玩而已。

    不过愿意这样花心思的玩的话，许悦觉得并不讨厌，她突然觉得郝渤有点亲切感啊，也许是因为大家都是低调的有钱人吧。

    有好酒喝，等程止微、向璐璐敬了郝渤之后，许悦主动的拉罗紫荧一起加入喝酒，入学之后都没喝过酒了。

    一支750毫升的红酒，口感又圆润，五个人喝，还有许悦这个主动倒酒喝的女酒神，轻松就喝干了。

    郝渤喝酒容易上脸，罗紫荧更夸张，不但脸最红，而且都红到脖子了，还要往下红，可惜看不到，肯定很好看。

    向璐璐的脸不变色，但应该是最不能喝的，已经有点醉态可掬了。

    许悦还没什么感觉啊。

    程止微的脸蛋粉里透红，红酒让她脸上原本的妩媚又增添了几分。

    结账的时候，郝渤没有抢着去买单，而是让程止微去买单。

    这个举动，让许悦又高看了他一层。

    许悦真的够意思，要拉着红遍了的罗紫荧和醉态可掬的向璐璐先走，让郝渤当护花使者送程止微。

    “郝学长，小微我们就交给你了，背你也要把她背回宿舍哦。”许悦还是一向的说话风格，很温婉却又带着点调笑。

    程止微没做呢，跺脚:“大姐。”

    许悦笑着:“好了，随你们怎样。”

    罗紫荧虽然很红，也没醉呢，说话仍然犀利:“有本事就别回。”

    程止微很尴尬啊，明明她没有那种意思的，现在许悦和罗紫荧这样说，搞得她好像很有那种意思一样。

    罗紫荧如果知道她这样想一定会给她一个字:“切。”

    没意思就和大部队一起走啊，干嘛和人家郝学长站在一起，站得死死的，像钉在地面上一样。

    向璐璐不知道她们在说什么呢，努力的睁着眼，打个酒嗝:“下次还要来吃，还要继续喝，好不好？”

    许悦嘴里应着她:“好，好。”心却想，吃牛排随时都可以，喝酒那就要看郝学长有没有准备了，在她看来，学校的西餐厅哪有这么高级的红酒，肯定是郝渤自己准备的。

    和郝渤、程止微挥挥手，许悦和罗紫荧拉着向璐璐走了，她也没想着把郝渤的情况告诉程止微。

    有些事，一个人知道会比较有趣。

    等许悦她们走了一段，程止微主动移步走向和许悦她们相反的方向，郝渤跟了上去，并排走在一起。

    后街两头都是可以走回学校的，只是路线不同。

    许悦她们走的方向出了后街，经学校行政楼、慧园回到智园，而郝渤和程止微走的方向出了后街，到人文广场，可经田径场，走长阶梯到主校道回智园，也可以经序园、庠园回到智园。

    八点多钟，走在后街，街上行人不少。

    今天明明在微信里聊得很好的两个人，又经过了吃饭、喝酒增进熟悉，现在走在一起却没了话说。

    程止微可能是害羞，而且发微信她已经都主动了，现在她在主动的话就真的太不矜持了。

    女生有时候主动会让男生很惊喜，但一直主动的话，男生肯定会不珍惜，甚至感到厌烦。

    郝渤呢，最近除了和蔡学姐一起花了点心思，和谭丽娜、齐若男都是先开车再谈感情，到了侯美淇更是直截了当。

    现在和程止微走在一起，他一下还没找到不可以开车，只能走路的感觉，还需要慢慢酝酿一会。

    两个人纯走路，程止微还提着郝渤送的坚果盒子。

    郝渤终于主动开口:“我来提吧。”他伸手从程止微手里接过坚果盒子。

    程止微有话说了，语气酸酸的:“你送的礼物很有心啊，大家的都一模一样，一视同仁哦，见面了，又想又敢了吧。”

    她借着点酒意把心里话说了出来，话里又是反话，又是讽刺，又满是醋意。        

