    任何地方都有规矩！

    这些黑暗之中的规则，就好像无数的游丝，在整个世界之中，看不见摸不着，却又是那么实实在在。

    康家父子和那些小混混被带走了，而李远鹏现在连死的心都有了。

    好在这些混江湖的，已经进过很多道局子，心里倒是一点不害怕，完全就是一群死猪不怕开水烫的家伙。

    但是，康柏林父子却是第一次被抓进去，吓得宛如两只鹌鹑，肠子都悔青了。

    凌峰相信，在沈明的大刑伺候下，这对父子会老老实实交代整个讹诈过程，并且留下毕生难忘的记忆。

    郑玉婷挽着母亲的手，大步走上前来，看着凌峰问道：“凌峰，你还认识警务人员？”

    “当然，我跟他们的头儿很熟的。”凌峰随口应道。

    “你就吹吧，接着吹吧，就你还认识他们的头儿，打死我都不相信。”夏雪缓步而来，嗤之以鼻。

    “你看吧，我说真话呐，你们总是不相信，说假话吧，你们倒是马上就相信了。”凌峰耸耸肩，一副无所谓的态度。

    郑玉婷赶紧说道：“凌峰，我相信你说的话。”

    这小子连唐家那位大人物都认识，认识几个警务人员也很正常啊！

    “凌峰，今天真是谢谢你了。”肖春秀感谢道。

    “伯母客气了，我们不是一家人吗？”凌峰贼呵呵说道。

    “什么一家人？脸皮厚！”郑玉婷羞得满脸通红，大声否定道。

    “婷婷，你对凌峰怎么这么凶呢？我是这么教你的吗？还不赶紧谢谢他，要不是他的话，今天这件事恐怕就不能善了了。”肖春秀说道。

    既然妈妈开口了，郑玉婷只好对凌峰说道：“谢谢你了。”

    “婷婷，我们谁跟谁啊！你说是不是？”凌峰贼笑不止。

    郑玉婷白了他一眼，却是眉目含情，柔情似水，看得凌峰两眼发直，魂消授首，心动不已。

    肖春秀转而看向一脸懵逼的钟老板，大声说道：“钟老板，既然连你都不相信我，那我也不想在你那里干了，我辞职。”

    “肖大厨，别呀！这件事是个误会，你要是走了，我的生意还怎么做啊！”钟老板连忙陪笑脸。

    “不用了。”肖春秀去意已决。

    凌峰眼看丈母娘失业，大声说道：“伯母，既然你不干了，我出钱帮你开个餐厅，你看怎么样？”

    “你……你要帮我开餐厅？”肖春秀惊讶万分。

    在她的心里一直有个愿望，那就是开一家属于自己的餐厅，但是，为了供女儿读书，只能一直把这个愿望埋藏心底。

    现在这个准女婿要帮自己开餐厅，怎么能不让她欣喜若狂呢？

    “当然，只要你愿意，我投资五百万。”凌峰笑着应道。

    什么？五百万？那岂不是可以开一家高档的餐厅？

    “凌峰，你有那么多钱吗？”郑玉婷拉了拉凌峰的手，低声问道。

    “没事，不就是五百万吗？我找他们借点就行了。”凌峰安慰道。

    钟老板也上下打量着凌峰，看他一身地摊货，撇了撇嘴巴，说道：“小伙子，五百万可不是小数目，会有人借给你？”

    “这个就不劳钟老板操心了，你还是自求多福吧。”凌峰冷笑连连。

    只要有陈局对付这个家伙，那自己就不跟他较劲了，再说了，这种小人根本就没有放在他眼里，刚才只是为了给丈母娘出口恶气。

    肖春秀现在对开餐厅非常有兴趣，上前说道：“凌峰啊，你真给我投资五百万？走，我们找个地方好好谈谈。”

    夏雪也觉得这小子根本不可能借到五百万，要不然的话，他还在这个破医院挣死工资干什么，自己出去创业就好了。

    “凌峰，现在是上班时间了，你要去哪里？”夏雪冷声说道。

    肖春秀似乎也发现了这点，说道：“凌峰，现在既然是上班时间，你就先去上班，至于投资的事情，等你下班了再谈。”

    “伯母，这件事只是小事一桩，我直接给你转五百万，到时候，你自己看着办。”凌峰笑着说道。

    “可是，开个餐厅的事情很多，你难道就没有一点意见吗？”肖春秀问道。

    “伯母，餐厅的事情你全权做主，我出钱就行了。”

    凌峰只是想送给丈母娘一个餐厅，怎么能够参与管理，指手画脚呢？

    “这么大的事情，怎么能我一个人说了算呢？”肖春秀坚持道。

    郑玉婷插嘴道：“妈，你就自己拿主意吧，凌峰现在上班这么忙，你不是给他找事情吗？”

    “那好吧。”肖春秀没有再执着下去。

    “伯母，资金我一会儿让婷婷转给你，我们就先去上班了。”凌峰说道。

    “对对对，你们先去上班。”

    肖春秀望着两人离去的背影，觉得两人郎才女貌，简直是天造地设的一对，对凌峰更加认可了。

    让她大为欣慰的是，凌峰这小子虽说不算有钱，但是，能够借到五百万，说明他也有本事，而且还开着上百万的豪车，算是勉强配得上自己的女儿。

    夏雪紧随其后，看着两人的背影，却有种莫名而奇怪的感觉，总觉得心里不舒服似的。

    按道理来说，自己的徒弟找了这么一个漂亮的女朋友，应该高兴才对，怎么会有这种感觉呢？

    难道说自己是在吃醋？

    夏雪甩了甩自己的脑袋，尽力将这种感觉抛之脑后，勉强镇定下来。

    三人来到内科一室，曹坤的保镖杨东再次找来，说是曹坤想要见他，凌峰跟夏雪说了一声，跟着杨东去了。

    此时的曹坤，脸色已经恢复了红润，而且精神也特别好，说起凌峰救了自己，又是一阵千恩万谢。

    原本趾高气昂的赵承静，现在对他也是毕恭毕敬，希望凌峰原谅之前的鲁莽行为，倒是让凌峰有点不好意思了。

    回到内科之后，凌峰马上给郑玉婷打了五百万过去，当美女看见五百万到账之后，惊得合不拢嘴。

    另一边，为了配合今晚的行动，秦局召开会议，传达了上级关于扫黄打非的行动命令，要求上下一心完成这次任务。

    夜幕降临，彭城区警务局的大院里，数百名警务人员全副武装站在大楼外，一个个精神抖擞，威风凛凛，果然不像一群黑涩会小混混的乌合之众。

    换上一身狗皮的秦局站在院子里，肩膀上两花两杠的警衔标志着二级警督的级别，他掌控着彭城区的生杀大权。

    此时的他，挺直了腰板，锐利的目光扫过眼前队员，拿着一个大喇叭喊道：“现在，我们兵分四路出击，扫荡彭城区的夜总会，酒吧，洗浴中心，一旦发现违法乱纪之人，统统给我带回来。”

    “人民警就察是要打击犯罪，消灭犯罪，握紧你们手中的枪，看好你们头顶上的国徽，我们不能放过任何一个犯罪分子，要是谁在这个时候掉链子，就给我扒去这身衣服滚回老家去。”

    秦局声音洪亮，杀气腾腾，完全就是一副上前线的样子。

    其实，这和上战场也没有多少分别，现在的犯罪分子都有枪支，一旦交火，谁都有可能回不来。

    因此，这是一场真正的战争！

    秦局说完，严肃地扫过这群警务局的精英，大声喊道：“此次出击，我们分兵四路，我亲自带队去……”

    几十辆各式警车，有依维柯、九龙商务车、桑塔纳、猎豹等不同型号的警车，集体拉响了警笛，顿时，整个彭城区像是炸开了锅。

    听见彭城区出动警务人员扫黄打非，荆老板笑了，你们去吧，努力地扫吧，反正正好借此机会出货。

