    一个绿色的影子突然窜出，并从库瑟洛斯奇和王皓对决的地方横穿，直奔基格尔德的核心而去。起初王皓还有些担忧，但看到这个影子很快就融入了基格尔德的核心，消失不见。瞬间他就明白这是其他基格尔德的细胞响应了核心的号召，迅速聚拢的现象。库瑟洛斯奇看到这一幕的时候，立马就急了。

    “真该死！你知道我们当初得有多么幸运才能得到这只宝可梦吗？现在居然被你破坏了！小鬼，你要为你的所作所为付出代价！”

    基格尔德的核心开始召唤其他细胞，就是库瑟洛斯奇想要阻止也没有任何的办法。他们当初为了避免基格尔德的核心与其他细胞联系特意制造了这个环境，这才有如此多的时间对其进行研究，没想到研究还没彻底结束，就已经没有机会再继续了。王皓知道接下来才是关键，要在基格尔德彻底聚集起所有同伴之前挡下闪焰队的攻势才行，立即就严阵以待了！

    库瑟洛斯奇指挥酷豹对耿鬼施展起暗袭要害的技能，企图利用王皓还没反应过来的时机给耿鬼造成伤害。可他万万没想到，耿鬼在酷豹行动的瞬间就施展起潜灵奇袭的技能，遁入了异空间之中，使得酷豹的突袭扑空。耿鬼再次出现的时候已经实在乌贼王的影子中，并趁机施展起了潜灵奇袭的二段攻击将其击飞。神出鬼没的耿鬼让乌贼王防不胜防，只能默默忍受伤害。

    但王皓的真正意图，现在才开始展示。耿鬼将乌贼王击飞的方向正好是谜拟Q所在的位置，而这个时候的谜拟Q正露出诡异的笑容，腾空而起与乌贼王近身嬉闹一番后将其轰飞。嬉闹的攻击是属于妖精属性中较为少数的近身物理攻击，能够对乌贼王造成双倍克制的效果。被这一击击飞的乌贼王直接就受到了严重的伤害，瞬间就奄奄一息了。

    与谜拟Q的配合，完全是耿鬼自己的决定。王皓并不是谜拟Q的训练家，无法查看其所掌握的技能，所以配合的事情只能交由耿鬼自行判断。作为同样具备有幽灵属性的宝可梦，耿鬼和谜拟Q在某种层面上有一些共鸣。何况谜拟Q还想缠着耿鬼教授他有关潜灵奇袭和空间力量的招式，自然也就想要好好表现了。具备妖精属性，又同时掌握了嬉闹的技能，谜拟Q可以说是针对库瑟洛斯奇的最佳宝可梦了。不管是乌贼王，还是酷豹，都被其克制得死死的。

    无奈之下，库瑟洛斯奇只能指挥叉字蝠对谜拟Q展开攻势。谜拟Q的速度不弱，乌贼王确实有些跟不上他的速度，但酷豹和叉字蝠则不同。以叉字蝠的速度展开攻势，这是绝对明智的选择。只见叉字蝠的双翼焕发出紫色的光芒，然后呈诡异的十字斩向谜拟Q。速度极快，根本无所遁形。面对这招凌厉的十字毒刃，谜拟Q并没有任何的动作，就这么赤条条的站着。

    王皓有些搞不懂谜拟Q在干啥，但看着他自信的模样便没有再说什么，全然交由他自行判断了。叉字蝠的毒刃可一点都不简单，不仅凌厉，伤害也极强。倘若谜拟Q的属性中没有另一个幽灵属性的话，那么是绝对会被克制的。现在虽然没有了双倍克制的效果，但发挥招式的一般威力还是足以的。十字散开，瞬间斩向了谜拟Q，使得谜拟Q的皮卡丘布偶一下子歪掉了。

    可就仅仅只是布偶歪掉了而已，十字毒刃的伤害压根就没有作用到谜拟Q的身上。这是怎么回事？王皓随即想到了谜拟Q的特性，画皮。这个特性可以让谜拟Q无伤抵挡对手一个攻击，和守住等防御有着异曲同工之妙。难怪之前谜拟Q会如此的自信了，原来是仗着自己的特性防御。

    皮卡丘的布偶歪掉之后，裸露出一小部分谜拟Q的本体，也就是黑影。瞬间就让谜拟Q的整体气质发生了巨大的改变，变得阴森可怖。叉字蝠的攻击结束的瞬间就被一股森冷的气息笼罩，不自觉的哆嗦了一下。但真正可怕的还在之后，歪着身子的谜拟Q朝着叉字蝠飞行的方向跃起，然后施展起了十万伏特的攻击。明明是一只伪装成皮卡丘模样的宝可梦，居然还掌握了十万伏特的攻击？王皓一下子就愣住了。

    “你这家伙！当初要不是看你对皮卡丘的布偶如此执着，我压根就不会让你掌握十万伏特的技能！没想到现在你却用这招来对付我的宝可梦，真是个混帐东西！我要把你重新抓回去，好好的折磨一番才行！”

    当叉字蝠被谜拟Q的十万伏特命中时，库瑟洛斯奇便骂骂咧咧了起来。显然他在这只谜拟Q身上尝试过各种各样的试验，也让其掌握了不少的技能。像这招十万伏特，压根就不是谜拟Q通过自身等级的提升而可以自主掌握的。王皓猜测库瑟洛斯奇多半是使用了技能招式学习机，亦或者是让其他宝可梦教授谜拟Q掌握了这招十万伏特。被自己的试验品戏耍的感觉，让库瑟洛斯奇非常的不爽。不过王皓转念一想，似乎就算只是谜拟Q自己，也完全可以抵挡库瑟洛斯奇的三只宝可梦。

    酷豹和乌贼王在属性上被谜拟Q压制，叉字蝠则又被十万伏特的攻击克制得死死的。这只谜拟Q的实力还真的是一点都不简单啊！难怪能够从这里逃脱一百三十二次了，倘若不是因为对皮卡丘布偶的执念，他压根就可以在这个研究所里横行吧！

    就在谜拟Q大显神威的过程中，一个接着一个的绿色的生命体窜入基格尔德的核心之中，使其不断的壮大，渐渐地形成了一只外形类似黑色杜宾犬，脖子上嵌着一条绿色的类似项圈围巾一般的宝可梦。这是10%形态的基格尔德，代表着他已经恢复了十分之一的力量。处于这个形态的基格尔德具备有极高的速度和扑杀能力，是非常擅长近身搏杀的宝可梦。但这也仅仅只是基格尔德10%的形态，还没能显示他的全部实力。

    王皓朝着基格尔德所在的方向看了看，发现他还处在呼唤同伴的状态，便继续与库瑟洛斯奇展开战斗了。谜拟Q力压库瑟洛斯奇的三只宝可梦，让其倍感头疼。但也就在这个时候，闪焰队的其他成员赶来了这里。来者是两名女性成员，一个紫色短发，一个绿色波波头，皆穿着一身的橙色制服和短裤，戴着高科技护目镜，气势十足的样子。

    “克蕾儿、芭菈！你们两个来得正好，基格尔德被这个小鬼放出来了，现在还开始召唤其他细胞，必须尽快阻止他才行！赶紧开启整个研究所的能量限制防御罩，限制他继续聚集成完全状态！另外，这只谜拟Q必须得抓回去，逃窜实验可以结束了，之后要彻底将他困住，尝试其他的实验内容！”

    名叫克蕾儿和芭菈的两名闪焰队成员在听到库瑟洛斯奇的指令之后，立即就甩出两只宝可梦，然后笔直的朝着旁边的电脑系统上进行一番操作。这两名闪焰队女成员所派出来的宝可梦分别是雷电兽和劈斩司令。库瑟洛斯奇看到这两只宝可梦的时候，立即就收回了乌贼王和叉字蝠。虽然依旧是三对三，但现在的状况完全跟之前不同。

    谜拟Q再也无法凭借属性的优势形成强势的压制了，甚至劈斩司令反而双倍克制他。因为劈斩司令是一类拥有恶属性和钢属性的宝可梦，并且一出场就盯上了谜拟Q。面对这只劈斩司令，谜拟Q向王皓发出了求援。他已经不是第一次遇到这只劈斩司令了，从没有在他的手中脱逃过，所以有些不知所措。王皓没想到之前那么强势的谜拟Q居然还有害怕的时候，但既然他已经这么说了，那么王皓自然要先将这个麻烦给解决。

    王皓悄悄的指挥耿鬼施展潜灵奇袭遁迹异空间，然后伺机将劈斩司令拖入异空间当中。一旦进入异空间，那么劈斩司令对谜拟Q的威胁自然就解除了。雷电兽和酷豹虽然看上去也不是好惹的对象，但凭借谜拟Q和黏美儿，还是能够勉强应对的。现在最让王皓担心的，还是那两名女性闪焰队成员正在进行的操作。倘若被她们成功的启动了能量限制防御的话，那么基格尔德的细胞聚集就会被扼制，这可不是王皓想要看到的。现在想要从究极奈克洛兹玛手中拯救卡洛斯地区，那么就必须要有基格尔德的全部力量，也就是完整形态才行！

    为了阻止克蕾儿和芭菈的行动，王皓又甩出了一颗精灵球，并从中释放出甲贺忍蛙。当甲贺忍蛙出场的瞬间，王皓就指挥其朝着电脑的位置施展起飞水手里剑的技能。蓝色六芒星水手里剑直接将正在运转的电脑给切开了，彻底的阻止了克蕾儿和芭菈的动作。她们两人也没想到自己的身后居然会突然冒出攻势，立即一副恨得牙痒痒的架势看向王皓。然后，两人又各取出一颗精灵球，释放出一只龙王蝎和一只酷豹。

    现在库瑟洛斯奇、克蕾儿和芭菈一共有五只宝可梦在场，而王皓只有四只，场面似乎对王皓较为不利。可也就在这种关键的时候，耿鬼的潜灵奇袭发动了，不仅将劈斩司令给拖拽到异空间当中，就连他旁边的雷电兽也一同拖拽了进去。耿鬼虽然收到的指令是牵制劈斩司令，但雷电兽距离劈斩司令的位置实在太近了，正好处在耿鬼施展空间之力的范围中。于是，耿鬼就自作主张将两只直接拖入了异空间，丝毫不给他们反应的时间。

    骤然失去两只宝可梦，无论是库瑟洛斯奇，还是克蕾儿、芭菈，他们都倍感震惊，一副狐疑的神情。既然想不通这是怎么一回事，那么三人便不去纠结，直接就指挥剩下的三只宝可梦与王皓展开对决。两只酷豹首先以自身的速度优势展开了雷霆一击，暗影爪直劈谜拟Q的脑门。现在的谜拟Q可不比之前，画皮的特性只能发挥一次的效果。如果被这两记暗影爪命中，那么他可是要受到严重的伤害的。幽灵属性的暗影爪攻击对于谜拟Q而言，可是具备双倍克制效果的。

    王皓连忙指挥甲贺忍蛙再次施展飞水手里剑的攻击，以飞水手里剑的攻击阻挡两记暗影爪，为谜拟Q争取逃窜的时间。谜拟Q本身的速度并不差，只要有足够的空档，那么他自然就能逃脱。飞水手里剑的先制效果可以及时的追上暗影爪的攻击，形成抵制效果。可王皓万万没想到，谜拟Q没有利用这个机会逃窜，而是直接原地施展起了嬉闹的技能。

    趁着暗影爪的攻击被阻挡，立即化被动为主动，展开克制对方的攻击。王皓怎么都没想到谜拟Q的战斗方式会如此的大胆，但他并不讨厌这样的作战方式。嬉闹是双倍克制酷豹的招式，虽然分散在两只酷豹的身上，但效果还是极佳的。王皓立即就抓住谜拟Q所制造出来的优势，然甲贺忍蛙以电光一闪的速度施展起增强拳的攻击。

    增强拳同样也是双倍克制酷豹的招式，造成的伤害非常的可观。两只酷豹的状态一下子就跌到了极点，坏到不能再坏了。闪焰队的众人怎么都没想到才一照面就陷入如此的被动之中，神色立即难看了起来。而令他们的神色变得更加难看的是，王皓身后正在不断壮大的基格尔德。

    之前10%形态，类似杜宾犬一般的基格尔德现在已经变成了类似眼镜蛇，长近五米，脑袋后有五根类似扇骨造型的黑色装饰物，腹部两侧有三黑三绿的小分叉的宝可梦。王皓一眼就认出这是50%形态的基格尔德，距离完全形态还差一半的细胞。这个形态下的基格尔德已经初具神兽的气势，一声怒吼响起，瞬间就让闪焰队的三名成员和他们的宝可梦后撤了半步，威势十足。这就是秩序宝可梦，基格尔德的气势！

