
　　除了这些弹药之外，更加重要的是他还得到了一批军用口粮。

　　在这个时代的军用口粮，实际上与普通人想象中的坚硬无味的压缩饼干有着很大的区别。

　　随着技术的不断更新进步，这些专门为武警和军人所准备的军用口粮，变成了各种各样的菜式，食用方法也很简单。

　　只需要简单的用水加热，即可使用。

　　不仅方便简单，而且营养充足，最重要的是储存的时间非常之长，在这当中不乏有蔬菜。

　　肉制品。

　　当然他对于这些军用口粮的肉制品还是有些挑剔，认为它的味道比不上罐头装的肉制品。

　　他最喜欢的还是这些蔬菜类军用口粮，之前的那些唐欣楼顶的蔬菜，已经被吃完了。

　　新鲜蔬菜的味道，还让他有些怀念，至于肉制品，他都已经有些吃腻了。

　　不过若是让别的幸存者知道，李云每天还在嫌弃自己所吃的肉太多，恐怕会嫉妒的发疯，在这末世当中有太多的人为了一包榨菜拼命，只有李云和他的这个女人居然还在挑剔吃的口味好不好，住的环境怎么样。

　　别的幸存者只能考虑自己能不能够活下去，就已经足够了。

　　将这些物资全部放回了房间之中，李云和4个女人吃完了晚餐，就把小萝莉柳霜送回到自己的房间，然后他才和其中一个女人开始做自己的事情。

　　玩的很疯。

　　春宵一刻值千金。

　　……果然，第2天一早，昨晚的那个女人没有能够起来跟他一起吃早餐，他简单的吃过柳霜做出来的早餐，分别和她们道别之后，便再一次拿着武器出门。

　　出门之前，他还刻意叮嘱了四个女人，要时刻把枪准备在身上，防止有意外发生。

　　在昨天晚上的时候，他已经简单的教授她们如何使用手枪，她们的力气虽然很小，但是勉强驾驭手枪还是能够做到的。

　　再加上房间里面储备着几千发9毫米子弹，个别的幸存者跑到这里来，压根就是送死，更别说跑进屋里去了。

　　至于李云自己，这一次则带上了昨天得到的冲锋枪。

　　这种枪的威力足够大，射程也足够远，他非常的喜欢，因此他他足足携带了一箱的弹药，总数量加起来达到了2000多发。

　　全部放到了车里面，这一次他同样避开了拥有巴雷特的人工孤岛。

　　他手里的枪射程范围，还远不能同巴雷特相提并论，因此他不愿意冒险，开向了市中区的另一个方向。

　　当他行驶在市区的马路上之时，后方突然传来了一阵引擎的轰鸣声。

　　他透过后视镜看见了后面的场景，瞳孔微微。

　　三辆加装了坚硬厚重钢板的越野车，正在后方追赶。

　　三辆车都在长鸣，显然是想要把他叫停在原地。

　　居然有人敢在市区里大声鸣笛的开车，看来对自己的实力有着绝对的信心。

　　李云神色凝重，心里面在默默的思考着对方的改装越野车，性能恐怕不在他的这一辆运钞车之下，更关键的是他的这一辆运钞车，更多的作用就是表明自己的身份。

　　在末世之前，在这座城市里可是异常的安全，如果有人敢抢劫运钞车，无异于作死。

　　因此，这辆运钞车的性能，比起他之前得到的那一辆悍马越野车，有着无法逾越的性能差距。

　　为了省钱，偷工减料的事情很正常。

　　而后面的那三辆加装了厚重钢板的越野车，其杀伤力暴增，远在他的这辆运钞车之上。

　　可能还要达到他之前得到的悍马的性能，更重要的是，这里可是市区，丧尸的数量异常之多，在市区里面飙车可是很危险的一件事。

　　一方面在于丧尸随时可能把前路堵住，而另一方面就是车停下来之后，后方被引过来的大量丧尸又应该怎么处理？

　　对方居然这么有信心的开着改装过后的越野车追赶自己，说明他们自认为有着足够强大的实力，能够无惧李云，同时也有信心对付那些疯狂的丧尸。

　　看来他们应该有一个不错的幸存者基地，里面的物资和武器应当相当充裕。

　　想到这里，李云的车速慢慢的降了下来，他的这一辆运钞车因为没有加装厚重的钢板，其速度终究还是要比后方三辆改装版越野车快上一些。

　　如果他不减速，后面的这些车只会被他甩的越来越远，肯定追不上他。

　　不过冲锋枪已经被他放在了副驾驶的位置上面，只要对方胆敢有丝毫轻举妄动的行为，他就敢第一时间的开枪。

　　他甚至考虑到了对方露出来的那些玻璃，有可能也被改装成了防弹玻璃。

　　不过即便如此，他也可以凭着自己的盲射技能，在同一个位置连续开5枪时枪甚至几十枪，到了那个时候，就算是最顶级的防弹玻璃，也不可能承受的住这样的打击，迟早会碎开。

　　当他的车速降下来之后，后方的车辆很快追赶了上来，三辆车缓缓的把他包围在了中间，不过却并没有要攻击他的意图，反而将车窗摇了下来。M.23sk.com

　　为首的一名年轻的面孔，出现在了他的眼前，摆摆手示意他车窗摇下去。

　　李云朝着朝着这名青年所在的车扫视了一眼，在他的后面还坐着几个高壮的男人，看上去应该是这个青年的保镖一类的人，而在他们的手中李云同样看见了冲锋枪，他在末世度过三个月的时间，才在昨天得到了一把冲锋枪，而这些人居然人手一把冲锋枪。

　　来历肯定非常不简单。

　　他仅仅把车窗摇下去了一部分，确保自己能够听到外面的声音，同时也能够瞬间开枪扫射。

　　“朋友，我叫关汉成，我看你独自一个人，有没有兴趣加入我们幸存者基地？”

　　因为车在高速的行驶，声音太小就会听不见，因此那名年轻人脸上带着微笑大声的向着李云喊道。

　　4辆钢铁怪物的轰鸣下，他如果不这样吼出来，声音根本传不到李云所在的车里。

　　李云神色微微凝重，他已经做好了随时攻击的准备，却没有想到对方居然是想要招揽他，仔细想这也并不让人感到奇怪，在这个末世当中有能力独自一人存活这么长时间的，自然都是有些本事的，能够独当一面的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第88章 关汉成的招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 