    我看了看惊讶的众人，微微一笑说：“看样子你们都听说过我的英勇事迹了，行了，这里没有你们的事儿了，你们可以走了。”

    那些人还是不敢起身，特别是薛姓女修，整个人匍匐在地上，头都不敢抬起来。

    我看了看她说：“你的性子太过跋扈了，最好改一改，否则你将来是要吃大亏的。”

    薛姓女性飞快点头，额头死命地往地上磕。

    此时许姓男修却说了一句：“圣尊大人，那邪尸？”

    我说：“这个就不用你们操心了，我来了，难道还没有办法处理后续的事情吗？”

    许姓男修立刻点头。

    我这边又笑了笑说：“你那师姐虽然有嚣张跋扈的地方，可你也有不对的地方，在道的问题上，你不够坚持，而是选择了向强权妥协，你心里应该早就清楚，你那师姐没有本事主持法坛和阵法吧？”

    “可你却不敢说，你拿着你师弟、师妹的命在妥协。”

    许姓男修飞快地低下了头。

    我没有再说教他们，而是缓缓说了一句：“好了，都起来吧，难不成你们还想让我一一将你们扶起来？”

    那几个人自然不敢，赶紧哆哆嗦嗦地站了起来。

    许姓男修飞快又说了一句：“圣尊大人，能见到您，是我们的机缘，可否容我们看你们出完这个案子再走，这样的机遇对我们来说，实在是太难得了。”

    我看了看孩子们说：“你们的意见呢？”

    丫头一副无所谓的表情说：“留下可以，但是必须做我的小弟。”

    这丫头，跟梦梦一个调调。

    听到丫头这么说，本来想拒绝的王柽瀚就说了一句：“那就按照师妹的意思来吧。”

    李归道也是点头。

    我看了看那几个人说：“现在你们知道该怎么做了？”

    那几个修士相互看了一眼，然后对着丫头恭敬地道了一句：“老大。”

    丫头喜笑颜开说：“好，好，跟着老大混，吃香的，喝辣的，你们在旁边好好看，看看我们是如何处理后面的案子的。”

    说着，丫头很嚣张地走到法坛的桌子旁边，然后拿起桌子上一个苹果“咔嚓”啃了一口。

    很快，她又拿了一个苹果，然后扔给周志轩，指了指周志轩身后的背包。

    周志轩也是飞快明白了意思，拉开自己的背包，将苹果给了背包里面的安安。

    这个时候，薛姓女修就很害怕地问了一句：“我听闻灵异界中有三位圣尊，不知道您是哪一位……”

    她想要彻底搞清楚我的身份。

    我没有理会她，而是缓缓走到腐尸的面前，手轻轻一挥，钉着他的气息就散掉了，腐尸“啪嗒”一下落在墙根儿地下。

    这一下，就把那几个修士吓了一跳，他们以为我又要放腐尸教训他们了。

    薛姓女修更是害怕地再次跪下：“圣尊大人饶命，我不问了，不问了。”

    我却是缓缓说了一句：“我姓李。”

    听到我的话，薛姓女性呆呆地道了一句：“灵异之主？”

    我没有再理会他们，而是看了看瘫倒在墙根儿处的腐尸说了一句：“你藏在这腐尸的体内应该很累吧，是时候显露出你的真容了吧？”

    腐尸对着我点了点头。

    我这么一说，那些修士，包括孩子们都是大吃一惊，他们只知道腐尸，却不知道腐尸并不是正主，腐尸只是腐尸，一具根本没有办法动弹的腐尸，而腐尸里面的东西，才是让他动起来的根源。

    我的话音刚落下，一团黑气就从腐尸的黑糊糊的眼睛里面慢慢地钻了出来。

    那黑气飞快凝聚在一起形成了一个人的形状。

    接着那黑气就慢慢地说了一句：“我，我，我想入轮回……”

    它说这句话的时候结结巴巴，好像很艰难地才拼凑出这些字，而且它还有些吐字不清楚。

    丫头那边好奇问了一句：“那是什么东西？是虚体，但不是鬼物，满身的尸气，却没有尸体，好奇怪啊！”

    说着，丫头也不知道害怕，一边啃着苹果一边走到了那虚体的旁边左右打量了一番，甚至还伸手戳了戳黑影的身体。

    黑影不敢对丫头怎样，吓的往后退了退。

    而那边观摩的几个修士，已经紧张的呼吸都要停止了，在他们看来丫头碰的，是一个极其危险的东西。

    至于丫头，她之所以这么肆无忌惮，也是因为我在她旁边，她对我是百分之百的信任。

    我对着丫头说了一句：“这个东西原本是尸，可因为某些原因，它的尸身被毁了，按理说，一般尸身被毁后，那尸体里面的魂或者魄也会跟着散掉。”

    “但是我们面前的这个却是一个例外，他的地魂和一些魄结合在一起然后聚集了强大的尸气，形成了一个类似寄生虫的东西，它聚集的尸气是无根的，用一点少一点，所以他就需要不断寻找新鲜的尸体，然后附体在新尸的身上，继续聚集尸气，等着尸体彻底腐烂了，它就会再去寻找下一个。”

    听到我这么说，那黑气点了点头。

    李归道疑惑道：“那它和那诡异的照片又有什么关系啊？还有，照片是从哪里来的啊？”

    我指了指西面的山沟说：“尸体每天从那里过来，答案应该就在那边了。”

    听到我这么说，众人就齐刷刷地看向了西边，不过他们看到的只是一堵墙。

    我看了看腐尸说：“你身上并无多少戾气，也就代表你没有杀过活人，不过占人的尸体，是对死者的大不敬，你还是有些过错的，最后能不能送走你身上的地魂，就要看你接下来的表现了。”

    王柽瀚也是说了一句：“地魂尸，命魂尸最为常见，可这尸散魂不散却极为少见，你变成今天这样，是有人对你做过什么吧？”

    我有些惊讶地看了看王柽瀚，这个问题，我本来准备到了西边的山沟里，再引导孩子们去发现，却没想到王柽瀚竟然这个时候就发现了。

    这小子表现太超前了。

    听到王柽瀚的这个问题，观摩的几个修士再次大吃一惊，他们不光是修为上输给了王柽瀚，在认知上，也是完全输给了王柽瀚。

    那尸气对着王柽瀚点了点头。

    我则是道了一句：“好了，这些事儿到了西边的山沟子自会知晓，你们也不用太急，这里面还有很多你们要去弄清楚的环节呢。”

    众人点了点头。

    接下来，我们没有再在卢金柱家里待下去，而是一起出了他家，往西边的山沟里去了。

    当然，我们一行人过去的时候，我施展了隐匿的阵法，一般人是看不到我们的，我们也不会引起什么骚乱。

    这西边的山沟阴沉沉的，刚到山沟子入口处的时候，一阵冷风就吹了过来。

    因为这山沟子有点窄，风有点大，所以在吹过山沟子的时候还会传来“呼呼”的声音，就好像是有人在吹哨似的。

    所以在经过这里的时候，许姓男修就说了一句：“我们打听过，这个山沟叫哨子沟，就是因为每次刮风的时候，这里都会有吹哨的声音儿得名。”

    没人搭话，他很无趣的闭上了嘴。

    我们一边往山沟里面走，三个孩子就开始探查周围的气息。

    丫头飞快说了一句：“里面有鬼？”

    那几个观摩的修士也是拼命的探查，可几秒钟后，许姓男修的小师妹就说了一句：“师兄，我怎么什么气息都没有探查到啊？”

    许姓男修也说了一句：“我也一样。”

    看来丫头、李归道和王柽瀚在对气息的感知力，要远远优于平常的修士！

