    ————————————————————————

    从慕寒言那里出来，回到花店时，

    云姒心情大好，看着桌子上的笔记本都顺眼了许多。

    她将抱怨的小白花抱回店里，放在收银台旁边，然后翘着腿，笑眯眯，

    “小桃生，他真的失忆了！”

    她亲他，都不用抄戒文了！

    某朵快被太阳晒死的小白花：“…………”

    “姒姒，在你醉倒在美人怀时，还记得，被遗弃在这儿，快被晒死的花花么？”

    它语气悲愤。

    “你怎么能，有了男人，就忘了姐妹！？”

    云姒睨它，“姐妹？”

    “不好意思，我是你爹。”

    她看着自己的豆蔻指甲，冷漠至极。

    桃生：“……”

    坏姒姒！

    ……

    ……

    傍晚，

    云姒关了店铺的门，走路回了家。

    她的家距离花店不远，就是一个小破出租屋。

    租金虽然便宜，但房子的质量不太好。

    云姒回家时，才发现楼上的水漏了下来，弄得地上满是脏水。

    云姒关上门，看了看，正想去找工具清理一下。

    却不想，

    刚关上的门被敲响了。

    “砰砰砰——”

    敲门声很重。

    云姒皱了一下眉头，放下花，走过去开门。

    一打开，

    记忆中熟悉的面孔出现在了眼前。

    面前站着两个人。

    一个是原身的母亲，钟莲。

    还有一个，是原身的弟弟，云荣。

    云姒看到他们，没什么表情，

    只懒散地倚靠在门口，眼皮都不抬，

    “什么事？”

    钟莲站在那儿，缓了语气，“你弟弟上高中了，最近要交课本费和学杂费。”

    “但我上班那边还没发工资，所以想过来问问，能不能用你的钱先垫一下？”

    云姒挑了挑眉，“垫一下？你每次都说垫一下，什么时候还过？”

    “我记得，上个月我刚给了你三万块。”

    钟莲有些尴尬，“那是还贷款的，你长大了，就补贴一下家里嘛！”

    “再说了，咱们都是一家人，你计较这么多干嘛？”

    “……”云姒眼神怪异，“不是有句话说，亲兄弟还明算账么？”

    “该算的账当然得算清楚，不然，我除了要养你们，还得白养一个弟弟？”

    钟莲立刻拉下了脸，“云姒！你这叫什么话！”

    “什么叫白养？你就这一个弟弟，你不疼他，你疼谁？！”

    云姒慢悠悠打了个哈欠，“谁对我好，我就疼谁呗。”

    “再说了，他也只有一个姐姐啊，怎么没见他尊重过我？”

    “见个面，还在低头玩手机，问一句姐姐好都不会？”

    钟莲闻言，立刻拍了一下云荣的肩膀。

    云荣头也不抬，“姐姐好。”

    “现在好了吧？”

    “你弟弟也是很懂事的。”

    云姒懒洋洋地“嗯”了一声，就要转身关门。

    钟莲一看，立刻按住了门，

    “云姒！你长大了，翅膀硬了？”

    “读了这么多书，老师就是这样叫你孝敬长辈的？”

    云姒眸色一冷。

    钟莲似乎是意识到自己语气太冲，立刻缓了下来，摆好脸色。

    “我是你妈，难道我都不能进门坐坐？”

    云姒：……？

    这两者有什么直接关系么？

