
    如今倒也不能算是工地了，因为现在大楼已经基本建成了，采用的是现代化的建设构图，毕竟是以科技为主，所以就外形来看，也是当今世界上数一数二的，秦以泽这人就这样，他只要涉足的领域就要做到最好。

    如今就剩下收尾工作，这里秦以杉来过一次，可没有这一次来的震撼，和一种说不出来的复杂的感觉，这种感觉怎么说呢，应该是那种认同感，归属感。

    如果不狭隘的去思考，其实这是秦家的产业。

    但现在这个社会都是能者多劳。

    他并没有别的想法，只是想和他的大堂哥改善关系，他不想他的下一代像他这样。

    他知道自己的能力有限，所以也从来没有想过去秦以泽的手下讨生活。

    毕竟从前这个产业可是他和老爸掌握着的。

    虽然在他们掌握的时候可没现在这规模。

    什么研究所，什么集团大厦，什么科技产业，这些当初他们都是没想过的。

    唯一想过的就是多开几个公司，最好擦一下政策的边边角，多弄一些挣快钱的东西，所以说从很多地方比较一看，他和老爸的格局与秦以泽相比，确实差得太远了。

    所以他心服口服，不过既然秦以泽将他带到这里来，他也不会认怂就是了。

    秦以泽淡淡的睥睨了他一眼，指了指前面，“从今天开始你就跟进工地的收尾工作。”

    秦以杉朝着他指的那一处看去，那是工地筹备处，如今也马上就要履行完它的使命了，不过现在四周虽然看起来井井有条，可是有很多东西都是需要处理的，他不觉得自己能胜任这个工作。

    因为他从来没做过。

    于是秦以杉苦着脸说道，“大哥，我不是不想干，我没搞过基建，对于工程，更是一窍不通。”

    秦以泽慢条斯理的道，“不会就学。”

    然后招招手，工程经理迅速的跑过来，“秦总，找我有什么事儿？”

    秦以泽指了指旁边的秦以杉，直接说道，“这是我的堂弟秦以杉，从现在开始，他归你管，给他发一顶安全帽还有工作服。”

    工程经理看了一眼秦以杉，他自然也是知道有这么个人存在的，连忙笑眯眯的，“小秦，那跟我来吧。”

    秦以杉挠了挠后脑勺，想说点什么，不过看到自家大哥面无表情的脸，也知道这件事情没有回旋的余地，不过他还是悄声的问道，“大哥，你还相信我呀？”

    就算是一个工地小工，可毕竟进入了秦氏集团。

    秦以泽扫视了眼周围的情况，意味深长的说道，“别忘了你姓秦。”

    说完转身就离开了。

    秦以杉其实有点摸不着头脑，他当然知道自己姓秦了，他还以为自己大哥会说：想让我相信你，你做给我看啊，或者说：努力加油，也或者说：干不好就给我滚蛋。

    可没想到竟然是这句话。

    可他还是慢慢的翘起了嘴角。

    大哥就是大哥，永远都是大哥！

    他迈着欢快的脚步，跟着工程经理去领安全帽和工作服了。

    对于秦以杉进了秦氏集团，秦朗是挺意外的，在他的想象中，秦以泽应该将他们家给排除在外。

    虽然说他隐隐已经知道，这个集团和研究所正常运转之后，会有一种无法预估的力量，他甚至不敢想象秦家会走到哪里，可没想到自家的儿子也进了去，其实这也是当初他的愿望，就是不知道秦以泽安的什么心，也许是给自己儿子挖个坑，想让他跳进去，然后让他再也出不来，也让他以后再也不要肖想秦家的产业，真的是这样吗？

    不得不说，一肚子鬼心眼的秦家二叔想多了。

    而这些话他倒没有对秦以杉讲，不是他不相信儿子，是看他现在干劲很足不想打击他的信心。

    不管如何进去总比不进去强。

    而顾乔乔现在什么都做不了，因为孩子还太小。

    算是有自己的老妈帮着看护，可是这两个小东西还要吃奶呢，虽然省心可也要一口口的喂呀。

    这个时候顾乔乔才知道当妈妈真不容易，好在帮忙的人真多，需要她做的事情太少，和绝大多数人比起来，她是最幸福的那一个，更何况因为秦氏集团距离秦家别院很近，所以秦以泽中午和晚上都会回来，就和正常的上班族一样。

    秦以泽目前主要精力都在这秦氏集团的建设上，自然，外面的一些产业暂时搁置了。

    不过他不急，他已经有了自己的计划。

    九月份的时候，燕姐和房大哥终于结婚了。

    看到两个人幸福甜蜜的样子，顾乔乔的一颗心妥妥帖帖的，上辈子这两个人也都是不幸的，好在这一辈子苦尽甜来，他们也接回了燕姐的爸妈，一家四口，未来还会有娃娃，就像他们一样幸福的生活在一起。

    命运已经被改写了，未来还很长，但是不管如何，他们两个都不会落到天人永隔的地步就是了。

    这个秋天好事也是一件接着一件。

    而最令人惊奇的是，方量终于回来了。

    看到已经恢复正常健步如飞的方量的时候，顾乔乔感慨万分。

    此时是秋日的午后，小宝和小贝被连玉红抱去太奶奶的院子里去了。

    此时他们是在顾园的花园里。

    司马长老来的匆匆走的也匆匆，此时院子里只有小雯顾乔乔和方量。

    方量自然没想到有一天他会坐在顾园的花园里。

    不过这将近两年的如地狱一般的折磨让他的心性比以前更加坚韧了。

    经过了这么多，他觉得这个世界上，再没有什么可以打倒他的了。

    以往亏欠的，在今后的岁月他一定要努力偿还。

    而要感谢的，除了司马长老和小雯，其实还有顾乔乔。

    不过这份谢意却不会说出口了。

    从今以后，顾家和方家的恩怨就彻底的烟消云散了。

    只不过，对于顾志兴，他已经将那个从小一起玩到大的好兄弟，埋在了过去的青葱岁月里。

    从今以后只当是个陌生人吧。

    顾乔乔自然不知道他的想法，但是这些事情她却不会去掺合。
