    第108章为什么要走

    很快他们就赶到了林之时外公外婆所在的村子，但是他们刚到村子口就被拦下来了。

    “非本村人不得进入。”一个戴着口罩的男人不停冲他们挥手，让他们离开。

    “我外公是宋山河外婆是林小树。”林之时站下车表明了身份。现在各种基站损毁，网络早已瘫痪，电话都打不通了，他没办法联系上家里人。

    “宋大夫的外孙啊？”守在村口的两人交头接耳的嘀咕了一番。

    “你等着。”一个人冲他喊了一声，一个人往村子里跑去。

    林之时猜测他们应该是要把外公找来了。

    果不其然,十分钟后，外公健步如飞地走了过来。

    “外公！”林之时兴奋地冲他招手。

    “阿时。”宋山河看到外孙也很高兴，脸上露出了久违的笑容。

    “大壮，这确实是我孙子，可以让他进来吗？”宋山河客气地询问道。

    “可以是可以，只是车上那位又是谁？”宋大壮一直盯着车里的卿云浅看。

    “这是我姐姐江月露。”林之时撒谎脸不红心不跳，“我爸爸那边的亲戚,家里只剩她一个人了，我们结伴来的。”

    “我们检查检查，没问题你们就进去吧。”宋大壮给了兄弟一个眼神。

    “怎么检查？”林之时皱起了眉，他不提地回头看卿云浅，怕她没了耐心直接开车就走。

    他这个行为更加让宋大壮兄弟俩怀疑了，要是没有问题，那么紧张干嘛。

    “测个体温，再检查你们身上有没有那些怪物咬伤。”宋大壮瞥了个头，示意他进一旁临时搭起来的帐篷。

    “算了我们不进去了。”林之时怕卿云浅觉得麻烦，打算直接让外公叫上外婆他们直接走。

    “不，我们进去。”卿云浅下了车，“找个女的过来给我检查。”

    “行。”宋二壮跑了个腿，把最近的一个妇女叫了过来给卿云浅做检查。

    趁着他们做检查的时候，他则把车上检查了一遍，看到他们车上没有粮食不由有些失望。他还以为可以顺手牵羊呢。

    检查完毕，林之时开着车带着卿云浅和外公一块回了家。

    “阿时。”林小树看着外孙十分开心，但是看到卿云浅的时候又有些茫然，“这位是？”

    “这是我姐姐。”林之时不打算说实话。

    卿云浅微微颔首，算是跟她打招呼。

    林小树笑了笑，有些窘迫地把老伴拉到了房间商量：“这我们的口粮本来就自顾不暇了,带上小时还勉强，可是这丫头怎么办呀？”

    她忍不住长吁短叹了起来。

    虽然她院子里种了一些青菜，但是他们没有种田，所以大米有限，都是拿青菜跟村子里的村民换的米。现在这个情况，外边买不到吃的，大家都不愿意换粮食了，他们只能节衣缩食了。

    “唉，一个小姑娘家家的，咱们也不能赶她走呀。阿时说了，她没别的亲人了。大不了咱们两个老的少吃点，让孩子们吃饱就是了。”宋山河叹了一口气。

    他们在里边商量，外边的林之时也很好奇。他还以为按照卿云浅那个性格，肯定当场掉头就走。

    “你为什么配合检查要进来啊？我直接让外公带上外婆出来我们走就行了啊。”

    “你是不是白痴？”卿云浅有些嫌弃地看着他。

    林之时有些茫然，她这话是什么意思？

    “这个村子里，是不是只有你外公一个医生？”卿云浅开口道。

    “是。不止这个村子，十里八乡就我外公一个老中医，我外公的医术那可不是吹的。”林之时忍不住吹嘘起了自己的外公。

    “所以啊，你要是把这唯一一个医生带走，你觉得他们会同意吗？”

    林之时当场傻了,他想带自己外公走也不行？不过仔细想了想，若是他是这个村子里的人，恐怕也不愿意让外公离开。有个好的大夫，在这个时候可是能救命的啊。

    两人闲聊之中，宋山河夫妇也商量好了，打算拿草药去跟邻居们换点吃的。

    “外公，你去哪？”林之时见外公要出门，急忙拦住了他。

    “跟邻居换点食物，给你们做顿好的。”宋山河有些尴尬地开口。

    “不用了，收拾东西，明天一大早就走。”卿云浅直接做了决定。

    “走，走去哪啊？”宋山河夫妻俩一脸茫然，外孙和这个小姑娘不是来投奔他们的吗，怎么就要走了。

    “阿时，外边乱得很，外婆会想办法养你的，你留下来别走了。”林小树联系不上女儿，好不容易见到了外孙，哪里舍得他离开。当即一把抱住他不撒手。

    “外婆，不是我要走，是你们跟我们一起走。”林之时开口道。

    “什么？我们为什么要走？”人老了最怕的就是背井离乡，一听他这么说，宋山河便有些不乐意了。

    “你们俩留在这我不放心，姐姐在老家囤了粮食，咱们去那边生活。而且那里离市区很远，易守难攻，不用担心丧尸跑过去。”林之时解释道。

    “你们应该没多少吃的了吧，若是不跟我们走，你们最多能撑三天，草药可不管饱。”卿云浅开口道。

    宋山河两口子沉默了。

    这个小丫头说得对，他们已经没有多少余粮了。

    “你自己搞定，明天五点准时出发。”卿云浅瞥了林之时一眼，“我困了，要洗澡睡觉。”

    “外婆，你们烧了热水吗？”林之时看向了外公外婆。

    “有一点点。”林小树点了点头，燃气断了之后，他们老两口不方便去捡柴火，所以基本很少烧热水洗澡。都是随便擦擦，然后好几天才洗一次。今天正好烧有热水。

    “我带你去。”林之时主动给她倒了热水，让她将就洗一洗。守在门口等她洗好之后，又把她带到了自己房间。

    “你睡这吧。”林之时这鞍前马后的模样落让宋山河老两口无比震惊，向来调皮捣蛋的外孙怎么会这么听话？

    卿云浅进了房间，继续擦头发。然后见干得差不多了，从空间给他拿了三个肉松面包：“面包，一人一个，今晚别做饭，收东西小声点，明天早上必须走。不走的话我就自己走。”

    (本章完)

