    不列颠英格兰

    数十艘大船航行在一望无际的大海之上，不时有海鸥在天空之中飞过，来自米迦勒的旗帜迎风招展，象征教会权威的梵蒂冈的旗帜以及罗马皇帝亨利四世（神圣罗马）的双头鹰旗帜同样在海面上迎风招展，至于诺曼底公国的旗帜并不起眼，旗帜所象征的力量平定着整个海平面。

    米迦勒的旗帜意味着威廉公爵带领的船只即便是在大海上行驶，也同样受到米迦勒的庇护，因为其船只正是移动的法国国土，所以不论凯尔特诸神怎么敌视，维京人再怎么心中不满，一切黑巫术、诅咒和魔法都无法对诺曼公爵的舰队施加任何影响，甚至就算是可怕的天灾也要对这次舰队的远征退避三舍。

    罗马教皇以及神圣罗马帝国皇帝的双重认证给予了这次威廉远征不列颠的相当崇高的合法性，如果不列颠是异教徒国家，那么威廉这一次的远征，就不仅仅是自己对于英格兰王位的宣称，而是一种新的十字军“圣战”了。

    威廉公爵看着船舱里被解除了武装而关押着的女王，他站在船上鼻尖闻着带着咸味的海风，微微笑道，“我亲爱的公主，你要和我一起下船看看我是如何征服你的国家吗？”

    亚瑟王对于他的阻碍，并不是真正的阻碍，威廉公爵是这样认为的，反而更是一种征服活动的调剂，如果勇士的冒险并没有太大的惊险，那么就算不上一场伟大的冒险，同样一场征服若是对方太弱，那么也谈不上成功的征服。

    征服不列颠就像是征服这位崇高的女王一般，如果对方太过配合，而不表现出反抗，反而让威廉公爵觉得索然无味，虽然最终依然得到了自己想要的东西，但是少了努力挑战才得到的果实，那就未免让人感到有些不大满足。

    “现在的教会真是堕落。”亚瑟王望着梵蒂冈教会的旗帜，那是一面黄白相间的旗帜，在白色的旗帜上，是圣使徒圣彼得（圣伯多禄）的两把交叉的钥匙，钥匙之上则是三重冠冕，心情复杂地说道。

    圣使徒圣伯多禄，是最初的罗马主教，是耶稣十二门徒之首，在耶稣遭受到罗马帝国迫害遇难之后，他也选择了追随耶稣，被倒顶十字架殉道而死。

    圣伯多禄是耶稣所有门徒之首，历代的罗马教皇都视自己是圣伯多禄的继承者，而圣伯多禄的象征则正是两把钥匙，由这位圣徒来执掌人间到天国的钥匙。

    这也是教皇宣称只要向教会缴纳了赎罪券，灵魂就可以减轻罪孽，不用遭受到审判而直接到达天国的原因。

    如果说威廉公爵能够得到罗马皇帝的支持，是因为罗马皇帝想要通过支持威廉成为英格兰国王之后制衡法国的平衡战略，那么教皇的支持无疑不是当今教会堕落的一个表现。

    威廉公爵并非是参加十字军东征，而是征服同为基督徒的国家，这并非圣洁，仅仅是威廉公爵向教皇贿赂了大笔黄金的缘故，这真是无比脏脏的买卖。

    威廉公爵对于亚瑟王的指责不以为然地笑了笑，历史始终是胜利者书写的，现在的他完全拥有着征服不列颠的大义，他高呼一声，所有的诺曼士兵就开始准备登陆了。

    因为之前被亚瑟王阻拦至阿瓦隆，所以在他失踪之后，诺曼士兵们军心都开始涣散，这让他感到相当不悦，他对于英格兰王位的宣称，是因为他的那位圣徒表哥，圣爱德华国王，因此一旦他死了，后面诺曼底公爵如果没有英格兰王室的血统，也就无法提出对于英格兰王位的宣称。

    这也是他的军队军心涣散的缘故所在，在他离开的这段时间内，士兵们甚至开始考虑是不是要拥戴新的诺曼底公爵，例如那个可恶的布列塔尼公爵柯南。

    士兵们的这个想法让他愤怒，同时也对于自己那位在法国宫廷同殿为臣的公爵感到忌惮，诺曼底公爵和布列塔尼公爵虽然都是法王的封臣，但是彼此的境遇却相当相似，都不被视为法国人，也都具有相当强大的自主力量，因此在面对法王时，经常共同进退，形成了彼此的战略同盟和默契。

    尽管因为诺曼底公国太强，以至于法王不得不拉拢布列塔尼制衡诺曼底，最终让两国翻脸，可是在曾经的一段时间内，诺曼底公国的王室不仅和英格兰王室联姻，也和布列塔尼王室联姻，所以诺曼底王室人丁稀少的结果就导致了除非威廉公爵有自己的儿子或者兄弟，那么布列塔尼公爵柯南就是诺曼底公爵的顺位第一继承人。

    “登陆吧。”

    威廉公爵见着没有得到公主的回应，掏出自己的行军道具，背囊和帽子，每当他在背囊上拍一下，就会出现一位带着六名士兵的列兵，个个都是全副武装，而则时他们作为军队的指挥官。

    一队又一队全副武装的士兵们在船上整装待发，他们向着召唤自己而来的君主致敬，不一会魔法背囊召唤出来的士兵，甚至已经超过了他自己从诺曼底带带来的一万两千多士兵。

    无限次拍打，意味着可以出现无限的士兵，当然这只是理想中的想法。

    士兵们并不是魔法人偶，而是活生生的人，想要让他们服从自己的命令就必须给予士兵们丰厚的薪水，换而言之除非拥有无限量的金钱，大量的宝藏，才能够通过背囊呼唤出无数的士兵，并且投入无限的金钱才能维持着大军的规模。

    这种由魔法背囊召唤出来的士兵战斗力不俗，并且还对自己格外忠诚，可是缺点是相当耗钱，尽管化身恶龙打劫了众多国王的宝藏，可是无论是贿赂教皇还是皇帝，甚至贿赂巴黎宫廷中法王的亲信以及打造舰队，购买军械和粮草都花费了他相当多的金钱，花钱可谓如流水，这次远征不列颠，威廉公爵的军费其实也并不算充足，只是依靠土地的册封，开了无数张空头支票才有这次远征。

    成功了，土地和财富都能得到兑现，失败就全完了，说不定在愤怒的讨薪人员面前，发不出工资的他都有可能债台高筑，被武装讨薪的骑士们威胁统治。

    亚瑟王将目光看向威廉公爵的背囊，眼神中出现异色，因为魔法背囊召唤出来的士兵们不需要土地、爵位、官职这些虚头巴脑的东西，他们只认钱，只要折现，所以对于威廉公爵这位现在缺钱的主人来说，魔法背囊的使用相当受限。

    可是对于威廉伯爵来说，就完全不一样，尽管亚瑟王不知道威廉公爵获得了异世界哈姆纳塔的宝藏，可是她却知道威廉得到了矮精灵们的宝藏，威廉伯爵相当有钱，却缺乏士兵，一旦威廉伯爵得到了魔法背囊，那么他的短板，武力就会得到最大程度的弥补。

    “怎么把这个魔法背囊偷出去。”亚瑟王心想，目光看向随时将魔法背囊和背包随身携带，寸步不离身的威廉公爵眉头轻轻一皱。

    一定有机会的。

    威廉公爵不可能总是和魔法道具随身携带，他洗澡、和女人睡觉的时候，总会露出破绽的。

