    待在繁华之地那般久，焰灵姬的性情也有些惫懒了。

    估计，真等到她破入玄关之后，会更为惫懒，这可不是修行之人该有的秉性，不说时时进步，起码……一颗心还是要有的。

    “《易筋》你已经修行圆满，《洗髓》也要更进一步！”

    “这是本侯的一缕真元，颠倒你体内的阴阳二气，逆乱五行，除非你真正将火魅力场真正掌控，不然……就一直苦修吧。”

    倒也没有着急打开手中的密信文书，抬手间，便是一道紫色玄光落入焰灵姬的体内，就知道贪玩，如今待在舞阳这里，好好修行才是真理。

    “公子！”

    有感体内丹田本源为之紊乱，周身百脉充斥别样的力量，火魅力场不自觉扩散虚空天地间，欲要收回，可不能够圆满。

    想要施展，却有觉得差了什么。

    那般感觉，着实难受，焰灵姬顿时娇媚一语，诉说不满。

    “静修《洗髓》，果有所得，你可以很快解除这个状态，不然……，就在这里好好修行，那股力量一天会折磨你六个时辰。”

    “去吧。”

    那股阴阳逆乱之力包含自己对焰灵姬之道的进一步推演，有所得，接下来服用化莲丹，可以更好的破入玄关。

    否则，还是免不了这一关。

    语落，当你不在理会欲要撒娇的焰灵姬，将手中的密信文书打开，一览上面的黑白文字，数息之后，面上顿时一笑。

    “哈哈哈，上将军王翦果然将帅之才。”

    “燕丹真的是无路可走了，燕国也无路可走了。”

    上面的内容并不多，就是讲述燕国连日来的状况，只是和自己预料中的不太一样，上将军王翦……那般举动，实在是有趣。

    阅览完毕，将文书递给白芊红。

    “焰灵姐姐，你去修行吧，我陪着你，我也修行。”

    感受着从焰灵姐姐身上荡漾出的火魅力场，无时无刻的不在侵袭着心灵，一瞬间，弄玉周身也是闪烁玄光，清静守心。

    芊红姐姐也是一样，运转玄功，避退外在侵扰。

    心随意转，便是一只金玉之箫出现在手中，自己主攻音律攻伐，而今焰灵姐姐身上的气韵扩散，直逼心间深处。

    正合以音律之法破之。

    当其时，便是一道道清静悠扬的箫声弥漫，声传九霄，肉眼可见的能量余波从弄玉身上席卷而出，将焰灵姬的火魅力场荡开。

    “王翦不愧是大王所信赖的东出主将人选，蒙武与之相比，相差甚远。”

    “此人领军之才或许稍逊武安君白起，但权谋纵横，怕是同应候范雎相比，也是不逊色，堪为文武双全的将帅之才。”

    “留给燕丹的，只有一条思路！”

    白芊红周身闪耀紫色玄光，实在是焰灵姬施展的火魅力场太过于强大，虽然境界和自己差了一些，但真像大人所言，她的火魅术修炼到真正超凡脱俗的地步。

    真正的将火魅术修炼到浑身上下，无所不在，一举一动，都充满火魅术的内蕴！

    “身为人主，若是不能够有识人之明！”

    “秦国难以有今日。”

    “接下来你也抽空修行一二，待服用化莲丹后，可以真正踏足玄关，妙达悟虚。”

    屈指一点，那封密信文书化为粉碎。

    王翦从来都是一个聪明人，当初昭襄王薨逝之后，随后孝文王与庄襄王登位不久，期时……文信候吕不韦掌权。

    王翦仍能够在军中独掌一方，便是能力！

    而后暗中支持尚未亲政的王兄，助力王兄扳倒吕不韦，剿灭嫪毐等都是出过大功的。

    若是普通的将帅之人，估计根本无那般胆略。

    “是，大人。”

    白芊红自然不会放松己身的修行，或许自己这一生都难以身融万物至高，但精进修为，绵延寿数，也是不错的结果。

    ******

    燕国蓟城！

    在秦国王翦率领二十余万大军逼近的时候，燕丹早就动员蓟城上下，准备血战到底，让秦军一观老燕国的血性！

    然，王翦大军在行进距离蓟城不过半舍之地的时候，直接驻足不前了，只是派兵将整个蓟城周围封锁起来。

    虽如此，却还是留下东进左、右北平的出口。

    其后，便是一则流言出现在蓟城之内，秦军并不会强力攻城，只要燕国自愿献出蓟城，那么，秦军可以保证，不会动蓟城内的任何一人。

    甚至于，现在……秦军就不会大肆杀戮，若是蓟城之内的人想要出去，完全可以出去，东城门有直达左右北平的出口。

    “殿下！”

    “秦军之谋，乃阳谋也，虽未杀人，却更甚杀人，连日来，城中已经有庶民不住想要出去，甚至于留守的军中，都有些不稳。”

    “先生，可有所谋以解眼前局势？”

    老鞠武满头长发都已经彻底灰白了，近年来，待在殿下身边，操劳甚久，整个人越发显得苍老了。

    有感连日来，城外秦军的动静，更是愁眉不展。

    看着此刻静坐在上首同样两鬓苍白的殿下，没来由的一丝丝心疼。

    说着，便是将目光看向旁侧的墨家巨子路枕浪，这些时日，他也一直待在了蓟城，待在了殿下身边，还给予殿下些许支柱。

    城中还有不少墨家与农家的弟子，也是城中的支柱之人。

    “王翦此谋，意在瓦解蓟城内的抵抗之心，进而瓦解抵抗之力。”

    “以目下蓟城内的形势，除非出城与秦军强行一战，否则……，待一个秋冬时日，蓟城不攻自溃！”

    路枕浪斗篷遮掩，轻声一语，并没有掩盖此刻蓟城上下孱弱的状态，实则……那并不是秘密，而且王翦此谋……实在是狠！

    语落，无奈的看向鞠武，除非有外援，或者蓟城出兵强战，否则……只能够坐以待毙。

    这是王翦所谋，欲要兵不血刃拿下蓟城，乃至于明岁拿下整个燕国，这也是秦国东出的策略，不想要将燕国彻底摧毁。

    终究……秦国还想要驾驭燕国的臣民，统御这处地域，不可能杀戮殆尽的，可真要是燕国极力反抗，想来王翦也不会留情的。

