    埃尔津詹城，伴随着停战协议的签订，整个埃尔津詹城也是变的轻松起来，有十万大军被杨云派去南高加索地区进驻各个要地，清除反对大明统治的分子，设置南云省，划分州县，委派流官，摸清南云省的情况，巩固大明在这里的统治。

    之所以取名南云省，主要是南高加索地区多山，且山区多水汽，云雾缭绕，飞瀑流泉，所以杨云也是将这里改名为南云省，总共划分十三州、七十二县。

    十万大军去了南云省，剩下的十万依然驻守在埃尔津詹城，目的自然是继续威慑奥斯曼帝国，敦促奥斯曼帝国这边执行签署的停战协议。

    嗯，至少来说在奥斯曼帝国这边没有将首期四千万两战争赔款支付之前，大明还不会撤军，时刻会对奥斯曼帝国这边保持足够的威慑力。

    因为停战了，所以驻守在埃尔津詹城的十万大军也是得到了休假的命令，可以自由在埃尔津詹城附近休整一段时间。

    整个埃尔津詹城内外都洋溢着轻松、愉悦的气氛，战争又打赢了。

    大家讨论最多的话题就是接下来大家能够得到的赏赐了。

    这一次，一路攻城拔地，洗劫了上百个城池，从埃尔津詹城一直往东，几乎所有的城池都被洗劫一空，获得了大量的财务，这是一笔收入。

    其次就是奥斯曼帝国的战争赔款，一亿两白银，按照大明这边的制度，参与此次作战的全体将士可以分享三成，也就是说有价值三千万两白银供二十万大军去分，平均算下来差不多有一百多两银子。

    一百多两银子，听起来似乎好像并不多，但在这个时代绝对是一笔庞大的数字，或许在京津地区觉得很一般，但放到其它的任何地方，都是一笔巨款。

    还有就是最重要的土地、奴隶和牛羊马匹的奖励。

    这一次战争获得的南云省，面积非常大，并且气候很不错，土地肥沃，没有什么荒漠地区，景色又非常的优美。

    按照以往的传统，这一次参加的将士，即便是什么功劳都没有立下的，也可以获得上百亩的土地，如果杀敌有功的，随随便便也能够获得几百亩土地、牧场之类的。

    缴获的大量牛羊，这些朝廷基本上都不会要，因为牛羊这东西和一般的财物不一样，一般都是分给有功劳的将士，也可以刺激占纳入版图区域的农业发展。

    还有就是奴隶，尽管这一次是来报复奥斯曼帝国的，也确实是屠戮了很多城池，但气出完之后，还是大量的抓捕了奴隶，数量非常的庞大，数以百万的奴隶掌握在大军的手中。

    成年的壮丁，基本上都通过波斯这边运输到了印度洋，然后贩卖给印度洋的奴隶商人，围绕着印度洋各地，现在殖民地遍地开花，对奴隶的需求非常旺盛。

    一个成年壮丁奴隶的价格也是已经涨到了将近六十两银子的价格，并且有多少奴隶都不够卖，这也是为什么到了后面的时候，不再屠杀平民的缘故，因为这些都是钱。

    这也是一笔可观的收入，最终这些将士也是有钱分的。

    至于女人和孩子，虽然不如成年的男丁值钱，但只要长的漂亮，依然还是很抢手的，不过优先分给西征的将士。

    毕竟大家以后在南云省都是有土地的，这些土地也是需要人来经营的，有一些奴隶自然是最好的。

    一场战争，让大明上下都喜欢。

    大明天子、大明朝廷、大明上层统治者都能够从中获取丰厚的利益，西征的将士不仅仅建功立业，肯定有很多人会因此封爵，升官，这人人都可以发财，自然是皆大欢喜。

    埃尔津詹城的这西征将士们自然是人人脸上挂着笑容，有些人甚至于都迫不及待的去南云省这里勘察，到时候可以选择一些自己喜欢的地方。

    至于澳国公杨云，原本心情也是相当不错，战争打完了，他都准备着回大明去过过悠闲的日子了。

    可是波斯帝国的伊斯玛依一世气愤无比的找上门来。

    “将军阁下，为什么你们大明要背着我们波斯帝国和奥斯曼帝国签署停战协议？”

    伊斯玛依那叫一个气啊，自己波斯帝国辛辛苦苦的出力，为大明军队这边运输粮草、武器弹药，帮忙运输奴隶，守护后方等等，还出兵牵制奥斯曼帝国，为此连五万人的大军都没了。

    现在好了，吃肉的时候，竟然没有自己的份，大明人这边也太不够意思了，连知会自己一声的意思都没有，连一点汤都不给自己喝的意思。

    “背着你们？”

    杨云一听，顿时就微微惊愕，和身边的霍英、廖原等人互相看了看，笑了笑说道：“为什么说背着你们？”

    “我们大明和你们奥斯曼帝国好像并不是盟友的关系吧？”

    “虽然不是盟友，但是你们能够获胜，这其中有没有我们波斯人出力的功劳，我们给你们运输粮草、扫平后方，这里面就没有任何的功劳？”

    “纵然是不是盟友，这和谈、停战的时候，是不是也应该和我们说一声？”

    伊斯玛依一世义正言辞的说道。

    “这里面确实是少不了你们波斯人的帮忙，我也必须要承认这一点。”

    “但是你们波斯人也从中获得了好处，我的大军在前方开进，你们在后方扫荡，以前落入奥斯曼帝国的疆土是不是回到你们波斯人的手中了？”

    “另外，我们大明打击奥斯曼帝国，消灭了奥斯曼帝国五十五万大军，沉重的打击了奥斯曼帝国的力量，让他们实力大减，是不是也减轻了你们波斯帝国的压力？”

    “没有我们，你们能够拿下巴格达？能够得到两河流域？”

    杨云笑了笑，然后直接反问起来。

    “做人不要太贪心~”

    “你们波斯人得到的好处已经足够多了。”

    “当然了，如果你们觉得自己得到的好处还不够，你们完全可以单独向奥斯曼帝国这边提出自己的要求来，只要奥斯曼帝国这边同意，我是完全没有意见的。”

    杨云说完，也是和霍英、廖原他们互相看了看、笑了笑。

    想吃屁呢？

    我大明能够吃肉，那是凭本事吃的肉。

    你们波斯人想要吃肉，可以啊，自己去打赢奥斯曼帝国来，想怎么吃就怎么吃，在这里哔哔个锤子。

    “这…”

    伊斯玛依一世顿时就皱起了眉头。

    杨云说的不错，这一次的战争，波斯帝国从中也是已经获得了巨大的利益。

    跟随大明的大军收回了很多以前失去的疆土，还趁势攻占了巴格达，占有两河流域，最重要的是奥斯曼帝国的实力得到了虚弱，大大的减轻了波斯帝国的压力，这对于自己以后统一全波斯是非常有利的。

    “将军，此言差矣。”

    “我们波斯和大明时代友好，虽然不是同盟，但比起同盟来还要更加的亲密，大明和奥斯曼帝国签署停战协议，无论如何也必须要带上我们波斯帝国的。”

    查兰德想了想说道。

    如果是波斯单独和奥斯曼帝国谈判的话，估计什么好处都别想得到。

    奥斯曼帝国是怕大明人，但绝对不会怕波斯人，波斯想要从中获得好处，自然还是要扯上大明这个虎皮。

    至于说想要从大明的嘴里面撬点东西出来，这根本就没有任何的可能了，至少现在来看是如此，大明人也同样贪婪，一次战争就得到了南高加索地区，还让奥斯曼帝国赔偿了一亿两白银。

    但看着大明吃肉，自己流口水，这显然是不行的，无论如何，波斯也是要分一杯羹的。

    “这恐怕不行，我们已经和奥斯曼帝国签署了停战协议，协议都已经快马加鞭运回大明了，你要是早说的话，我还可以考虑一下。”

    杨云想了想摇摇头说道。

    “那将军是否可以当个中间调解人，帮忙调解下我们波斯和奥斯曼帝国之间的关系，嗯，简单来说，就是我们和奥斯曼帝国和谈的时候，你们能不能帮帮忙？”

    查兰德一听，想了想又提议道。

    波斯帝国现在也不想和奥斯曼帝国开战了，大明都已经和奥斯曼帝国停战了，这意味着奥斯曼帝国可以抽出自己最精锐的军队投入到四方的战场上。

    波斯帝国可不想单独和奥斯曼帝国开战，五万大军被灭的伤疤还在隐隐作痛呢，再打下去，搞不好会让奥斯曼帝国打到波斯高原来，将得到的一切又给丢掉。

    所以明智的选择就是见好就收，趁着现在大明大军还在旁边，关系还不错，让大明这边出个名，帮帮忙，将得到的好处吃下肚。

    “这个…”

    杨云听完，显得有些犯难。

    “我听闻将军喜欢宝刀，特意让找到了几把削铁如泥的宝刀，另外还有十几个美女献给将军，至于金银珠宝之类的，肯定也是少不了的。”

    “我们的要求并不高，只是希望将军能够出个面而已。”

    查兰德见杨云犹豫，立即就开口说道。

    “那好吧~我就帮忙调解一下，只是成不成就看你们双方之间的谈判结果了。”

