    现在的三级感染者有自己的思维，并不被食欲所掌控，所以，在发现是天空之中的外星人战舰在打自己之后，第一时间选择了逃跑，而不是正面硬刚，毕竟，坦克感染者，并没有对空的手段。

    就算是力量非常的大，坦克感染者也不认为自己能够利用石头将外星人的战舰击落。

    所以，逃跑就成了最理所当然的事情，留得青山在不怕没柴烧，九死一生才有了现在的实力，为什么不委曲求全一下呢？

    更重要的是，要留的有用身，在坦克感染者想来，地球是不可能有这种病毒存在的。

    那么，感染自己和大家的病毒，一定是外星人释放出来的，目的就是为了更快的清理人类。

    而烈性感染菌株的内耗性以及死亡率，很好的符合了坦克感染者的猜想。

    坦克感染者认为，是外星人玩脱了，让自己拥有了强大的实力，自己必须给这些外星人一个教训，让他们知道，地球人并不是好惹的，需要付出代价。

    当然，坦克感染者也考虑过病毒并不是饕餮释放的，但那又有什么关系，饕餮的所作所为，注定了每一个地球人都会与其势不两立，赶尽杀绝。

    病毒的来源是那一伙外星人并不重要，重要的是，坦克感染者作为一个地球原生土著，想要找饕餮的麻烦。

    别看坦克感染者体型巨大，有些笨重的模样，但是，他的速度是一点都不慢。

    以极快的速度在雨林之中穿梭，躲避着来自天空的攻击。

    饕餮们在发现他的速度和不同之后，派遣了一个炮艇小队去攻击，而胡为了的火力，则是倾斜在剩余的虫茧身上。

    炮艇小队没有丝毫下降的意思，而是在几千米的好痛，对坦克感染者进行打击。

    在发现追杀自己的变成小型炮艇之后，坦克感染者进行了一些反击，利用随处可见的石块，攻击饕餮的小型炮艇。

    只是，饕餮们的炮艇飞行高度太高，速度也是极其的快速，坦克感染者扔出去的石块，全都被轻而易举的规避。

    因为想要反击，坦克感染者还承受了一次攻击。

    见打不中，坦克感染者再次逃跑，不再有停下来的意思。

    而另一边，作为三级感染者的孟猛终于是收拾好心情，过去的事情已经过去了，自己也不是故意的，完全是因为被食欲控制沦为了野兽，所以才做出吃人的非人事件，并非本意。

    经过一番总结之后，孟猛也是同样认为，自己之所以变成现在这副模样，肯定是感染了某种病毒。

    而这种病毒地球肯定是没有条件研究出来的，所以，一定是外星人投放的。

    现在自己拥有了非常强大的实力，再加上饕餮在地球的所作所为，让自己到现在都不知道老婆孩子是否安全。

    所以，孟猛同样觉得要为地球死去的同胞做些什么，毕竟，能力越大，责任越大嘛。

    虽然孟猛知道，自己就算做了英雄，其他同胞也不一定接受自己，因为自己身上的病毒感染性太强，死亡率太高。

    但是，孟猛并不认为自己会后悔。

    想清楚之后，孟猛看向不断有轰隆隆爆炸声传来的方向。

    下一刻，原本蹲坐在地上的孟猛，突然起身，向着声音传来的方向冲去。

    奔跑间，坦克感染者看到和自己擦身而过的孟猛，感觉这个感染者和其他的感染者很不同，因为他看了自己一眼，眼神之中有止回阀的光芒，并不是完全的食欲。

    坦克感染者下意识的喊了一句。

    “别过去，后面有外星人！”

    在东南地区生活多年，对于这里各个国家的语言，孟猛多少的都会一些。

    听到坦克感染者的孟猛有些诧异，他只是觉得坦克感染者长相和其他的感染者有些不同，所以才多看了一眼，没想到竟然有智慧会说话。

    于是，两个三级感染者第一次见面，就不约而同的停下来脚步，孟猛回头道。

    “找的就是外星人，我要去做掉他们，你去不去？”

    这一刻，坦克感染者犹豫了，虽然心中有决定要去找外星人的麻烦，但到了真的要上手的时候，还是心有惴惴。

    另外，坦克感染者还有一个犹豫的原因就是，自己对飞在天上的外星人没有什么办法，根本打不到。

    可是，已经有一个去了，自己难道真的就这么继续逃跑吗？坦克感染者犹豫不决。

    相对于坦克感染者的犹豫不决，孟猛可就信念坚定的多久，他知道自己家人就算没事，自己也不能再和他们见面，因为自己就是一个巨大的感染源，以后只能利用电话联系。

    所以，为了能够和家人通电话，孟猛认为，还是赶紧将外星人赶出地球的好，那样才能重新有电话信号。

    好吧，饕餮无缘无故又背了一口大黑锅，不光被认为投放病毒，现在连通讯中断，也成了饕餮们的锅。

    见坦克感染者沉默下去，不知道在想什么，犹豫不决的样子。

    孟猛不再多言，转身继续出发，他要去报仇，为那些死去的同胞报仇。

    孟猛离开之后，坦克感染者并没有动作，没有继续逃跑，也没有跟上，而是继续纠结是就得有用身，还是跟着刚刚的家伙轰轰烈烈一次。

    继续行进了大概一公里的距离，孟猛就看到了天空之上极速而来的八艘饕餮炮艇。

    没有犹豫，孟猛微微躬身，让脊背对向天空，体内的最下面一对肋骨进行分裂，充当弹药，进入发射器官。

    再过十秒钟，饕餮炮艇进入射程，孟猛浑身痉挛一下，一枚由肋骨转变而来，底部带有紫色菌株的骨刺，激射向饕餮炮艇。

    由孟猛发射出来的骨刺，威力是巨大的，速度也是达到了四倍音速的样子。

    犹豫非常完美的符合空气动力学，再加上体积不大，所以没有音爆声以及音爆云，但丝毫不会影响它的速度。

    几乎瞬间，骨刺命中飞在最前面的饕餮炮艇。

    巨大的威力，将饕餮炮艇射了个对穿。

    骨刺穿刺而过，但底部的紫色烈性感染菌株团，却是消失不见，留在了饕餮炮艇的内部。

    利用储备在菌株团重点的营养，烈性感染菌株在饕餮炮艇之内，以线性的方式生长和延伸。

    延伸的方向非常明确，那就是饕餮驾驶员所在的方向。

    炮艇内的饕餮驾驶员在炮艇被击穿之后懵了一下，完全不知道到达是什么攻击了自己，骨刺实在太小，雷达根本捕捉不到，甚至是连从哪里发射出来的，都捕捉不到。

    饕餮驾驶员只知道自己被攻击了，在通讯频道中警告敌袭的同时，只能迅速爬升。

    可是，当他发出警告的时候已经晚了，孟猛接二连三的发射出骨刺，将一个个饕餮炮艇穿刺，并且在其内部留下烈性感染菌株团。

    被孟猛使用的烈性感染菌株，和感染孟猛的烈性感染菌株性质有些不同。

    发射出去的烈性感染菌株是杀伤性的，毕竟是对敌，而不是寻找宿主。

    孟猛的烈性感染菌株在感染敌人之后，会以最快的速度摄取宿主的营养，摄取宿主的营养，来给自己生长。

    根本不用几分钟的时间，被感染的生物，就会变成一个紫色的菌丝团，彻底失去生命，以达到击杀敌人的效果。

    在对炮艇内部菌株毫无察觉的情况下，已经爬升高度的饕餮炮艇，第一时间开始索敌。

    在八艘饕餮炮艇的努力下，最终找到了攻击的来源，正是躲在树荫下发射骨刺的孟猛。

    还不等饕餮炮艇们发起攻击，一枚骨刺，就直接将一个倒霉的饕餮驾驶员捅了个对穿。

    哪怕饕餮是兽体文明，生命力顽强，但也承受不住这样的攻击，直接咽气死亡。

    其实，就算饕餮能够抗住这样的伤害，但是，骨刺上所携带的烈性感染菌株，也会让他没几分钟好活。

    一艘炮艇的坠落，并不会让饕餮们的炮艇驾驶员有哪怕一丝丝的动容，甚至还有些庆幸，自己的战友是直接死亡，而不是被感染，变成人不人，会不会的模样。

    因为发现了目标，接下来，所有的饕餮炮艇，都开始了对孟猛所在位置的狂轰滥炸。

    孟猛也没有办法，只能赶紧躲避。

    孟猛知道自己发射出去的烈性感染菌株的发作时间和致死性，所以，他根本就没有任何去管天空潜艇的意思，头也不会的往山林当中跑。

    只要不死，就算自己发射出去的烈性感染菌株有的没能成功击杀外星人的炮艇驾驶员也不怕，还剩剩下几个，自己再补几发就是了。

    在逃跑的时候，孟猛也没有顾及刚刚碰到的坦克感染者，直接就是向着来时的方向原路返回。

    一方面来时的方向，的确是森林最茂密的方向。

    另一方面则是因为，那边的路自己走过一遍，比较熟悉，行动起来更加迅速。

    跑着跑着，孟猛突然看到了向自己这边而来的坦克感染者，没有任何的犹豫，孟猛也顾不得坦克感染者会不会对自己有恶意，直接从他身边擦身而过，同时开口。

    “跟我来，先躲一下。”

    坦克感染者犹豫了一下，也来不及去问孟猛刚刚还要去杀外星人，现在怎么就变成逃跑了，直接跟上了孟猛的步伐。

    三分钟后，看着天空中接二连三掉下来的外星人炮艇，孟猛拍了拍坦克感染者粗大的手肘，开口道。

    “信我的就对了，我孟猛让他三更死，他就算是外星人，也活不到五更天。”

    对于华夏的谚语，东南地区出身的坦克感染者表示理解不能，眼神有些迷茫。

    看到他的迷茫孟猛有用大白话解释了一下自己刚刚的意思，在其明白之后，孟猛目光看向远方，开口询问。

    “你之前说，还有更大的外星人战舰？有多大？有几艘？”

    坦克感染者生前就属于那种四肢发达，头脑简单的家伙，成了感染者，更是将四肢给强化到了极致，现在脑子看起来已经有些不灵光了。

    但不是说他傻，也是一个正常人，只是有些认死理罢了，也可以说是有点愣。

    就在刚刚，经过长时间的思想斗争，坦克感染者决定跟着孟猛去打外星人，这才有了孟猛和其再次擦肩而过的一幕。

    而现在，在亲眼看到孟猛的实力之后，坦克感染者已经决定认个老大了，毕竟从小也没有家人，是一个孤儿，一直都是过着认老大的日子。

    也正是他的愣劲，让他认得所有老大，都是非常的喜欢他，生活一直都还过得去。

    老大问话，坦克感染者自然是有问必答，比划了一下饕餮护卫舰的大小之后，然后告诉孟猛自己只见到了一艘。

    听到只有一艘，孟猛顿时双目放光，想都不想就开口道。

    “走，我们哥俩去把它给搞下来。”

    语毕，也不等坦克感染者回答，孟猛就已经抬起脚步。

    三级感染者虽然已经恢复理智，但说到底还是感染者，保留了感染者的一切特性，比如感染性，比如不知疲惫。

    因为有着不知疲惫这个特性存在，孟猛虽然进行了很长时间的高强度运动，但是一点都感觉不到累，只是有些饿罢了，但远远达不到饥饿的程度。

    随着两个堪比一代超级战士的三级感染者行动，这次来清理感染者进化茧的饕餮们，可算是倒了大霉了。

    三级感染者基本上已经承接了超级战士的所有优点，比如目标小，机动速度快，攻击手段强大之类的。

    还有一点三级感染者甚至要强过一代超级战士，那就是破坏性，也可以说是影响程度。

    一代超级战士就算是再厉害，也无法凭借自己造成一个城市或者是一颗星球的混乱。

    但只要给予三级感染者足够的时间和一点点运气，三级感染者毁灭一个国家或者一颗星球上的文明，简直不要太轻松。

    三级感染者想要做到这些，只需要将自己身上携带的烈性感染菌株给释放出去就可以了，剩下的事情，需要做的就是等待而。

