    “哥，我们局难道也要参与筑城的防御吗？”叶雪疑惑的问道。

    “当然！”叶青应了一声后，说道：“筑城的防御这一方面靠筑青会，而另一方面就得靠筑城警察局，一黑一白，各负责一块，又相互配合，这样筑城的防御体系才算是完善起来，所以说两者同等重要，在这种情况下，筑城警察局必须是我最信任的人，哪怕没有案子，丫头，你也得稳坐钓鱼台，你明白我的意思了吗？”

    电话中一阵沉默，显然，叶雪需要消化一下叶青的话，过了好一会儿，她才说道：“哥，我明白你的意思了，不过公器私用，这好吗？”

    “公器私用？”叶青哑然失笑，说道：“丫头，你在想什么呢？”

    “难道不是吗？”叶雪疑惑的问道。

    “当然不是。”叶青想了想，解释着说道：“如果我们叶家的仇人来袭击筑城，你觉得他们会不会伤害的普通民众呢？而警察局的职责又是什么？不就是保护民众的生命财产的安全吗？筑城警察局积极参与到筑城的防御中来，不也是履行职责吗？”

    一连数个问题，再一次让叶雪陷入到了思考中。

    说真的，叶青的话说对也对，说不对也不对。

    说对，那是警察部门有着预防、制止犯罪活动的职责，而如果叶家的仇人真在筑城搞事情，筑城警察局是有责任预防，并制止的。

    说不对，这似乎又是私人恩怨给筑城带来安全隐患，不过这也是没有办法的，谁让新生的叶家落根筑城了呢？

    嗯……如果说落根在别的地方，那别的地方的警察局也有责任保卫叶家的安全，毕竟叶家也是人民中的一员，不是吗？

    更何况，叶青在筑城一言九鼎，即便是筑城警察局也得听他的命令。

    事实上，他完全可以给叶雪下命令的，只是这是自己的妹妹，他自然得解释一翻了。

    叶雪虽然比他下不了几个月，但心思终归还是太单纯了一些，总认为筑城警察局应该独立于叶家之外。

    然而，这怎么可能呢？

    毕竟上头可是将筑城的人事大权交给了他，这意味着什么那是不言而喻的。

    沉吟好一会儿，叶雪才说道：“哥，我明白了。”

    “真明白了？”叶青笑着问道。

    “真明白了，家国天下，家也是很重要的，参与筑城的防御也是守护我们自己的家园，不是吗？”叶雪应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你能这么理解，那我就放心了，说真的，我还真怕你钻牛角尖，非得将筑城警察局独立在我个叶家之外。”

    “我又不是迂腐的人。”叶雪没好气的应了一声后，说道：“行了，我明白怎么办了，只要我上去后，我保证将我们局的警察全训练成为钢铁战士。”

    “呵呵！行吧，那老哥就拭目以待了。”叶青笑着说道。

    “嗯！”

    挂掉电话，叶青抬头看了一眼院子中的战局，嗯……对方那些武者没有一个还是站着的了，筑城会的几个筑基之境的武者已经将他们收拾了。

    “这么快就解决了啊？”叶青不由的一笑，对叶顺说道。

    “虽然几场对战都是一对一，大家都实力相差不大，但是有我们这么多小宗师在一旁督战，对方那几个武者自然会分心了。”叶顺笑着说道。

    “嗯！”叶青点了点头，他自然是明白这个道理的，想了想，他对叶顺说道：“顺叔，这边就由你来指挥了，将这些家伙丢到郊外去，别脏了人家腊梅山庄。”

    “呵呵！”叶顺不由的一笑，说道：“这可是佳怡少主母的产业，将来还不是我们叶家的？我当然不能让这里脏着影响生意啊！”

    “行吧，顺叔，你来处理，那我就走了喔。”叶青点头说道。

    “好的！”叶顺应了一声。

    叶青拉着许曼走出了这栋别墅的小院，在小院外，许曼对叶青眨起了眼睛，问道：“你要带我去哪里？”

    “你想去哪里？”叶青笑着不答反问。

    “何不如就在腊梅山庄另外找一栋别墅休息？”许曼又眨着眼睛征求着叶青的意见，她的意思似乎是不言而喻了。

    “色女！”叶青没好气的说道。

    “哼……什么色女，我说的是休息，嗯……又不干别的，你居然说我是色女，你想什么呢？”许曼冷哼着说道。

    “呃！”叶青突然间发现自己居然无法反驳，嗯……从这丫头刚才那话的话面意思来说，还真是休息，可是这只是理解字面意思那么吗？

    叶青沉吟片刻后，看着许曼，说道：“如果我不同意呢？”

    “懦夫！”许曼直接就翻起了白眼，说道：“我发现你这家伙还真是怂。”

    “我不去……嗯……‘休息’，就是怂了？这又是什么道理呀？”叶青撇着嘴说道。

    “哼！”许曼冷哼一声，说道：“这么晚了你还不想休息，想做什么？出去偷人啊？”

    “你见过偷人还带着一个美女的吗？”叶青笑着问道。

    “那可不一定。”许曼撇了撇嘴，说道：“这个世界上变态太多了，谁又知道你是哪一种变态啊？”

    “行了，别扯这些了，走吧！”叶青摆着手说道，嗯……他发现论斗嘴的功力，这个许曼一点都不比西门雪差的。

    “到底去哪里啊？”许曼撇着嘴问道，显然，她觉得今天晚上是一个美妙的夜晚，这大半夜的，就应该去温存，而不是做别的事情。

    “私享时光会所。”叶青耸着肩应了一声。

    “这么晚了，去哪里干嘛？”许曼疑惑的问道。

    叶青瞥了他一眼，又问道：“知道阴武门吗？”

    “不知道。”许曼摇了摇头，一脸茫然的样子。

    显然，虽然说她已经知道了不少叶家的秘密，但还是有很多真正的核心机密，肖莹忆等人还是没有告诉她的，嗯……这些得等她正式成为叶家人后才能说的。

    “那想不想知道？”叶青笑着问道。

    “我为什么要想知道啊？”许曼撇着嘴反问道。

