    “瞥上一眼……吗？”
    罗南的盘算，殷乐半懂不懂，可她终于搞清楚了罗南这一系列动作背后，超乎她想象之外的野心和气魄，以及与之相对应的巨大风险。坦白说，这让她颤栗恐惧，是那种身处在巍然山岳阴影之中，来自生命底层本能的恐惧和敬畏。
    见高而疑危，畏险而叹绝。
    但很快，殷乐就醒悟过来，她不应该去触碰那个明显高过她未来上限的层次，与其为了高峻险拔之处的风雪而疑惧不堪，还不如做依附在山脚的茵茵草甸，知晓阴阳，奉迎晴雨便可。
    再说了，除此以外她还有别的选择么？
    长年雌伏在哈尔德夫人阴影下的殷乐，非常擅于明确自身定位，并能够在此基础上迅速调整心态。她当即将自己关注重心下移，转到她可以理解并承受的领域中去：
    “荒原这边，如果要吸引注意，仅凭实验室的门户应该不成吧？毕竟那是计划中的事情，局面还算好。”
    “所以要有冲突。”
    “可是角魔现在扮演得不错，且这帮人个个都是戏精，拿的又是和平验货的剧本……”
    “这个比喻不错！”罗南赞了一声，终于抬头看过来，“你说的很对，舞台上指望他们犯错不太可能，那就只能看后台了。”
    “后台？”殷乐辨析词义，一时种种揣测都转上心头，但都不完整明确。
    而此时，三千多公里外的荒原上，角魔等人断没有什么“舞台”和“后台”之类的念头，他们干劲十足地在湖底、岸边轮替搜索，那热火朝天的劲头，看上去胜利似乎近在咫尺。事实上，谁也不知道这个“趋近胜利”的过程会延续到什么时候。
    他们搜索的这片咸水湖，受污染的情况比较严重，残余的辐射多多少少都会影响仪器的运作，而水体中丰富而复杂的畸变种群，也代表了大大小小的冲突。就算七位搜索人都是B级强者，具备超人的体格，几次沉潜上浮也消耗了大量的时间和精力。
    唯一可喜的是，他们正不断地缩小范围，到了午后时分，基本上已经将异常力量作用区域，限定在湖底岩层下方的岩浆室周边3平方公里的范围内。可如果再计算水体和岩层的深度厚度，剩下的仍然是一个巨大工程。
    净心上一轮刚换班上岸，此时衣服还没晾干，忍不住在内部通讯网络里发牢骚：“看来我希望的水下传送门的几率，是越来越小啊。早知道脑魔那么不靠谱，我会在他参与行动前，先问清他的保险柜密码！”
    如今正好轮到马猴和净心一块儿在岸上搜索，前者仍未彻底从脆败给黑雾的阴影中爬出来，暂时没有了开玩笑的兴致，直接提建议：“让加德纳和他上头联系，空运设备过来，直接把湖底岩层破开去球。现在基本上可以确认那家伙是军方的间谍了吧？奶奶的都懒得掩饰！”
    水下，角魔简单回了一句：“军方自以为是的铁锈味儿。”
    净心则进一步分析：“也许是AB组，也许是星联委直属。以他们的体量，对于实验室不会有独占的兴趣，倒是不管是谁拿下来，都要请他们掺一脚。”
    马猴就奇怪了：“那他们还脱裤子放屁干什么？等着各家上供就行了。”
    “因为他们内部的关系比外面更乱，天知道最后谁能吃到供品，提前伸手称量一下也是好的。就因为是‘称量’，他们不可能大张旗鼓。” 
    净心真的有些懈怠，闲得没事儿和马猴聊起天来，顺口又评价了其他的参与人员：“崔成赫那家伙，只是个充当人眼的工具，他背后的李泰胜还有公正教团高层才是最值得警觉的。公正教团多年来一直在鼓吹的真理之门，硬往‘位面’上靠也没有什么不妥。他们才不会因为折了一个秘语主祭就缩手缩脚。在夏城是如此，在这片荒原上更不用说。”
    就本心而言，净心还是比较忌惮同行，对于其他人就简单略过了：“华点有可能是某个财团的雇佣兵，不可能下死力；倒是没过来的‘圣安东尼’，涉及到教派理念，都没什么可交流的，真有冲突就是怼；还有那个福利院长，暂时摸不透，可感觉上就是个在荒野上穷游的背包客……不是真的凑巧吧？”
    净心的唠叨在内部通讯网上“刷屏”，其他人一时都没了声息。对此，净心也是应对有方，瞬间转换了话题：“喂，角魔，老伙计。有关实验室的情报，你是不是需要再放出来一些？至少它的整体架构需要描述得更清楚，否则我们指不定就对面不识，漏过去了。”
    隔了数秒，角魔才回答：“我没必要一次又一次地重复，更何况我根本没办法准确描述。最大而化之的形容我之前也说过了，那就是一个迷宫。罗远道的实验室安放在迷宫的入口，但偶尔也会因为复杂的因素深入到迷宫的某个位置，那个时候实验室就像是井边的吊篮，让你们不至于栽到看不见底的窟窿里去。”
    “窟窿？”
    “只是形容。”角魔对净心的无聊状态也是没辙了，“我就再提个建议吧：严谨的研究者和小心的探险家在那里会比较安全，不过最大的收获还是属于好运的家伙。上一个幸运儿是洛元，我希望我能够做下一个。”
    净心呵呵地笑出声：“在各个荒野实验室中，有一个公认的定律：所有的幸运都是累积在事故（尸骨）之上！你准备让多少人帮你垫背呢？”
    “我也不知道，所以你们都小心吧。出于职业道德考虑，我会尽量把你们的优先级往后排。至于其他那些参与者，我希望咱们也能够达成共识。”
    “你所说的共识是？”
    “肉身侧优先，背后没人的优先。当然如果让我去排的话，我会先一脚把加德纳那个混球踹进去，不只因为他是肉身侧，更因为他生了一张让人作呕的嘴巴。”
    这下子，净心和马猴都怪笑起来，但同时也都是心中警惕，概因他们再度刷新了对角魔强大记仇属性的认知。
    也在这时，肥龙的意念插进来。这位永远都保持冷静或者说僵硬状态的强者，适时地给他们提醒：“换班时间到了。另外，少废话，太浪费。”
    “是的队长，听从你的命令。”
    不听也不行，这个内部通讯网络，是以肥龙的精神网络为基础建构的。对他来说，那些刷屏的交流，每一句话都是额外的负担。
    虽然“负担”轻若无物。
    角魔开始掉头折返。其实他很不喜欢湖底的环境，就算他冒着遭到辐射伤害的风险，含进去一口湖水，得到的也是糟糕的混沌结果。对于一位通灵者来说，这可不算是好现象。
    也许他应该从湖底拿点儿更实在的东西试试。
    想到就去做，角魔在水中打了个转，顺手挖了一点儿淤泥水草。他一边上浮，一边将这些青黑颜色的污物塞进嘴巴里：“嗯，这里面似乎还蕴藏着‘岩浆室’的热度，那是终点的味道……可是太燥了，指向上并不是特别好。”
    角魔品尝、思忖，又抬起头，浅水层的亮光就在头顶蔓延开来。
    马猴此时通报：“崔成赫浮上来了，我准备下水。”
    净心也道：“我接加德纳……谁知道那个嘴臭的渣渣在哪儿？”
    “我看到他了。”角魔眼角往侧方一瞥，便看到之前下沉到湖底的加德纳正好也浮起来。双方的距离逐渐接近，而且那哥们儿正向他竖起大拇指，嘴边冒出好大的气泡，似乎还说些什么。
    角魔抽动嘴角，也回了一个同样的手势。
    友好的招呼打过，两人的距离更加接近，加德纳不愧是肉身侧强者，后发先至，先一步冒出了水面，单肘靠岸，还不忘伸手，要拉角魔一把。
    角魔暗翻个白眼，也顺势伸了把手。
    这时候，马猴的抱怨声响起来：“话说肥龙你也别太专心，分点儿力气给通讯网。岸上和水里通话质量有差距啊。回响杂音什么的……咦？”
    通讯网上骤然出现了一段空白，这空白有毒，而且还在快速传染。以至于角魔嘴巴里犹未吐出的淤泥和水草，味道也变得分外苦涩，还带着令人心悸的杏仁味儿。
    剧毒！
    并不是嘴里的那些成分，而是命运女神堪称恶毒的盯视。
    角魔猛地撤手，但在身体反应上，他和加德纳这种军方出身的肉身侧绝对存在质的差别。他没有完全躲开，食指和中指的指尖被恶狠狠地捏住，骨头和血肉瞬间扭曲变形，痛感未及传回，他的身体便被硬拔起来，这一下子，他的右手便差不多废掉了。
    前方加德纳猛一推岸边，身形后挫，沉重的肘尖顺势猛轰在角魔胸腹连接处。
    胃液、血泡当然还有含在嘴里的淤泥水草，瞬间碾合成无法言喻的晦暗颜色，从角魔的嘴巴和鼻孔里喷出来，与此同时，他耳畔传来了加德纳的狞笑：
    “嘴臭的肉身侧渣渣向你问好！”
