    既然自己现在名义上已经是域主，域主可能还受千元郡郡王室管辖，先把琉璃城给搞定，于是让下人把胡旭升找来。

    “域主大人，您找我？”胡旭升急匆匆来到大堂恭敬问道。

    “总管坐坐，你给我介绍下琉璃现有那些势力值得本域主拉拢的？”李源鸣招呼道。

    “按照目前以域主实力，琉璃城除了无望南域商会，阅道楼外别的势力没有什么价值让域主花时间去搭理他们。”胡旭升想了想道。

    “总管，目前来看，本域主确实有点优势，但是也需要他们共同出力维护好琉璃城安危，这样你让侍卫营给琉璃城所有势力掌权之人派人送信去，邀请他们三日后来域主府商议事，之后你和我去无望南域商会走一趟。”李源鸣考虑良久道。

    “好的，属下这就去安排。”胡旭升躬身退出大堂，暗道这年轻的域主没有执势待人，反而想与众势力和平相处，看来谋略不简单。

    半日后，胡旭升忙完李源鸣交代的事后，来到大堂上向李源鸣复命，手事拿着一封拜帖道：“域主大人，这商会拜帖是您亲自去送还是属下先派人去送？”

    “哈哈，我没有去过商会，今日我亲自去趟，你也一起去。”李源鸣看了看堂外天色有些黑暗，要落雨前奏，看着拜贴大笑道。

    由于是拜访，李源鸣坐的是轿子，胡旭升骑乘跟随，一行十人左经过一个时辰后来到无望南域南域商会总会所在地，让胡旭升向商会呈上拜帖，等待商会长付流雄出来迎接。

    过了一刻钟后见一穿着华丽服饰的中年人，一副急匆匆样出了商会总会大门，老远抱拳笑呵呵招呼道：“域主大人，总管柏林森迎接来迟，请恕罪。”

    “域主大人，这是商会副会长柏林森。”胡旭升小声对李源鸣介绍道。

    “原来是柏副会长，幸会幸会。”李源鸣见一个商会副手来迎接自己，也不好伸手打笑脸人，于是也满面笑容道。

    “域主大人这边请，柏某刚从域外得到一新茶，特请域主品尝。”柏林森伸手作请势，并在前面引路道。

    “让柏副会长破费了，不知我此次前来是否打扰贵商会？”

    “域主您说笑了，今早柏某起来听到喜鹊叫，今日看来有贵客驾临，没想到是域主亲登商会，商会那是蓬壁生辉呀。”柏某话语中透了幽默但不失大体道。

    三人一行来到商会大堂，只见商会外部平凡无奇，内部却是装饰金壁辉煌，犹如帝王豪庭，侍卫侍女站在那听候吩咐差遣。

    柏林森招呼二人上坐后，然后吩咐侍女沏那最新的茶来招待李源鸣，三人一阵相互问候，像多年未见的老友。

    李源鸣则是用神识感应这商会内武者，这商会外松内紧，可是内部深处皇境五重修为武者最少不下十人，有独立修炼的，也有在一起修炼的，看来独立修炼武者可能是商会请的供奉，一起修炼的是商会自己的武者，看来这付流雄真的没有在商会。

    “域主，您觉得这新茶如何？”柏林森喝着新茶，随意问问李源鸣道。

    “这新茶非常不错，茶香清淡，新茶好喝但是也不要忘了储柜里存放的那些老茶，毕竟熟悉的味道还是让人难舍。”李源鸣赞美道。

    “得到域主如此赞美，那柏某今日终于是遇到知音人。”柏林森略过思绪后，随之笑道。

    李源鸣放下手中茶杯，慢步走到大堂前，抬头望着那乌云密布的天空，缓缓问道：“柏会长，看这天色快要落雨了，如大家都身处一漏雨屋，只有你带了蓑衣，你如何办？”

    “域主，这要看屋主是什么态度，如果屋主也不在意，我们再如何修补也不能保证这房屋常年不漏水；屋主和避雨之人都想有个安身之地，那我这件蓑衣可以拿出来给大家冒雨修善房屋。”柏林森考虑良久道。

    “哈哈，看这天色，我要回去检修下我那屋是否完好，多谢柏会长热情款待，告辞。”李源鸣抱拳道。

    “域主，慢走。”柏林森一直送到门外才返回大堂，暗道：这小子意思是大家可以和平相处，但是需要商会一个明确态度，在无望南域危难之时的态度，这小子有点阴，想给商会下套。

    “域主大人，这趟来商会没有见到付流雄是不是有点浪费您的时间？”胡旭升问道。

    “见没有见到无所谓，只要他们明白我的此行目的就行。”李源鸣坐在轿子里道。

    “还是域主高明，一席话就把意思表明，接下来看他们言行是否一致了。”胡旭升见到这年纪轻轻的域主，然后在三言两语中，就得到自己想要的，不愧是个人才，看来我的那点所谓谋略在人家眼里什么也不是。

    转眼三日一过，李源鸣在胡旭升的推荐下，可以让原来一些人担任域主府个别管理职位，同时也通知十大府府主和各大城城主十日到域主府开会。

    李源鸣也在这几日把域主府和无望南域给了解一番，发展到现在为什么武道没有明显见长，也知道无望南域发展短板在那里，想把这些问题解决那可是个大难题。

    “域主，琉璃城各大小势力管事都到大堂了，现请您过去给他们讲话。”胡旭升来到域主书房禀报道。

    “好。”

    李源鸣随着胡旭升来到域主大堂，只见黑压压坐满上百人，看来这琉璃城势力不少呀，正在乱烘烘的议论着什么。

    “大家静一静，现在请域新任域主李源鸣给大家讲话。”胡旭升双手往下压了压，随后向李源鸣恭敬请道。

    “这就是新任域主，而且还是黄毛未干的年轻人？”

    “这么年轻能指挥得动各大势力吗？”

    “看来这小子背后势力不简单。”

    ……

    “各位琉璃城管事们，道友们，我是新任无望南域域主李源鸣。”李源鸣的声音像雷明般炸响整个大堂，修为低的有些五孔流血，顿时大堂一片寂静。

    “大家对我很陌生，对我很害怕，也不知道我的管治方针是什么，今日召集大家过来，主要是讲我给大家提出一点点意见，希望大家要牢牢记住：既然大家都生活在琉璃城，希望大家要和平共处，与琉璃城共存亡，与无望南域共存亡。如大家各顾各的，无望南域将不复存在，琉璃城也将不复存在，具体如何相处，后面由胡旭升总管和大家共议。”

    “今日召集大家过来，就是阐明我的观点，凡是共同商议过后的条款必须无条件执行，不可明面一套背后一套，否则违者杀无赦。”

    “好了，下面由胡旭升总管和大家具体商议如何管治好琉璃城。”李源鸣随之离开域主大堂。

    李源鸣出了大堂刚想去武道学府，看看青元格他们是否返回来了，就见侍卫营统领童安林前来禀报：“门口来一群武者，说是找域主您。”

    “他们有没有告诉你是谁？”李源鸣诧异道。

    “他们都蒙着面巾，只告诉属下找李源鸣少主。”童安林不解道。

    “哦，你让他们进来，你也过来。”李源鸣暗道，正需要青元格来找出原域主府暗卫营，来得正是时候。

    不一会，青元格数十来人来到跟前单膝跪下：“叩见少主。”

    “都起来，跟我到书房来。”李源鸣轻声道。

    一众人跟着李源鸣来到域主书房外，“童统领和青统领跟我进来。”三人进入书房，李源鸣让俩人坐下道。

    “这几日我在搜索这暗卫营，一直没有找到线索，青统领你来得正是时候，由你负责对域主府现有人员进行甄别，童统领配合协助，域主府比较大，人口众多，藏个百来十人，那不成问题。”

    “这书房有一道暗门，通往府外，我搜索后没有发现什么有用的线索，看来只能从府内人员查探。”李源鸣挥手打开那道暗门道。

    “少主，您放心，属下一定查出这所谓的暗卫营。”青元格停顿一会又道：“查出后是立刻斩杀还是留下？”

    “愿意归顺就留下，否则灭之。”李源鸣随口道，这暗卫营肯定比侍卫营手段阴险，不把他们全部找出来，就不敢接爹娘过来。

    “是，域主大人。”

    “是，少主。”

    童安林和青元格然后进入暗门进行搜索有用的线索，李源鸣则让下手安顿好一众武者，随后再次打开屠宣明戒指，看看暗卫营是不是有什么令牌或信物？要不然这屠宣明也不可能个个都认识，由于戒指内东西太多，只见那域主印一横旦在戒指最重要的一格，其他什么珠宝，修炼资源等都分类放置。

    李源鸣拿着这拳头的域主左右打量，用玉做成的一缩小版老虎下坐着四方印台，印台上雕刻着“无望南域域主大印”这小家伙不会只是用来证明身份这么简单吧？

    用神识透过这玉雕，查看这玉雕内部，竟然内部有神识在抵抗李源鸣的神识入侵，看来这域主大印不简单，引起李源鸣无比的兴趣，认真研究起来，最后发现这那里是玉雕刻的大印，如果不仔细看差点被忽略过去，似玉非玉的特殊材料通过空间压缩而成。

    “看来要去找翎羽帮我破开这神识，看来这破石头以后可能有大用。”李源鸣感觉又捡到一个宝了，心里乐滋滋暗道。

    大约过了二个时辰，青元格和童安林出现在李源鸣面前，见这小子还在低头研究那域主印，俩人谁也不敢吱声，傻站在那里。

    “有什么发现？”李源鸣头也不抬道。

    “禀报少主，刚才和童统领对暗道内进行一番搜索，发现这暗道在域主府有四个出口，通往府外的有二条，说明这域主府安全存在隐患，由于担心少主安危我们暂时回来找少主商议如何解决。”青元格把搜索结果大概总结道。

    “你俩先坐下，我这几日由于忙其他事务没有对这暗道进行仔细搜索，还以为只有一条暗道通往府外，看来这屠宣明这老狐狸对保住自己性命安全也是做足功夫呀。”李源鸣挥手让俩人坐下道。

    “我只发现那通往外的是一片树林，那暗门好像只能从内开启，所以我怀疑他们可能还在域主府内，你俩有何看法？”李源鸣道。

    “域主大人，属下发现通往您讲的另外一条通道尽头，是在一势力内，那暗门双向都可以开启，属下这才找青前辈，回来向域主报告。”童安林道。

    “看来是我疏忽大意了，看来这暗卫营是郡王室专门配来保护屠宣明的，为什么屠宣明没有把他们带去灭武道学府呢？难道他也指挥不动？”李源鸣也停下研究那域主印，抬起头怀疑道。

    “少主，您见过暗卫营？”青元格突然问道。

    “没有见过……”李源鸣如实回答，随后差点挥手给自己一巴掌。

    青元格问完后，没有继续说话，眼睛却一直盯着李源鸣手中那域主大印，暗道：“这少主真是个人才呀，才回来几日竟然把域主屠宣明给灭了，还把域主府给掌控在手里，这是自己来到无望南域想都不敢想的事情，被他几日给搞定了。”

    “这域主印有什么不对吗？”李源鸣察觉到青元格的目光问道。

    “这印台有点不寻常，元格更加佩服少主的速度不寻常。”青元格带着敬佩的语气道。

    “这非常正常，习惯就好。”李源鸣随意道。

    “你俩继续查找，有什么事情找那胡旭升总管，让他安排人配合你俩，我去下武道学府。”李源鸣站起来往书房外走去。

    “前辈，晚辈冒昧问下您，几时追随域主大人的？”童安林见李源鸣出去后问道。

    “等有空再告诉你，我去调人过来，先守住那俩个出口，按照少主意思，是要把那参与进来的势力也给控制住，从现在起你负责把整个域主府封锁住，让府中人从大门进出，实行实名登记，由那胡旭升负责。”青元格对童安林吩咐后，找到属下重新进入暗门。

    童安林可不敢违背青元格的命令，这可是皇境五重高手，又是域主亲信，迅速找到正在和琉璃城各大势力商议的胡旭升告诉他青元格决定，让他派人负责进出登记，最后还让他在散会后把嫌涉势力管事给留下。

    话说李源鸣二个时辰后来到武道学府，直奔府主大殿找寻千翎羽，只见那薛进安几人在府主大殿，而唯独不见那二妮子。

    “拜见少府主。”薛进安还想撑起身体来，被李源鸣上前扶住。

    “大家太客气了，我也是武道学府的武者，况且你们还是长老呢。”李源鸣制止大家道。

    “呵呵，少府主，我都叫你前辈多少次了，现在你倒谦虚起来了。”薛进安笑道。

    “你们都知道了？”李源鸣有点尴尬道。

    “千姑娘都告诉我们了，李少侠原来是府主的义子，你把我们瞒得好苦呀。”黄秋枫看着这小子想起自己那徒弟，真是人比人气死人。

    “这次武道学府算是来了一场大清理了，几位前辈在义父没有管理武道学府期间，鼎力支撑着武道学府，非常不容易，我替义父谢谢你们。”李源鸣随即给四人鞠三躬表示感谢。

    其他三人慌忙扶住李源鸣，大呼使不得，李源鸣还是坚持行礼。

    “现在学府内是否一切恢复往常？”李源鸣随即问道。

    “该回来的都回来了，但是目前非常欠缺教导武者。”薛进安道。

    “好的，慢慢会好起来的。”李源鸣转而道：“那俩位姑娘呢？”

    “少府主好福气呀。”众人打趣道。

    “嘿嘿，之前那屠宣明带来的武者关押在那里，我想见见他们。”本来想找千翎羽解这域主印的，被他们这一打趣不好意思继续问了，转而问起那些武者道。

    “少府主，老夫带你去。”已经恢复七八成的黄秋枫接口道。

    “那有劳黄殿主了。”李源鸣道。

    俩人来到武道学府专门关押或惩戒弟子的地窟内，见到一众武者，李源鸣从头一一审视到尾，这些武者好像没有什么特殊之处。

    李源鸣纳闷了暗道：“侍卫营武者都是天阶境到明阶境初期，那这暗卫营既然是专门保护域主的，肯定也在天阶境以上，统领之类应该是皇境武者。”

    “你们当中谁是域主府暗卫营的，自己站出来——免死。”李源鸣朝这一百来人道。

    李源鸣重新往天阶境武者面前走过，身上散发浓厚的杀气，让那些天阶境武者快要窒息，但还是没有人站出来。

    “既然这样别怪我了。”李源鸣走到一天阶境武者面前，只见剑光一阵闪动，那武者衣衫被一一清除，连续把全是部武者都挑落衣衫，竟然一百多武士其中有四十余名背部有一茶杯口大刺青‘暗’字，这些武者都是天阶境介于明阶境五重之间，看来那明阶境五重武者应该是他们统领。

