
被羞辱的反绑着躺在地上的南宫芙蓉听到南宫千瑶的话，看到地上果然有南宫月落的影子。

当下更是又羞又气，咆哮道：“南宫月落，你个贱人，你敢装神弄鬼羞辱本小姐？”

“呵呵，装神弄鬼羞辱你，你又能如何？”南宫月落一脸轻蔑道。

“你个贱人，我一定要杀了你……”南宫芙蓉气红着脸咆哮着……

月落唇角划过浓浓的嘲讽，这南宫芙蓉还真是拎不清状况，她都这般了，还敢对她叫嚣威胁。

当下，月落上前，一把扯住南宫芙蓉，将她丢在一名护卫身上。

南宫芙蓉气得五脏六腑都快炸了，咆哮道：“你个贱婢，今日之辱，我定百倍还之……”

“百倍还之？！呵呵，我等着……”

“倒是你，南宫芙蓉，你这般大声的叫嚣，你的太子梦要破碎了。瞧，爹爹和太子正朝这边走来呢……”

话落，南宫月落咯咯咯的轻笑起来。

“南宫月落，我杀了你……”南宫芙蓉一脸狰狞，此刻恨不得化作毒蛇猛兽，将南宫月落吞噬入腹。

护卫们听到相爷和太子朝这边走来，心下则是大喜，只要相爷来了，他们定合二小姐之力状告大小姐。相爷定会严惩大小姐。

南宫月落将护卫们的小心思看入眼中，唇角勾起，缀着一丝浅浅的嘲讽，这些傻子们，死神在向他们招手却不自知。

南宫千瑶方才话落之后就退到一边看戏，果然，老天爷待她不薄，无需她动手，这作威作福的南宫芙蓉就被毁了。

太子妃之位就稳稳地是她南宫千瑶的了。

这边，南宫千瑶暗自窃喜，却不知道，她的一举一动都落入月落的眼中，并非这南宫千瑶幸运，而是她故意留着她，因为好戏在后头。

灌木丛后面，宰相小心谨慎伴着太子和枭王朝这边走来。

南宫文德心中暗恼，今日太子和枭王前来相府，商榷婚事，他在前厅忙得不可开交，这后院竟闹出如此大动静，惊动了太子和枭王。

南宫文德看清楚眼前的状况的时候，当即气血上涌，差点气昏过去。

紧随在后的管家看了，也是倒抽了一口气，赶紧命丫鬟上前给南宫芙蓉解了双手，并且穿上衣服。

南宫芙蓉此时虽恨得咬牙切齿，但尚有一丝理智，随即和护卫们交换了一个眼神。

护卫们心领神会，赶紧磕头道：“老爷，大小姐假意落水，诓骗小的们救她，等小的们跳入池中救大小姐时，她却抱住小的们不放，还又搂又亲……”

“小的们自不能顺从，大小姐恼羞成怒，断我们腿骨，还踹废了二当家，二小姐恰巧经过，大小姐生怕二小姐告密，竟扒她衣羞辱，让人误以为二小姐失了清白。请相爷替二小姐和小的们做主。”

南宫文德听了，虎目圆睁，额头青筋暴凸，快速上前，对着南宫月落飞起一脚，暴呵道：“畜生。”

阳春三月，春寒料峭，沁入皮肤刺骨的冷，却不敌此刻的心冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614094"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
