    所谓的晚饭吃好点，就是糙米粥换成了糙米干饭，菜也增加了两碗，一大盆大骨洋芋汤，一大碗爆炒猪下水，然后跟昨儿一样的咸菜。

    不过不年不节，又不是农忙的时候，能有荤腥沾，已经是非常好了。

    “幼根，粮食可还有？还剩多少？”罗老田问小儿子。

    “够了的，爹，以后粮食的事我能自己解决，我现在帮着人抄书，一个月也有四五百文，买粮食够了。”罗幼根说道。

    “幼根，现在家里好过了，你别太辛苦，念书够累了，还把休息的时间用在抄书上，那你都不用睡觉了。”王桂花不赞同道。

    “娘，你放心，我心里有数的，我不会占用读书和睡觉的时间，每日抄的也不多，我就是把抄书当做练字，每日既能练字又能挣钱，两全其美的事。”罗幼根笑着说道。

    王桂花闻言笑了，“念书的事娘也不懂，你有数就成。”

    六月初八，黄道吉日。

    罗老田一家子天没亮全都起床了，穿上了每个人最好的衣服，其中当然罗佳树最为耀眼，大红的裋褐，崭新精神。

    罗幼根昨日来的时候穿得就是较为新的长衫，罗老田等人也都穿上了经过美化的补丁裋褐。

    一家子都忙，起早贪黑的，做衣服也没那时间精力，也不舍得费那钱，想着等罗佳树成亲的时候再全家一人新做一件，那时候天气稍微凉了些，家里人正好那时候的衣服都少，现在大夏天的，简单点穿就成。

    不过罗清荷知道后，当然不能就这般放任不管，把家里人要穿的衣服都给拾掇了一遍，妇人、姑娘家的补丁都给重新缝了相近颜色的，然后在缝合处绣些简单的花花草草，样子更为美观，也看不太清楚是补丁。

    男人的裋褐，又不是文人雅士穿的能绣些竹子、松柏的，刺绣就不太合适了，罗清荷把补丁创新拆卸缝补了一遍，把缝合的线条整成规矩的方形，从外面看，干净简洁些，反正比之前是强多了。

    “我们清荷手艺真好，你看爹精不精神。”罗大根笑着问道。

    “精神极了。”罗清荷竖起大拇指夸赞道。

    穿戴一新的老罗家众人，推着满载聘礼的推车，往落霞镇去了。

    今日比平时晚了不少，王桂花昨儿特地跟来买包子的众人通知了，今天休息一天，家里有喜事。

    大伙儿都表示理解，笑着恭贺了。

    此时天有些蒙蒙亮，王桂花按着吉时来的，巳正是吉时，所以王桂花一行人卯初一刻从家里出发，按着路程最多两个时辰，稍微提早些到，等时辰差不多就去李宅，王桂花打算的很是精细。

    村里人起得早的多，虽是卯初，已经有不少人家起来了，路上也零星都是村人，好在昨日傍晚已经看到过，知道罗佳树要定亲去下聘了，看到罗老田众人也都是笑着祝贺。

    王桂花也怕人眼热，大推车上的聘礼都是包装好的，不是用了竹筐，就是放在包袱里，村人只是看到东西多，具体的可看不清楚，也就少了些心思。

    一路上也顺利，等到落霞镇的时候，罗老田一家子不可避免的都出了身汗，这天气，也是没法子。

    刘兰心细，出门前带了粗布巾，落霞镇上的街巷，因着摆摊，罗老田一家子也都熟悉了，找了友善的店家要了井水，一家子擦洗一番，浑身舒爽了不少。

    罗老田一家子今天不摆摊，因着喜事这事，街上多多少少都知道，毕竟罗老田家包子摊有名，买的人多，这消息也就传得快了。

    友善的店家贺了喜，因着是做糕点生意的，用大红纸封了两包红豆糕，美言增增喜气。

    王桂花大方的收了，反正她会礼尚往来，人家的善意就收受了。

    离巳正还差一刻钟，一家子已经在李宅门口了。

    李记豆腐，罗老田一家子真是门儿清了，里里外外都走过，可李宅，李志中一家三口居住的宅院，一行人是没有来过的，就是前不久来认了门，就在斜阳街里面的安居巷内，青砖墨瓦，很是气派。

    王桂花瞧着有些眼热，想到了以后，清荷说要在镇上买联通铺子的宅子，应该也是这样的好看模样吧。

    没等一会儿，媒人王阿珠也来了，穿戴的格外喜气，脸上的笑容是压也压不住。

    “恭喜恭喜啊。”王阿珠笑着道喜。

    “谢谢，谢谢。”罗老田一家子都高兴的朝着王阿珠回礼，“全靠王媒人。”

    一行人相互谦逊了几句，吉时也到了。

    “叫门吧。”罗老田笑着说道。

    ?王阿珠笑着敲响了红色大门上的门环。

    “咚咚咚——”

    敲门的声音跟此刻罗佳树的内心一般声响，紧张了。

    “吱呀——”几乎是王阿珠刚放下门环，大门就应声而开了。

    开门的是李志中。

    “李掌柜，恭喜啊。”王阿珠满脸笑意的贺喜。

    “谢谢，谢谢，快请进，请进。”李志中热情的把众人迎进门，带入座。

    按理下聘的时候男方是不该来人的，不过村里人家也不讲究这些，就是图个热闹嘛，李志中也喜欢热闹，更喜欢罗老田一家子，这门亲事是板上钉钉的了，所以李志中就提议了，定亲这日两家人聚在一起热闹热闹，罗老田一家当然一口就应了。

    当初罗长根几个定亲的时候，都是这般两家人聚在一起吃吃喝喝聊聊的。

    一对活鸭子，十斤的五花肉，一袋二十斤的白面，一袋二十斤的大米，两封茶叶，两篮桃子，两个西瓜，两匹碎花棉布，两坛子酒，还有刚刚收获的两封糕点，聘礼真的不少了。

    李志中和汪慧看了是十分满意的。

    李依婷不在意这些，从罗佳树印入她眼帘后，就是不是羞答答的看看他。

    两人都是穿着一身红衣，格外的相配，罗佳树今日也格外羞涩，都有些不敢直视画了清淡妆容的李依婷，更美了。

    王桂花从袖口拿出一个红粗布包裹的长方形匣子，递给李依婷，“我们也没什么好东西，依婷啊，拿着，平时能戴戴。”