    此时，赵捕头的脸上满是愕然。

    阿吉左右手虎口均无老茧，这就说明阿吉并没有修炼刀法一类的武学。

    可是方才王野送来的那具尸体，其脖颈刀口清晰分明。分明就是被极高明的刀法一刀削落了头颅。

    且连骨带肉一刀两断，极为利索！

    此前的金满仓，手中的钢刀更是被崩出十八个缺口。

    种种证据和线索都说明杀人者是一个用刀的高手！

    既然是用刀的高手，习练刀法一定是常有的事情，虎口也应该有着厚厚的老茧。

    可眼前的阿吉，除了骨节粗大，掌心有老茧之外，虎口并无老茧存在。

    这与他掌握的线索，形成了强烈的冲突。

    一时间，赵捕头也愣在了原地。

    “老茧？”

    就在赵捕头一脸疑惑的同时，阿吉开口说道：“经常操持器械之人虎口才会有老茧，我一个打杂的，虎口怎么会有老茧…”

    话说到一半，阿吉的言语戛然而止。

    他仿佛想到了什么，赶忙抽回了手掌，一脸警惕的看着赵捕头问道：“赵捕头，你不会是怀疑我犯事了，在试探我吧？”

    “既然话都说到这份上了，那咱们也挑明了吧！”

    看到阿吉反应了过来，赵捕头也懒得隐瞒下去了，他叹了口气，幽幽道：“我怀疑，你和金满仓被杀一案有关！”

    “啥？”

    看手相看得和金满仓一案沾上了关系，阿吉此时也懵了：“金满仓被杀和我有啥关系！？”

    “赵捕头，出了人命案你急于破案我可以理解”

    “可是你这强行给人头上按罪名就不合适了吧？”

    “我就一个客栈的小伙计，怎么就和金满仓被杀一案有关系了！？”

    “怎么有关系？”

    听到了阿吉的言语，赵捕头反问道：“你昨晚打杀了两个欲行不轨的贼人。”

    “其中一个被你用刀斩落了头颅，其脖颈上的刀口，与金满仓的一模一样！”

    “这一点，你又作何解释？”

    此言一出，王野微微一怔，登时间反应了过来。

    怪说不得今早换钱的时候赵捕头这孙子多看了两眼尸首，原来这孙子是在寻思这个啊！

    早知如此，自己就不会为了多得十两银子，说这两个人都是阿吉斩杀的了…

    “赵捕头，你听我说…”

    想到了这里，王野就准备向赵捕头解释。

    “王掌柜，你不用说了”

    不等王野开口，赵捕头出言打断：“我知道你爱护阿吉，但是此事他必须有个交代！”

    “斩杀了两个？”

    听到了赵捕头的言语，阿吉一头雾水，他看着眼前的赵捕头：“我只用掌法震死了一个妖僧啊”

    “而且，另一个是被刀削去了头颅，关我屁事！？”

    ？？？

    “等等！”

    闻言，赵捕头身躯一怔。

    他看着眼前的阿吉，认真道：“你是说，你昨晚只震死了一个贼人？”

    “不然呢？”

    阿吉一梗脖子，开口说道：“昨晚那带面具的去追杀老财迷，我被那妖僧拖住了片刻，后来我赶到时，那带面具的贼人已经身首异处了…”

    此言一出，赵捕头点了点头。

    阿吉这一番言语没有问题，且两俱尸体他都见到，那妖僧身上没有明显伤口，的确是被掌力震死的。

    如此一来，足以证明阿吉的言语。

    “可是既然如此，王掌柜为什么要说你打杀了两个贼人？”

    想到这里，赵捕头对着阿吉问道。

    ！！！

    此言一出，阿吉微微一顿，瞬间反应了过来。

    自己明明打杀了一个妖僧，今日却被说成打杀了两个贼人。

    显然，这是王野为了多领银两，把另一个人也算在自己身上了！

    想到了这里，阿吉瞬间明白了。

    怪说不得今日赵捕头一进门就冲着自己来了，搞了半天，自己在不知情的情况下又他娘的被王野这个老财迷给卖了！

    他一转头，朝着一旁的王野看去：“老财迷！？”

    “咳！”

    听到了阿吉的言语，王野尴尬的一笑：“我这不也是为了多算十两银子吗？”

    “嘿，你个老财迷！”

    听闻王野的言语，阿吉瞬间就来了脾气：“我说你平日里扣扣搜搜的，今天怎么舍得给自己买虎鞭酒了”

    “弄了半天，这症结在这里啊！”

    “我说你不能为了自己的下半身那点事情，把我给卖了吗？”

    此时，阿吉看着王野，一个劲的运气。

    “我这不是也没想到会发生这种事情嘛…”

    看着眼前的阿吉，王野开口无奈的说道。

    同时，他朝着赵捕头看了过去：“赵捕头，这应该没什么事吧？发了的银子不会再要回去吧？”

    ？？？

    此言一出，阿吉一愣。

    他转头过来看着王野，一脸的难以置信。

    到了这个时候，王野居然还他娘的考虑银子！？

    “好你个老财迷！”

    念及此处，阿吉扯着嗓子开口说道：“到这种时候你他娘的居然还在考虑银子，我重要还是银子重要！”

    “当然是你重要…”

    看着阿吉的言语，王野挠了挠头：“如果能够兼顾银子，那就更好了…”

    “我特么…”

    听到了王野的言语，阿吉刚准备说些什么。

    然而还不等他开口，赵捕头的声音瞬间传来。

    “行了！”

    此时，赵捕头喝一口茶水，看着王野说道：“王掌柜的，若按照律令，你此等行径是欺瞒官府，是要治罪罚钱的…”

    “别啊！”

    赵捕头话还没说完，王野瞬间就急了：“我这也是无心之过嘛，再者说我们不是还真的打死一个贼人吗？而且，你每次来吃面，我还专程吩咐陈冲给你多放肥肠来着…”

    “王掌柜…”

    听到王野的哀嚎，赵捕头目光一转，无奈道：“我话还没说完呢，你急什么？”

    此言一出，王野心头一动。

    听赵捕头这意思，这事情有缓啊！

    登时间，王野的脸上露出一张谄媚的笑脸，他看着赵捕头，道：“您说…您说…”

    “这还差不多…”

    看着王野的举动，赵捕头点了点头，继续道：“念在你们此前有功，此事便不予追究了，但是王掌柜此等行径不妥，这领的银钱便转给阿吉兄弟，算作补偿好了！”

