    第八十三章 别得寸进尺   

    听她这么说，韩宇才松了一口气，干笑道：“原来如此，我还以为很了解周总。”

    

    阮星晚刚要回答，身后便传来一道没什么温度的男声：“我也觉得阮小姐挺了解我的。”

    

    “……”   

    韩宇忙道：“周总，星晚她不是那个意思……”   

    “星晚？”

    周辞深冷嗤了声，“叫得这么亲热，看来韩组长和阮小姐关系匪浅。”

    

    韩宇紧张的不行：“我……我和星晚……”   

    阮星晚看向周辞深平静道：“周总对我有意见可以直说，老是针对别人做什么。”

    

    周辞深缓缓看向她，眉目间带了寒霜。

    

    韩宇见他们这剑拔弩张的样子，几次想开口说话，到了嘴边却发不出声音。

    

    隔了几秒，周辞深冷冷道：“阮小姐倒是把自己看的挺重要。”

    

    “既然如此，那我就先告辞了。”

    阮星晚说着，朝他微微颔首，转身离开。

    

    “星晚……”韩宇急忙出声，又回过头对周辞深道，“实在抱歉周总，我把星晚送上车就回来。”

    

    阮星晚到了门口，正在等车时，见韩宇跟了出来，便道：“我自己回去就行了，你不用送我。”

    

    韩宇道：“没事，我看着你上车就行。”

    

    闻言，阮星晚也不好说什么，点了点头。

    

    韩宇光是站在她旁边，就感觉到了她满身的火气，犹豫了一阵才问道：“星晚，你和周总是不是认识啊？”

    

    阮星晚怔了一下，一时不知道该怎么回答。

    

    韩宇又道：“你是从南城来的，周总也是，你们之前有什么误会吧？”

    

    其实这种事也不难猜，两人之间的态度的这么恶劣，要么就是积怨已身，要么就是互相看不顺眼，可周总权势滔天，日理万机，怎么可能会对第一次见面的女生处处找茬，百般刁难。

    

    而阮星晚搬到安桥长街已经有大半个月的时间了，她对谁都是笑盈盈的，脾气好，性格好，温温柔柔，韩宇还从来没见到过她和谁说话是这个语气。

    

    阮星晚也不知道该怎么解释，正好这时候车来了，她道：“有什么话明天再说吧，我先走了。”

    

    韩宇点头：“那你到家给我发个消息。”

    

    “好。”

    

    等出租车走远后，韩宇才慢慢收回视线，等到回到包间时，领导有些许的不满：“小韩，这么长时间你跑哪儿去了？”

    

    “我……”   

    “行了，别解释了，周总已经走了，今天就到这里吧。”

    

    ……   

    阮星晚到家的时候，许玥已经睡了，四周很安静，只有偶尔的虫鸣声在耳边响起。

    

    她坐在院子里，托腮看着头顶。

    

    远处天际，月亮缓缓露了个脸，又很快被云层遮住。

    

    阮星晚也不知道在想什么，无声叹了一口气，她收回手的时候，却发现左边耳朵是空的。

    

    那只耳环也不知道是什么时候掉的。

    

    真是倒霉到家了。

    

    每次遇到周辞深就没一件好事。

    

    阮星晚神色恹恹的，正准备回房间时，门外却传来敲门声。

    

    她脚步顿住，下意识看了过去。

    

    这么晚了，周围的邻居都睡了，不可能是他们。

    

    阮星晚轻声问了句：“谁。”

    

    门外的人没有回答。

    

    阮星晚也懒得去搭理，她刚往屋子里走了两步，敲门声便再次传来。

    

    很快，林南的声音响起：“阮小姐，是我。”

    

    阮星晚：“……”   

    她拉开大门，对上的就是林南恰到好处的微笑。

    

    而林南旁边，一个修长的挺拔的身影双手插在裤子口袋里，侧对着她，看向远处的夜色。

    

    阮星晚按捺住脾气：“这么晚了，有事吗？”

    

    林南咳了声：“阮小姐早上的时候不是有事要找周总吗？

    周总现在有时间了。”

    

    “哦，我现在也没事了。”

    

    说着，她往后退了一步，正想要关门时，周辞深就回过头看她，神色不悦：“阮星晚，别得寸进尺。”

    

    阮星晚十分和气的开口：“周总这是说的哪里的话，我一直知道自己的分量，得寸进尺？

    不存在的。”

    

    见两人似乎又陷入了一个僵局，林南只能作为和事老出声：“阮小姐应该是为了度假酒店的事想要找周总？

    不过阮小姐似乎误会了，这个项目是在去年就定下来了的，只是没想到这么巧，阮小姐居然会住到这里来。”

    

    等他说完后，周辞深不耐道：“你告诉她这些做什么。”

    

    林南往后退了几步，不说话了。

    

    你要是不想让我跟她说，为什么不一开始的时候就打断！非要等人说完了！   

    听了这些话，阮星晚倒是没什么反应。

    

    从今天这个阵势来看，她就知道周辞深不是冲她来的，只能说她差点又自作多情了，还好早上没来得及见他，不然他少不了又是一番冷嘲热讽。

    

    阮星晚道：“我知道了，谢谢周总特地来跟我解释。”

    

    周辞深神色更加不满：“谁说我是来跟你解释的，阮星晚，厚颜无耻这四个字都快装不下你了。”

    

    “……”   

    “那周总……”   

    周辞深原本放在裤子口袋里的手拿了出来，轻轻一抛，有什么东西就朝阮星晚飞了过去。

    

    她下意识接住，借着灯光看清楚了掌心里是什么时候，微微愣了愣，居然让他捡到了？

    

    在她出神的这几秒，周辞深已经抬腿跨过了门槛，越过她进了院子。

    

    他视线淡淡打量着四周：“这个地方好在哪里，你住的这么开心？”

    

    阮星晚咬了咬牙，忍住把他直接拖出去的冲动：“自然是比不上周总寸土寸金的那些别墅。”

    

    周辞深看了她一眼：“你就不能好好说话？”

    

    “周总深更半夜不经允许擅自闯到别人家里，我没报警都是好的了。

    再说了，我说话一直是这个样子，周总如果不想听的话，可以离开。”

    

    周辞深盯着她，突然冷笑出声：“阮星晚，真该拿个摄像机给你录下来，你有求于我的时候是什么样子，翻脸不认人又是什么嘴脸。”

    

    阮星晚：“……”   

    这么明显吗？

    

    她深深吸了一口气，压低声音道：“周总，这里不是我一个人住，你这样会打扰到别人，有什么……”   

    她话音未落，屋子里的灯被打开，下一秒，许玥的声音传来：“小阮，你在跟谁说话？”

    

    

    

