    天地威压，不仅仅是笼罩了星空世界，更是笼罩了整座安定城，那种天地大势之下，任何一名召唤师都感受到了。

    “这是怎么了！”

    “全新成就称号才会出现的威压！”

    “安定城这是怎么了，前不久才出现了一个【黑鬼】称号，这就又出现全新的称号了？”

    “这次威压, 明显比上次大了许多！”

    ……

    星空世界，焦国栋、宁阳、沈炳秋三人早已踹飞了身后的椅子，一脸震惊的表情当中，六只惊骇的眼神死死盯着屏幕，屏幕之上的不是别人，正是刚刚封禁完三张卡牌的秦霸！

    “绝对是他！”经历过大风大浪的焦国栋, 声音有些发颤。

    “太妖孽了！这是他第二次达成全新成就称号了！”沈炳秋脸色涨红, 仿佛全身的气血都涌上了头部，正是极度激动的体现。

    “制卡中触发全新的成就，在我们青州已经有四十年没有发生过了，虽然不知道他达成了何种成就，但以我对威压的感受来说，绝对会是极为特殊的存在！”宁阳无知无觉中扯下了自己一把胡子，自从上次胡子脱落之后，他就喜欢上了拔胡子的感觉。

    “秦霸啊，青州这片湖水，迟早是装不下你的。”

    “中州那片大海，才能任他遨游……”

    ……

    卡牌大厦，某处昏暗的房间内，行将朽木的柳昊天，浑浊的双目死死盯着屏幕上的秦霸，似乎想要看穿屏幕，看清秦霸到底达成了什么样的新成就。

    “命运如此吗？”

    “想我柳昊天, 纵横青州一甲子，从未在制卡中达成过一个全新称号。”

    “如今却是在一个不足二十岁的少年身上发生了, 命运这是何等的眷顾？”

    “红儿输了, 输的不冤。”

    “但是我……心有不甘啊！”

    柳昊天最后发出一声非人般的嘶吼, 仿佛胸腔之中有着无穷的怨气，怨恨世事难料，同样也在怨恨命运的不公……

    中州，帝都城。

    云端之上，一名眉发皆白的男子盘膝而坐，在他身前的云朵之上，七八个酒瓶散落着。

    “嗯？新称号？”男子长长的白眉随风荡漾，声音中满是惊讶。

    “这股威压，是制卡中的成就称号，有意思！”

    中年男子伸出一根如玉般的手指，在虚空之中急速划动几下，淡淡金光崩裂而出，数枚符文一闪而过，紧接着一幅画面就出现在了他的眼前。

    画面之中，是一名妖娆妩媚的女人。

    “枯叶，去查一查达成称号之人的信息，如果是年轻人，就把他带到中州来，我要收他为徒。”中年男子淡淡开口，声音冷漠至极。

    “是！澹台大人！”妖娆女子躬身领命, 画面转瞬消失不见……

    秦霸此次引动的天地威压，整个华夏的召唤师都有所感觉，甚至其他国家的大符文师都察觉到了，一时间各种猜测流言四起……

    星空世界，初心之城，卡牌大厦404层。

    秦霸眼前的提示并没有结束。

    称号【华夏之光】已穿戴，加成属性已生效。

    【华夏之光】：一阶称号，特殊作用：制卡成功时，有百分之三几率提升一层卡牌的品质，如果卡牌成卡时已达到永恒品质，则额外增加一个特殊技能。

    初位者专属加成：第一次触动华夏之光的你，获得了特殊加成，在融合全新符文的过程中，更容易成功。

    达成条件：制作出一套独属于华夏文化的全新卡组，并且每张卡牌的品质都在史诗品质之上。累计制作出两套，称号将会升阶。

    眼前提示的文字没有持续多久，秦霸的视线就恢复了清明，看着眼前三张史诗品质卡牌，手掌微微一动，三张卡牌纷沓落下。

    “咔。”

    玻璃门打开了，秦霸小声嘀咕着走出了制卡台：“唉，这次运气不太好，没有达成传说品质，有点遗憾啊。”

    这话一出，小半个召唤师界都被惊掉了眼球，要知道青州制卡大赛，可是在全华夏网络直播的，虽说在知名度上比不了华夏制卡大赛，但仍是有数以千万计的召唤师在线观看！

    “妈卖批，达成全新成就称号都不知足？史诗品质是大白菜吗？”

    “你说这话，考虑过其他制卡师的感受吗？”

    “何时史诗品质都成了普通货色了？”

    “装逼这一块，我愿称你为最刁！”

    “人家装逼，那是有真正的实力，单单制卡过程中，达成全新的成就称号，古往今来有几人做到？”

    “真好奇他制作的是什么卡牌，一定是开创了一个全新的流派！”

    “就没人好奇他达成的全新称号吗？别又是什么【黑鬼】之类的奇怪称号吧？”

    ……

    直播上的弹幕密密麻麻，如果不是星空世界的网络足够坚韧，这么多人同时在线互动之下，早就崩溃了！

    至于现场中的众人，各种纷杂的议论声，汇聚成一股声浪，几乎都要将房顶掀开。

    宁沁丰润的小嘴张成了“O”型，

    黄海天的眼睛瞪得滚圆，

    风铃铃的下巴差点戳到地面，

    而公羊玉反应更加激烈，脸色通红的像是喝了二斤老酒一般，头晕目眩，身体都有些站立不稳。

    要说表情最为精彩之人，还得说是柳永红。

    起初威压降临，他并不认为是秦霸引动，直到所有人的目光，从他的身上移开，并聚焦在秦霸身上之时，他终于反应了过来：秦霸达成了全新的成就称号！

    “不可能！”

    “他才四阶啊！怎么可能达成全新成就！”

    “我不信！”

    柳永红神情失控，声音也有些变调，但冥冥之中的天地威压，容不得他不得不相信！

    一切都可以作假。

    唯独天地之间的意志降临无法作假！

    可惜的是，情绪失控的柳永红，都没有得到太多人的关注，除去一个人，那就是主持人。

    “柳少爷，测试吧？”主持人小心翼翼的问道。

    听到“测试”二字，柳永红像是被雷击中一般惊醒：“对！测试！我还没有输！”

    “只要我的【黑红女王】，强过他的卡组，”

    “那我就还是最后的胜利者！”

    “什么全新称号，什么抗兽潮英雄，都是浮云！”

    “我一定会赢！”

    神经质一般的柳永红，周身精神力涌动，一黑一红两张卡牌同时绽放光辉，随着两道高贵绝美的身影现身，一股属于王的气势向四周席卷开来。

    天地威压逐渐消散，【黑红女王】的气势席卷八方，让众人的目光终于再度凝聚在柳永红的身上。

    “【黑红女王】要开始测试伤害了！”

    “秦霸的卡牌信息始终不明了，我觉的柳永红未必会输！”

    “对啊，胜负终究是要看卡牌的强弱！”

    “【黑红女王】啊，在拉美系卡牌中，可以算的上是群攻之王！”

    秦霸的目光，也被高台上的【黑红女王】所吸引，之前被【华夏之光】的提示所牵扯心神，直到现在他都没有查看自己三张卡牌的信息。

    “计时开始！”主持人声音一落，一黑一红的女王，同时头顶亮起光柱。

    “轰隆隆~”

    一声巨响之下，一道奇粗无比的橙色光柱，带着恐怖的温度从天而降，将十名木人桩的身影完全淹没，火光崩裂，仿佛炸弹爆炸一般，令所有人的耳朵顿感发麻！

    【黑红女王】的羁绊技能之【王之炸裂】！

    【王之炸裂】：【黑红女王】同时释放，开局轰炸千米内的全场，造成双倍攻击力的伤害，并每间隔十秒触发一次，直至战斗结束或者【黑红女王】死亡。

    冲天火柱逐渐消散，十名木人桩早已变的满目疮痍，这是之前谁也不能造成的恐怖效果！

    “登场轰炸范围内所有敌方单位，真的是凶猛啊！”

    “要是与这【黑红女王】对战，岂不是说对方刚刚现身，然后我的卡灵队伍就没了？”

    “太强了，我觉的柳永红能夺得初赛第一名！”

    有人赞美，就有人贬低。

    “拉美系卡牌，再强我也不喜欢，非我族类，其心必异！”

    “同感，我们华夏文明如此绚烂多彩，为毛制作两张拉美系的卡牌？”

    “呸！看到拉美系的卡牌就反感，如果是抽到的还好，可你在青州制卡大赛上，制作拉美系的卡牌，就有点让人耐人寻味了。”

    议论声在继续，【黑红女王】同样也没闲着，各自原地旋转舞动，金银两色的光刃疾驰飞出，击中一名木人桩后并未消失，而是径直的贯穿了笔直线路上，所有的木人桩！

    【黑红女王】，攻击附带贯穿，伤害虽有所衰减，但毫不影响这是群攻利器。

    光刃连珠一般激射，加上每十秒一次的全场轰炸，让【黑红女王】造成的伤害直线飙升，短短一分钟的时间，单卡平均秒伤就突破了2800点，要知道两名卡灵，还未释放过任何主动技能……

    卡牌大厦的404层，时而火光炽烈，时而风声疾啸，时而又传来女人的娇喝之音，除此之外，观众们逐渐沉默，因为【黑红女王】的单卡秒伤已经突破了3000点！

    3000点秒伤，就是不少传说品质的卡牌，也无法达到，由此可见【黑红女王】是有多么的恐怖。

    时间嘀嗒流失，倒计时眼看差三秒就要清零，久久未动的柳永红发出一声咆哮：“【王冠坠落】！”

    “嗡！”

    黑、红两名女王，同时消失在了原地，下一秒就出现在了十名木人桩当中，紧接着二人头顶的王冠齐齐坠落，她们的身体也随之自爆！

    “轰！轰！”

    接连两声爆炸之后，十名木人桩完全看不见了踪影，被金银两色的光芒彻底淹没……

    许久之后，十名木人桩重现于众人的视线中，焦黑的身躯诉说着刚才的恐怖，此时主持人声音颤抖的宣布：

    “柳永红，四阶史诗卡组【黑红女王】，单卡秒伤3452点！当前排名第一！”

    声音一落，现场针落可闻。

    3452点的秒伤，意味着什么？

    意味着比第二名，足足高出了三分一的伤害！

    意味着是第四名的二倍！

    同为史诗品质，差距犹如天堑！

    看着那个数字，柳永红笑了，挑衅的目光看向秦霸，心中再度充满了自信。

    屏幕前观看的柳昊天，见到这一幕微微摇头：“红儿的心智还是太稚嫩了。”

    秦霸挑挑眉，手握着三张卡牌，登上了高台，再次与柳永红擦肩而过，火药味弥漫开来。

    “永红爱豆，永远的无敌！”

    “永红永红，红透华夏！”

    “无敌的红儿又回来了！”

    狂热粉丝的呐喊声响起，将二人眼中的敌意，烘托的更加汹涌！

    “请您召唤卡牌，马上就开始测试。”

    主持人满脸堆笑的看向秦霸，他知道眼前这个少年，无论今日成败，不久的将来都会名扬整个华夏，因为他达成了全新的成就称号，而且是制卡中达成的。

    秦霸微微点头后，身形便后退了几步，于此同时三张卡牌同时飞出，史诗的金色光芒夺目绽放，伴随着震颤波动，一头青铜战马仰天嘶鸣！

    “唏律律~~~”

    腾空的战马之后，一辆古朴、大气的青铜战车缓缓移动，巨大的轮毂在地面上烙印下两道深深的沟壑，可见这青铜战车是何等的沉重。

    战车之后，一尊青铜巨炮紧紧跟随，漆黑恐怖的洞口，仿佛吞噬一切的深渊，让人看之一眼都忍不住心脏悸动。

    “一匹马，一辆车，一尊炮，这到底是什么组合？”

    “那种岁月沉淀的气息好浓郁。”

    “虽未攻击，但那股染过万人鲜血的战意，早已刺破云霄！”

    “青铜，这才应该是华夏独有的文化底蕴！”

    “无论输赢，就秦霸制作出这三张青铜文化的卡牌，我粉他了！”

    ……

    “可以开始了吗？”主持人见秦霸没有示意，连忙小声询问。

    “稍等下，我有些话要说。”秦霸拿过了主持人的话筒，目光看向台下的柳永红：“我知道你视我为对手，但其实当你制作出【黑红女王】之时，你就已经输了。”

    “拉美系卡牌固然强大，但我泱泱华夏，数千年的文化底蕴，就没有触发你的灵感之处吗？”

    “崇洋媚外，不可取！”

    话音一落，沉重的马蹄声响起。

    “咚！咚！咚！”

    众人的视线中，青铜战马拉动青铜战车，像是一道闪电一般冲入了木人桩中。

    “轰隆隆！”

    黑光炸裂，青铜巨炮猛然震颤，一颗人头大小的炮弹疾驰而去。

    青铜色、黑色的光芒充斥了所有人的视线，屏幕之上的伤害数字，径直突破了4000点大关！

    于此同时，秦霸说出了那句他最想说出的话。

    “华夏的，才是最刁的！”

