    极圣天。

    天痕下。

    万象和一群老和尚、老尼姑有条不紊的忙碌着。

    各种大威力阵法，各种大威力符箓，各种大威力的禁制、秘宝等等……神醉他们，几乎掏空了各自宗门压箱底的那点好东西，而万象，也提供了无论数量还是质量，都比神醉他们加起来多出数倍的资源。

    击杀元灵天的修士，神醉他们能够得到天地青睐，自家宗门就能受到天地反馈。

    而同样是击杀元灵天的修士么……

    万象一边忙碌，一边若有所思的看向了天空。

    “任何一个世界的应劫之人，对其他世界，都是一粒致命的毒丸……只希望，你们当中任何一颗，能够……呵呵！”

    万象耷拉着眼皮，眸子里一抹森森寒光一闪而过。

    “哪怕毁掉元灵天……太上之令，也必须要完成！”

    元灵天。

    某不知名之地，青山幽幽，秀峰耸立，一条白水浩浩荡荡，带着‘哗啦啦’脆响在山脚径直飞过，远处山湾处，满山杏花中，一角飞檐挑起，一声铜钟轰碎了满山的寂静。

    卢仚站在山顶，单膝跪地，‘哇’的一口血喷出了老远。

    “邪诡，果然不可信……嚇，我是脑子坏掉了，被万象带进坑了，邪诡，连鬼都不算的玩意儿，能信？”

    卢仚脱掉身上金刚甲，掏出归墟宝瓶，张开嘴，‘咕咚、咕咚’，连续数十口沉重致密如水银的玄元神水倒进嘴里。

    玄元神水入腹，庞然热力爆发开来，一股勃勃生机凭空而生，卢仚身上精血气息大盛。他的后背上，一支细小如婴孩的白色掌印发出‘嗤嗤’声响，一缕缕寒气从掌印中喷出，层层薄冰迅速包裹住了他所在的山峰，就连山脚下流淌而过的川水都被冰封了一大截。

    一口又一口玄元神水入腹，卢仚浑身已然点燃的熔炉爆发出烈烈火光，一道道烙印了天地法则气息的法力洪流在体内一遍遍的冲刷，终于将那白色掌印冲刷得干干净净。

    侥幸！

    在虚空之中，卢仚抢在白女向他下毒手之前百分之一刹那的时间，打出了万象传授的手印，硬生生将他和三女分开。

    白女、蓝女、青女，落向了元灵天的另外一处。

    而后背还是被白女用诡谲的神通暗伤了一记的卢仚，则是被一道流光包裹着，轻轻松松的穿透了元灵天的世界隔膜，没有受到丝毫阻拦，笔直坠入了元灵天。

    大挪移符的速度太快，从极高极高的天空笔直坠落地面，卢仚根本没来得及看清自己坠落的下方有什么。

    此刻站在山头向四周眺望，十几里外的那山湾中，有一座古寺。

    除此之外，四周山峰重叠，山谷中云烟缭绕，一时半会也看不清哪里有城市，哪里有村庄等等。

    拍了拍身上衣衫，卢仚皱了皱眉头，眉心一抹金光缭绕，神魂如流水一般溢出，轻轻的融入了四周小小的，方圆百丈的天地。

    “唔！果然有所不同！”

    已经是金莲开境界的高手，卢仚对天地宇宙的感应比之前灵敏了无数，强大了无数，颇有一点天人合一的感觉。

    和极圣天相比，元灵天的天地灵机给卢仚的感觉迥然不同。

    极圣天的天地灵韵，给卢仚的感觉，就是一株参天巨树——暴露在地面的树干粗壮无比，枝桠也是粗横豪放，充满了蛮横霸道的生命力；而藏在地下的树根，则是绵延广袤，深不可测，有无穷的内敛玄妙。

    卢仚心中明悟，这大概就是极圣天只有两大太上宗门的缘故。

    大梵净世宗，对应的就是极圣天那暴露在地面的天地灵韵，充满力量，更兼蛮横、霸道，无比的强势……大梵净世宗虽然已经断了苗裔，但是看看如今极圣天的佛门九宗，就知道他们的行事做派正符合极圣天的天地韵律。

    而深藏在地下，内敛、深邃、宛如无量归墟一般深不可测的，正是太上北溟仙宗，它对应的就是极圣天天地灵韵的‘根系’部分。

    而元灵天的天地灵韵，相比极圣天那一枝独秀，只是分了地面地下两大部分的天地玄妙，元灵天给卢仚的感觉，就好像漫山遍野的琼花玉树，每一株都悬殊迥异，每一株都生机勃勃，充满了无穷无尽的造化，演绎出了无穷无尽的惊喜。

    所以，元灵天的宗门，才会百花齐放，变幻多端，单单看第一波作为先锋入侵极圣天的十二个宗门，他们的应敌手段，就比现今的极圣天莫测、变幻许多。

    就说一个咒蛊教，他们的毒、咒、蛊等等，其内容就比极圣天现有的三教宗门繁复了多少？

    “唔，不对！”卢仚突然惊醒：“如此说来，从天地灵机的韵律玄妙来看，包罗万象、森罗天机的森罗教，更符合元灵天的天地之道。”

    “呵呵，难怪万象要捣鬼……以我的感知来看，森罗教才应该是元灵天的大道正宗，但是如今居然被打入了邪魔外道的行列？是我，我也要窝里反，背后捅刀子啊！”

    ‘啧啧’赞叹了几声，卢仚收起了身上一切碍眼的物件，取出了一套符合元灵天衣饰风格的袍子换上，跳下山峰，顺着川水边一条羊肠小道，直奔前方山湾而去。

    蹦跳行走之间，卢仚也感受到，不愧是天地灵机处于巅峰状态，而且还在不断扩张强大的元灵天。

    这一方世界，重力是极圣天的两倍左右。

    这点重力差，倒也罢了，于修炼者来说，两倍的重力差微乎其微。

    但是这一方世界虚空中弥漫的天地灵韵，起码是极圣天万倍左右。

    骤然降临元灵天，呼吸了一阵，又将神魂之力散发出去，感应这一方天地的天地灵韵，卢仚只觉脑海一阵昏昏糊糊的，隐隐有一种‘醉氧’的感觉。

    幸好他肉体强大，适应力极强。

    小心收敛了神魂，封锁了自身对外界的感应力后，这种晕头的感觉就消散了许多。

    但是刚刚顺着小道行走了几步，路边一座高有百丈的山崖上，一片红色乍现，卢仚盯着俺一片红光，顿时说不出话来。

    那分明是一片有三五百年火候的火灵芝，足足有七八百片的规模，巴掌大小的火灵芝就这么极其野蛮的，肆无忌惮的，毫不遮掩的生长在山崖上。

    一块歪歪斜斜的木牌子插在山崖边，上面写了‘庆云寺’三个字。

    三五百年火候的火灵芝，在天地灵机复苏之前的极圣天，堪称重宝，在大胤的皇宫里，也只是收藏了这么三两片，是压箱底的救命宝贝。

    而在元灵天，在这巅峰鼎盛的元灵天，这么七八百片有着三五百年火候的火灵芝，居然就这么乱杂杂的散养、野生在这山崖中。

    那‘庆云寺’的和尚，居然也没有在这里派人值守，就这么插了块木牌子，标注了这片火灵芝是有主的！

    “你，哪怕，是……放条狗在这里也好啊！”

    卢仚瞪大眼睛，朝着那片火灵芝看了又看，好容易才忍住了下手将其掠夺一空的冲动。

    人家都懒得派人值守的东西，他卢仚怎么也是大胤的渭阳君，是新胤的大司徒，是极圣天大金刚寺的下一任方丈呢，总不能跑元灵天来捡破烂吧？

    抿了抿嘴，卢仚眉心一道金光涌出。

    “你妈……啊呀！”大鹦鹉怪叫一声，扑腾着翅膀飞天冲起。

    然后，很快它就落了个和卢仚一样‘醉氧’的下场，脑袋一歪，翅膀软塌塌的左右乱晃，狼狈无比的从空中一脑袋栽了下来。

    卢仚一把抓住了它的两只爪子，倒拎着它，将它放在了自己肩膀上。

    翠蛇踏着一片云光飞出，东张西望了一阵子，然后一头窜进了卢仚的袖子里，不断‘嘶嘶’的喷吐着信子。

    兔狲‘嗷嗷’叫着冲了出来，兴奋得左右乱跑了一通，然后就在山石下、草丛中、树根旁，鬼鬼祟祟的洒下了一点点味道刺鼻的液体。

    大黄最本分，被卢仚放出来后，眼珠‘咕噜噜’的朝着四周打量了一通，就紧跟在了卢仚身边。

    最后，‘咚’的一声巨响。

    身躯已经长大到和马车车厢一般大的鳄龟重重落地。

    这家伙伸出大脑袋左右看了看，深深、深深的吸了一口气，然后通体一片水光缭绕，它硬生生将自己身躯压缩到了一尺见方。

    卢仚欣然看着鳄龟。

    这五位大爷，这些天来，一直在服用品质越来越高的玄元神水，自身血脉越发的强大、精纯。鳄龟都已经有了身躯收缩的神通，其他四位大爷的本领，也是越来越强了。

    兔狲顺着小道向前小跑。

    卢仚跟在兔狲身后。

    大黄跟在卢仚身后。

    鳄龟趴在大黄背上。

    大鹦鹉趴在卢仚肩膀，长尾巴已经垂到了卢仚的膝盖附近，它摇晃着脖子，有气无力的‘叽叽嘎嘎’叫嚷着什么。

    一行就这么顺着小道向前行进，顺着弯来绕去的山脚，行走了数十里地，来到了之前卢仚看到的那山湾中。

    卢仚之前看到山湾，直线距离只有十几里。

    但是顺着山势一路行来，这路程就变成了数十里——在这数十里路上，卢仚好几次生出了‘捡破烂’的心思，实在是，一路所见的各色药品，品质实在是有点太好了些。

    川水在这里汇成了一片万亩大小的水潭，水潭中有一座小岛，上面开满了杏花。

    绯红色的杏花林中，一座高有十八层的佛塔巍然矗立。

    小岛和岸边，有一条木桥相连。

    岸边的杏花林中，一座方方正正，长宽数里的古寺，就这么静静的盘卧在这里。

    古寺门前，数亩大小的平地上，一架架马车整齐的排列着，门前的石桩子上，系着一头头骏马。

    古寺上空，香烟缭绕，四面八方，香气扑鼻。

    很显然，这座庆云寺，香火很是旺盛。

    所以门口的知客僧，也养得白白胖胖，好似一个发面馒头一样可爱。

