    第655章 师门深藏不露，他们也隐藏得太深了吧

    “大师兄，我们得去一趟清尘山。”君不器变得非常严肃。突然多出来的零零星星的记忆让君不器感到一丝心慌意乱。若是他不去的话，恐怕猕猴王会出现某些不好的变化，甚至会影响到君不器自己和他自己最在意的那些人。

    君不器有点纳闷了，自己可以确定，两世为人，他根本就不知道什么莫来村，什么冥域七王，但是现在他的记忆之中又莫名的多了些什么。

    当君不器想要接近这些多出来的记忆，他的脑袋就开始刺痛。这种刺痛仿佛来自灵魂，就算君不器自己强大的意志力都难以控制这种疼痛。

    君不器前世可是历经坎坷，什么样的困境没有经历过？他的意志力十分强大，他曾经为了提升强大的精神力量，进入了一个以锻炼精神力闻名的秘境之中。在秘境之中遭受各种精神摧残，最终都挺了过来，但是比起现在的痛苦，以前经历过的都只是毛毛雨而已。

    君不器没想到这世间还有这样强大的刺痛。他有一种预感，要是强行接近这些记忆，他的神魂将会湮灭。似乎这是一种最为强大的封印，但又跟封印有点不一样，至少不像是有人故意给他留下的桎梏。

    君不器害怕一种情况，那要是他的记忆是被人给操控的，所思所想都是虚假的，那将是多么痛苦、多么令人难以接受的事情？

    “确实！我们要去一趟清尘山了。清尘山不容有失！要是猕猴王那里出了什么大问题，整个冥域都有可能面临难以挽回的损失！”楚行风说道。

    “师父在冥域有什么布置？”君不器非常聪明，他从大师兄的只言片语之中你读出了什么重大的信息。

    前世，君不器身为云翳的关门弟子，跟随师父修行多年。他隐隐觉得师父和众师兄妹之间有什么重大的事情隐瞒着他。除了君不器，几乎所有人都有着他们自己的秘密任务。

    当年，君不器一心想着复仇，一门心思的投身于修炼之中。在报完大仇之后，又一门心思的追求大道。对于师父和师兄师姐们暗中做的事情是一点兴趣也没有。既然大家都不告诉他，他也懒得问。

    有时候，修行之余大家在一起畅谈交流的时候君不器一时兴起也会旁敲侧击的询问一番。问得很是隐秘，但师父他们都是成了精的老狐狸，哪里不知道君不器想要问些什么。可是每每问起，大家都讳莫如深，仿佛在刻意瞒着他一个人。

    久而久文，君不器也懒得问了。既然大家不愿告诉他，应该有大家的理由吧。当有一天大家愿意告诉他的时候自然会告诉他的。可是前世自己活了八千多岁，在离开师门之后就没再见过他们，甚至都没有他们半点消息。现在想来都觉得有点难以置信，整个师门都仿佛是凭空消失了一般。

    现在重生了，君不器倒是迫切的想要知道师门当年在谋划些什么。难道当年大家的谋划都失败了，然后导致了师门危机，最后整个师门都在整个修行界中除名了？难道师兄师姐包括师父都死掉了？

    这不可能！一想到自己的师门都有可能因为某个谋划而灭门了，君不器心里生起的心慌意乱就更加严重了。他严重怀疑自己刚刚的想法便是事情的真相。

    可是打死君不器，他都不愿相信这样一个推论。

    还记得当年师父赶自己下山时候的表情，显得有些焦急。当时没看出来，现在想想确实是如此。

    当时，自己已经是第二步元婴大圆满境界，自己好好的闭关修炼，想方设法的突破瓶颈想要晋升到化神境界。可是久久闭关就是不得其法，正当自己有点眉目的时候，师父突然出现在自己修炼的密室之中。

    师父可是从来都没出现在自己的修炼密室之中的。眼前有事要么直接师兄师姐代劳，或是直接以传音之法让自己去见他，可是那一天师父就突然凭空出现在了他的面前，没有任何征兆。

    君不器一直以为师父云翳是化神境界巅峰的修士，即便在自己重生以来的最初几天里，君不器对于自己的这个想法都深信不疑。

    可是在他发现自己的神魂之力无比强大之后的一段时间，加之在百花楼、神秘梦境和莫来村的经历，让他在回忆过往的时候发现师父的修为根本就不是什么化神境界。

    现在君不器更加确定了，自己面前的大师兄都是神实圆满境界，这还是在见到师父之前的很多年，那师父的修为总不能比不过大师兄吧。

    唯一的解释就是师父在自己面前压制住了境界修为。仔细想想，师父从来都没说过他的修为只是化神。

    自己怎么会认为师父的修为是化神呢？自己曾经还问过师父的修为境界的。

    当时君不器问师父说“师父你是不是化神境大修士”，师父笑呵呵回答了这个问题，君不器记忆尤新。

    “化神境怎么可能就是大修士了？你的眼界还要放远一些。至于师父的修为嘛，说了你也不明白，应该会比一般化神境修士强那么一些吧。”

    当时师父是这样说的，自己也没多想。比一般化神境修士强一些那就是说师父是化神境界的佼佼者了。想必就是受到那次谈话的影响，君不器便一直觉得师父只是一个化神境界大修士，顶多就是同境界厉害一些。

    甚至有时候君不器还在想师父是不是在吹牛皮。在自己弟子面前吹嘘一下自己同境界无敌什么的，不是一些长辈们经常干的事情吗？他们也是要脸皮的嘛。

    现在想想根本就是大错特错啊。光是那一手突然出现在自己修炼的密室不引起自己这个元婴大圆满修为任何察觉，还是在他拍了拍自己肩膀时候自己才清醒的这一手又哪里是一个化神境界修士能干得出来的。

    自己在修行的时候为了免除打扰导致自己修行走火入魔，那密室之外是设置了阵法的。师父进来居然没有引起阵法预警也没有发动阵法，更是在自己修炼的时候拍自己肩膀没有引起自己真力逆流走火入魔。

    这手段是化神境界修士能做到的？当时自己清醒过来根本就没有绝对自己在修炼，仿佛是在睡觉然后自然而然的就醒了，没有任何不适。

    (本章完)

