    看卫小北往这边走，赵晓兰不由又心跳，艾玛，他过来了，他的笑好动人。

    “二位美女好。”卫小北笑容可掬，彬彬有礼道。

    弟媳看了卫小北一眼，没说话，赵晓兰听他叫自己美女，不由开心，点点头：“先生你好。”

    “二位美女是从江州来苏城旅游的吧？”卫小北道。

    “你怎么知道我们是江州的？”弟媳好奇道。

    “因为我老家也是江州，方才听二位交谈，带着江州口音，不由感到格外亲切，所以过来问候一下。”卫小北道。

    “啊，原来是老乡啊。”赵晓兰更开心了，弟媳也不由友好地看了卫小北一眼。

    “先生请坐。”赵晓兰往里坐了下，主动发出邀请。

    “谢谢。”卫小北坐在赵晓兰身边，赵晓兰闻到他身上有一股淡淡的古龙香水味道，不由心神有些摇曳。

    “请问先生尊敬大名，是在苏城做事吗？”弟媳问道。

    “鄙人姓卫名小北，在苏城做事多年。”卫小北说着掏出名片递给赵晓兰和弟媳。

    她们接过名片一看，不由感到意外，弟媳呆呆看着卫小北，没想到这家伙身份还挺牛。

    赵晓兰定定神：“原来是中天集团的卫总，失敬失敬，卫总如此年轻，却管理如此一家集团，想必才华卓越能力不凡。”

    “过奖，过奖。”卫小北谦虚地笑着，接着道，“不知该如何称呼二位？”

    “我叫赵晓兰，这是我兄弟媳妇……”赵晓兰接着作了自我介绍。

    卫小北点点头：“在外漂泊多年，每次见到老家人，总感到特别亲切，年初的时候，江州党政考察团来苏城，组织过一次江州老乡会，参加的都是在苏城做生意的各位江州老乡，在那次会上，我见到了江州的安书记、徐市长和秦秘书长等领导……”

    赵晓兰点点头，那次考察骆飞没参加，在家主持工作。

    卫小北接着道：“在那次老乡会上，安书记鼓励大家回乡投资兴业，积极参与家乡建设，相应安书记的号召，前段时间，我和总部董事长去江州考察了几天，在考察期间，受到了家乡父母官的热情接待，临走之前，骆市长还专门请我们吃了顿饭……”

    弟媳一听乐了，看着赵晓兰：“姐，原来卫总和姐夫认识啊。”

    卫小北做困惑状看着她们：“姐夫？啥意思啊？”

    弟媳更乐了：“卫总，骆市长是我姐的老公呢。”

    “啊？”卫小北做吃惊状看着赵晓兰，“这，这不可能吧？”

    看卫小北带着怀疑的神情，弟媳不乐意了：“卫总，莫非你怀疑有假？怀疑我姐是冒充的市长夫人？”

    卫小北皱着眉头喃喃道：“我不是故意想怀疑，只是这未免也太巧了……”

    赵晓兰笑笑：“卫总有怀疑情有可原，毕竟这确实很巧，不过我确实是骆市长的家属，如果卫总不信，可以拍下我的照片发给江州市府办求证，也可以直接给老骆打电话，我这就给你他的号码……”

    卫小北忙摆手：“不用不用，既然赵姐如此说，那自然是确信无疑了，而且我看赵姐气态不凡，确实也带着市长夫人的尊贵气质……”

    听卫小北叫自己赵姐，又听他这么说，赵晓兰开心，这家伙嘴巴真甜，好会说话。

    赵晓兰对卫小北不由更有好感了。

    卫小北接着做开心不安状：“哎，没想到在这里会遇到尊贵的市长夫人，这实在让我倍感荣幸，刚才有失礼之处，还请赵姐海涵。”

    赵晓兰呵呵笑道：“卫总实在过于客气了，你一直彬彬有礼，哪里有失礼之处，看得出，卫总很懂得尊重女士，很有教养涵养。”

    “谢谢赵姐夸奖，今日巧遇，是我们的缘分啊。”卫小北道。

    “对对，缘分。”赵晓兰点点头，很认同卫小北这话。

    “缘可遇不可求，既然是有缘，那我就高攀赵姐了。”卫小北道。

    “卫总又客气了，何来高攀，大家既然是老乡，又在这里相识，那做朋友好了。”赵晓兰痛快道。

    “哎，能和赵姐做朋友，我还是高攀呢。”卫小北笑道。

    赵晓兰和弟媳都笑起来。

    卫小北接着道：“赵姐现在江州何处高就？”

    赵晓兰略一踌躇，正琢磨怎么回答，机灵的弟媳道：“我姐之前是江州市纪委副书记，不过呢，考虑到姐夫是市长，两人都在体制内做事，而且还都在江州，多少会让人有闲话，为了姐夫的工作，也为了避嫌，我姐最近刚辞职了。”

    赵晓兰点点头，对弟媳的回答很满意。

    卫小北眨眨眼，赵晓兰在如此高位主动辞职，虽然弟媳的理由貌似堂皇，但想想似乎又有些不大对头。

    卫小北随即又想，管他什么原因，只要赵晓兰是骆飞的老婆就好，这点最重要。

    卫小北随即带着赞赏的眼神看着赵晓兰：“赵姐如此通情达理，真是骆市长的贤内助，我十分敬佩钦佩。”

    赵晓兰呵呵笑起来。

    卫小北接着道：“既然我们在这里偶遇，既然赵姐肯屈就和我做朋友，那我自然要尽到地主之谊，这样，今晚我在这酒店给二位设宴接风洗尘，之后几天，我陪二位在苏城游览观光，保证让二位在苏城玩得舒心开心。”

    赵晓兰和弟媳听了自然开心，接着道谢。

    赵晓兰接着又想，要是弟媳不跟着，自己在这里偶遇卫小北，让他陪自己单独吃喝玩乐多好啊，说不定两人在一起有了默契能擦出火花呢。

    如此一想，赵晓兰有些遗憾，但又无奈。

    视线回到江州。

    下午刚上班不久，乔梁正在办公室看报纸，手机响了。

    乔梁拿过手机一看来电，号码不熟。

    “你好，哪位？”乔梁道。

    “乔科长你好，我是市委宣传部的邵冰雨。”

    乔梁一听乐了，又略微有些意外，这娘们可是第一次主动给自己打电话。

    “邵部长好，有什么指示？”

    “这个……”邵冰雨略一迟疑，觉得又必要谦虚一下，“不是指示，是有工作上的事和你商议。”

    “你是部领导，工作上的事自然就是指示，谦虚啥？有什么事快快如实招来。”

    邵冰雨一听来气，这家伙虽然说工作上的事是指示，却又让自己如实招来，还要快快，尼玛，审问啊。

