    在静候大巫师召唤的时间里，我们的日子过的都很清闲，徐若卉在这边已经很熟悉了，她每天都领着我到附近去欣赏所谓的美景，然后问我很多关于外面的事情。

    我这边也是报喜不报忧。

    这一日我们两个步行在山后的竹林小路上，兔子魑、阿魏魍跟在身后，当然还有那个一直粘着阿魏魍的金丹。

    大概已经和金丹熟悉了，兔子魑也就不吃它了，反而是和它玩成了朋友。

    我经常拿兔子魑开玩笑说，阿魏魍是金丹的妈，那兔子魑就是金丹的阿姨。

    徐若卉那边也是很喜欢金丹，只可惜那金丹跟人怎么也熟络不起来，目前为止能靠近它的也就只有阿魏魍和兔子魑。

    在这小路上走了一会儿，徐若卉就忽然道了一句：“初一，这已经半个月了吧，那个大巫师应该要找你们谈话了，谈完了话，你们又该走了。”

    我知道徐若卉心中有许多的舍不得，其实不光她，我心里也是一样的。

    徐若卉在说这些的时候，正在和金丹玩耍的兔子魑也是忽然停了下来，然后跑到我和徐若卉跟前对着徐若卉手舞足蹈了一会儿。

    这次不用阿魏魍翻译我也是看明白了，它的意思是让徐若卉跟着我们一起走。

    徐若卉笑了笑，弯腰摸摸兔子魑的脑袋说：“我也想啊，不过现在还不是时候，再给我半年时间，到时候我肯定能完全掌握控制血母蛊王的法子，有了蛊王傍身的我，就有能力和你们一起行动咯。”

    我在旁边也是笑着道了一句：“真期望那一天能快点来。”

    而正在这个时候，一个黑色的甲壳虫忽然对着我们这边飞了过来，我以为是我们要被蛊虫袭击了，顿时捏起相气就准备去打那蛊虫。

    徐若卉一把拉住我的手道：“初一，别打，这是寨子里送信的蛊虫。”

    说着徐若卉就伸手出来，那蛊虫也就落到了徐若卉的手上，它在徐若卉手上落下后，就不停地抖动自己的翅膀，抖了一会儿它就又飞走了。

    徐若卉对我说：“初一，那只蛊虫说，大巫师让我们回寨子，他要召见你和王道长了。”

    终于还是等到了。

    我点点头就和徐若卉往寨子方向走，快到寨子的时候，徐若卉就拉拉我的胳膊说：“初一，我的右眼跳的厉害，我在寨子里应该不会出什么事儿，我估计你可能要遇到什么危险，大巫师如果交给你们麻烦的案子了，不要急着接哈，想想自己的实力再说。”

    我点头说：“嗯。”

    到了寨子里，王俊辉已经在门口等我了，我问李雅静呢，他说回屋休息去了。

    我们碰面后，徐若卉也就领着兔子魑、阿魏魍和金丹先回房去了，而我和王俊辉就去了大巫师所在的木楼。

    我们去的时候是寨子里一个的男丁领着我们，他带我们去的不是大巫师平时住的那栋木楼，而是一栋看起来很老旧，但是又很结实的竹楼。

    竹楼分两层，一层是空的，里面堆放了很多竹筐之类的竹制品杂物，而在那些竹筐中间我隐约还看到了一些奇怪的竹制框架，有的像是动物，有的像是人。

    我们从旁边的楼梯上楼，到了楼上，我们就看到正厅的那个房间门是开着的，苗寨的大巫师坐在大厅中间的一个蒲团上，骷髅头拐杖在一旁扔着，手里拿着一个老旧的牛皮纸袋子，从样子和破损程度上看，有些年头了。

    见到大巫师我和王俊辉就恭敬地对其行了一个礼，大巫师没有转头，而是吩咐那个男丁退下，然后让我们进来，并在他旁边的两个蒲团上分别坐下。

    我和王俊辉坐下后，就发现大巫师的双眼是闭着的。

    在苗寨这边住的时间很长了，我早就想知道大巫师找我们什么事儿，所以盘腿坐下后我直接问大巫师到底有什么事儿要吩咐我们。

    那个大巫师这才缓缓睁开眼，把手中的牛皮袋子递给我说：“初一，我想了很久，就觉得吧，这个案子交给你和王道长最合适了。”

    我一边问什么案子，一边去打开那个老旧的牛皮袋子，里面只有照片，总共有三张，两张单人照，一张合影。

    两张单人照都是黑白的，照片上的人都很年轻，不过从照片的年代上看，现在照片上的人至少应该也都五六十岁了吧。

    而且照片上这两个年轻人我都不认识。

    说不认识吧，其中有一个人我看着却是觉得有些眼熟，总觉得是在哪里见过的，可具体是在哪里，我却是想不起来了。

    在看到那张合影的时候，我却是一下愣住。

    合影的照片上有三个人，那两张单人照上的人也都在照片上，除了那两个人，还有一个年轻人，我却是认识的。

    正是年轻时候的爷爷！

    之前我在老家县城住着的时候，在爷爷的旧物里见到过爷爷的一张单人照，跟合影上的模样简直是一模一样。

    我盯着那合影看了一会儿就问大巫师：“照片上有我爷爷，那旁边的两个人是爷爷的朋友了？”

    大巫师点头说：“的确，中间的那个是李神相，他左边的人叫秧骨，是我们苗寨的一个巫师，跟着你爷爷一起出了寨子，后来在一次任务中死掉了，右边的那个叫上官阳，是普天之下少有的扎纸好手，他曾经一个人就扎出了一个上百的金甲兵团！”

    “然后他一个人又带着那金甲兵团远赴南疆，剿灭了一个由南疆邪巫控制的上千人的阴兵军团，名噪一时！”

    上官阳，这个名字我好像在那里听过啊？

    忽然我的脑子里闪过一丝灵光，上官阳，上官老头，这不就是我们和爷爷开寿衣店那会儿，一直给我们供纸人货的那个上官老头的名字啊！

    我心中一阵激动，我怎么也没想到那个普普通通的老头还有这么风光的时候。

    不过再想下也就没什么意外的了，我爷爷之前在我眼里不也是一个糟老头的形象吗？

    觉察到我的表情后大巫师就笑笑说：“看来你们是认识啊。”

    我说：“算是吧，只是我怎么也没想到他是这样的高人。”

    大巫师继续说：“这次的案子就跟他有关，当年李神相，我们寨子的秧骨，以及上官阳一起出了一个案子，秧骨就是那次死掉的，也是那次案子之后，上官阳就隐姓埋名做起了扎纸匠。”

    我问大巫师，是不是上官阳比我爷爷选择隐居还早，大巫师点头说：“是的，早了整整十五年，上官选择隐居那会儿，你父亲还小呢。”

    我点头继续问大巫师这次到底是怎么案子，为什么会牵扯到那样的老人。

    大巫师说：“跟我们寨子秧骨死掉的那个案子有关，具体的案子的细节，我无法给你们多说，需要你们去找上官阳，见到他，你们只要问他丽江古城案，他就明白了。”

    丽江古城案？

    大巫师继续说：“好了，我能说的就这么多了，你们即刻动身吧，上官阳还在你从小长大的那个县城里，那里的一切都很熟悉，不用我多说了吧。”

    我点头说：“明白了！”

    这案子具体的细节情况，我们一概不知，可我们却稀里糊涂地答应了下来，多半是因为我爷爷之前参与过这件案子的缘故吧。

    接着那大巫师又对我们说：“我们现在所在的这栋楼，就是当年你爷爷和上官阳来苗寨做客的时候，秧骨请他们住的房子，这一楼所有的东西，都是出自上官阳之手。”

    我和王俊辉也是同时点头。

    接着大巫师也没有给我们讲任何跟案子有关的事儿，我和王俊辉也就没有在那木楼上多待，便告辞离开了。

    我们在苗寨待了半个月，加上我们之前的时间，离去臧海的日子就剩下两个月不到了，所以我们手头有什么案子必须要尽快地解决，我们上臧海的时候必须要一身轻松才行，到那个时候，我们不能瞻前顾后的。

    所以离开大巫师那边，我们就和徐若卉、李雅静告别，离开了苗寨。

    一路北上，一直有王俊辉一个人开车，所以就需要几天的时间。

    北方那边是我和王俊辉的故乡，这次重回故乡我们心中也是难免多了许多的感慨。

    几天后我们就到了我住的那个县城，这才一年半的光景，县城里自然没啥大变化，街道啥的都很熟悉。

    王俊辉还领着我去看了看我和爷爷的那栋老房子，房子的主人跟我们差不多，也是一楼出租，是做生意的门脸，而二楼依旧是租给别人住。

    只不过我们的生意做的相差很远，人家开的是一个理发馆。

    我本想着进去看看，可一抹自己刚长出头发的脑袋，想了想还是算了。

    再接着我们就直接奔城西扎纸匠上官阳家里去了，这才一年多，他应该还没有搬家吧，我记得他好像跟他的孙女一起住的。

    希望我们这次过去不会扑空才好。

