    第222章爆棚的江建国

    江建国看着摆在桌子上的钱和粮票，如果他没看错，这钱数肯定是六十块钱和六十斤粮票。

    想一想自己临走的时候，嘱咐吴淑华的话，这些钱和粮票说好了两个女儿，一人一半，可是一扭头，吴淑华就把所有的钱和粮票全交给了罗士信。

    不光是阴奉阳违，是彻底没把自己和自己女儿放在眼里。

    江建国把钱和粮票接了过去。

    “你们说的好，既然你们今天成家了，以后就是两口子以后同甘共苦。有福一起享，有苦一起受，靠你们的双手，一定可以给自己挣一个未来。”

    冠冕堂皇的话一说。

    江咏梅眼巴巴的瞅着那些钱和粮票。

    她不知道罗士信为什么没和自己商量一声，就把这钱和粮票送了回去。

    只好干笑了一声。

    “爸，我还以为这些钱和粮票是送我的结婚礼物呢？我们结婚，长辈应该……”

    这是想逼着好面子的江建国，顺势把钱和粮票留下。

    哪成想往日里江建国好面子，也非常好说话，可是今天忽然之间，把钱和粮票伸手拿了起来，揣进了自己的兜里。

    人家神色都没有变。

    笑盈盈的说，“你妈来的时候，给你带了那么多结婚礼物。那些东西加起来比着钱和粮票可多多了。到底还是你妈心疼你。

    当初买这些东西的时候，至少花了七八十块钱和不少票。

    以后你也算是当了别人媳妇儿的人，好好把日子过好，家里就不用惦记。我们是嫁女儿，不是招女婿。

    小罗啊，嫁出去的女儿泼出去的水。你以后可是得好好对我这个女儿。”

    江咏梅差一点儿脸气的发青。

    江建国到底是什么意思？

    这是告诉罗士信自己没娘家了吗？

    怪不得是后爹，后爹永远不会把自己当成亲生女儿一样对待。

    罗士信点点头，“爸，我记住了，您放心。”

    吴淑华第一次不舒服。

    中午饭一顿饺子。

    江建国吃都没吃到心上。

    他惦记着一会儿给江小小送钱和粮票。

    看着江咏梅他们吃着饺子，想着自己闺女吃着窝窝头咽着咸菜，江建国第一次觉得自己这个父亲该干点什么。

    结果这边饺子还没吃完，那边修水库的工作队已经开进来。

    十几辆大卡车，各种机械车队设备进入。

    十三大队，一时之间变得热闹非凡。

    当天吴大奎队长就宣布，工作组宣布招募社员到工地工作。

    秋收的时候可以回来收秋！

    不过平常按照工人工资结算。

    大家欢呼。

    不少人纷纷响应。

    江小小也踊跃的报名。

    当天下午，大队部门口就贴出了布告。

    去工地的人员名单。

    几乎算是倾巢而出。

    除了老弱病残，基本能干活儿的都报了名。

    知青点的知青也几乎都报名。

    以前就算没赶上，现在也知道工地干活的好处。

    省钱不用费粮食，还能挣钱。

    说不准还有跳出农门的机会，要知道顾杰当初可就是在工地上让张首长记忆犹新，在刘科长那里挂了号，不然的话，顾杰后来怎么去机械厂？

    所有人都积极踊跃的报名，没有一个人脑子发烧不去。

    江咏梅和罗士信都报名，罗士信这会儿从父母的嘴里已经知道。

    短时间内自己想要回城，绝对没可能。

    他也后悔不已，没想到自己的任性妄为造成了这么严重的后果，现在不光他回不去，江咏梅也回不去。

    现在唯一的办法就是最好能像顾杰一样，去城里面的工厂工作，这样又能挣工资又轻省。

    当然这需要机遇，最大的机遇当然得去工地上表现。

    于是可想而知，这一次人们的积极性多高。

    江小小和张秀梅自然去了，他们十个知青一个没落下。

    刘斌兴冲冲的跟在江小小张秀梅身边，“小小，秀梅，你们说这一次能不能咱们知青点再出一个顾杰？”

    张秀梅撇撇嘴，“出不出一个顾杰我不知道，不过就算出也肯定不是你。”

    刘斌一瞪眼，“你凭啥看不起我？老子……”

    “你给谁当老子？张口老子，闭口老子，满嘴脏话，滚蛋。”

    张秀梅和刘斌都快成了欢喜冤家。

    江小小自动自发把位子让出来，两个人看着吵架也能吵出感情。

    报名的人员第二天就去上工。

    江建国本来下午就该走，可是一听说女儿明天要上工，实在是放心不下。

    悄咪咪来找江小小。

    “小小，爸和你说两句话。”

    江小小笑着扶着江建国进屋，“爸，坐！我给您倒点水。”

    江建国一把拉着女儿，“不用，不用！咱们父女两个说会话。”

    江小小这才顺势坐下，面带微笑，眼睛里闪着仰慕的光芒。

    江建国被看的不自在。

    “孩子，你受苦了，爸一直都不知道……”

    无论还事情的真相是什么，可是有些话不能说出来。一旦说出来，事情就走了味儿。

    “爸，您别说了，只要您和阿姨过的好。我们受点儿苦，受点儿累，没关系的。家和万事兴！”

    还是那个妥妥的小棉袄，江建国一下子激动的有点热泪盈眶。

    恨不得把自己的心掏出来，急忙从口袋里把那些钱和粮票拿出来，硬生生的塞到江小小的手里。

    “小小，钱不多，60块钱60斤粮票，爸来的时候没带那么多。你留着买一点儿白面，补贴一点儿。你看看这出来多长时间，身子骨怎么瘦成这个样子？”

    江小小摸了摸自己的脸。

    的确瘦了，没办法，就算是她有空间做补贴，可是年轻本来就是抽条的时候，再加上这个年代没油水。

    就是吃再多的粮食，也不可能长出来那么多肉。

    在这个年代的共性就是人们都是又黑又瘦。

    想要找一个胖子出来，不是厨师就是杀猪的。

    这可是所有人的共识。

    别看县里的领导官儿大，可是认真的说起来，一个一个也是精瘦精瘦。

    “爸，这些钱和粮票，您不为难吧？我不希望您和阿姨闹矛盾，我受点儿委屈没关系，可是没必要影响家里的团结和睦。”

    这一番白莲花的说辞，立刻让江建国上头。

    “你阿姨说！你阿姨能说什么？这家还是由我做主。你放心，你是爸的亲女儿，以后爸会给你寄钱寄粮票。”

    (本章完)

