    “韩道友，法器你可以半个月以后再过来，到时候不会让你失望的”

    苏靖将一身黑衣斗篷的韩立送出的店铺。

    齐云霄和韩立的交易，苏靖并没有打扰，两人还是达成了交易，而后，在交流的时候，韩立知道齐云霄的炼器手段，提出想让他替他本人炼制几件顶级法器。

    不过齐云霄却拒绝了，而是提出让苏靖出手，在齐云霄的介绍下，韩立也知道，苏靖不仅是在制符方面厉害，就是炼器炼丹，也是极为的擅长。

    这也让韩立心中震动。

    最终他还是同意了，将他从‘血禁试炼’中带出来的原料交给了苏靖，交给他炼制。

    送走了韩老魔，苏靖回到了院子，看到齐云霄也收起了千年灵药。

    “要走啦！”

    “嗯！”齐云霄露出几分笑容，能够得到千年灵药，辛如音也就可以得救了。

    齐云霄急匆匆的离开，根本就没有看周围的情况，苏靖却发现了，神色一冷，“想不到竟然还有人来打我们的注意”

    目光顺着齐云霄，想了想，他最终还是跟上了，他清楚，如果他不跟上去的话，齐云霄就绝对没命了。

    而那位辛如音恐怕也会挂掉，这不是他希望看到的。

    苏靖这个人的性格，也就是如此，也许对待外人，他根本无所谓，对方死不死，他没有兴趣。

    但是只要是自己的朋友，又或者是对自己有用的人，他在能够力所能及的情况绝对会出手的。

    齐云霄是一路奔袭，却不知道背后有一个筑基修士，在后面紧紧的跟着，当离开天星宗坊市大约有几十公里了。

    那位一身绿衣的筑基修士终于忍不住要动手了，没有废话，直接出手，只见他祭出一件弯刀来，咻的一下，就射向了齐云霄的后心。

    刀锋呼啸之间，齐云霄才有了发觉，然而此刻却已然有了晚了，扭头一看，这呆着锋芒的弯道已经就在眼前，他根本没有机会阻挡了。

    眼中带着几分的绝望，还有世间的留恋。

    叮！

    然而就在他身前三尺的对方，突然一个银光闪过，一下子撞在了这弯刀之上，将弯刀给撞飞了。

    嗤嗤！

    两件法器撞击，产生的灵力肆意的威能，将齐云霄也给震飞了。

    咳咳！

    倒地而起的齐云霄，这在发现，一旁一个青年正在笑吟吟的看着他，“你小子，走的时候也不注意一下”

    “前辈，多谢您救命”

    “你欠我的可就多了”

    苏靖说了一句后，就转身凝神看向了前者，那位绿衣修士，筑基中期，也是让苏靖稍稍有些郑重。

    “你是什么人？不要多管闲事”

    绿衣修士，是一个中年男子，面色阴鹫，脸颊僵硬，仿佛如同僵尸一般，双手漆黑，看起来很可能是修炼什么邪功。

    “你要动手之前，也不打听打听”

    苏靖冷冷一笑。

    “既然如此，那我就连你一块干掉，正好是买一送一”

    绿衣修士，眼睛冒着一丝的绿光，苏靖不过筑基初期的修士，竟然敢和他叫板，简直是找死。，

    一经催动，顿时带着呼啸疠风，弯刀再次袭来，面对着破空而来的弯刀，苏靖没有任何的变化，只是单手一引，飞剑，瞬间袭上去。

    叮叮叮！

    飞剑和弯刀，在空中不断的交击着，迸发出点点的星火。

    苏靖虽然不喜欢用飞剑，但是不代表他手中没有顶级的飞剑，这间飞剑，是他自己炼制的，顶级法器中，也算是精品行列，原料中加入了一点的星辰钢，使得它的坚硬程度，和锋利度上都极为的强大。

    几十次的碰撞，对手的那件弯刀上的灵芒似乎有些暗淡。

    绿衣修士见此，脸色一青，他想不到，自己的弯刀竟然不敌对方，自己的弯刀好歹也是顶级法器，而且加上他的真元雄厚，要远超对方，应该可以压制住对手。

    却想不到，最终是以他的法器败退。

    他清楚，之所以这般，是因为对方法器的品级比自己的还高，一想到干掉对手，将对方的法器全部占为己有，顿时心中有几分的高兴。

    如此，绿衣修士，瞬间召回弯刀，然后猛然一拍储物袋，一个巴掌大小的黑色小幡，周围仿佛还有一些阴煞的黑气。

    往天空一抛，随后嘴里默默的念着一些咒语，顿时这黑色小幡迎风暴涨，成为军旗一般大小，周围黑气弥漫。

    “阁下，就试试我的阴魂幡的厉害吧！”

    随着绿衣修士一声厉喝，顿时幡旗涌动，不断有黑气从幡旗中涌入，化为一片的黑云。

    并且黑云滚动，不一会儿，就从中出现两头张牙舞爪的一人大小的怪物，两者怪物，头顶上交，后面还拖着一个尖尖的尾巴。

    看起来有些恐怖，说着就对着苏靖飞了过来。

    “阴煞鬼气！”

    “该死，这家伙竟然敢炼制这种邪物”苏靖脸色顿时阴沉下来，都可以滴水了，修炼茅山道法的他，对于这些阴邪之物，极为的敏感，他瞬间感觉到，这些小鬼，很可能都是活人的魂魄，被炼制到里面的。

    这种邪魔的手段，让苏靖的杀意大涨。

    看到前来的黑云所化而来怪物，苏靖随即祭出了金钱剑，这可是九叔留给他的，他一直没有丢弃，反而还不断的蕴养，如今威力堪比高阶法器。

    当然这是茅山法器，对于邪魔更是段的厉害。

    嗤嗤！

    金钱剑激射而去，瞬间就将两个小鬼给剿杀了。

    “前辈，加油”

    一旁齐云霄，看着那漆黑幡旗，也是心惊胆战，不过看到苏靖随手就灭掉了这小怪物，他顿时有些欢呼。

    “哈哈！高兴的太早了，这才刚刚开始”

    绿衣修士看到两个小怪死掉，并没有多少感觉，反而还率先讥讽起来。

    随着他的话音一落，幡旗周围的黑云仿佛是吃了什么大补药，疯狂的涌动，越来越多的黑色阴云，不断的转化为小鬼怪，纷纷朝着苏靖袭来。

    看着争先恐后而来的引鬼，苏靖脸色不变，金钱剑更是灵光暴涨，带着流光，不断穿梭，凡是被它碰到的，就会被切支离破碎、

    金钱剑对付这些实在是无往不利，不过这些阴鬼源源不断的涌出。

    让苏靖最终将目光盯在了那件黑帆上。

    