    “嗯。”

    凌天点点头，看着丹阁三人，神色平静道：“阁主，若是没有其它事的话，我就先上这噵衍圣地的入天路了，咱们上面间。”

    “等等！”

    听得这话，白眉却是忽然开口道：“凌天你是我丹阁的长老，完全可以跟我一起，直接入噵衍圣地，不用走这入天路的。”

    “阁主的好意我心领了，但我也想试试这噵衍圣地的入天路，到底有多艰难。”

    凌天笑着，神色平静无比。

    “凌长老……”

    “行了，阁主不必在劝我了，我主意已定，咱们噵衍圣地见。”

    凌天打断白眉的话，话语落下便是转身就朝着上面踏去。

    “那你小心一点，若是上不了了就退下来，凭借我丹阁的客卿长老牌，噵衍圣地的人不会拦你的。”

    白眉看着凌天的模样，也是再次开口叮嘱，神色间带着一丝担忧。

    虽然他也听闻了当初在生死台上的事情，知道凌天实力不弱，可还是怕他受伤了。

    毕竟他们还想让凌天指点他们炼丹术，若是凌天出事了，那他们去找谁指点啊！

    上次知道凌天与那程家人上了生死台，差点出事之后，白眉更是愤怒无比，差点直接传信给总部老阁主，让他派人去灭了程家。

    最后还是在众人的劝说下，又知道凌天没事，方才放弃了这个想法。

    即便如此，他还是传音给阁主，让阁主端掉了和程家的所有合作，以后不再给程家人炼丹。

    除此之外，更是派人送去修复神魂的丹药给凌天，就是害怕他出事，现在的凌天说是整个丹阁最大的宝贝也不为过。

    若是可以的话，他们甚至想要让凌天一直呆在丹阁，指点他们炼丹。

    也是知道凌天要来参加噵衍圣地的神祭，他们也是接受了噵衍圣地的邀请。

    不然的话，白眉根本不会亲自过来，随便来一位副阁主就好了。

    毕竟他最讨厌和人打交道了，有这时间，还不如炼制一炉丹药。

    “凌天，你是丹阁客卿长老？”

    众人与凌天走出数百石阶，方才回过神来，柳天风更是吞咽了一口口水，望向了凌天，神色间依然满是遮掩不住的惊骇之色。

    “怎么了？有问题吗？”

    凌天没有回头，神色平静无比。

    “有问题，当然有问题。”

    柳天风神色微僵，什么叫有问题吗？你是丹阁的客卿长老，这就是最大的问题。

    你不是四大域的人吗？不是才进入圣域没多久吗？怎么就成为丹阁的长老了？

    心中吐槽不已，但是他也没有再继续询问，虽然好奇，但谁还没有一点秘密。

    事实上，若是他继续询问的话，凌天也不介意说出来的，毕竟这在他看来又不是什么大不了的事情。

    丹阁的客卿长老而已，即便不同那也只是客卿长老罢了，丹阁的客卿长老没有一百也有八十，并不算什么。

    除却柳天风之外，其它几人看向凌天，神色间的好奇之色也是更甚。

    尤其是程仙仙，更是美目之中光芒流溢，闪烁着好奇的光芒，感觉眼前这家伙越来越神秘了。

    虽然是来自四大域，但是无论是气度还是境界，根本不想四大域的人能够拥有的，比起圣域的天才似乎更像是圣域之人。

    甚至她能够隐隐感觉的出来，凌天心中的那股自信，似乎完全没将圣域的人放在心中。

    即便当然在生死台上，面对那半神强者的一缕神魂，话语间对于半神强者也没有半点尊重。

    这种不尊重不是说针对某一位，而是根本就没将半神强者当一回事，似乎打心眼里这半神强者就没占据任何位置，不带半点敬畏。

    要知道整个圣域战神强者屈指可数，半神强者可以说是整个圣域的巅峰强者了。

    心中对凌天的好奇越甚，也是让她越发的想要将其全部探索出来。

    旁边的韩立，此时也是神色复杂，原本还想着凌天有些太过于骄傲和自信了。

    先来看来，还是自己小看他了。

    丹阁的长老，即便只是客卿长老，但也绝对不是他们可比的。

    更何况看那位丹阁阁主对凌天的态度，也是感觉的出来他们对于凌天不是对待后辈的那种，而是带着一丝尊重，更像是他们对强者的那种敬畏之心。

    心中缓缓呼出一口气，越发坚定不能与凌天为敌的心思。

    抬头望向那此时已经踏入千层石阶的三人，神色间闪过一丝怜悯之色，你们可能还不知道自己得罪的到底是一个什么样的人吧！

    梁家姐妹也是有些发懵，她们赶来这里，就是想要试着看能不能找到凌天。

    她们也是知道凌天是四大域的人，来到圣域肯定不熟悉，她们可以帮他熟悉圣域。

    可是现在看来，好像是她们想多了，凌天的神秘根本不是她们可以想象的，她们好像帮不上任何的忙。

    一行人心中各有想法，也是沉默了下来，身影朝着上面踏去。

    或许是知道凌天与那三人比试的原因，他们都是将速度提升到了极致。

    眼下这一层层的石阶虽然有些压力，但对于他们来说，还是没什么难度的。

    便是金鹏，运转着体内的祖先血脉之力，也能够轻易抗住。

    为什么血脉之力如此强大，便是因为其中蕴含着大道规则之力。

    时间缓缓流逝，梁家姐妹也是渐渐感受到了一丝压力，这里她们的实力最弱，不过圣人境一二重，踏入圣人境不过一两个月。

    但是这里才不过十分之一的路程，再走的话，就差不多是她们的极限了。

    “公子，你先走吧，我们来这里就是为了磨砺一下规则之力，现在这里差不多已经是我们的极限了。”

    姐姐梁文音脚步停下，看着凌天，神色间带着一丝认真之色。

    虽然她也很想去观看噵衍圣地的神祭，但是她也清楚，自己实力不到，根本没有任何的机会上去。

    而这入天路，虽然是考验，可也未尝不是一种机缘。

    曾经有不知道多少人，在这入天路的压破之下有所领悟，突破了原有的境界。

    “没错，公子你和那三人还有赌约，不能因为我们拖累了你。”

    妹妹梁文月也是飞快开口附和，神色间多少有些愧疚。

    她们本意是想要来帮凌天的，结果什么都没帮到，反倒拖后腿了，实在是羞于见人啊！

