    不知谁家的鸡鸣声响起，叫亮了天空，叫灭了红灯。

    脑海中适时响起的签到声已经反复催促了好几遍，但是何雨柱根本没有心情去签到。

    当贴着红十字标签的房门缓缓推开，一位疲倦的老医生缓缓走了出来。

    “你们谁是伤者的家属？”

    老医师的话让在场的所有人都你看看我，我看看你。

    刘羽墨搬进四合院时就没看过她有什么朋友，更别提家属了。

    “没有吗？”老医生扶了扶眼睛，声音中略显一丝疲惫的说道，“如果没有家属我可就走了。”

    当房门正准备关上的时候，杨厂长说道：“我是隔壁轧钢厂的厂长，里面是我厂子里的员工。”

    “有些话，我们需要和家属沟通，毕竟你不能时时刻刻的照顾人家。”老医师说完便再一次打算关门。

    “医生。”何雨柱上面扶住即将关闭的房门道，“我会照顾她的。”

    “你是她老公还是她未婚夫？”老医生抬头看着何雨柱道，“你说话有用吗？”

    “有用！”杨厂长赶紧出声回答道，“他们俩正处对象呢，肯定有用！”

    何雨柱：？？？

    或许是长时间的手术，老医师并没有注意到杨厂长的眼神自己何雨柱的呆滞，自顾自的翻开手上的文件夹道：“患者伤及肺叶，幸好抢救及时，否则虽不致死，但一定会落下一些后遗症的。”

    紧接着，手术室的大门被推开，刘羽墨被缓缓推了出来，随行医生告诫大家，有些患者需要休息，所以只能留一人看守。

    杨厂长拍了拍何雨柱的肩膀道：“好好照顾羽墨，厂子里的事情你可以先不用管。”

    韩母上前问道：“柱子，要不我来看着她吧，毕竟春明是她救的。”

    “韩姐，你们先回去吧。”何雨柱道，“你家里还有几个孩子要照顾，我看照顾着，毕竟还有雨水可以帮我。”

    一大爷本来想说什么，在听到何雨柱这么说后也点了点头。

    等到众人离去，杨厂长来到一个公共电话亭，将医院的事情告诉了陈斌处长。

    陈处长略微思考一下，随即告诉杨厂长将医院里的那件东西给带回来，剩下的自然有人会去安排的。

    当何雨柱来到病房，看到躺在床上的刘羽墨，面色苍白，眉头紧皱，估计是麻药的药效过去的缘故。

    坐在床边的板凳上，何雨柱终于有时间来处理这个时灵时不灵的狗比系统了。

    “叮！”

    “发现新的签到点，请问是否签到。”

    都催了一晚上了，我签还不成吗？

    “在医院签到，获得药膳食谱。”

    得亏没给个什么外科圣手，妇科全解，要不然何雨柱铁定会一脑袋撞死在馒头上！

    随着食谱融入他的记忆，他突然觉得这狗比系统虽然有些不靠谱，但是有时候还是蛮可爱的。

    像正常的调理药膳何雨柱这个老厨子还是很清楚的，但是对于一些疑难杂症的调理，他可是很抓瞎的。

    就像现在刘羽墨的情况，何雨柱只知道她属于气血亏虚、脾胃虚弱，需要适当补充营养、热量以及给予高蛋白、富含维生素类食物。

    如果具体到日常饮食，他就知道喝牛奶、吃鸡蛋，再多吃一点新鲜蔬菜、水果。

    可是这个连人奶都喂不饱孩子的年代，还想喝牛奶？

    通过药膳食谱，何雨柱有了更加符合这个时代的方法和用料。

    他看着床上的刘羽墨，心道：总算给了个正儿八经的东西，你挺走运的嘛。

    一天的劳累让何雨柱也有些扛不住了，他两手抱胸靠在板凳上打起了盹儿。

    刘羽墨缓缓睁开沉重的双眸，看着有些泛黄的天花板，突然胸口的刺痛让她不由的低咛了一声。

    第一次出任务就伤成这样，如果让师兄知道了，那可就糗大了。

    由于昏迷，她不知道那个男子的结局，但是看到旁边打盹的何雨柱，也就放心了。

    至于他的功夫，这还有待调查，毕竟厨子会功夫，这是一个不小的疑点。

    想着想着，刘羽墨再一次闭眼睡了过去……

    ……

    玉泉山。

    陈外长自从吃过何雨柱的那盘专门秘制的菜以后，发现身体有了很大的改善，虽然还有一些疼痛，但比起以前，已经好太多了。

    前两天给的那盘菜，自己吃了一部分，剩下的让警卫员拿到研究院做分析研究。

    结果几天下来，所有的仪器设备检测过后发现没有任何问题。

    其中专门负责研究的大佬，在亲口尝了一片后，突然觉得自己疲惫的身体竟然瞬间有了精神。

    这尼玛还是香肠吗？

    狗宝都没有这么神效啊！

    惊叹之下，小半盘的试验品被他分给了同在研究工作的大佬们，最后得出了一个新的科学命题：科学的尽头莫非真是神学？

    陈外长可没有时间去讨论什么科学或者神学，在得知这菜没有任何副作用的时候，他就已经趁着破晓的阳光来到了西花厅。

    每年四五月份盛开的海棠花在隆冬时节失去了它昔日的美景。

    厅内的灯光微亮，陈外长知道，周总估计又是一夜没眠。

    警卫员看到陈外长，赶紧上前迎接，可惜迎来的却是一声责骂。

    “总理都工作到这么晚了，你怎么也不提醒他一下！”陈外长脸色严肃的说道，“这就算铁打的身子也熬不住的啊！”

    “陈老总，我也想啊。”警卫员委屈的苦笑说，“我这一晚上都去了四五回了，可是总理老是光好好好，就是不休息啊……”

    咯吱～

    西花厅的门被打开了，一个瘦弱而又挺拔的身姿出现在陈外长的眼前。

    他右手在前端着，笑着着对陈外长说道：“我说大冬天喜鹊怎么开始啼鸣，原来是我们的陈大诗人来了。”

    周总吩咐道：“小杨，先给陈外长倒杯水，然后帮我打点凉水过来。”

    “哎～”

    看着警卫员快步离开，周总礼貌的请陈外长去厅里坐。

    西花厅内，虽贵为总理，但是设施只能说简洁大方，如果以何雨柱的眼光来看，应该只能跟二十一世纪一个普通家庭装修差不多……

    Ps：笔力不够，只能写成这样，但我相信，周公永远活在我们心中！！

    今天是六一，借用他老人家的一句话：为中华之崛起而读书！

