    楚尧严肃道：“幂儿，你答应过我，要好好先把病治好，不可以任性。”

    之前楚尧跟她说，她这种状况是一种心理疾病，需要治疗。

    要治好的话就需要极力的去控制，不能在那方面太频繁。

    那时，苏幂嘴上确实答应的好好的。

    但是此刻一看见楚尧，什么承诺都抛到九霄云外去了！

    苏幂根本就不记得自己答应过他什么。

    她一边黏着他一边咕哝道：“就这一次！楚尧哥哥……就这一次之后我就配合你治疗好不好？”

    “不好。”

    男人无情地将她给推开，表情森冷又严肃。

    第一次没有像以前一样什么都依着她，宠着她。

    被推开的苏幂望着他，嘴巴一扁，“哇”的一声就哭了出来。

    她一边哭，一边难受地说：“我已经这么惨了，我都生病了，你还不依着我，你还对我这么凶！你都不给我，那你来这里干什么呀！你就是来折磨我的！我不就是想跟你好吗？你以前不是这样的，以前的楚尧哥哥对我可好了！你变了！不是以前的楚尧哥哥了！”

    她一边抹眼泪，一边哭诉着，哭的男人心都疼了。

    他原本是听乔治的建议来这里看她，让小姑娘在有他的情况下，能够控制住自己的瘾性。

    但是现在这样的情况，小姑娘根本就做不到。

    而他在看见小姑娘哭成这幅模样的情况下，更加坚持不了乔治口中所说的自控治疗。

    最后，男人妥协了，他说：“好了，不哭了，好不好？”

    “不好！”小姑娘捂着眼睛哭的可伤心了，肩膀一抽一抽的，就好像他做了什么对不起她的事。

    “那给你好不好？”男人低沉的声音在她耳边轻哄。

    小姑娘还是抽泣着不行：“真、真的吗？”

    “嗯。”

    “那、那还差不多！！！”

    苏幂抹着泪说。

    看见这么楚楚可怜的小姑娘，在外面叱咤风云的北城楚少拿眼前的小姑娘一点办法都没有。

    只要她不哭，他任由她做什么都可以。

    苏幂慢慢地蹲下去。

    她想起了自己在网上查的那些话……

    怎么把男友榨干……

    她舔了舔嘴唇，双唇碰了上去……

    在男人看不见的视角，她勾起一抹狡黠地得逞的笑。

    她就知道，要吃掉楚尧哥哥，还是得撒娇！

    在非常非常迫切的时候，她不介意用眼泪来博取他的心软！

    直到上班时间过了快一小时了，苏幂才心满意足地从悍马里下来。

    她正要关起车门，又将脑袋凑了进去。……

    但她万万没有想到会看见这一幕……

    苏幂咽了咽口水。

    ……为什么会有人这么野又欲啊……

    明明刚刚他们才……

    唔……

    苏幂看着车内的男人。

    他正半躺在椅背上，微仰起的脖子弧度优美，墨色的瞳孔性感又迷离。

    他身上的白色衬衫扣子都被她给扒掉在了地上，衬衫凌乱又随意地搭在了他蜜色的腹肌上，一股雄性荷尔蒙的味道扑面而来……

    男人看着她凑近来的小脑袋，眯了眯眼睛，浑身上下都透露着慵懒又性感，问：“怎么？”

    苏幂小嘴巴不断地在碎碎念。

    楚尧没听见她的回答，剑眉微皱，倾身靠近她，搭在他身上的衬衫更加敞开了……

