    　　PS:各位书友打扰了，有空的去置顶帖打个卡，好不容易有大佬盖个楼，不给他封顶了，我都觉得对不起他，多谢了。

    　　PPS:我字数控制的很好，这一段话没浪费大家的起点币！！！

    　　........................................

    　　第二天一早。

    　　冷初洛便与阴不觉汇合一同前往雷空王府。

    　　他邀请阴不觉同去，自然是有其用意。

    　　阴不觉却不知这点，他只是单纯的为了朋友义气而已。

    　　从风云城到达金霆城，即使两人乘坐着最新型的墨门机关车，也已花费了三个时辰。

    　　而在两人刚刚入城时，雷空王府的首席幕僚卢至，便已在城门口等候多时。

    　　要说大霆皇朝和其他三大皇朝有一点极为不同。

    　　就是朝廷和江湖的关系。

    　　或许是因为五王的存在，使大霆皇朝的力量过于分散，而使两者之间并没有其他三大皇朝那种针锋相对的感觉。

    　　反而私下里不少朝廷官员和当地的最大势力已成为某种意义上的利益共同体。

    　　而大霆圣上在暗中也是有意与大霆疆域中的大势力缓和关系，希望借助他们让自己成为有名有实的帝王。

    　　五王中，除了综合实力最强的雷怜王和排名第二的雷英王外，雷荣王已与浩然山庄结成同盟，雷诚王也与戮剑山关系极为密切。

    　　原本最弱的雷空王倒是想找个同盟，结果强的看不上他，再弱的就掉出大势力这个行列内，他又看不上对方。

    　　因此本就最弱再加上势单力薄才会被人界会给欺负成这样。

    　　现如今金霆城虽然还是金霆域的中心大城，可是在冷初洛进城后，就已发现街上的江湖人士少了许多，反而有一些不入流的混混到处乱窜。

    　　不过想起人界会的情报，冷初洛倒是觉得情有可原，当地最强的势力天龙帮，所有的高层都去找人界会晦气，结果被林陌以龙王的身份施以杀拳三式全灭。

    　　城内原本的一些散修在发现人界会的存在后，也都纷纷转移，再加上之前地宫的出世，那场血祭中死去的江湖人士也不少。

    　　才使得如今的金霆城颇有些名不副实。

    　　冷初洛一边跟那位首席幕僚卢至有一句没一句的聊着，一边向着雷空王府走去。

    　　身后的阴不觉则是很自觉的做出护卫的姿态来，不过其胸口上人界会的徽章，倒是让卢至的眼神时不时的瞟向他。

    　　进入王府后，雷空王早已准备好了午宴，一切看上去宾主尽欢。

    　　冷初洛也注意到了陪同者只有一位身高九尺的大汉，此人应该就是自己的约战目标，地榜第六十三位，千鼎山·许天破。

    　　雷空王对于冷初洛的到来，倒是一副十分欢迎的姿态，宴席上一直保持着温和的笑容，与冷初洛也不谈所谓的约斗一事，只是交流着一些江湖上的趣事。

    　　同时对冷初洛身旁的阴不觉也照顾的十分周到，对其胸口上那代表人界会的徽章视而不见。

    　　只是谈论着他们最强人榜这一代的惊才绝艳。

    　　阴不觉虽然在江湖上摸爬滚打了这么久，但其主要面对的是那些同龄人或者江湖散修。

    　　而像雷空王这种朝廷出身，却是第一次直面相对。

    　　原本他以为这次前来雷空王府，免不了一些责难或者针对，毕竟冷初洛这种没打招呼，直接把约斗信息传出去的举动，有些过于不给雷空王府面子。

    　　但没成想的是，雷空王表现得却如同对待多年的老友一般，不仅没有摆王爷架子或者倚老卖老，而是十分重视的接待对方，同时也没有冷落在一旁明显是跟班的自己。

    　　这让阴不觉心中也不由对其风度有了一些好感。

    　　酒过三巡之后。

    　　冷初洛开口道：“王爷，我此次前来王府，自是有一些要事。”

    　　随即他从空间装备中取出请柬，郑重的递给雷空王。

    　　雷空王神情有异，他原本以为冷初洛这次拜访仅仅就是为了一场约斗，但看其严肃的面容，恐怕另有要事，而约斗才是顺带的。

    　　他接过请柬后，上面明确标示了时间地点以及简单的概述了所谓的诛魔大会，但最让雷空王惊讶的是，其落款为造化教教主，焰道子·叶君天和道仙·蓝天寒的共同署名。

    　　可见此事的严重性，他看向冷初洛慎重的问道：“冷公子，可否解释一下这所谓的诛魔大会？”

    　　一旁的阴不觉倒是一愣，他原本以为冷初洛这次前来仅仅是为了一场约斗，可是如今看来恐怕还有更重要的事情。

    　　冷初洛点点头后，详细的给雷空王解释了一下这诛魔大会和所谓的《魔天书》一事。

    　　雷空王和卢至交换了个眼神后，两人眉头同时皱起，显然是想起了什么，然后雷空王欣然答应道：“既如此，这件事本王义不容辞，到时本王会亲自到访。”

    　　冷初洛接着说道：“此外还有一事，希望王爷应允我和你这位下属的约斗。”

    　　雷空王看了看许天破之后，露出一丝苦笑道：“小王就是想不应允恐怕都不行，昨天这件事已传遍了金霆域，今天恐怕就会向着整个大霆皇朝扩散。

    　　到时慕名而来观战之人，恐怕就有不少了。”

    　　冷初洛连忙致歉道：“此事我向王爷道歉，因为最新的地榜榜单上的信息，让我有些心态失衡，过于急躁了，才会先做出这种莽撞之举，希望王爷见谅。”

    　　见此雷空王只能摆摆手说道：“冷公子是说那位林少教主登入地榜的事情吧，这其实也可以理解，毕竟年轻人嘛，有些冲动也是常事。”

    　　随即他看向许天破道：“冷公子的约斗目标是你，你同意吗？”

    　　许天破点头道：“可以，时间地点？”

    　　见许天破这么爽快，冷初洛也直言道：“三天后，风云城外。”

    　　再又喝了几杯之后，冷初洛和阴不觉告辞，雷空王挽留了一下后，见其去意已决，也不再多言，并应允约斗之日，自己也会到场。

    　　直到冷初洛和阴不觉离开金霆城之后，雷空王才给卢至使了个眼色，两人一同进入雷空王的书房内。

    　　至于许天破倒是对这次约斗没什么太大感觉，若是之前没有林陌强势登入地榜一事，许天破或许还能以老前辈的角度私下嘀咕两句。

    　　但如今林陌已证明了他们最强人榜时代的来临，许天破能做的就是好好应战，将冷初洛当成一个同级别的对手。

    　　				

