    极境强者，大帝之下最强的存在，绝不是说笑的。

    即便老妪的气血溃败，也不是现在的顾恒生等人能够应付。

    要是再给顾恒生等人上千年的时间，那么肯定是另外一场风景。

    “敬！”

    无尽海的圣主扬声道。

    苗红儿被操控着弯下了腰，手中端着的酒杯慢慢的送到了苗老的面前。

    一旦苗老喝下这杯酒，就代表西域苗家和无尽海正式达成了共识，联盟成功。

    “绝对不能让这件事成功，阻止他们！”

    若是真的联盟成功了，一切的苦心和坚持都白费了。

    最重要的是，这可能导致佛子的道心不稳，最终不知会演变成什么样子。

    顾恒生执剑杀了上去：“老疯子，过来帮我拖住这个疯婆子，你们赶紧去将苗姑娘救回来。”

    这不是商量的时候了，佛子等人立刻从各个方向冲向了苗红儿。

    老疯本来打算带着顾恒生等人离开，眼下看来怕是没有这个机会了。

    “早知道就不过来看热闹了。”

    老疯子心里埋汰了一句，然后还是按照顾恒生的话赶了过来。

    顾恒生和老疯子挡在了老妪的面前，两人凝重无比。

    “你们两个就想拦住老身，可笑。”

    老妪冷笑道。

    “打赢你自然是没有把握，但是要拖住你一时半刻的话，老夫还是有这个信心。”

    老疯子手段多得是，拖延时间的信心还是有的。

    “你以为我无尽海没人了是吗？”

    老妪似乎早就猜到了会有这个局面，一掌拍向了无尽海，轰出了一个巨大的深渊旋涡。

    随即，又有一股难以形容的强大气势自无尽海底传出。

    “这就不好玩了。”

    老疯子的神色黑沉，仿佛看不到安然无恙离开的希望了。

    无尽海一共有两尊老祖宗，以为是老妪，另外一个便是白发苍苍的老头。

    老者感受到了老妪的呼唤，从沉睡中苏醒了过来，现身于世人眼中。

    佛子等人立刻冲向了苗红儿，却被无尽海的圣主给阻拦住了：“无尽海可不是你们家的后花园，滚开。”

    独孤殇并指成剑，一剑落在了圣主的胸口，与其僵持不下：“你们过去。”

    佛子和百里尘趁此机会，直接闪身来到了苗红儿的身旁。

    眼看着佛子的手就要抓住苗红儿的时候，一股恐怖的力量打在了佛子的胸口。

    “噗——”佛子直接喷出了一口鲜血，血溅在了苗红儿的粉颊之上。

    苗红儿红着眼眶，她想开口说话，却没有这个能力，只能在芳心中哀嚎着：“不——”苗红儿亲眼看着佛子受伤流血的画面，心如刀割。

    她错了，她后悔了。

    早知如此，她一定不会去招惹佛子，一个人默默的等待着命运的降临，接受审判。

    百里尘立即将佛子搀扶着，望着自深渊而来的老者，如临大敌。

    刚刚便是白发老者偷袭佛子，让佛子疏于防范的受伤了。

    这个白发老者就是无尽海的老古董，一尊巅峰六劫的人物。

    “无尽海不是你们能够撒野的地方。”

    白发老者一副仙风道骨的模样，可是却爆发出了让人窒息的杀意。

    一侧，顾恒生和老疯子等人紧揪着一颗心，事情转变成了这样，并不是他们所期待的。

    顾恒生低头看了一眼手中的长恨帝剑，暗暗做了一个决定。

    如果真到了一发不可收拾的地步，顾恒生打算将长恨剑给毁了，用帝剑之威平了无尽海。

    只是，那样所付出的代价就太大了。

    不到不得已的境地，顾恒生不会走这一步。

    “仗着多活了一些年头便做出一副睥睨天下的样子，无尽海不过如此。”

    剑吟声从西方呼啸而来，随之一道火光乍现，有一人从中走出。

    离火剑子，张寒夜。

    独孤殇等人瞥了一眼离火剑子，虽是诧异，但不是叙旧的时候。

    “离火剑子，又是一尊剑修妖孽。”

    远方观望的强者惊叹道。

    不过这种场面，一尊妖孽根本挽救不了如今的局势。

    “先生。”

    “先生。”

    “漫天花开之日，我等再聚之时。”

    忽然，有数十道身影从四面八方出现了，他们朝着顾恒生的方向鞠躬行礼。

    加上离火剑子，一共五十四人，一个不多，一个不少。

    顾恒生心头一暖，没有过多的抒情，瞪着无尽海众人：“血染无尽海，可敢？”

    “敢！”

    五十四名天骄齐声道。

    自当年决定要跟着顾恒生开始，他们就不讲生死放在心中了。

    追随顾恒生，去探索更加广阔的天地。

    天下强者望而失色，整个人都懵了。

    无尽海众人扫视了凌立于虚空的众天骄，要说没有压力绝对是假的。

    这些天骄之中，最弱的都是仙台二禁巅峰，大多数都是步入到了仙台三禁。

    而且，这还只是众天骄表面的修为，真正的战力绝对要更强。

    还有就是，这些人的来历都极为不凡。

    若是无尽海将众天骄全都镇杀了，估计将会得罪无数势力，于以后发展不利。

    不过，老妪修道数万载，什么场面没有经历过。

    “继续进行！”

    老妪将干枯泛黄的右手轻轻一挥， 

