    洞天中，一股股地仙圆满的气息升起，只过了十来天，竟都修炼有成，纷纷收功齐聚大殿之上。

    白素素抓起桌上的冰剑：“到我了！”说着缓步走了出去，化成一道白虹消失在众人神识之中。

    原来现在各仙门己不再管凡尘之事，百姓生活有了盼头，本是一片向荣的景像，却是有想法的城主早己各自招兵买马，想要一统这天下。

    这样一来，战事又起，不过都是凡人间自己的争斗，死伤虽有，却也是自然规律，现在分成东西两大阵营，虽都以青帝为尊，治下也有方，但也各自不服。

    主要有两大势力，东边以旧皇室为主，原玄水城主赵胤打着复国的旗号；西边以青木城主秦政为首，欲建立新的势力秦朝。其他闲散的势力相比之下却是不足为道。

    仙门只是派出几位掌门暗中巡察，以防有修士参入其中，更怕那玉无艳在大战之时收集精血，只待李时除了那魔物归来，天下大定之后，就是那化灵合一之时。

    赤炎城头，秦政身着明黄龙袍，头戴平天冠，城外数万衣甲鲜亮、手执利刃的兵卒，军队纵横间排出各种方阵，烟尘四起，马匹嘶鸣间，随着震天的战鼓，正向着前方战场上杀去。

    反观对面赵胤所统领的复国军不成阵形，各种武器都有，却凭着一股勇劲迎着强敌而上。

    伴随着战鼓，冲锋陷阵的呐喊声在战场回响,刀剑交击,血肉横飞,一双双狰狞的面孔上，血红的双眼圆睁，人头滚滚落地，空气中弥漫着浓重的血腥气, 硝烟冲入云宵,大地上尸横遍野,血流成河。

    空中，白素素看着这一切，黛眉轻凝：“这些人啊，权势真的这么重要吗？好好的日子不过，非要争的你死我活。也罢，不争就只能平凡一生，怕也是不甘心吧！”

    争斗了数个小时，各自鸣金收兵，自有士兵来扫战场，无数尸身被装到车上，或焚烧，或掩埋。

    神识中，却是没有幽冥大法的影子，她松了一口气，落入到城中一处小院，盘坐屋中，心里想：“得巡察一个月呢？明天还得继续。”

    无边海域中，漫天星光下，一坐小岛上篝火熊熊，上面在正烤着几只硕大的龙虾，猪猪正捧着被劈开的椰子津津有味的喝着，不时的瞄上几眼正滋滋作响的海鲜，阵阵香味飘散。

    “还没好吗？”猪猪扔掉椰子壳，眼巴巴的盯着，鼻子不时的抽动几下。

    “快了，都吃了这么些天海鲜了，还没腻吗。”说着，抓了只最大的龙虾放在她面前：“吃吧吃吧，小馋猫。”

    随手丢掉手中的虾壳，星光下，一人一猫坐在海浪拍打着的礁石上，仰头灌了一口烈酒，咸湿海风迎面吹来，青丝飞舞间：“以那玉无艳的修为，这两天应该就能追上了吧。”

    “嗯，那个老妖婆，这是在遛猫呢！跑了这么远，等抓到了，一定要她好看。”说着小小的猫爪挥舞个不停，仿佛在抽打着什么，脸上兴奋不己。

    红日缓缓的从海平面上升起，映得海面上红光一片，各种海鸟在霞光里展翅鸣叫，李时怔怔的看着这绝美的日出景像，思绪却是飘回到了家乡。

    识海中，电光一闪，他猛的惊醒过来：“怎么会这么多！”说着诛仙剑飞出识海，猪猪窜了进去，两道光芒飞离小岛，在空中一闪就消失不见了。

    电光闪过，一道黑影湮灭，识海中感应到的魔气被尽数消除，远处一道剑光飞来，没入识海中。

    “这玉无艳应该是魔化了不少人，以他们为饵，引得我们四处追寻，而她的真身还不知道藏在那里。只要灭了她的真身，这些魔物就会消散。”猪猪烦躁地说道。

    “不怕，只要她一现身，就再也藏不住了。”正说着，识海中电光大盛，一人一猫向着陆地的方向看去：“不好，被调虎离山了。”

    一道剑光划破虚空，直直的向着感应的方向飞去，李时心中焦躁不己：“快点，再快点。”

    战场上空，白素素伸出接住一枚符信，心中自语道：”今天就是最后一天了，等下那刀木头就要来接手了。可以回去了呢！”想到青木山上那道身影，她脸上露出一丝羞涩的笑容。

    神识扫过下方的战场，还是往日一样，死伤者无数，不过眼下那赵胤己是节节败退了，不出几日，怕是就要投降了。

    “这样也好，早日一统，到时化灵合一时，还需要他们相助呢。”正想着，丹田处青色的符箓电光一闪：“嗯！出现了吗？真是不知死活的东西。”

    战场中，大秦兵士纷纷心中一颤，只见对面的敌人竟有不少都面露痛苦之色，随后全身冒出无数灰雾，丝丝的雾气中，双眼中闪烁着的红光若隐若现。

    一阵桀桀的怪笑声传来，只见那灰雾中敌人走了出来，露出真容，这一看之下，只吓这些久经沙场的老兵们寒毛都竖了起来，那哪里是人啊。

    灰白的发丝，裸露的皮肤如树皮一般，脸上更是沟壑横生，两对尖厉的獠牙闪着寒光，双眼中隐隐透出摄人的红光，双手指甲竟瞬间长出一尺来长，黑亮发光，明显含有剧毒一样。

    那怪物冲到人前，挥手间五道漆黑的寒光划破空气，嗤嗤作响，一名士兵举盾抵挡，唰的一下，那精铁盾牌竟如纸糊的一般，被划成两半，脸上五道血痕出现，缓缓的朝地面倒去。

    旁边的同袍见状，猛的跃起身，手中重数十斤的长刀化成一道白光，重重斩在那怪物头顶，金铁之声响起，头顶火光一现，长刀断成数截，而那怪物竟如无事人一般。

    士兵刚一落地，虎口都被撕裂，来不及反应，就被那怪物桀桀的怪笑着，冲到面前，张开獠牙，一口咬在他脖子上，鲜血如喷泉一般，冲出数尺高。

    白素素在空中现出身形，清冷的声音传遍两方战场：“退兵，有不少士兵被魔化了，不是你们能应付的。”

    两方主帅面色一变，急忙下令鸣金退兵。

    着眼望去，战场之上，这样的怪物到处都是，寻常刀剑竟伤不了，士兵们收到退兵的信息，一边防御，一边缓缓的向着后方退去。

