    

    
那血盆里的蛇娃游动着，血水好像起了泡泡，浓浓的血腥味和蛇腥味，以及一种怪味融合在一起。

    
夹着低低念着的“龙灵咒”，我头疼欲裂，胃里作呕。

    
忙用龟息术，这才压下去。

    
“刚生出来的。”张含珠将手虚伸在盆口上面。

    
那些蛇娃和张含珠很亲近，似乎感觉到了她的气息，闭着眼睛就昂起蛇身贴着她的手，然后顺着她胳膊往她肩膀上爬。

    
不过眨眼间，她就像我们进校时看到的一样，肩膀上趴满了各式各样的蛇娃。

    
那些蛇娃是从血水中爬出来的，可爬到张含珠身上的时候，蛇身鳞片之上，好像半点血都没沾，因为张含珠的校服根本不见任由血色。

    
我眯了眯眼，就算是沾着水，也会有水痕吧？

    
这从血水中出来，怎么一点血迹都没有？

    
而且怪的是，明明蛇娃是在血水中游动的，随着蛇娃全部游出来，那些血水好像都被带走了……

    
“要拉开帘子给你们看一看吗？”张含珠却还大方的指了指那些拉起的帘子，轻笑道：“其实和生孩子没什么两样，只不过她们生的是蛇娃，生得快。生下来后，立马就又会怀上，如此生生不息。”

    
她带着肩膀上那些蛇娃，转身就朝外走：“这点我相信你已经知道了，毕竟你不是打掉了熙熙和匡英身上的蛇娃了吗？也知道打掉没用，又马上会怀上！”

    
我看着那空了的血盆，沉吸了口气：“你再这样让她们生下去，她们可能会死的？你要这么多蛇娃做什么？”

    
“建巢啊！”张含珠扭头看着我。

    
只不过这次她扭头姿势，与龙灵在摩天岭上扭头一样。

    
腰背都没有动，而是头直接旋转了一百八十度，平直的扭了过来，双眼直直的看着我：“龙灵给你建了这个巢，你不要，自然就归我了。”

    
“你没发现吗？我就是蛇后了，这些蛇娃，还有这些生蛇娃的，都听令于我。”张含珠头复又平直的扭了回去。

    
头也不回的朝前走：“看完了就出去吧，你们也感觉到了，在这学校里，已然是我的天地。”

    
“而且你们对于这些蛇娃而言，就如同两条白嫩嫩的肥虫落入了蚁窝。”张含珠好像对这个形容很满意。

    
呵呵的低笑，头也不回的朝我勾着手指：“快走吧。如果我不跟着你们，你们怕是要被这些蛇娃给吃了。它们……”

    
张含珠点了点那个我瞄着的血盆，嗤笑道：“可是吸食人血长大的。”

    
我看着那些趴在她肩膀上的蛇娃，只感觉冷汗直流。

    
这些蛇娃并不光靠嘴进食，蛇鳞和蛇皮也能吸食血水……

    
所以它们从血水盆中出来，爬上张含珠手后，才没有血痕！

    
因为它们的蛇鳞和蛇皮，将身上的血水都吸食干净了！

    
这样的话，它们在母体的时候……

    
目光往医务室看了看，一个女孩子走路有些虚浮，却依旧满脸兴奋和开心的走出来。

    
可能连她自己都没有感觉，她走动的时候，那拖着长长的影子，一点点拉长，还和蛇一样左右扭动着。

    
证明这个人，也要开始化蛇了。

    
而且她整个人的身形都瘦得不像样了！

    
蛇娃吸食人血，那在母体中也是吸食精血的。

    
于心鹤出身操蛇于家，就因为全身精血供于阿贝，最后是生生油尽灯枯而亡的，直接干枯如灰。

    
蛇娃虽然不如阿贝那样算是神种，可这样生生不息的生下去，她们总会油尽灯枯的。

    
我看着走在前面，脚步平稳，还不时偏头和那些蛇娃亲昵互动的张含珠：“你为什么要建巢！”

    
张含珠并没有停，我忙追了上去，与她齐步而行：“龙夫人是地底一脉的圣女，龙岐旭是回龙村龙家的家主，他们想护着你，你就不会有事，为什么要搞这些。”

    
明明她和龙灵，有着一样的名字，也有着同样强大，且爱护她们的父母。

    
她还和何辜一样，可以掌控着无限的生机！

    
可为什么，总要做这些残忍而又血腥，且无法理解的事情！

    
“他们？”张含珠勾着嘴角，嘲讽的笑了：“龙灵，从你出事，到现在，他们出现过几次？”

    
我心头突然一颤，对啊，龙岐旭夫妻在逃离清水镇后，就很少露面了。

    
“龙灵，你被记忆骗了！对他们还是太过信任和依赖了。我虽然是他们的女儿，可我是张含珠，你才是龙灵！”张含珠冷呵呵的笑着。

    
“因为我可以从那些记忆中脱离出来，而你就算心理再清楚，也还是沉迷在那虚假的父母宠爱中！你是不是还曾奢望过，你真的是他们的女儿？”

    
“可你对他们而言，不过是一个工具。”张含珠扭头看着我。

    
冷笑道：“他们做的事情，可比你能知道的，残忍太多了。就像现在我做的，都没有他们做的残忍血腥，没有人性……”

    
“不对！他们不是人，怎么会有人性！”张含珠笑着摇了摇头。

    
朝我轻声道：“你见过那具白木棺里，和你相对而生的躯壳了吧。她现在自己改名叫随己，又被你用来困住龙灵，被封在风家的石室里了吧？”

    
“龙岐旭明明可以不唤醒她，让她沉睡在蛇棺里的，却因为缺一具邪棺，又想多布一个迷阵，多一个‘龙灵’，就将她唤醒困在白木棺里，制成了一具邪棺。”张含珠语气带着同情。

    
“随己怕到现在还认为她真的就是龙灵，也认为龙岐旭夫妻是为了她好。可结果呢？她才是最惨的……”

    
“龙岐旭夫妻能将人的记忆换来换去，玩弄的可不只是人，而是人心！”张含珠语气唏嘘。

    
却脚步平稳的带着我们朝校门口走，路过香樟树，她都会抬眼看看，然后引着一些蛇娃爬上去藏身。

    
我不知道这些树上面有多少蛇娃，可光是看一下子生出来这么多，就已然冷汗淋漓，却又没有任何办法解决。

    
一旦一个不好，这满校几千上万的学生，至少现在这些怀着蛇娃，纹着血蛇的，都只会是一个死字！

    
只能一步步的跟着她走，慢慢周旋，再找解决的办法。

    
我亦步亦趋的跟着张含珠后面：“你成为蛇后，想做什么？有什么好处？”

    
“等你知道，龙灵为什么造蛇棺，就知道我为什么要建巢，要人间显圣了？你们是这样称呼的吧？”张含珠没一会，就将所有蛇娃放到了树上。

    
扭头看着我：“何悦，大家都只能看到自己所看到的，体会到自己的感受。所以你不知道别人经历了什么痛苦，才要做现在想做的事情。”

    
她说着，扭头看向何辜：“何辜道长认为呢？”

    
何辜目光闪了闪，却依旧只是沉默。

    
我心头一阵阵的发冷，似乎龙灵和张含珠一样，经历了我们不知道的痛苦，以至于心狠到这种地步。

    
“快走吧，等下到了中午，蛇娃就又要进食了。可别把你们吃了，你们和我关系都算少有亲密的人了，我可不想你们被吃掉。”张含珠抬头看了一眼天色，还好心得醒我们。

    
我沉眼看着她，何辜却拉了拉我：“走吧。”

    
明明依旧是同一条校道，可走出去的时候，比来的时候要艰难很多。

    
后背好像无数双阴冷的眼睛盯着，不时有着“嘶嘶”的声音传来，就好像夏天被蚊群包围了一样。

    
只要稍不留意，就会被吸去血……

    
可这些蛇娃，吸的血怕是比蚊子多得多。

    
我和何辜走到校门口，铁门“吱呀”一声就缓缓打开了。

    
不知道为什么，我鬼使神差的扭头看了一眼。

    
却见张含珠和接我们时一样，站在校道那里，朝我们笑。

    
只是这次，暖阳之下，树上倒垂着无数的蛇娃，连地上都爬满了蛇娃，围着她开心的游动，跳跃……

    
她一边朝我挥手告别，一边亲切的对这些蛇娃笑，好像真的是这些蛇娃的母亲。

    
那场景，明明很亲切，可我却感觉脚底生寒，整个人都是懵的。

    
有些麻木失神的跨出校门，却看到墨修抱着阿宝，站在外面等我。

    
见到我，他和阿宝都同样抬头朝我笑，墨修将怀里的阿宝掂了一下：“等你吃饭呢，快点吧。再晚点，神蛇玄龟这两位可不会给你们留！”

    
他们这一笑，似乎驱散了刚才张含珠那送别的笑。

    
原来，有的笑，让人心暖；有的笑，让人心寒！

    
只在于，那个人，心中有没有你。

