    二月初二龙抬头，是汉唐以来形成的农耕节，这一天江南地区的水稻就要播种了，不过对于北方来说农耕节的意义并不太大，黄河以南都是冬小麦，开春后便是郁郁葱葱一片，而黄河以北，二月初二冰雪才刚刚开始融化，要到二月中旬后，春的气息才真正到来。

    但今年的二月初二同时也是一个吉日，宜出嫁、迎娶，加上之前因先帝驾崩而颁布的一个月禁令，很多婚庆被迫推迟，所以二月初二成了很多人家的成婚之日，从早上开始，长安城内的鼓乐声就没有停止过。

    婚礼的原意是指黄昏时举行成亲之礼，所以婚礼一般都在傍晚时举行，婚礼结束后天已经黑了，正好送新人入洞房，宾客们继续吃喝，尽兴而返。

    但各家在细节安排上也有差异，有的人家是中午起就开始吃喝，婚礼结束后大家也就散了，这主要是根据自己家的情况而定。

    今天郭宋成婚从中午起婚宴就开始了，上百名宾客济济一堂，主要是园宅在城外，婚宴搞得太晚，宾客们会进不了城。

    一大早，郭宋便开始忙碌起来，有喜娘给他化妆打扮，他脸上略略涂了一层薄粉，使他看起来容光焕发，他头戴乌笼纱帽，身穿大红喜袍，腰束五彩绸带，纱帽上还插一朵簪花，今天陪同郭宋迎亲的傧相是梁武，他打扮得和郭宋差不多，但穿了一件青袍，头上也没有插花，很容易和新郎区分开来。

    宾客基本上都已经到了，张雷的地位稍微差了一点，他主要忙碌内勤，安排客人座位，安排酒席，这次郭宋婚礼的酒席由曲江酒楼提供，又请了十名舞姬表演歌舞，还有一群喜娘，她们负责迎接并照顾新妇。

    在大门前迎接宾客的是郭映和李甘风，郭映能说会道，经验丰富，认识人也多，而李甘风在长安人脉很广，达官贵人基本上都认识，由他们两人出面招呼客人，各种场面都能应付下来。

    李甘风的徒弟们来了三十余人，他们负责安排宾客马车，各种跑腿打杂，还有乐手也是由李甘风的徒弟担当。

    园宅内酒宴已经开始了，大堂上摆了几桌，都是朝廷的重要官员，东院则摆了二十几桌，像郭宋的手下、几家店铺的掌柜和主要执事，李甘风的徒弟都集中在这里。

    女眷们则在后园小山下，这里有一处花厅和东院相连，这里也摆了五六桌，女眷们都坐在这里，由李温玉负责招呼。

    公孙大娘和藏剑阁主李曼也来了，他们却坐在主堂内，她们两人地位较高，公孙大娘不用说了，元老级的人物，她坐在郭子仪身旁，李曼是大内副总管，负责后宫嫔妃的人身安全。

    另外还有几桌是专门留给女方家人，他们会晚一点过来。

    张雷匆匆找到梁武，急问道：“时辰已经到了，怎么还没有出发？”

    “马上就走！”

    梁武也急声喊道：“快准备马匹，迎亲要出发了！”

    鼓乐声响起，迎亲队伍已经准备好，一辆崭新的宽大马车停泊在大门旁，这是一辆全新的马车，用上好的木料精心打制，马车外面扎着喜庆的红绸，就连拉车的白马也披红挂绿，马车里面就俨如一间小屋子，十分宽大，地上铺着厚厚的绒毯，两边侧壁上也铺上厚厚的木料，打磨得格外光滑，正中间是一张小桌子，还有几个靠背用的大枕头。

    马车外观装饰谈不上华丽，显得比较低调，但车内却异常舒适，可坐可躺，这辆马车在薛涛嫁过来后，将成为她的专用马车。

    郭宋翻身上马，一行三十余人吹吹打打出发迎亲去了。

    迎亲队伍由郭映带队，这是规矩，必须由男方长辈领队到女方家迎亲，这也是对女方父母的尊重。

    长安城内今天颇为热闹，他们沿着启夏门大街一路北上，一路上居然遇到了三支迎亲队伍，事实上，今天光清虚宫就接了五单婚庆生意，还不算郭宋这支队伍。

    迎亲基本上都是马车，就像后世用豪华轿车接亲一样，就算是平民百姓也要租一辆马车风光一天，到了宋朝后，轿子开始流行，这才用花轿迎亲。

    迎亲队伍终于进了宣阳坊，鼓乐声更加响亮，大群孩童蹦蹦跳跳迎了上来，两名随从连忙将大把铜钱和糖果洒向孩童，引来孩童们的争抢。

    队伍终于来到了薛府门前，只见薛府大门紧闭，郭映摆摆手，让鼓乐停下，他上前清一清嗓子高喊道：“队伍到来，敬请开门！”

    下面便是一段老掉牙的求门对答：

    “来者何人？”

    “新郎郭宋！”

    “来者何意？”

    “迎娶新妇！”

    “欲往何地？”

    “新婚洞房！”

    “未来何期？”

    “夫唱妇随，萧瑟和谐，早得贵子，尽享天伦！”

    大门打开了，鼓乐声再起，众人涌进了薛府之中.......

    但这只是第一道门，真正的求门难点在第二道门。

    第二道门在中庭，中庭大门关闭，上面贴了两张宣纸条幅，丫鬟阿秋笑吟吟站在一旁，手中拿着笔和墨。

    郭宋走上前笑道：“这又是什么难题？”

    阿秋抿嘴笑道：“姑娘说上元夜忘记让姑爷写诗了，现在要补上，要姑爷写两句关于上元月色的诗，但诗中又不准出现月字，要姑娘满意了，姑爷才能进门！”

    郭宋有些发怔，上元节的诗都是写花灯，哪有写月色的，这要他怎么怎么写？

    梁武见郭宋发怔，心中急了，连忙低声道：“要不我去找个先生写两句？”

    “不用！”

    郭宋心念忽然一动，有办法了，反正是写月色，管它是上元节的月还是中秋节的月，反正是一个东西。

    老苏啊！为了我的姻缘大计，只好对不起了。

    郭宋提笔蘸了一点墨，在白纸上写下两句诗，‘但愿人长久，千里共婵娟。’

    他把笔放下，笑道：“拿去交差吧！”

    阿秋连忙揭下条幅飞奔进门，她却忘记关门了，郭宋半晌无语，这还关门不让人进呢！

    只是男方家人不好意思推门而入，只得在外面耐心等着，片刻，阿秋笑吟吟拉开大门，“欢迎姑爷进门！”

    众人涌进中庭，薛勋上前笑着和众人见礼，又让仆妇给大家准备点心和糯米鸡蛋羹，薛勋又将郭宋请入自己书房稍坐休息。

    薛涛已经打扮好了，她头戴宝石金凤冠，乌黑如云般的秀发中横插一支名贵的白玉钗，斜一支翠羽簪花步摇，她面如桃花，肤若羊脂，一对秀眉又细又弯，双眸如潭水般深沉，闪烁着黑宝石一般的光泽，身上穿着新娘的宽袖长裙，唐人结婚讲究红男绿女，所以新娘穿着绿色绣金色牡丹的大袖罗衫，下穿大红色六幅织锦宽裙，显得格外的富贵华丽。

    雪白的胸前挂着一串极其名贵的七彩宝石金项链，手腕带着镶金玉镯，她这一身新妇打扮，在她温婉的气质中平添了几分华贵之色，更显出她国色天香的姿容。

    薛涛并不像别的新妇那样激动或者伤感，她和平时没有什么区别，在她面前的桌上放着两张条幅，‘但愿人长久，千里共婵娟’，令她秀美的双眸中充满赞赏，只是这两句诗更适合中秋之月，但无论如何，这两句诗堪称绝句，相比之下，自己的诗就显得太小家子气了。

    这时，外面的鼓乐声响起了，这是催妆之乐，告诉新娘，出发的时间快要到了。

    现在差不多快要下午三点了，一般出嫁夸街的时间要长一点，几乎要绕长安城一圈，要走两个小时左右，这主要是给女方家人赶去新房留足时间。

    这样算下来，到曲江园宅就差不多五点钟了，天色已到黄昏，正是举行婚礼的时间。

    这时，韩氏走了进来，坐在女儿面前笑道：“马上要嫁做人妇，以后和父母在一起的时间就不多了。”

    薛涛忽然有些伤感起来，低声道：“娘，你们再养一个孩子吧！要不太寂寞了。”

    韩氏点点头，“我和你爹爹商量好了，你爹爹就算娶妾也未必能生得了孩子，我们打算抱养一个婴儿，视为已出，养大后给我们养老送终，事实上，我们已经找到了一个合适的孩子。”

    “哪里的孩子？”

    “你大伯的遗腹子。”

    “大伯？”薛涛愣了一下，她知道父亲有个同父异母的兄长，和父亲关系一直比较冷淡，基本没有往来，去年夏天病故了，他居然还有遗腹子？

    “是你大伯和一个歌姬生的孩子，那歌姬一直养在外面，家族也不知道，她去年十月生下一个男婴，薛家不肯接受他，这个歌姬没办法，就抱着孩子来长安，前几天，你爹爹见到了他们母子，回来和我商量，想把孩子要下来，我也答应了。”

    “可那个歌姬愿意吗？”

    “她提出要一千贯钱，然后她回家乡，要是从前，我们真拿不出一千贯钱，现在倒是可以了，你出嫁后，你爹爹就会去接孩子，等你回门的时候说不定就能看到了。”

    薛涛点了点头，这样倒是一个很好的安排。

    这时，鼓乐声再度响起，有人高喊，“吉时将到，新妇请上车。”

    韩氏扶起女儿站起身，“时间要到了，我们别让夫家人久等，上车去吧！”

