    境界巩固之后，李谱发现再去吃东西竟然不出功法了，好像韭菜被割完了一样。

    找了许久，试着又吃了很多树叶和花，但是就是不出功法，李谱也只好放弃。

    “那么问题来了，既然功法都拿到手了，那么我该怎么出去？”李谱坐在石头上陷入了沉思。

    拿不到功法出不去，拿到了功法还出不去，这还有人管么！

    无奈之下，李谱只能修炼起七星飞剑，谁让他这会儿实在是闲的没事干了。

    【你开始领悟七星飞剑】

    【你正在领悟七星飞剑，悟性+1，体质+1】

    【你开始修炼七星飞剑，悟性+1】

    【你正在修炼七星飞剑】

    【你正在修炼七星飞剑】

    【你学会了七星飞剑（初窥门径）】

    李谱看着系统面板上的提示惊讶道：“我靠，现在悟性和体质竟然都这么难获得了么？”

    一本仙菉级别的功法，竟然只提升了两点悟性和一点体质，真是越来越不如了啊。

    【叮！】

    【检测宿主已经提升到筑基镜，现开放“任务”功能！】

    “任务？”

    李谱想起来了了，前世玩的那个游戏虽然是个单机模拟游戏，但是确实是有任务的，只不过要达到筑基镜后才会开启。

    然后你可以跟着发布的任务选择主线，在几个选项中选出最合适的答案，直到最后成功通关。

    【触发任务:传教士】

    【传教士：帮助一百个人学会新的功法，奖励属性点*5，春风剑碎片*1】

    这敢情好啊，原本的模拟现在直接换成了切身体验，成功了就能获得奖励。

    “那如果是失败了呢？”李谱思索道。

    【任务失败惩罚：哑巴三天】

    李谱：“……”

    还行，可以接受，不是什么变态至极的惩罚。

    意识回到现实。

    “嗯？”

    李谱揉了揉眼，看着前方一排排的书架愣愣出神道：“我怎么在这儿？”

    这不是藏经阁本体么？

    莫名进入传奇之地，又莫名出来了，明明是一个朴素的木屋，却偏偏要整的这么花里胡哨。

    “还有多久才能开门啊，我的存粮已经不多了。”

    “不知道啊，那些长老还没发现藏经阁出不去了么？还是说他们也没有办法。”

    “管那么多干嘛，趁现在多学几本功法才是正事，等到真出去了再想进来就不知道是什么时候了。”

    不远处靠着书架来回翻阅手中秘籍的三人组如此说道。

    李谱听完之后楞了一下。

    藏经阁出不去了？

    李谱急忙向着来时的走廊跑去，想去看看他们说的到底是不是真的。

    片刻后，李谱到了走廊那里发现果然有一大群人围着门口生无可恋，其中还有一批人组织着想把大门推开，但是即使他们使出吃奶的劲去推，大门还是纹丝不动。

    李谱疑惑道：“谁闲着没事把门锁死了？”

    有稍微癔症了一会儿，想起自己在传奇之地的所作所为，李谱愕然道：“难道不会是我吧？”

    很大几率应该是自己弄得，毕竟以往也没有谁像自己一样狂啊，能在传奇之地捞上百本功法，藏经阁能不瘫痪么？

    想到这里，李谱松了口气。

    反正已经出来了，为了防止被认出自己新出现在这里的，李谱又跑回刚才出现的地方，从书架上拿起一本秘籍看了起来。

    【你获得了灵法：炎火术】

    系统熟悉的瞬间识别功能又回来了，可惜这里的功法跟着传奇之地根本不能比，起码差了两个档次，最主要的是这一层的功法都是给锻体境修士看的，对于现在已经筑基的李谱帮助并不是很大。

    所以李谱也没有多少想翻阅这些功法的想法。

    但是一想到刚才系统发布的任务，李谱只好忍着怠惰之心强行逼自己去看。

    【你获得了……】

    【你获得了……】

    【你获得了……】

    阵阵系统的提示音在脑海中无止境的响起，李谱现在都觉得自己的脑子里面有回音了。

    “太难受了，为什么这些功法明明威力不强，却非得写得又臭又长！这严重影响我的进度啊！”李谱头皮发麻地看着手中足足有板砖那么厚的秘籍怀疑人生道。

    明明只是个灵法，还是最简单的格斗大全，作者tmd为什么敢这么水字数？

    而且系统的设定还是必须看完秘籍的所有所有内容才能收录，这比起在传奇之地吃东西就能学功法的待遇可是差了不止一筹。

    “这玩意儿能吃么？”李谱掂量着书本说道。

    哗啦啦~

    终于，十分钟后李谱看完了格斗大全，但是这只是整个书架的冰山一角，整个藏经阁还有几十个书架在等着他，每一个书架上都有几百上千本功法。

    李谱眼神麻木，机械般地翻阅着功法。

    而某一刻，李谱脑中灵光一闪，他猛地一拍手惊喜道：“对啊！我怎么给忘了！”

    他看着排排书架恍然大悟道：“我为什么要全看完呢？我可以把人喊过来然后我自己当代购啊！他想要学哪个我领悟之后再传授给他不就行了？”

    我为什么要sb着看完全部呢？

    说做就做，于是他来到人群密集的走廊。

    清了清嗓子大声道：“全体目光向我看齐！向我看齐！”

    一声喊叫在人群中立竿见影，呆滞摊在地上的，认真学习功法的，还有拼死推门的在这一刻都看向了他。

    “我宣布个事儿！”李谱的声音越来越大。

    “有谁需要学习功法的来找我，任何功法都可以！只要你敢学！我就敢教！3颗灵石一个人，前五名免费！”

    虽然吸引到了其他人的注意力，但是在他们听完李谱的喊话之后又都恢复到了原先的状态，其中有人道：“又一个想钱想疯的，还大夸其词说能教人功法，吹什么牛呢？”

    有人跟着道：“就是就是，想骗灵石也得找个正常的理由吧？”

    “再说了，就算他真能教会，3颗灵石怕是也太便宜了吧？便宜能有好货？”

    “绝对不可能！”最后一人笃定道。

    李谱：“……”

    而就在这时，人群中走出来一个熟悉的身影，李谱看到他之后眼中精光一闪。

