    “这有什么好意外的，当年，异魔族被封印之时，也是有很多魔族之人留了下来的。”

    太清抬手拍了拍白若依的肩膀，这丫头看着也不小了，实力强大，心性却不怎么好。

    “魔族要比你们想象的奸猾得多，这千年来，天地稳定，他们在暗中谋求生存之地，以他们侵染世界的能力，只局限在这个小小的西玄域，还不是简单的事情？”

    白若依听一听便听出了不对劲：“道祖早就知道这边的事情？”

    “知道是知道，不过也不是早知道。”

    太清微微仰头看着远处风景，似乎是在追忆什么东西一样：“当年这些东西留在这个世界上的时候，我们几人都是受了重伤，那时候我们还不是祖境，所以也陷入了沉睡，冰主那丫头被送进轮回之后，异魔族和人族其实都是损失惨重，留在外面的这些异魔也不算是太多，很难成气候，他们能混到现在这个程度，不是他们太强，是你们太不中用。”

    人族的性子他还不知道么？

    乱战的时候人心都不一定能齐，更别说是和平时代了，人族这个族群从来就不缺少野心者，为了一己私欲灭绝人性的也不在少数，都是稀松平常罢了。

    结果白若依倒是被说的不好意思起来，好像是在说她。

    说来也奇怪，身为九天太清宫之主，白若依也不是什么清纯小白花，可是在太清身边，她就像是把自己的脑子落在了家里一样。

    太清没有再去管她，这样的场景他见识过很多次，从前做皇帝的时候，后来在其他地方，只要他有着超出别的人的实力，自然就会拥有地位。

    相应的，自然就有人处在下风。这不是人的错，而是权力的魔力实在是太强。

    实力带来权力，而在权力之下，相对没有权力的那个人，会不假思索地对上位者表现出顺从的态度，即使没有好处，但顺从之后也会觉得快乐，因为从决定追随的时候开始，这种心情就已经开始产生影响了。

    下位者会希望得到有权力者的青睐，进而通过各种办法表现，即使获得一个赞许的目光和一句表扬，也觉得自己被看重了，和有权力者联系更加亲密了，由此开始自我洗脑。

    这种情况，在有其他人对比的情况之下，会更加明显。

    除非一开始就像是萧林一样，永远保持自己的绝对高度，不去为了提前获得某些利益而选择暂时委曲求全。

    过早地获得，是会上瘾的。

    于是接下来的路途，太清和白若依就少说话了，只是单纯地在这片土地上行走，同时找寻一些魔狱的踪影。

    这注定是个比较耗费时间的过程。

    ……

    “人间界那边的事情也还暂时没有头绪。”

    教导一个人成才本来就不是一件容易的事情，更不用说人间界现在的时间流逝相对于外面还比从前慢了一点。

    上清还要设立碧游宫，宣扬有教无类的概念，去契合佛门的普度众生，时间上有些紧，但是事情赶到这里，也是没有办法。

    萧玄等人还在等着身躯恢复的进展，药尘的药王谷一天到晚都在炼制丹药，寒池还在沉睡之中，菩提倒是生长出来了一点，不像先前一样看着和小娃娃没有区别了。

    至于萧林……这个时候他已经离开了玉清天，前往天玄大陆了。

    之前在家中众人分宝的时候，萧厉什么都没有拿，是因为萧林早就给他准备好了一样宝物，正合适他用。

    “可是这个时候到这里，会不会受到位面之胎的干扰？爷爷不是曾说，现在现在还不是时候吗？”

    “现在的确不是时候。”

    萧林带着萧厉落在一座无名山上，为二孙子解释道：“只不过我们此来，也不是来抢夺位面之胎的机缘，

    他给他的转世之身留下来的东西，我们暂时不要，

    等到他的转世之身有了灵智之后，他自己的灵智也就弱了，到时候我们再动手。”

    而且转世身这种事情，一般来说没有特别的引导的话，是很难从蒙昧之中清醒过来的。

    冰主就是个例子。

    连祖境都不是的冰主，找回曾经的记忆，都那么麻烦，更别说掌管一个位面的位面之胎了。

    转世这种办法，如果没有意外的话的确是很好的法子，但一旦有了意外，那可就是自寻死路了。

    好巧不巧，萧林就是这个意外。

    “那，爷爷，我们现在要去什么地方？”

    萧厉还是第一次来天玄大陆，他之前从斗气大陆出来的时候，用了好长一段时间才消化世界之外的影像，不过现在倒是没有什么问题了。

    毕竟天玄大陆和斗气大陆差的不算太多，都是人族聚集的地方，在这样的地方呆着，反而还会有种熟悉的感觉。

    当然了，这也是因为他在这里足够有保障的缘故。

    在黑暗的空间里，不管是生死都寄希望于萧炎的保护，否则以九星斗圣的实力，很难抵御黑暗空间的吸取。

    但是在天玄大陆，他的实力，几乎等同于仅次于祖境的轮回巅峰了，甚至弱小一点的祖境，也不是不能比。

    “我们要去乱魔海。”

    萧林咔嗒一声，合上自己手上的小小的指南针，寻找到自己要去的方向。

    在乱魔海的深处西南方位，有一片特殊的海域，名字叫做天雷海域，据说这地方有着一座轮回境的洞府。

    事实也的确如此，而且这地方常年雷声不断，狂暴低沉的雷鸣声，永远停留在这天空上，看不见尽头的雷云中。

    “这片海域封印不弱，只不过终究突破不了祖境，拦不住咱们，”

    这点雷，显而易见伤不到萧林，而对于本来属性相合的萧厉来说，这里更是让他宾至如归的地方。

    “这里的雷对你也没什么帮助，其实斗气大陆虚空之中的那片雷海，对你是有作用的，只不过时间太紧，我忘记把这件事情告诉你了。”

    “即便是爷爷不说，我也知道那个地方，但是当时情况实在紧急，高端战力多一个就是一个，我也实在没有时间去虚空之中吸收那些雷霆本源。”

