    李寻欢看众人不解，便立即解释道，“根据漕运之规，在京城漕运码头装船，且经过漕运司和京营巡防部队检查的私船会在通关文书上加盖这两部的官印，凡是通关文书有这两部官印的私船，途经三水关的时候，就不必再停船检查，可以直接放行！”

    “而京城之中的漕运关检已经被安家完全渗透，所谓的检查形同虚设，安家将粮食运入京城，再换条船重新运出，这不就改头换面，成京中运出之粮了吗？同时也得到了免检的通关文书可以顺利出得三水关，一举两得。虽然有风险，但是相对来说，收益更大。”

    杨清源拿起一支笔在地图的三水关和京城漕运拦检关卡的位置上画了两个圈。

    “如此想来，确实库粮留在京城之中的可能性较大。”狄知远在听完杨清源和李寻欢的解释之后，表示了赞同，“但是京城这么大！我们该如何才能找到这粮食藏在何处？”

    李寻欢表示不清楚，他昨晚已经带兵把安家的粮仓都给查封了虽然也从中找到了不少粮食，但是数目上显然和失窃之粮对不上，而且每一笔粮食的进账都没什么问题，和安家的账目吻合。

    杨清源也知道李寻欢的无奈表情是什么意思？解释道：“李兄，安家当然不可能将粮食藏在自家的仓库中，藏粮的地方明面上跟安家肯定什么关系都没有！”

    将目光转到姬瑶花的身上，杨清源尝试性地问道，“姬捕头，你可知道安家有什么隐蔽的所有，可以容纳数量巨大的粮食？！”

    众人不明其中原因，但也没有追问，毕竟都不傻。

    姬瑶花仔细想了想，对杨清源说道，“我所知的几处安家秘密据点，虽然地方隐蔽，但是占地都不大，不可能装下数十万乃至上百万石的粮食。”

    只是抱着试一试的心情，虽然没有结果，杨清源倒也并不沮丧，从一边的书案之上取出了一张地图，平铺在桌面之上。

    此为工部绘制的神都平面图。

    神都布局以纵横划分坊市，合计大小坊市有三百六十五个，仅内城占地，便有一万六千九百公顷，外城更是超过了六万公顷。

    京城不仅广阔而且人口众多，根据户部的不完全统计光是常住在京城之中人口就多达四百八十余万。

    至于来往客商，没有户籍的黑户，城外进城的平民，这林林总总地加起来，估计就奔着六百万去了。

    这么大的地方，这么多的人，要找百万石的粮食，就如大海捞针。

    “现在也没什么有效的办法！知远，明日开始你持大理寺令牌配合宗人府和刑部、都察院对涉及粮仓案的勋贵开始调查，顺便看看能不能从他们这里入手，找到粮食的踪迹。”

    “剩下的人，各带捕快，从城北漕运码头开始对大型的粮库和货仓及其他可能藏匿库粮的地方进行逐一排查。我会向六扇门要人，来协助你们，查得时候注意分寸，不要惊扰百姓。”

    眼下，杨清源暂时也想不到太好的办法，只能先试试全城排查。

    但是人手还是严重不足。

    “杨大人，门外有神侯府铁游夏、崔略商两位大人求见！”

    屋外捕快的一句话，打破了目前人手不足的僵局。

    “快请！！”

    有了神侯府的加入，杨清源的搜查有生力量又加了一重。

    在安排完搜查任务后，所有人各司其职。

    但是身为大理寺最高掌长官的杨清源却没有参与搜查，而是去了一个有可能知道安家隐蔽仓储之地的地方。

    ---------------------

    “大理寺丞杨清源求见铁胆神侯！”

    杨清源独自来到了护龙山庄，来见这个武侠剧中最为可惜、藏得最深的反派，同时也是观众最想让他赢的反派。

    虽然杨清源很不想承认，但是护龙山庄实在是太有钱了，什么六扇门、什么神侯府，在护龙山庄的面前都是小巫见大巫。

    护龙山庄在京郊有一座山！一整座山！

    光以面积而论，就算是暗六部剩下的五家的总部加起来，也不如护龙山庄大。

    这让杨清源羡慕不已，毕竟大理寺的大门才刚刚修好，刷上漆。

    在经过通传之后，杨清源被护龙山庄的守卫带到了书房之中，见到了那个看上去最正气的反派没有之一——铁胆神侯朱无视。

    “大理寺丞杨清源参见侯爷！”

    朱无视放下了手中的狼毫，打量了一番杨清源，不由赞许道：“杨大人不愧是永安十三年的榜眼，张真人的师弟，果然是气宇轩昂，武功不凡。”

    举手投足之间，皆是正气凛然，杨清源很难想象这样一个人会是后期大boss。

    在观察朱无视的时候，杨清源的眼中闪过了一丝难以察觉的紫光，先天道瞳。

    先天道瞳可以解析天下武学，窥探他人武学境界。

    但是可以解析和可以瞬间解析是不一样的，就跟破解程序有快慢一样，破解的快慢与武学本身有关。

    像昆仑派的鹰飞回旋剑剑法的剑招剑意又或是少林一苇渡江的玄机，先天道瞳数息之间便能参透；而张三丰的太极，杨清源用了整整一年，才参悟了五分太极真意。

    至于倚天中张无忌的太极拳剑，看似学成，其实只是学会了太极神功的载体——一拳一剑，对于太极本身并未领悟，只能拿来欺负欺负小朋友。

    太极一大特点之一就是借力打力，但是在对战少林三渡之时，张无忌还是没有选择使用太极神功，其中缘由正是如此。

    话说回来，杨清源用道瞳从朱无视的身上看到了天人宗的气机。

    天人宗中人宗庄子一脉北冥绝技特有的气机。

    如此来看，那个传下吸功大法的天池怪侠，也应该也与道家天人宗有着千丝万缕的关系。

    “不知道杨大人此次来我护龙山庄有何贵干！？”朱无视的话，打断了杨清源的思绪。

    朱无视请杨清源到一边就座后，并令下属看茶。

    虽然是初次见面，但是朱无视还是展现出了惊人的亲和力。

    “清源此次前来是有事想请神侯相助！”

    “杨大人是想借护龙山庄的情报一用？！”

