
　　不过双方僵持这段时间，十六个人已经把他们两个人围到了中间。

　　威登巴德的鞭子是评级s＋的道具，死亡女神赠予他的神器，没有任何东西能破坏了它。

　　但是，就在刚刚，商以柔一剑劈断了！

　　所有人都震惊了，就连威登巴德本人都看着她半天说不出话来。

　　很快，他的表情变得恼怒起来，“你竟然斩断了我的鞭子！”

　　“如你所见，”商以柔不动声色的把茶风林从地上捞起来，“我一剑就能斩断你奉上神探的武器。”

　　这像是明目张胆的羞辱，已经习惯了被众人众星捧月羡慕又惧怕的威登巴德开始沉不住气了。

　　这种人绝不可能成为真正的强者，甚至连枭雄都算不上，蝎子这人虽然很欠揍，但是不可否认他确实很强，如果不是各种特殊道具，商以柔也弄不死他。

　　但是，威登巴德这种人，是真的好对付了。

　　“你到底是谁？我从未见过一个女人能这样厉害。”

　　“都24世纪了，人人平等这个词我已经听倦了。”

　　商以柔并没有把她手中的剑收回去，她看着威登巴德的视线几乎是随着这把剑在移动。

　　“你这是什么道具，竟然能这么厉害。”

　　“就这？”商以柔举起来这把剑，“这是我最差的道具了，没想到你竟然觉得它厉害。”

　　她撒谎了，这是【不决】剑，评级达到了恐怖的SSS，这把剑不可损毁并且无视任何高温强硬度，无视任何副本规则禁令，随时可以使用。

　　最可怕的是，有0.1%几率触发【一剑封喉】，蔑视任何敌对生物，人挡杀人神挡杀神。

　　0.1%的几率啊，也就是说，她挥一千剑，就必出现一次无敌状态，这么强悍的道具，死亡女神的鞭子怎么可能比得过？

　　很明显，周围的十六个人都对她变得忌惮起来，就连威登巴德的态度都变了。

　　“这就是神秘的东方锻造术么？”威登巴德看着不决剑，眼神越来越贪婪，“你把这把剑留下，我们放你走。”

　　“但是，你们有十六个人，我可只有一把剑啊。”

　　商氏做人准则：能挑拨离间的时候，绝对不多费一点点力气。

　　“最强的人才配有最强的武器，”威登巴德果断无比，“这把剑，只能我拥有。”

　　其他十五个人可是见识过这把剑有多强的，自然不可能让威登巴德占了便宜。

　　“别说了，反正也要杀人，你们干脆十六个人决一胜负吧！”

　　茶风林这孩子也学坏了，他大喊一声，还真让其他十五个人心动了，毕竟混战之中，谁都有可能捡漏。

　　一瞬间气氛变得剑拔弩张起来，但是，就在茶风林和商以柔觉得能趁乱逃跑的时候，一个不和谐的声音出现了。

　　“你们真是蠢货联盟，杀了这个死女人，你们会拥有更多是道具。”

　　商以柔几乎能感觉到无数道目光聚集到了她的身上，她看着来者，那张熟悉无比的脸。

　　蝎子。23sK.com

　　他肯定是来寻仇的。

　　所有人都拿出来了自己的武器，他们对准了商以柔。

　　“诸位，日安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百三十一章 玫瑰庄园(24)免费阅读。https://xs.23sk.com 