    “看样子对方的确是入侵的神选者，只是不知道身在何方。”

    陆绊看着手里的神像，不禁琢磨。

    “他们可能是趁着在水仙岛补给的时候迷惑的这个人，那么是不是还有其他的同伴，如果我就这样把这个人举报了，是不是会打草惊蛇？”

    通过刚才的对话，陆绊已经几乎可以肯定，对方并不是什么来自荒原的邪神，而是同样的神选者。

    从前后的交流来看，应该只有一个人在回应陆绊的话。

    不知道对方有几个神选者，陆绊决定小心行事。

    他将神像塞回了那名护卫的怀中，装作什么都没有发生的模样，躲在暗处。

    过了一会儿，那护卫苏醒了过来，可以看到他的双眼里满是迷茫，也不知道自己刚才到底发生了什么。

    这时候，一个声音在那护卫的脑中响起。

    “我已经给予了你恩赐，回去睡去，明天到这里继续祈祷。”

    那护卫顿时一个激灵站了起来，望向周围，随即检查了一下怀中的神像，妥善收好，一溜烟跑走了。

    陆绊解除了【遗言】在那护卫脑中的复读，轻叹一口气。

    将已然腐朽的食物和水丢到海里，陆绊又弄了些稻草塞到袋子里，放回原位，装作什么都没有发生的模样。

    走出货舱，陆绊看到正在甲板上看海景的菖蒲。

    “还不睡吗？”

    陆绊问了一句。

    “海风里有血的味道，不是好兆头。”

    菖蒲依旧背着那一柄长刀，在这艘船的前方是雇佣兵们的船只，两艘船在波光粼粼的海中前进，今晚风很不错，航速够快，一阵阵潮湿的海风掠过陆绊的耳边，同时传来也有淡淡的血腥味。

    这在海上并不少见，先不提那些怪物，掠食性的鱼类有时候也会让大海染血，遇上这些，那些尸体的臭味和血腥味足够让人呕吐出来。

    “我们现在进入的是水仙航道，这条航道在正常情况下不会遇到危险的状况，但距离一片危险区域很近，如果敌人要对我们发动进攻，我认为最大的可能是靠近危险区的时候，将我们逼进去。”

    菖蒲的长发在海风中微微晃动，她简单说道。

    “你的意思是，已经有船追上来了？”

    陆绊想到了那神像的事情，他没有告诉菖蒲，一来这涉及了神选者的事情，二来陆绊准备多了解一下对方再做打算。

    对方既然用了这种手段，就代表短时间内不准备直接正面进攻，按照菖蒲的说法，应该就是在等待靠近危险区域的机会。

    “他们可能早就等待在这里了，我怀疑，这些家伙已经得到了和岛大社那边人的助力，围攻我们的，可能是好几艘正规战舰。”

    “那我们岂不是根本跑不掉了？”

    陆绊虽然自己有水下呼吸，不怕大海，大不了在海底走路。

    但琥珀可不会在水里呼吸，自己得好好保护她才对。

    “只有全速前进，才有可能摆脱他们，必要的时候，可能要让巫女大人乘坐我们的舰船。”

    菖蒲看了看那较小的雇佣兵的船。

    将琥珀提前转移到小船上，以大船作为诱饵也是一个办法。

    “到时候就拜托你了。”

    菖蒲看向陆绊，笑了笑。

    “如果遇到那样的情况，我必须留在这里坐镇，否则对方很快就能识破我们的伪装。”

    “我们还是聊聊怎么能让船速变快的办法吧。”

    陆绊想到了自己的【遗言】。

    理论上，他可以用言弹让船只的速度加快，不过按照车速来换算也有限，能否逃过对方的追捕还是未知数。

    但总要试一试。

    “大姐头，你好像对护送琥珀去和岛大社很执着。”

    陆绊问道。

    “能够获得金钱和地位，对雇佣兵而言这是一单很合算的生意。”

    菖蒲答道。

    “不止如此，对吧？”

    陆绊本着反正多了解一些当做提高探索度的想法，不依不饶地追问。

    “难道你曾经是巫女的一员，因为没能当上主祭巫女而离开了和岛大社，辗转在这里当上了雇佣兵，所以想帮助后辈？”

    他随口编了个故事。

    “......我的刀已经好几天没见血了。”

    “那我们去抓条鱼上来当宵夜？”

    陆绊看了看幽暗的大海，也不知道到了这冰冷的海域还有没有那种大鱼吃。

    看到陆绊的模样，菖蒲叹息一声。

    “我见识过秽物杀死人类的模样，也见过来自主祭巫女的净火焚烧那些怪物的模样，对于我们而言，主祭巫女的存在高于一切，既然琥珀大人拥有最强的力量，那么她就应该成为主祭巫女。”

    菖蒲叹息一声。

    “就这么简单？”

    陆绊好奇。

    “做对的事情，还需要更多理由吗？”

    菖蒲反问。

    “这倒是不需要。”

    陆绊点头。

    “而且，他们给的实在太多了，即使不算琥珀大人成为主祭巫女之后的收益，光是他们家给的钱，就足够我们这些人在稍微偏僻一些的岛屿购置土地，一辈子吃穿不愁了，等到这次任务结束，我......”

    菖蒲还没说完，就被陆绊打断了。

    “大姐头你不要说这些。”

    他制止了对方的立FLAG行为。

    其实陆绊倒是不担心对方直接冲上来。

    有莱卡在，再加上自己的唢呐，【小规模天灾发生器】，陆绊还真的不怕敌人正面上他。

    就担心是拥有什么诡异莫测的力量，隔着远距离就把琥珀给干掉了。

    不过从今天的神像交流来看，对方可能没有那种直接性的远距离攻击手段，只能依靠蛊惑人心，依靠这神像来搞事情。

    那陆绊能拉扯的空间就很多，基本上，只要琥珀小姐不要冲上去送人头，那就还有得打。

    “水仙航道虽然相对安全，但也意味着海盗众多，我们要面对的不只有那些追击的人。”

    菖蒲看了眼桅杆上的旗帜，又说道。

    她转身，准备回船舱。

    “你也早些休息吧，我有预感，接下来的几天时间里，我们不会很平静地度过。”

    菖蒲离开之后，陆绊看了看桅杆上挂着的旗帜。

    一阵怪异的风忽然吹来，让原本飘扬的旗帜骤然落下。

    陆绊看向侧舷，海平面的尽头。

    在那里，深紫色的风暴肆虐，仿佛世界的边境。

    *

    求推荐票，求月票！

