    对战场上烟尘还未散去，看不清到底谁胜谁负。

    观众们纷纷伸长了脖子，探出脑袋，想看的更清楚。

    大家族子弟为冯浩祈祷，而更多的学生，在为张墨默默加油。

    看台上的校领导们，也都不自觉的往前伸脑袋。

    烟尘逐渐散去，对战场上的情形逐渐显现。

    小白站立在原地，而勇武兽，躺在了地上，晕死过去。

    谁胜谁负，一看便知。

    咕咚！

    王勇咽了口唾沫，立即朝四周高喊：“勇武兽失去战斗能力，小白猿获胜！”

    听到这个结果，哪怕期待万分，所有学生还是有点反应不过来。

    平江市第一大家族全力培养的下代继承人竟然输了！

    看台上的领导们也全都目瞪口呆，这样的结果太出乎预料了。

    只有那位话痨领导在心里庆幸，幸好被拦住了没奶，不然以后谁还敢搭理我，说啥啥不对，不过话说回来，张墨那小子是真不符合常理。

    唯独姜竖白，依然还是那副风轻云淡的微笑模样，仿佛一切都在他的预料之中。

    “墨哥太牛了，牛逼，牛逼！···”

    田州激动的浑身颤抖。

    “你的确厉害！”

    冯浩脸色难看，他没想到自己会输给没背景的张墨。

    太特么不科学！

    但事实摆在眼前，他只得将勇武兽收回御兽空间，黯然离场。

    “小白，回来吧。”

    张墨也将小白收回了御兽空间。

    刚一回去，小白便摔倒了。

    它也受伤了，勇武兽那一记雷拳威力十足，电流强劲，此时电流还在它体内流动，破坏着它的身体。

    “初级治愈丹肯定有效，可惜给田州的巨岩兽了。”

    张墨只得耗费100积分在系统商城中兑换了一颗给小白使用。

    啪啪啪···

    随着冯浩的离场，观众席上所有高三年级学生站起来为张墨鼓掌。

    掌声经久不息。

    他一下子成为了全校的焦点。

    面对这样的场面，张墨却有点不自在了。

    本不想这么快就高调的，奈何实力不允许啊！

    待掌声结束，姜竖白起身讲话。

    “你们刚成为御兽师一周，其实没对你们的战斗抱太大希望，举办这场对战的初衷是想让你们增加战斗经验，令我意外的是，有不少场战斗很精彩，让我眼前一亮。”

    “你们的路还长，这才只是个开始，完全没必要因为一时的失败而颓废放弃。我希望这次战斗能带给你们些反思，为你们以后的成长之路奠定基础。”

    “······”

    看着姜竖白义正言辞的胡说，张墨心说你这个糟老头子坏得很，这对战就是为了探出我的底。

    花里胡哨的说那些大道理有意思？

    去年怎么不举办这样的比赛？

    虚伪！

    该说的废话说完了，姜竖白拿出了一颗鸡蛋大小的蓝色石头，石头上萦绕着白色光晕，内部则仿佛一个小型的冰雪世界，极其美丽。

    “这就是冰魄神石。”

    姜竖白把冰魄神石展示给大家看，然后面对张墨，“这是给你的奖励，拿着吧。”

    姜竖白随手一扔，冰魄神石便慢悠悠飞到张墨面前。

    他一把抓住冰魄神石，一股清凉温润之感顿时传遍全身。

    舒服！

    真是好东西！

    “谢谢姜校长！”

    不管对方出于什么原因举办的这场对战，自己都得到了实惠，没理由不谢谢人家。

    “不要着急感谢。”

    姜竖白轻轻摇了下头，声音突然高亢了一些，“为了帮助你继续提升宠兽实力，我决定，再次奖励一千万联盟币，希望你更上一层楼！”

    见到张墨如此变态，他便决定大力支持张墨。

    “谢谢姜校长！”

    这回张墨是真的激动了，一千万联盟币就是一千多强化点，小白又可以继续加点提升了。

    ······

    一切结束后，张墨直接找到了班主任樊静。

    此时的樊静，对张墨是相当的客气，完全就是平起平坐身份对等那种。

    一天的对战她都在场，张墨的表现让她惊讶的难以附加。

    同时她也暗自庆幸，之前购买材料时帮了张墨一个小忙，也算是给张墨留了一个好印象。

    张墨告诉樊静，那一千万联盟币，全部用来购买灵石。

    尽管不知道张墨打算干什么，但樊静也没多问一句，直接爽快的答应了。

    这个年头，谁还没点秘密，打听太多了容易死！

    从办公区出来，再次走在校园里，张墨发现别人看他的眼神都变了。

    崇拜的眼神！

    【恭喜宿主完成对战十连胜，奖励：积分500，宠兽棍术，战斗经验丹一颗。】

    【鉴于小白在对战中获得全胜，特给予附加奖励：秘技：惊天一棍】

    “我去，系统真大方，给的全是好东西！这下小白的实力又要有一个巨大的提升。”

    看着系统面板出现的字样，张墨有些受宠若惊。

    系统以前可没这么大方过。

    惊天一棍，一看就是非常牛逼的技能。

    今天收获颇丰！

    ······

    校长办公室。

    姜竖白坐在椅子上，心中思绪颇多。

    “我果然没看走眼，那小子竟然当天就让小白猿进化为了碧雪猿，这可不是一般人能做到的。”

    姜竖白仿佛对着空气说道。

    “不仅如此，一周内，让小碧雪猿从士卒1级提升到士卒5级，好像也不是一般人能做到的。”

    一个男性憨厚的声音在姜竖白大脑中响起，“而且，那只小碧雪猿的技能等级很高，不然力量速度不可能增幅那么大。”

    “你觉得张墨有问题？”

    姜竖白继续对着空气问道。

    “当然有问题，而且有大问题。”

    憨厚的声音语气肯定，“能同时做到那些事的，除了那几个顶级家族和机构外，只有那个组织了。”

    “你觉得他是那个组织的人吗？”

    “不是！”

    憨厚的声音语气再次肯定，“我监测了他，没有一点不正常迹象，更没有一点那个组织的邪性，所以，我非常确定，张墨不属于那个组织，他肯定有他的奇遇，只是他的奇遇有点大。”

    “有没有可能他的天赋不是C级，而是更高的级别？或者他是双天赋？”

    “有可能，你接下来打算怎么做？”

    “这么好的苗子，虽然时间有点短，但我相信他能去竞争一个那件事的名额！”

    ······

    第二天张墨上学，被学校门口的景象惊呆了。

