

    见状，姚颖不由得露出一抹失望之色。

    而纪明则在一旁幸灾乐祸了起来，“姚颖，你就别为那家伙挣扎了。他自己蠢货一个，竟然在这里去得罪谷老大，简直是自找苦吃，活该。”

    “你——”姚颖气得几乎要冲过去和纪明动手了，但随即被父亲拉住了。

    此刻，谷大富的保镖，再加上周围各个考察团的保镖，足足有三十多人，已经将陈飞给围在了会议室中间，同时还在不断的逼近。

    坐在主坐的谷大富，此刻嘴角含笑，看向陈飞，还假惺惺的笑道：“陈先生，你对我产生误会，实在是我不愿看到的。若是你愿意现在就道歉认错，并来当我的手下，这次的事情，可以就这么算了。”

    一听这话，众人又是一惊，没想到都这个时候了，谷老大竟然还在拉拢这陈飞。难道他真的有那么大的价值吗？

    纪明不由得咯噔一下，脸上露出紧张之色，“成为谷老大的手下，那可就麻烦了。我家考察团，几乎不可能中标。”

    就在纪明担心的时候，陈飞面色微沉，嘴角露出一抹冷笑，看向谷老大，出声道：“谷大富，你已经耗尽了我的耐心。接下来的一切，都是你自找的。”

    谷大富闻言，惊了一下，随即摇摇头，露出失望的表情，长叹一声，挥手对保镖道：“动手吧！”

    见状，纪明心中的担忧顿时烟消云散，脸上写满了报复的狰狞笑意，“蠢货，拒绝了谷老大最后的招揽。现在，你只有死路一条了。”

    “哈哈，让你和我纪明作对。现在后悔了吧，该死，该死！哈哈！”纪明大笑了起来，显得十分的激动和得意。

    而此时，谷大富的那名黄级巅峰保镖，捏了捏手指，发出一阵咔嚓的声响，然后摇摇头，露出一抹冷笑，朝陈飞走去，“嚣张的小子，现在来接受我的惩罚吧！”

    说话间，精瘦男子身形一动，身子瞬间闪了出去，速度奇快。让众人只能看到一抹残影晃过，完全看不清身形了。

    一时间，一片惊叹声响起。

    “哇塞，这就是黄级巅峰高手，太快了。”

    “我家有一名黄级中期的打手，我以为他就够厉害了。没想到，和黄级巅峰差距这么大啊！”

    “太厉害了，那小子完了。”

    “哈哈，活该！”

    ………

    纪明面色狂喜，几乎要蹦起来了。

    而姚颖面色则一片灰暗，低着头，不忍心看即将发生的事情了。

    “小子，去死吧！”精瘦保镖一声厉喝，朝陈飞暴击而来。

    就在众人惊呼与惊讶的目光中，陈飞冷哼一声，面对这保镖的攻击，直接伸出了右手，就这么凌空拍了下去。

    “找死！”保镖冷哼一声，手腕轻轻一抖，一把小巧精致的匕首出现在手中，眼中露出一抹凶光，对着陈飞的心脏位置，狠狠的扎了下去。

    见状，陈飞眼中露出一抹寒光，“本来不想要你性命的，结果你自己找死！”

    “你说什么——”保镖开口，但随即话还没说完。就感到自己的头顶好似出现一道遮天蔽日的阴影，将自己完全笼罩其中。

    抬头一看，只是陈飞的手掌。但那股气势，却好似一座大山凌空压了下来，带着无比的气势，轰隆砸下。

    保镖根本来不及闪躲，只能眼睁睁看着那宛若五行山的手掌轰隆拍了下来。

    随即，巨力落到他的头顶，轰隆一声，保镖的脖子发出咔嚓一声脆响。眼睛翻白，整个人倒在了地上，瞬间失去了气息。

    看到这一幕，本来热烈的现场，瞬间安静了下来。所有的人，全都目瞪口呆的看着这一切，似乎不敢相信这是发生在自己眼前的事情。

    “死，死了，被一掌给拍死了。”

    “那可是黄级巅峰的高手啊，竟然被一掌拍死了。这陈飞，到底有多强啊？”

    “杀人了，杀人了。快报警啊！”

    ………

    众人惊讶与惊骇声中，原本兴奋无比的纪明，此刻目瞪口呆，嘴角的笑意凝固了，变成僵硬的干笑，眼珠都几乎不能转动了，声音带着颤声，“这，这怎么可能？绝对不是真的，绝对——”

    姚颖满脸的担心，此刻则是化为一片欣喜之色，兴奋的拍起了巴掌，“太好了，陈大哥没事，太好了。”

    陈飞将精瘦保镖拍死之后，冷着脸，迈步向前。

    那些包围他的保镖，此刻面色齐齐变色，连忙低头让路，根本不敢和陈飞进行任何一点视线的交流。

    毕竟，陈飞可是刚刚拍死了一名黄级巅峰的高手，而他们，大部分只有黄级初期到中期的实力而已。

    此时，坐在主座的谷大富，看到自己最危依仗的保镖死了，看着陈飞朝自己走来。顿时也慌了，肥胖的身躯扭了扭，露出一抹笑容，道：“陈先生，这，这其中恐怕有什么误会，你听我的解释。”

    “说，林秋涵在哪？”陈飞站在谷大富身前，冷声道。

    谷大富声音颤抖，道：“我，我不知——”

    “咔嚓”一声，谷大富感到自己的左臂传来一阵剧烈的刺痛，然后低头一看，发现自己的左臂，不知什么时候，竟然被斩断了，只剩下肩头的那一部分。

    血淋淋的手臂掉落在座位下，还在不断的流着鲜血。

    “啊——”谷大富痛苦得大叫了起来。

    陈飞表情依旧冰冷，寒声问道：“人在哪？”

    谷大富这下真的是怕了，一把鼻涕一把眼泪，混合着鲜血，出声道：“林，林小姐被他们带走了。”

    “他们是谁？”陈飞冷声道。

    “我，我也不知道。”谷大富道，随即看陈飞的脸色变冷，连忙道，“我只知道他们都带着一张骷髅面具，所以称呼他们为骷髅会。”

    “这次的事情，全都是他们安排的。我拖延时间，也是骷髅会的人让我做的。”谷大富为自己辩解道。

    陈飞道：“他们现在在哪？”

    谷大富道：“我，我也不知道。半个小时前，他们来人，将林小姐从酒店中带走了。我不敢多问，所以我也不知道林小姐被带去哪了。”