    这还只是罗塔没认真的情况释放出来的，如若罗塔认真起来，释放出的霸王色霸气，甚至可以当场震死无数幽冥鬼凤。

    在场的幽冥鬼凤中，只有剩下的三名长老勉强可以抵挡住罗塔的霸王色冲击，其余成员全都无力地趴在树干上。

    “这究竟是哪里来的怪物，怎么会这么强？”鬼凤族长老勉强抵抗着霸王色霸气，心里也是尽显无奈，他到现在都不明白，他们一族究竟是怎么惹上罗塔这个魔鬼的。

    罗塔扫视一圈，嘴角一翘，霸气无比地开口：“这样吧，只要你们如实回答我一个问题，我就放过你们。”

    听到有转机的希望，不少幽冥鬼凤抬起脑袋看着罗塔，只要是他们知道的问题，绝对知无不言。比起力量，他们现在更想活命。只有活着，才能去追求力量，连命都没了，还谈何力量？

    “看来你们都积极啊，那我就问了。凤凰之神留给你们有一滴精血吧，把这滴精血交出来，我就放过你们。”

    幽冥鬼凤一族陷入了艰难的抉择，罗塔所提的这个要求完全就是断了他们一族的生路。如果答应，那他们这个族群也就到此结束了。

    可如果不答应吧，那就是当场结束。简单而言，一个结果是族群不至于灭亡，一个结果是族群当场灭亡。

    看着幽冥鬼凤一族成员和长老纠结的模样，罗塔也打趣地说：“我给你们三分钟的考虑时间，三分钟后，必须给我答复!怎么样我已经很仁慈了吧？”

    幽冥鬼凤族成员表面看不出什么恼怒的表情，心里面其实早就把罗塔咒骂了无数遍。只可惜当前形式没法容忍他们发泄，只能默默的忍气吞声。

    “长老你们拿主意吧？无论你做出怎么样的抉择，我们都不会怪你们的。”

    鬼凤族的长老也很是为难，一边是幽冥鬼凤族仰仗的力量，一边是全族的性命，究竟该如何抉择，是个世纪难题。

    失去了根本力量，幽冥鬼凤族只会越来越弱。这其实和当场被灭族的结局差不了太多，只是时间问题罢了。

    他们在星斗大森林中的风评并不好，得知他们一族的悲惨遭遇后，绝对都会来敲打一番，到时候幽冥鬼凤族肯定讨不了好。

    失去力量，也就意味着不会再有幽冥鬼凤诞生，他们一族也就止步于此，只能靠着他们这些仅存的幽冥鬼凤延续力量。

    时间一点点过去，罗塔用手拍了拍嘴巴打了个饱满的哈欠，提醒道：“时间就剩下一分钟了，还没有考虑好吗？虽说我给你们了三分钟，但也没必要全部用完吧？”

    事到如今只能做决定了，鬼凤族长老无奈地吐出一口气，看向罗塔，低沉地回答：“我们族将交出精血，还请大人饶过幽冥鬼凤一族。”

    “早这样不就对了嘛，你以为我在意你们一族嘛？我只是对你们持有的凤凰之神力量感兴趣罢了。”

    鬼凤族长老给一旁的族人轻轻示意，很快这名族人便手捧着一滴鲜红的精血来到罗塔身边。

    “大人，这就是凤凰之神传下来的精血，按照约定我们把它交给您，您会放过我们吧？”鬼凤族长老无比忐忑，他就担心这个时候罗塔突然反水。

    罗塔脸上的凝重消失了，取而代之的是灿烂的笑容，对鬼凤族长老微笑着说：“不错不错，你们很有眼色，既然你们如此懂事，我再对你们出手可就太不道德了。按照约定，我不会再对你们一族动手了。”

    鬼凤族长老巴不得罗塔拿着精血快点走人，他是真的不想再多看罗塔一眼，根本不想听罗塔的客套。

    罗塔也没多留，收起精血就离开了，只留下劫后余生的幽冥鬼凤们无奈叹息。他们失去了最大的倚仗，幽冥鬼凤族的成员没法继续增加了，必须得慎重规划以后族群的发展。

    “罗塔怎么样？有没有受伤？刚刚看你那边动静挺大的。”

    罗塔因为是颇有些意外，他还以为凰灵会先问他有没有把精血拿到手呢，看来凰灵还是真得有为自己着想啊。

    “当然没有，对付一个幽冥鬼凤族完全没什么难度。”

    凰灵也是白了罗塔一眼，调侃道：“就算你实力强，也不用这么直白地挖苦我们吧？幽冥鬼凤可是我们玄凰族最大的敌人，被你说的这么一文不值，这不显得我们也很掉价嘛！”

    “啊这……我并没有那个意思，真的只是实事求是而已……嘛，你还是先看看这滴精血是不是真得吧!”

    罗塔将精血交给凰灵，他对这东西并不熟悉，如果幽冥鬼凤一族给他个伪造的精血，他也没法判断。

    凰灵接过精血，这滴精血不断牵引着她体内的血脉，能够有如此表现的精血肯定是真的。

    “这滴精血没问题，是真的。”凰灵说话时的语气也微微有些激动，现在她们一族可是得到了完整的精血，未来的发展那会变得更加一帆风顺。

    “事情解决了，咱们回去吧，现在长老她们肯定不会再拒绝了。”凰灵兴致高昂地说着。

    罗塔却示意她不要着急，“不用那么激动，精血已经到手了，稳一点也没啥的。现在还有点事情没有处理完呢~”

    “还有事？精血不都已经到手了吗？”凰灵脸上浮现出不解的神情，难道说罗塔还遗漏了什么重要的事。

    “既然精血是真的，那幽冥鬼凤族就没必要再存在了，反正留着他们也是祸害。”

    凰灵明白了，罗塔从不是真的打算放过幽冥鬼凤族一马，而是想过河拆桥。

    凰灵虽然也觉得幽冥鬼凤族挺悲惨的，但也仅仅是觉得而已。对整个星斗大森林而言，没有幽冥鬼凤的存在，可能会更好一些。幽冥鬼凤也算是魂兽界的毒瘤了。

    罗塔召出怒雷噬魂枪，朝着苍穹猛然投掷而去。金色的长枪没入厚重的云层内，消失得无影无踪，似乎一切都没有发生一般。

    “罗塔，接下来呢？”凰灵好奇地看着罗塔。

    “接下来啊，当然是回到你们族群咯，事情已经解决了。”

    听到罗塔这匪夷所思的话，凰灵有些懵圈，难道刚刚的那一击奏效了吗？她怎么毫无感觉，还是说这只是罗塔闹着玩的。

    看来凰灵似乎真的没有理解自己的意思，罗塔也是出言解释道：“俗话说得好，真男人绝不回头看爆炸~”

    “这是什么意思？”

    “意思就是，大丈夫行事行云流水，绝不拖沓，面对爆炸从来不回头看!”

    伴随着罗塔落下的话音，一道冲天的金色雷霆骤然爆发，磅礴的雷光在罗塔身后很远的地方闪耀着。

    爆发出耀眼雷光的地方不是别的哪里正是幽冥鬼凤一族的聚集地。

