    第632章 五纹火毒丹   

    即使鲁奔有异象，他也无须战身加持，一样能把鲁奔揍出翔来。

    

    但是呢，危青山知道他有异象，他若是不召战身出来，直接胖揍鲁奔，那就是暴露了实力。

    

    毕竟，他和危青山都打龙虎榜，他的真实战力暴露太早，并不是什么好事。

    

    危青山可是阴冷之辈，见他不用异象也能打败鲁奔，必定对他大起戒心，甚至会在背后搞什么幺蛾子。

    

    而且，三龙战身也别召唤了，战力暴露太多，一样会让危青山那货感受到威胁的。

    

    所以，仅召唤炎龙战身出来，装个样子就行了。

    

    尽管如此，陆沉也是在一瞬间就气息暴涨，力量飙升，气势滔天，宛如龙神降世，傲视群伦！   

    “什么？

    陆沉居然也有异象，真是大开眼界啊。”

    

    “很多人都知道陆沉有异象啊，你才知道啊，太落后了。”

    

    “当初，陆沉斩了夏侯王成，主要就是有异象支撑！”

    

    “据说，陆沉斩夏侯王成的时侯，只有玄冥四锻，可他现在的境界……”   

    “见鬼了，他斩夏侯王成到现在才多久，这就玄冥八锻了，他又不是剑修，锻位怎么提升得这么快？”

    

    “武道天骄的世界，都是一群怪股，不是我们能懂的！”

    

    现场无数人惊讶的看着陆沉，议论声纷纷响起，各种羡慕嫉妒恨。

    

    危青山也是一脸震惊，也为陆沉的境界给震撼到了，跟预想中的境界差距有点大啊。

    

    才几个月时间，陆沉就突破了四个锻位，也太快了吧。

    

    这个晋升的速度，都快赶得上明月师妹了。

    

    危青山转着看了明月一眼，心中有些感慨，驭兽宗众多同门之中，明月师妹提升境界的速度，绝对出类拔萃，假以时日，有可能追上他的节奏呢。

    

    随后，他又露出了喜色，陆沉有此境界，仅与对手差两个锻位，有可能不会输了。

    

    只要陆沉打掉了这个突而其来的异象者，等于为明月扫清一大障碍，明月拿下风云榜第一就没什么悬念了。

    

    明月同样一脸喜色，之前的焦虑和担心一扫而空，因为她知道陆沉的战力与境界不匹配，只要陆沉的境界不比对方差太多，就不会输在对方的手上。

    

    反倒是擂台下面的罗元，此时就焦虑起来了，不住往擂台上面的鲁奔提醒：“陆沉的境界变了，不是玄冥四锻，而是玄冥八锻，那是高锻位，有可能与你有一战之力，千万不要大意。”

    

    “只要锻位比我低，他就不是我对手，看我一拳砸死他！”

    

    鲁奔冷哼一声，挥拳出击，一拳击出，虚空破碎，直接朝陆沉砸落。

    

    “就这点战力，也想砸死我？

    不自量力！”

    

    陆沉微微一笑，大手一张，就抓了过去，“翻天手！”

    

    一手抓出，天地失色，大地震荡，方圆十丈，空间爆碎，直接破了鲁奔的气机锁定。

    

    嘭！   

    陆沉一把抓住鲁奔的拳头，直接震崩了他的拳力，将他的拳头紧紧捏在手中。

    

    “啊呀呀呀……”   

    不可一世的鲁奔，就在此时突然连声惨叫了起来。

    

    “你咋了？”

    

    陆沉问。

    

    “疼……疼疼疼……”   

    鲁奔忍不住叫道，心里却把陆沉的祖宗问侯了一百万遍。

    

    陆沉破了他的重拳也就算了，抓住他的拳头也就算了，可暗地里用力揉着他的手脉算什么，那会让人痛不欲生的，真是那壶不开提那壶啊。

    

    他完全没想到，陆沉的力量竟然如此之大，他无力从陆沉的手中抽手回来，活生生被折磨啊。

    

    “你堂堂半步仙台境，还是异象者，众目睽睽之下叫疼，会被人瞧不起的。”

    

    陆沉脸上笑容不变，手中力度不减，继续用大拇指搓着鲁奔的手脉，搓得鲁奔死去活来。

    

    “别别别……疼疼疼……啊啊啊……哦哦哦……”   

    鲁奔的疼叫声之多，令现场所有人刮目一新，连三观都颠倒了。

    

    “打得好！”

    

    危青山握着双拳，激动的叫道。

    

    如此看来，鲁奔是要被陆沉打掉了，明月师妹的夺冠之路将平坦无比了。

    

    旁边的明月一样激动，美目之中，全是爱慕之色。

    

    擂台之下，罗元急了，连忙冲着鲁奔提醒：“出绝招！”

    

    此话，陆沉也听到了，不由笑道：“有绝招咋不一开始就使出来，现在使出来是不是太晚了点？”

    

    “还不晚！”

    

    鲁奔怒喝一声，忍住疼，另一只手一甩，一枚赤红色的丹药朝陆沉飞了过来。

    

    陆沉也伸出另一只手，两指一夹，就把那枚赤红丹药夹在其中，认真一看，脸色不由一变：“五纹火毒丹？”

    

    这是一种阴险毒辣的丹药，十分厉害，是杀人放火、阴人害命的必备丹药。

    

    陆沉曾经也想炼制，可惜搞不到材料，只好作罢。

    

    万万没想到，苍羽宗竟然有这种阴险的丹药，还被鲁奔当绝招使。

    

    蓬！   

    那枚五纹火毒丹突然爆炸，炸成一道滔天大火，朝陆沉烧了过来。

    

    “燃烧吧，小子！”

    

    鲁奔哈哈大笑，却笑得有点扭曲，笑得比哭好不了多少。

    

    因为他的拳头，仍被陆沉牢牢的抓住，还捏得很疼呢。

    

    然而，下一刻，他笑容一僵，因为看见环绕在陆沉身边的火龙动了。

    

    火龙大口一张，直接将那道滔天大火吞下了去，连火渣都不剩下。

    

    只不过，大火虽然没了，但火毒却弥漫四周，并且入侵了陆沉的身子。

    

    刹那间，火毒遍布全身，陆沉的脸色都变成了中毒的青色。

    

    “火毒丹最厉害的不是火，而是毒！”

    

    鲁奔继续大笑，那笑声仿佛哭中带笑似的，“姓陆的，毒发身亡吧！”

    

    又是下一刻，他的笑容又是一僵，因为看见陆沉的脸色正在迅速转好，由青转红。

    

    “火毒丹虽然厉害，但火毒品质太差，有点不够劲啊。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    体内的毒龙脉已经发动了，什么毒都吞光了，想等他毒发身亡，那就等一辈子吧。

    

    “你……你百毒不侵，水火不进，怎么可能？”

    

    鲁奔惊讶的看着陆沉，感到难以置信，不怕火就算了，怎么连毒都不怕呢？

    

    

    

