    此刻这只丧尸陷入了僵持的状态，但食物带来的诱惑让它根本控制不住自己的身躯，挥舞着双爪一点一点的向林起靠近。

    但嘴中插着的那根钢撬，却一点一点的更加深入！

    脑袋就是他的弱点，但没有智力的丧尸，却根本意识不到这一点。

    “插！”

    花瓣一般的口器虽然紧紧缠绕着钢撬，可两者相加的力道，基本上可以无视这点摩擦，更何况那流淌而出的粘液和黑色污血，凭空增添了几分润滑作用！

    随着林起全力一捅，只听噗嗤一声，仿佛穿透了一层隔膜，一股腥臭的黑血从丧尸的脑后喷涌而出，钢撬的尖刺直接穿透而过！

    林起在做出这个动作后，便下意识的就地蹲伏，双手抱头，往旁边一滚，躲开了丧尸的身压。

    被穿了脑袋，再强大的丧尸也无法存活，可这时候若是被丧尸爪子抓伤，或者被尸血溅入口中眼中，那才叫倒霉。

    林起滚开后，第一时间并没有放松戒备，一脚将门踹上，反手又从一旁抄起一把铁锹，朝丧尸的后脑砸了上去！

    直到将这颗脑袋砸的稀巴烂，这才推动桌子，重新将门抵了起来。

    “呼！”

    憋着的一口气全部喷出，林起涨红的脸这才缓缓变得苍白，浑身没有一丝力道一般，瘫软在了桌角。

    右手下意识的抽搐着，那是肌肉在紧绷和舒缓的状态中不断的转换。

    颤抖着手从兜里掏出一颗橘子，直接咬了一口，那冰凉和酸涩的感觉，这才让林起重新对身体有了掌控。

    【击杀异界生物，获得生存资格，开启世界聊天频道，区域聊天频道，开启排行榜，开启……。】

    而于此同时，一颗蓝色的光球不知何时，竟然从丧尸的身体上飞出，慢慢落在了林起的眼前。

    “这是？爆东西了？”

    林起将心中的好奇压下，仔细打量着眼前的光球。

    天赋之中透漏的信息，林起能分辨出这些丧尸被杀死后，应该会爆出一些战利品，可没想到竟然是这种方式。

    当即毫不犹豫的伸手接过，一股信息慢慢在眼前展开。

    【T病毒低级进化液】

    【使用后力量+10，敏捷+10，身体素质得到极大的提升，并且免疫T病毒副作用，】

    这是一支注射剂，此刻正以悬浮的状态，展示在林起的眼前。

    林起不敢再回自己的屋中，就在那脏乱差的床铺上坐了下来，把玩着手中充满科技感的注射器。

    自己的力量只有五点，可T病毒进化液增加的力量和敏捷，足足能提升他初始属性的三倍！

    原本变异丧尸爆出低级T病毒进化液的几率，只有万分之一，但在盛极而衰的天赋启动下，又与初次打怪附加的爆率所叠加，这才将这件物品爆了出来。

    没有一丝犹豫，林起对着自己胳膊上的血管，直接按了下去。

    一股冰凉感顺着血管慢慢流淌，直至传入心脏之中，一瞬间，林起直挺挺的倒在床上，身躯颤抖不止。

    T病毒低级进化液是从原病毒中提取的，虽然没有让人变成丧尸的功效，可暴虐的副作用却没有消除，待冰冷感过后，便是一股剧烈的疼痛，不断从四肢百脉中冲击。

    可偏偏这种冲击更是绵延不绝，根本让林起无法昏迷！

    “这时候要是闯进来一个丧尸！”

    林起整张脸青筋暴起，暗自有些懊恼自己的举动，唯有压抑着身体的颤抖，强忍着这股剧痛感。

    好在进化液的功效去的快，只是一会，绵延不断的疼痛感这才消失不见，接踵而至的是一股热流传遍全身。

    林起喘着粗气，四肢无力的躺下床上，流淌的汗水已经沾湿了衣衫，可他连动弹的想法都没有。

    心念一动，那道光幕再次升起，不过此刻已经跟之前截然不同，因为这道光幕上，竟然镶嵌了一道黑框。

    【姓名：林起】

    【力量：15】

    【敏捷：16】

    【精神：7】

    【魅力：7】

    【天赋：盛极而衰（冷却中）】

    “精神和魅力，怎么也提升了？”

    仔细想想，刚才所受的折磨都忍耐下来了，原本的属性定然会有突破，而吸收了进化液后，自己的气质也得到了极大的改变，魅力自然也跟着提升了一点。

    也有可能，这是进化液的隐藏功效。

    镶嵌了黑边的光幕不仅看上去更加的美观，而且内容也多了一部分，下半端赫然出现了之前提示中生存资格认证。

    生存资格认证下面，也多了一串数字，想来应该是自己的编号。

    【244250977】

    【世界聊天频道，每日可免费发言一条。】

    【区域聊天频道，每日可免费发言一条。】

    【地区聊天频道开启，无限畅聊。】

    【排行榜，六天后开启】

    【积分榜，六天后开启】

    每击杀一只普通丧尸，获得一积分，变异丧尸十积分，进化丧尸五十积分，特殊丧尸一百积分，可随目标强弱调整。

    每击杀一名异界普通生命，获得十积分，异界精英一百积分，异界BOSS五百积分，可随目标强弱调整。

    【积分兑换商城，六天后开启】

    当前积分：10

    “难道降临的不仅有丧尸，还有异界的人么？”

    积分商城不知道能兑换什么有用的东西，想来应该跟生化危机的世界有关联，但要六天后才能开启，更何况以林起现在的十个积分，恐怕也换不到什么。

    又研究了其余的资料，林起这才打开了世界聊天频道。

    虽然每日只能发言一条，可那滚动的字幕，根本看不清任何一条内容。

    “到底是覆盖全球的系统啊，根本没有一丝的卡顿。”

    逐条看去，大多都是一些瞎逼嚷嚷叫嚣的人，根本没有一丝有用的信息。

    反而区域频道中，有几条信息让林起格外的注意。

    “赵解程：老子干死了一只变异僵尸，爆了个力量强化剂，谁有我运气好？”

    “刘能：区区不才，普通丧尸就爆了个基因药剂，力量敏捷和精神各加1！”

    “张子龙：膜拜欧皇！”

    “王强：抗击灾难，人人有责，理性对待末日，严格遵守法律法规，寻找安全场所等待救援，如若感染，请自发隔离！”

    ……

    这些信息在不断的刷屏，显然是在安慰已经获得生存认证的人们，而且里面还穿插着在末日中一系列需要注意的事项，比如遇到丧尸该如何应对，需要做好怎样的防护，建立庇护所等待救援。

    自己现在已经获得了免疫病毒的能力，但为了安全起见，林起还是决定听从号召，偷偷发育，苟命要紧。

    擦伤破皮虽然已经不用在刻意避免，可万一被爆了脑壳，一样是个嗝屁。

    林起如今已经力量暴增，即便再次面对变异丧尸，也不会有丝毫的惧怕，带着战利品回到自己的房中，将整张床都挪到门口，彻底将门堵死，这才脱下身上的战衣，在厕所的淋浴中冲起了凉水澡。

    T病毒低级进化液的功效很显著，此刻身上已经排出了一层厚厚的油脂，闻上去有股浓重的腥臭味，这应该是身体中被排出的杂质。

