    “都给退下，这是丰兆县的白局长！”

    拓跋长空呵斥道，让那些妖神军士继续去巡逻。

    心中暗道，好险。

    他这次带来的这些妖神军士都是没见过白小石的。

    要是真的没轻没重，和白小石打起来。

    以白小石上次所展现出来的实力，肯定是要吃不了兜着走的。

    幸好他来的及时。

    “拓跋统领，好久不见。”

    白小石打了个招呼道。

    拓跋长空有些尴尬，自从上次他被白小石打了个半残，这次来到丰兆县地界，就一直躲着白小石走。

    没想到终究是没能躲过去。

    尴尬过后，拓跋长空很快调整情绪，转移话题道：

    “十七皇孙命我还有梁峰梁统领，以及这些妖神军卫，全部听命于你，若有什么需要尽管吩咐。”

    “还有就是，那几位大师一直在等你出来，似乎有什么事情要和你商量，既然你已经从秘境出来了，不妨先去见见几位大师……”

    “嗯，那就劳烦拓跋统领带路。”

    很快，两人来到一处营帐之前。

    白小石刚来到营帐之前，就听见鲁大师那大嗓门声音从里面传来，震得他的耳膜嗡嗡的。

    “什么？！布置封绝大阵？！我不同意！”

    走进营帐。

    四位大师都在，正激烈争论着，气氛剑拔弩张。

    两位天工坊的大师战斗力最强，声音震天，唾沫横飞，直欲喷碎大道。

    喷得三位皇子只能躲在一旁，瑟瑟发抖。

    而两位道人则是一脸泰然自若。

    用法力在面前撑起一道屏障，大有你喷归你喷。

    哪怕大道被唾沫淹没，我自屹立于时空长河之外。

    营帐中央。

    一个似乎是用土行法术托举而起来的平台位于正中，平台之上放置着一个巨大沙盘。

    一看就是静池、静潭两位道人的手笔。

    白小石的目光在沙盘之上扫过。

    发现沙盘之上似乎是，深渊秘境之外的地形汇总。

    以及用赤红丝线标识得密密麻麻的地脉走向。

    动作好快！

    看来在他控制分身下到深渊底部的时候，这几位大师也没闲着啊。

    那鲁大师一见白小石进来，顿时一喜，抓住白小石到胳膊，把他拉到沙盘前道：

    “白小石，你来评评，这两个牛鼻子说是要布置封绝大阵，用来镇压深渊魔窟，可这封绝大阵一旦布下，便是内外隔绝，里面出不来，外面自然也进不去……

    镇压是镇压了，可却治标不治本！

    魔窟当中的魔灾，暂且不提，真把这封绝大阵布下了，我们又要如何派人进去开采圣血矿脉？”

    静池道人摇头道：“非也，鲁大师你所说的都有道理，可你有没有想过，这魔窟凶险未知，若真有绝世魔灾孕育其中，真爆发出来，别说丰兆县，连天南都要沦陷。

    不如，暂且布下封绝大阵，断绝内外，上报圣武，等待圣武命令。”

    “哼，浪费时间！”

    鲁大师道：“圣武既然将此事交与我们，还将大日熔炉送来，未尝没有让我们借助大日熔炉，将魔灾镇压扑灭之意……若是事事都要圣武亲为，那还要我等何用？！”

    “照我看来，就该借助大日熔炉之伟力，布下九耀大阵！镇压深渊魔窟！同时，这九耀大阵镇压魔窟之时，我们也可以派出可以承受高温的魔傀，去开采圣血矿石……”

    “白小子，你说你支持哪边？”

    白小石劝解道：“几位大师莫吵！”

    “我之前不是说，要去探查深渊底部的情况吗？现在已经叹明了深渊当中的大致情况！”

    白小石稍微将深渊当中的情形与几位大师提了下。

    听得四位大师一阵皱眉。

    “这么说，深渊之底，真的孕育了绝世魔灾？！”

    就在这时，一个不合时宜的声音响起。

    “白小石，你可不要信口开河，你说有魔灾就有魔灾了？”

    这个讨厌的声音……是那七十二皇子？

    白小石朝着声音来源看去。

    还真是欠抽的货！

    “那不知七十二皇子有何指教啊？”白小石有些懒得理他，随口说道。

    而七十二皇子这边。

    他前几日刚刚被白小石敲诈，又被一个骑士吓得差点萎了，结果后面还发现，那骑士竟然就是白小石的手下！

    这仇可结大发了！

    现在能给白小石添堵，他可不会放弃这个机会！

    七十二皇子得意洋洋道：“你说你派了人去探查深渊？那是何人？不如让他站出来，亲自与我们说明。否则你随口编上几句，几位大师岂不是要被你消息给误导了？”

    白小石挑了挑眉。

    这货有点碍眼啊。

    说起来，拓跋长空好像说，要听命于我的……

    于是他看了一眼身旁的拓跋长空道：“拓跋统领，劳烦你带着这位七十二皇子到茅坑里清醒清醒，最好能够撒泡尿滋上几下，看看是不是没睡醒。对了，记得找个尿甜的，既然是皇子，那就要有高规格的待遇嘛，给点甜头好了。”

    拓跋长空一脸无奈，走上前抓住七十二皇子，就要往外拖：“七十二皇子，得罪了，十七皇孙曾有交代，要我听命于白局长……，所以请吧……”

    “我靠！这个方向！还真是茅厕啊！拓跋长空，老子是皇子，你特么放开我！唔唔……”

    看着七十二皇子被拖走，几位大师面面相觑。

    虽然以他们的身份，一个不受重视的皇子根本不被他们看在眼里，但多少都会给点面子。

    不过，像白小石这么嚣张，这么不给面子的作风，他们好像只在一个人身上见过——

    就是那位权倾朝野的国师！

    说起来，好像有小道消息说，白小石和那位国师有所关联？

    碍眼的人走了。

    白小石满意地点点头，看向几位大师道：“嗯，我刚刚说到哪了？”

    “哦，对了，魔灾！”

    白小石道：“几位大师，其实我是赞同鲁大师的部分看法的……”

    “这深渊之中的魔灾，若是真的爆发，若无人阻拦，恐怕足矣倾覆半个大月！”

    “而我们也承担不起魔灾爆发的风险……”

    “不过，在之前我就做过一次尝试——用大日熔炉是能够将魔物当中所蕴含的圣血矿提炼出来的……”

    “既然如此，我们何不将目光放在魔物身上……，要知道那可是移动的圣血矿石啊！”

