    “贸然袭击基地，里面必定有很多我们不熟悉的手段。不能冒险。”魏合淡淡道。

    他在大月待这么久，还是在焚天军部待，自然知道，军队可是有很多专门针对单体高手的手段。

    高位大师本来就不知道多强，若是再冒出来类似大月军阵星阵的手段。

    那时候，他们就不是去突袭了，而是去送死。

    所以，他必须相当谨慎。

    “我们注意规避侦查防线，先围着基地绕一圈，看看整体地形。”魏合提议道。

    肖凌和蔡孟欢都没什么意见。

    两人一个是常年闭关万事不管的祖师，另一个是成天就知道泡妞，处处留情的恋爱脑。

    玄妙宗真正扛鼎的，一直都是元都子。

    三人收敛气息，不时隐入真界，隐蔽身形，开始环绕基地转一圈。

    只是才绕了一小圈，三人便看到基地内，有一艘白色小艇快速驶出，朝着远处方向笔直离去。

    小艇不大，就是基地内常见的联络艇。

    这样的小艇进出数量不少。不足为奇。

    “根据我们收集的前线情报。”肖凌在环绕过程中，也在不断给魏合提醒各种信息。

    “塞拉克拉有不少针对宗师的强大生物兵器。其中最麻烦的，就是战争锁链，能锁住宗师，让其只能死斗。”

    “战争锁链？”魏合来了兴趣，“祖师能否详细说说，这个战争锁链有什么原理？”

    “具体原理，如何实现，我不知晓。但此物效果极强。据说是以一种塞拉克拉那边独有的特殊强大真兽为材料，搭配多重工艺，才最后精心制作而成。”

    “也正是因为此物的存在，在塞拉克拉，大师们依旧要被约束在国家权力之下，不至于混乱法纪。或者说，在塞拉克拉，很多高位者，本身就是大师。”

    “这么说，塞拉克拉的战争武器，甚至要比大月还要具备威胁？”魏合皱眉起来。

    “这个战争锁链，到底是怎么运用的？宗师来无影去无踪，速度最差也能达到两倍音速，怎么锁定他们？”魏合无法理解。

    “我也不清楚，不过，海宁盟的宗师因为此物，已经陨落了起码四人。”肖凌摇头叹道。“否则以海宁盟偌大体量，又怎么会这么快就被打得节节败退，就算深海龙王被暗算重伤，也不至于这么惨，丢失这么多领土。”

    “除开战争锁链外，还有其他什么需要注....”魏合话没说完，忽然猛地转头，看向不远处。

    那里的海面上，一艘联络艇，正循着和其他联络艇完全不同的方向，宛如离群的野兽，笔直朝着另一方向驶去。

    而那个方向.....正是玄妙宗所在。

    “怎么了？”肖凌顺着魏合的视线望去，没发现什么问题。

    蔡孟欢此时也发现了有点不对。他常年在外活动，执行任务也经验丰富，警惕心比起祖师肖凌要高很多。

    “这艘小船去的方向，好像就是我们宗门。难道说，是因为使团失去联系，所以派人过去查探情况？”

    “有这个可能....”魏合点头。“不过...明知道使团失去联系，这艘小艇上的人，怎么气息还这么微弱？”

    他眼神微微阴沉下来。

    “有三种可能。”

    “一：小艇上人极少，只有负责查探的专业炮灰。但明知使团失去联系，还派这么少的炮灰过去，不合理。”

    “二：小艇上没人。这更不合理。”

    “三：上面有人，但是都收敛了自身气息。所以我们感知到的气息很弱。而能够让我们都感知不到的收敛气息技艺，必定是顶尖高手才能做到....所以....”

    肖凌和蔡孟欢都沉默下来。

    “截住他们！”

    三人同时消失在原处，笔直冲向伪装成普通联络艇的小船。

    三人同时从三个角度冲向小船。

    只是他们并未马上动手，而是尾随在后方，一直跟着小船往远处行驶。

    等到走了十多分钟后。

    嘶！

    海面骤然拖出三条长短不一的白色水浪，数百米距离只是短短两息。

    轰！！

    魏合毫不犹豫，一头撞在小艇上。

    巨大的冲击力，伴随着漫天的水花，轰然在海面上炸开一个巨大凹陷。

    海水被力量爆开，朝四面扩散，足足数秒，也没法回流。

    只能容纳十几人的小船，也在巨大撞击下，瞬间四分五裂，炸成碎片。

    只是船虽然坏了，其中的人却没事。

    数道人影从爆炸中分散飞出，稳稳落在侧面的海面上，朝魏合方向看去。

    “什么人！？”里兰厉声喝道。有些惊疑不定。

    他们才开始伪装出行行动，还没跑到一半的路程，就被莫名其妙的袭击炸掉联络艇。

    从刚刚的威力来看，已经达到了大师层次，恐怕有些麻烦。

    被溅起的水花宛如雨点，纷纷洒落下来。

    哗啦声中，魏合独自从海水中踏步走出。视线看向对面。

    里兰带头，身旁两侧，分别是副司令玛丽安娜，无始宗宗师杜晗君。

    剩余的则是随同前来的一等骑士三人。

    不过这三人直接被魏合忽略，在如今的他眼里，骑士级别等同炮灰。

    “你是谁！？”里兰双目冰冷带着杀意，才刚刚执行计划，就被人半路炸掉船只，任谁遇到这等情况，都会火大。

    在他出声询问之时，一旁的杜晗君却是已经隐约认出了魏合。目光微变，往后退了一步。

    自从当年得知魏合之事后，因为错失天才的缘故，他便对这位玄妙宗道子极其关注。

    所以一直收集此人的资料。所以，在场中，他才是对魏合最为了解的人。

    如今在听到魏合能击溃宗师后，他就更是警惕。

    “玄妙宗道子！他是魏合！玄妙宗除开蔡孟欢之外的另一位道子！”杜晗君迅速传音道。

    “小心！他绝对不可能是一个人出来！”

    他马上反应到，玄妙宗那边刚刚才传回使团失踪的消息，现在马上就来了个道子袭击联络艇。

    这点怎么看怎么不对劲。

    “无始宗....”魏合看向杜晗君，对方那一身衣袍上的标志分外清晰，正是无始宗的宗门字样。

    “既然决定叛离。”他抬起右手。

    “那就去死吧！”

    嘭！

    手掌紧握，炸开气爆声。

    魏合瞬间踏浪前冲，身后海浪宛如被刀锋切开，拉出冗长沟壑。

    轰！！！

    刹那间，他一头冲向三人中心处。

    轰隆的巨响碰撞声中。

    巨大冲击力再度炸开无数水花海浪，一圈圈气浪伴随着海水，不断往外扩散。

    无数泡沫席卷，海水高高被掀起，然后落下。

    一切短暂的安静下来。

    所有景象都被海浪泡沫暂时遮挡住。

    轰隆！！！

    一声巨响再度炸开。

    无数黑气破开海水，席卷方圆数十米范围。

    一道不似人类的巨吼，在黑气正中猛然炸开。

    海水形成水幕，宛如内部多了个气泡，急速膨胀变大，然后轰然爆破。

    噗！！

    无数利箭般的水流朝四周爆射。

    一道五米多高，浑身肌肉虬结，披着黑色长发的魁梧人影，头顶犄角，正正面和一浑身蓝光的模糊人形疯狂碰撞。

    在他手中，赫然有着一具浑身是血的无头尸首，那是属于无始宗杜晗君的尸体。

    “高等防护灵光！三目海鲨！！”

    里兰浑身蓝光，惊怒交加。

    他手中长剑一震，无数蓝色光点从身上飞散而出，和周围空中凭空浮现的大片透明光点结合。

    嗡然一声，两种颜色的光点同时汇聚，凝结成一面精致华丽的复杂塔盾。

    塔盾正中一只只金色竖瞳猛然睁开。

    嗤嗤嗤嗤！！

    密集的金色光线从竖瞳中同时射出。全部打在魏合身上。

    轰隆！

    金光引发爆炸，红色白色火焰席卷一切，将魏合彻底包裹进去。

    “不管你什么身份实力！今日，你必死！！”

    里兰一头长发宛如沾染火焰，高高竖起。

    磅礴的灵光和力场在他身上混合一体，形成类似蓝色火焰的形态。

    一头巨大蓝色三眼海鲨，在他背后早已浮现。高达十数米的蓝色海鲨，后半身体链接在海水中。

    “密剑！”

    唰的一下，里兰将手中长剑竖起，立于眉心前方。

    星星点点的蓝光急速汇聚到剑身上，剑身开始浮现一个个深蓝纹路和符号。

    “亚努拉神裂斩！！”

    灿烂的蓝光凝聚到剑身上，使得整个长剑仿佛化为光刃。

    蓝色光刃猛然往前斩落。

    嗤！！！

    海面瞬间被切开一条数十米长，十多米深的巨大伤口。

    无形的剑压宛如实质，劈斩开一切阻挡之物，斩开飞溅的海水，正面落向魏合所在海面。

    “五转龙息！！”

    刹那间一声咆哮从海水传出。

    噹！！

    清脆的金属撞击声传开。

    海浪炸开，露出其中景象。

    一只灰黑色大手稳稳捏住斩落的蓝色光刃。

    黑色大手身后，是一头高达六米的魁梧巨人。

    灰色扭曲的犄角向上生长，结为王冠。

    魏合浑身灰色的皮肤布满了一块块黑色斑纹，膨胀密实到极限的肌肉仿佛压缩的合金，坚硬泛着金属光泽。

    嘣！！

    魏合手中的蓝色光刃一下被捏碎。

    他身后海面猛然塌陷爆炸。

    黑色及腰长发随风飞舞，有着无数黑色还真劲附着缠绕。

    “七凰真武·回天血凤！”

    千分之一秒内，魏合纵身跃起，宛如巨大黑色凤鸟俯冲扑下。

    轰！！！

    海面一瞬凝固，里兰疯狂咆哮着，再度启动密剑，往上斩去。

    灿烂的蓝光和黑凤轰然相撞。

    嗡！

    海面豁然多出了一个直径数十米的黑洞塌陷。

    黑洞深处，一抹蓝光宛如最后的挣扎，闪烁了几瞬，终究熄灭。

    哗啦一声水响，无数海水从塌陷黑洞中回涌而出，激荡形成高达数十米的海浪。

    海浪中，魏合浑身缠绕黑气，隔绝海水，缓缓浮出海面，手里提着一颗中年男子的头颅。

