    两个小时之后，张铁柱擦了一把汗，终于停了下来。

    “铁柱哥哥怎么样了？”

    朱丽马上走过去，拿着纸巾给铁柱擦汗。

    “嗯，我没事……”

    张铁柱微笑的点了点头。

    这时张玫的脸上已经恢复了一点正常的颜色，虽然还带着一丝丝黑气，但已经没有刚才那么难看了。

    “终于把你救活了……”张铁柱跳下石床伸了一个懒腰。

    虽然张玫还没有醒过来，但张铁柱能够确定，这个老女人完全可以继续活下去了。

    “朱丽，我出去看看情况，你在这里看着她，估计还得半小时才能醒过来……”

    张铁柱说完之后，从自己的储物空间拿了一些吃的东西放在石凳上给朱丽吃，然后就朝外面走去。

    小金子又跟在了张铁柱的身后，一边咬着一只面包。

    张铁柱停下来，看着这个立了功的小家伙，伸手捧起了它。

    “小兄弟，你辛苦了，回去好好休息，那里面有钱，你吃几万吧，别吃完了，哥哥还要用的……”

    小金子抓了抓脑壳，坏笑的点了点头，它干活当然是要吃钱的，不吃钱怎么成长，不成长背上的小翅膀就永远不会长大，那就无法飞翔。

    张铁柱伸手一抓，小金子就消失不见了，那个小家伙回到了储物空间里，在里面的草丛里翻滚着朝储物阁跑去，储物阁里面存着的都是张铁柱的私人物品，那些现金也都在里面。

    安顿好小金子，张铁柱就把刚才晕倒在山洞门口的两个家伙拖走，一直扔到了很远的地方才重新返回。

    夜里慢慢的过去，太阳缓缓的升起，又是新的一天来到了。

    张铁柱趴在草丛里，一直待到大天亮，才重新回到了山洞里。

    这时张玫已经醒了过来，但还是有点虚弱，看到张铁柱，这个老人满脸的高兴。

    “小主人，是你救了我，以前是你的父亲救过我的命，现在又是你救了我，从现在开始，我张玫就是你的仆人了……”

    张玫挣扎着站起来，要给张铁柱下跪。

    张铁柱连忙伸手扶住了她。

    “老人家，别这样说，我不需要什么仆人，你好好活着就行了……”

    把她扶起之后，张铁柱又说道：“老人家，我们必须转移了，这个地方已经被他们发现，估计很快就会有人过来。”

    刚才那两个人只是昏迷，张铁柱不忍心要了他们的命，所以拖到比较远的地方扔在了茅草丛里。

    但算算时间，那两个人应该也快要醒来了，到时候必定会再带着更多的人到这里来。

    “好，我们转移，主人你跟我走，山上有个绝佳的地方……”张玫拉着张铁柱就朝洞外走去。

    但其实张铁柱并不想去她说的那个绝佳的地方，因为自己要做的事情已经做到了，给张敏找的解药也已经找到，再继续留在这里没有什么意义。

    “老人家，这个，我要回去了，要么你跟我们一起离开？”

    张铁柱试探的问道。

    他知道这个老人家无法继续留在邪毒族了，留她一个人呆在山里又太苦。

    但是张玫却摇了摇头，非常坚定的说道：“小主人，我还不能离开。”

    张帆夫妇死因不明，大仇还没有报，张玫不可能就此离开的。

    “那，你怎么办？”张铁柱看着这个可怜的老女人，虽然还是不怎么相信自己的父母就是她嘴里说的张帆和李云儿，但张铁柱还是不忍心留下她一个人。

    “没事，我对这片山很熟悉的，我打算去山顶，那边有个山洞可以安身，以后你可以到那边找我。”

    张玫指了指前方的一座山头，她年轻练武的时候，就是躲在那里练的，那里只有一条隐秘的小道可以上去，所以族里的人从来没有见到过她练功。

    “那，好吧，这些吃的你拿去。”

    张铁柱拿出来几大袋子从店里买的东西，一起塞给了张玫。

    现在张玫的身体还有点虚弱，给她这些吃的东西就能坚持好几天，等她身体恢复之后，应该可以打猎为生的，不至于生活没有着落。

    “我不要，小主人你自己留着。”张玫连忙推辞。

    “老人家你别这样说，我马上可以离开这里，大山的外面到处可以买到这些吃的，你就安心的收下吧……”

    听到张铁柱这样说，张玫才感激的接过了食物。

    为了让张玫尽快的离开邪毒族，张铁柱还特意把她送出去很远，这才带着朱丽一起和张玫告辞。

    张玫站在小山坡上，一直目不转睛的看着张铁柱，一直到张铁柱和朱丽消失不见，这个老女人才转身继续朝山头上爬去。

    张铁柱和朱丽离开邪毒族，到了下山的必经之路，两个人暂时躲在山林里休息。

    “铁柱哥哥，你的武功那么高，带着我打下去吧……”朱丽笑嘻嘻的开玩笑的说道。

    “打什么打，这些人又不是东岛鬼，虽然是邪毒族，但也是普通人，能不杀就尽量不杀……”

    张铁柱摇了摇头。

    对于邪毒族，张铁柱只想惩罚几个首恶人员，而这些小喽啰其实大多数都是被裹胁的普通人，甚至有些人是猎户，依靠打猎为生的。

    就在张铁柱和朱丽坐在密林里休息吃东西的时候，山下走上来几个人。

    这几个人虽然也是穿着黑色的衣服，但衣服的款式完全不同，而且还在背后插着两把长长的刀子。

    “我勒个去的，东岛鬼？”

    刚才还说到东岛鬼，没想到这突然就出现了，真是大白天见鬼了啊。

    “对，是东岛浪人……”朱丽也立马点头。

    在都市之中，这些东岛浪人一般穿着普通的服侍，但是没想到到了大山之中，竟然敢公开的穿着浪人服饰，而且还胆大妄为的把那么长的东洋刀直接背在身后，简直是太嚣张了。

    “这些狗屁东西，他们跑到邪毒族来做什么？”

    张铁柱立马警惕起来。

    这些东岛鬼一向是无利不起早的混蛋，有他们出现的地方必定没有什么好事情。

    这时那几个东岛鬼走到了邪毒族放哨的位置，被几个邪毒族的人拦住了。

    “什么人……”

    六个邪毒族的武士一起拔出刀子，走过去喊道。

    自从邪毒族被张铁柱和朱丽潜入之后，这个哨位就增加了人手，变成了六个黑衣武士了。

    “我们是大田会社的武士，很仰慕你们邪毒族，所以专程来拜访你们荣姥的，这是我们的拜帖，还有一百万美金……”

    说着话，带头的一个浪人递过去一封信，然后另外两个浪人把提在手里的两只沉甸甸的黑色皮箱全都递了过去。

    这些家伙果然不安好心，为了收买邪毒族，竟然一出手就是一百万。

