    “棒子？”

    “霓虹？”

    “华夏。”

    所有人都拧身转头，看着这位创造历史的东方人，在他们看来，亚裔长得都差不多。

    虽然都知道秦来自东方，绰号“东方阿汤哥”，也只是耳熟，有几个看过《疾速追杀》、《爆裂鼓手》，听说过《一只狗》的惊人票房。

    但更意意外，一部电影居然能同时获得最佳男主、最佳男配，最近要追溯到《达拉斯买家俱乐部》。

    “恭喜。”

    叶秦跟西尔莎罗南、JK西蒙斯轻轻地抱了抱，然后转过身，对视了一眼饱含深情的斯嘉丽。

    “lucky boy，我四届提名都没有一个，你第一次来就拿到了。”

    “公关之上看演技。”

    叶秦投了个“你懂的”眼神，扣上西装纽扣，越过斯嘉丽，跟尊龙来了个拥抱。

    “你做到了！”

    满头银发的尊龙，眼角的皱纹裂开，是菊花绽放时的笑容。

     2次金球奖提名，第一个作为奥斯卡颁奖嘉宾的华人影星，此时热泪盈眶，他蓦然感觉到一股深深的自豪感。

    他，还有像他这样的亚裔演员，等了多久，终于这一刻，化茧成蝶。

    第一个，金球影帝！

    “去捧起属于你的奖杯。”

    企鹅、嗖狐、新浪、网艺、新京报、人民报……一堆有新闻敏感的媒体，第一时间举起相机，镜头对准，画面定格在此：

    旧日的华人之光，犹如黄昏的夕日老去。

    新一代的华人之光，接棒，又冉冉地升起，释放出更璀璨的光芒。

    远胜今晚金球奖天花板的灯光！

    ………………

    “教主，牛皮，打破尘封的纪录！”

    “不是说金球奖，美利坚宁肯颁发给尼哥，也不愿意给华夏嘛？”

    “不懂就问，这下该怎么夸？”

    “舔狗里最会演戏，演戏里最是舔狗。#狗头保命。”

    正在观看直播的网友各种讨论。

    “艹，怎么都演起来了。韦神，你丫的在河道拿了个人头，锤个屁的桌子！”

    此时，沈聪一个宿舍的人看撸啊撸，IG VS LGD，打出了47个人头，单杀gank的精彩镜头简直眼花缭乱。

    但没屁用，双方根本不想赢得比赛，都在放水。

    “靠，人均奥斯卡啊！都不想赢？！”

    “Edg太强啦！都不想碰上，打假赛。”

    “砰——”

    沈聪一拍桌子，关掉企鹅直播，“不看了，都不想赢有什么好看的！”

    满脸充满着怒意，使劲地平复心情，骂骂咧咧着，突然间，电脑右下角，QQ一则弹窗提示。

    下意识看了眼弹窗：“快讯：叶秦加冕金球影帝！”

    “卧槽！”

    看尼玛的撸啊撸奥斯卡之夜，我还不如去看金球影帝。

    我要去支持我教主！

    沈聪疯狂刷手机，点开围脖，果然热搜头条就是#叶秦加冕金球影帝华语第一人#。

    “牛逼，华人之光！”

    “卧槽，谁啊，金球奖，国足崛起有望，踢的什么位置！”

    室友甲穿着裤衩，从卫生间里跑了出来，“诶，叶秦不是演员吗，怎么改踢足球？”

    “麻辣个鸡，美利坚电影电视金球奖。”室友乙翻翻白眼。

    “卧槽，牛皮！”

    室友甲脱口而出，虽然他不知道美利坚金球奖。

    很多时候就是这样，即便不知道奖为何物，但外国的月亮就是圆，听说叶秦拿了好莱坞的金球奖，第一件事就是查看他的新闻。

    所谓的民族自豪感会压过理性，不管你追不追星，喜不喜欢叶秦，都会去找找相关新闻，并且与人谈论。

    这就是现象级的话题度。

    金球奖影帝，华语历史第一人，足矣！

    ……………………

    叶秦接过小罗伯特唐尼递来的奖杯，走上舞台的一路上，内心有些许的激动。

    只是些许。

    金球奖嘛，收视率其实一般般，含金量，也一般般，他来之前，就预感跟《鸟人》五五开，但是真的拿奖了，还是忍不住兴奋。

    这感觉，就像你明知道开车开多容易疲倦厌烦，但开进开出，油门踩实，一脚释放，那一瞬间——

    爽！

    “能够跻身群星之中，获得这项提名，对我而言很荣幸。”

    叶秦站在舞台，环视一圈，卷福、艾迪雷德梅恩露出羡慕的目光，迈克尔基顿则是一脸萧索惆怅，哥谭独立电影节拿了影帝，却失去所谓象征着风向标的金球影帝。

    拿了个寂寞。

    “谢谢达米恩的严格要求，谢谢JK西蒙斯超强的刺激，感谢《爆裂鼓手》的剧组人员，还有环球焦点，还要谢谢一直以来对我的支持……”

    “但我最想说的是，我是第一位拿到证明演技的金球奖华夏男演员，华夏演员不会局限于动作片，可以是多类型多题材，华人市场是仅次于北美的第二大市场，希望以后的电影，希望不只是华人华裔，也有其他亚裔机会。”

    身为华人之光，就要有担当。

    该说的场面话，一句都不能少。

    被打发在偏僻角落的刘玉玲、约翰赵，肃然起敬，掌声最为响亮，可在偌大的会场里，声音轻微。

    而在另外一个角落，刘天仙顾不得形象，嘴巴不自觉地上扬，露出牙花，瞬间天仙，变村花。

    双眸直直地盯着叶秦，心跳加速，他的声音传入耳边：

    “最后，谢谢一直支持我的影迷，我爱你们！”

    这一句，叶秦直接用中文，也不管底下人听不听的懂，脚步轻快地走下舞台。

    看了眼靠《纸牌屋》拿视帝的凯文史派西，再瞄了眼马修麦克纳……不同肤色的嘉宾，各怀心思，投来的目光复杂多变。

    他们的掌声更多献给同族裔，冲他释放真诚善意的，寥寥无几。

    我敬畏你，只因为你是好莱坞一线咖，你是影帝。

    但落在隔着电视机观看的汪可英，已经兴奋地跳脚，她跟她组建的Run的亚裔成员欢欣雀跃，跳得地板咚咚作响。

    叶秦，恰如组织之名，“现在代表我们”（Represent US Now）。

    像一束光！

    “可英，他能不能当我们的会长？他能不能当我们华人，不，亚裔之光！？”

    吴恬闽激动万分道：“就像MJ、奥普拉、乔丹，是尼哥之光。”

    汪可英注视着屏幕，眼神里充满渴望。

    继续看了半个小时，颁奖礼结束。

    这回收获最多的，莫过于《少年时代》，剧情类最佳影片、最佳导演、最佳女配。《爆裂鼓手》仅次于它，最佳男主，最佳男配。

    倒是《鸟人》，惨地一批，大爆冷门，7项提名冠绝金球奖之首，结果就捞到一个最佳剧本奖。

    果然，没有公关营销，再好的演技，评委也都看不见，跟霓虹的瞎子裁判一样！

    电视机的另一头，结束直播以后，叶秦从座位站起，兴致阑珊，准备回去吃个泡面，金球奖的餐点，不扛饿。

    “秦，不能走，你需要跟HFPA的评委记者们合影。”

    突然间，一个基里基气的紫西装男人，挡住叶秦的前路。

    捏腔作调，“你需要尊重规矩，金球奖的规矩，你要跟我们87名评委合影。”

    说话间，把手伸向叶秦的腰。

    “是吗？”

    叶秦眼疾手快，抓住这只打算揩油的咸猪手，假装是握手，微微使劲地捏：“谢谢你的提醒。”

    “菲利普伯克，兄柜。”

    斯嘉丽悄声介绍，看到菲利普伯克被捏得简直把抖m写在脸上，不感觉痛，反倒面色潮红。

    “噢，菲利普主席。”

    叶秦察觉到这丫是个变态，松开手，就被斯嘉丽立刻环住手臂。

    菲利普伯克看在眼里，笑眯眯道：“斯嘉丽，欢迎重新回到金球奖大家庭，为什么去年前年缺席2届？”

    “不，我自有我的理由。”斯嘉丽拉着叶秦，准备带他远离老玻璃。

    “是因为四次提名颗粒无收？”

    菲利普伯克死死地盯着斯嘉丽的手，眼神又嫉妒又戏谑：“不要这么小气，凯文史派西8次提名，今天不是靠《纸牌屋》拿下视帝。”

    “不，我不在乎由你们87人主持的金球奖。”

    斯嘉丽脸色铁青，“这个奖杯，就是你们这样的老记者，颁出一堆金属，来找明星见面合影的通行证。”

    “但你们从来就不懂得尊重女性的组织！对我，还有太多的女星，有歧视性的采访和xing骚扰。”

    “注意言辞！”

    菲利普伯克眼神一冷，“斯嘉丽，我们没有任何的歧视，随时欢迎你的电影来宣传，金球奖是个大舞台，是个宣传电影的大舞台，金球奖这些年，观看人数数据紧追奥斯卡。”

    “金球奖，是EGOT的一员！”

    “1900万？”

    叶秦斜睨了下，扬起一抹嘴唇，看似随意地说出一句话，“很快就不是了。”

    菲利普伯克一愣神，“你说什么？你什么意思？”

    叶秦直接无视，拉着斯嘉丽，径自走向不远处的媒体，轻声喃喃说：

    “敢把刚才的话，公开说吗，抵制所有HFPA活动，直到他们改革？”

    斯嘉丽侧目，难以置信地望向叶秦，面对面，眼对眼，他的眼神里透着光。

    正道的光！

