    “朕从来不信帝王家无情这等事。”赵性抬眼看了宋北云一眼：“你是不是认为天家皆无情？”

    “当然不是这般，人皆为血肉，官家还未到那铁石心肠的年纪，您也不过是个少年郎。”宋北云坐在那抿了口茶：“少年郎自是要被人欺负的，官家想来应是领略一二了。”

    赵性仔细打量着宋北云：“你比朕还小，怎的说起话来老气横秋。”

    “许是前世未喝孟婆汤。”宋北云垂下头：“其实官家，你倒是不用防备我，想必你也看出来了，我算不得什么忠肝义胆主要就是懒，我对这个时代的荣华富贵真的兴趣不大。”

    “哦？”赵性倒是好像找到知己一般：“你也如此？那你想要什么？”

    宋北云嘿嘿一笑，开始给赵性讲起了自己最想干的那些事，从“宋北云”奖讲到了未来。

    “千百年后，逢年过节时，每个学院里的学子都要在我的雕像前献上一束花，然后尊一声恩师宋北云。”

    “好哇，你这般……还想效仿孔孟先贤？”

    “不不不。”宋北云连连摆手：“不一样真的不一样，他们是哲学，我是科学。”

    “科学？”赵性好奇的问道：“何为科学？”

    他其实意识到自己其实失态了，但无奈太好奇了，哪怕知道这厮说的东西有些离经叛道但真的有趣，到底是个少年人心性，加之这些日子身边也没个同龄人说话，现在见到宋北云这种能说会道又神交已久的，自然也就放下了一部分东西来试图与他交流。

    宋北云呢，就属于典型的分享欲大于自我保护欲的那种人，他上辈子是个生长在自由国度里的人，这辈子至今为止又是个山野村夫，怎么跟皇帝打交道的法子真的还没学会。

    就这样，两个都不正常人的反而就交流了下去。

    “啊，对对对，你与朕提到过。”赵性在小匣子里翻找了起来，然后找到一封信：“你让福王叔带来的信中提及过此事，说若是有那名为炸药的东西，大宋自可高枕无忧，当时朕还迷惑了许久何为炸药，如今你这一般说我却是懂了。”

    “那东西如果出来了，只能掌握在你手里，哪怕是我都不行。”宋北云坐在那认真的说道：“真的。”

    “为何？你不是说你没有野心吗？”赵性有些诧异：“说话如放屁。”

    “你这人，亏了你是皇帝，左柔小时候没少打你吧？”

    嘿……还真被他给说中了，赵性那会儿是个世子，与左柔、金铃儿一同长大，每每赵性被左柔打得哭唧唧回去告状时都要被父亲责罚一次，说男儿有泪不轻弹更何况是被女孩给打的。

    这事到现在都让赵性耿耿于怀的，但想来却也是一生之中最快乐的时光了。

    “别提了。”赵性连连摆手：“这等事是吧，知道便好……”

    宋北云坐在那叹了口气：“官家，我要向你推举一个人。”

    “哦？你推举人？你自己还是个从七品，你推举人？”

    “嗯。推举是家兄，匡玉生。”

    赵性一愣，然后眉头皱了起来：“这不妥啊。”

    “妥，当然妥。”宋北云很认真的说道：“匡玉生此人虽可能不是个做文章的奇才，但却绝对是这世上少有的谦谦君子，贫贱不移、富贵不淫。我之所以说若是炸药这般东西出来只能在你手中的原因就在这，我不是君子，我不知道什么时候我可能会变，变成一个无恶不作的人，给天下带来灾祸。”

    赵性也严肃了起来：“你可知当着君的面说自己不是君子是多大的罪过？”

    “当然知道，但现在咱们是以笔友的身份在交谈，而不是君臣对吗？我不求你交底给我，我把我的底透给你，而且未来的每一步我都会告诉你。”宋北云说话铿锵有力：“我将你当友，这是件蠢事，我是在赌，赌你尚为赤子。我们写信也写了不少对吧，你也清楚我的打算。至于玉生哥，他可能生来就是要当我的良心，官家你可懂其意？”

    赵性缓缓点头：“以君臣之谊是锁你不住的，朕大致是明白了。你也算是好命，若换了我父亲，你怕是要血溅五步了。”

    “那我就会换一个方式，我对这个天下没有贪图，我只有属于我的责任而已。金铃儿是我的羁绊、庐州是我的家乡、大宋是我的故土，这才是我要守护的东西而不是君君臣臣，这大逆不道对吧，但官家若是你个聪明人，知道只有如此才是情比金坚。”

    赵性喝了口茶：“莫要对任何人讲这番话。”

    “当然。”宋北云坐下之后笑道：“你若是以诚待我，我必报以朱玉，因为要改变这个该死的世道，我这种瘪三是远远不够的。官家，想不想玩一票大的？”

    “多大？”赵性的眼中第一次出现了野望：“你说。”

    “官家，上次我托福王殿下送来的那张舆图，你可还留着？”

    “那是自然，那可是宝贝，王伴伴！”

    一声呼唤，王太监脸色铁青的走了进来，他深深的看了一眼宋北云又看了看官家，然后默默叹了一声：“老奴在。”

    “你在外头偷听还不如在这里伺候着。”赵性笑道：“去，将那舆图取来。”

    很快，一张由四张全开的巨大的木浆纸制成的地图慢慢在尚书房中展开，宋北云和赵性一同蹲在地图前：“官家，天下之大，大约如此。”

    “嗯。”赵性指着大宋的版图：“我巍峨大宋不过是巴掌大小罢了。”

    “这一块，叫亚洲。”宋北云用手画了两个圈：“这是欧洲。我们不求称霸全世界，但如果能在有生之年，席卷欧亚大陆！官家，你便是千古一帝！”

    赵性趴在地图上仔细看着，深吸一口气：“好大的口气！”

    “这票大不大？”

    “大！”赵性用力点头：“但似乎有些难。”

    “难，当然是难，这等大事当然是艰难无比。但若是太容易了，不就没有了那个心气儿？”宋北云坐在地图前：“你是皇帝，有些事是你考虑的，而有些事是我要考虑的。还有，你一定得让匡玉生来管着我，当未来有一天我的权力越来越大的时候，我真的很怕。”

    “朕知道了。”

    赵性知道他说的是真话，他这些年见过太多人迷失在权欲之中，屡禁不止、杀而不绝，仿佛就是一个魔咒。那些人哪一个一开始不是拳拳赤子、哪一个不是铮铮铁骨，但到了后头又却都让那金钱权欲腐空了身子，剩下一具人云亦云、趋炎附势的骨头架子。

    宋北云能说出来，就说他已经想到了未来最坏的结果，赵性其实也很矛盾。这个人，用，可能为祸人间。不用，大宋恐怕时日不多。这是福王给他的忠告，而从宋北云嘴里亲口说出，反而让赵性心中稍微舒坦了一些。

    “对了，朕虽然说了要护你三年，可你也千万不要太过了，你也知道朕的情况，有事也是……”赵性说着时也是有些无奈：“往后啊，多多进宫吧，朕一个人有时也烦闷的很。你来了，陪着朕说些不着边际的话也是好的。”

    “我哪有资格随便进宫啊，你别闹。”

    “割了。”赵性突然露出笑容：“割了，王伴伴的位置给你。”

    “你讲真？”宋北云眯着眼睛看着赵性：“你是皇帝，不能开玩笑的啊。”

    “说笑罢了……当然不能让你进宫，浪费了人才。”赵性摆摆手：“你去讨好一番太皇太后吧，她身子不太好，你不也是个名医么，多讨好讨好，自然就能时常入宫了。”

    宋北云叹气道：“官家，你不觉得咱们这种偷偷摸摸的，就跟偷人家娘子似的，作为一国之君居然还要干这等偷偷摸摸的事，我是万万没想到。”

    赵性眨巴着眼睛，叹气一声，从地上起来，回头留恋的看了一眼宋北云口中说的欧亚大陆，然后坐回位置上：“我本就是个小小世子，封地定州无忧无虑，他们突然告诉我说他们决意让我去汴梁登基，然后我便成了皇帝。就……就……就傀儡皇帝嘛，我能如何？”

    赵性的话说起来无奈，但宋北云也能理解，这种突如其来的事情历史上可不是发生一次两次的，但通常这样的皇帝命都不长。

    “官家，时候不早了，不可再多留了，再晚些太后该是要寻来了。”

    这时老太监走上前小声说了一句，赵性也意识到他与宋北云聊天的时间太长了，所以连忙起身：“先将舆图收好。”

    在老太监收拾的时候，赵性走上前背着手站在宋北云面前：“三年之约。”

    “三年。”宋北云点头：“你给我资源，我给你一个战无不胜。”

    “一言为定。”

    而正在这时，外头传来小太监的通报，说是太后娘娘驾到。赵性连忙朝宋北云挥挥手，宋北云也知趣的走了。

    不过当他走到门口时，正好瞧见太后已经过了中门，直奔这边走来，宋北云连忙让到了一边。

