    炼化白莲后，玄源与白莲之间多了一种微妙联系。

    通过这种联系，白莲向玄源传来了对于煞气的渴望。

    “别急，我这些年来收集的煞气量大，管饱。”

    玄源安抚着白莲，随后拉开天地图，释放煞气。

    在玄源的控制下，只见天地图立与空中，一道道黑色的煞气被玄源引出，向白莲飘去。

    这些煞气一碰到白莲，便被白莲吸收。

    玄源这几千年来击杀凶兽所收取的煞气何其之多。

    这些煞气和之前白莲从天地中吸收的飘散的煞气不可同日而语。

    毕竟这些煞气是从凶兽体内提炼出来，某种程度上来说，这些煞气是天地中飘散的煞气的源头。

    因此，哪怕以净世白莲对于负面气息天然的克制，一时之间也没法像之前吸收灵气煞气一样高效。

    而且净世白莲先天本源不足，并不是自身最完美的状态，这又使得它的净化能力不是那么完美，所以白莲的效率不由的慢了下来。

    而在这时，玄源也没有干等着，在帮助白莲炼化煞气的同时，一边感悟白莲既是先天灵根又是先天灵宝的玄妙之处。

    先天灵根从某种意义上来说和先天神魔一样，都是天地的宠儿，命运之子。

    不过先天灵根比先天神魔来说，更有不一样的玄妙。

    就拿净世白莲来说，天然就蕴含着净世大道法则。不像先天神魔，是天地对于大道探索的先锋，具有开拓天地大道的使命，先天神魔的前路虽然由一部分本源觉得，但并非注定走哪条路，并不像先天灵根那样天然有着接近完整的法则。

    当然了，先天灵根也因此，更难生出完整的灵智，也算有利有弊。

    从玄源前世的了解来说，先天灵根化形的存在少之又少，也只有镇元子疑是先天灵根人参果树化形，准提道人疑是先天灵根菩提树化形。

    再加上传说中深不可测，还胜过鸿钧道人的空心杨柳所化的杨眉道人。

    可见先天灵根化形之难。

    一般的先天灵根都只能沦为别人的修炼帮手。

    如西游里的蟠桃果树，九千年一熟，人吃了能增加寿元，长生不老。

    或者封神之中，雷震子吃的风雷双杏，能使人脱胎换骨，长出风雷双翅。

    等等等等，有关先天灵根的传说不少。

    而对于玄源来说，如果净世白莲能够化形，玄源也可以接受，毕竟先天灵根化形不易，玄源也不是什么自私自利之辈。

    而且净世白莲虽说玄妙非常，可玄源深知求道之路，除道之外，皆是外物。

    本心不在外，唯自求而已。

    所以玄源不会彻底抹去净世白莲的灵智，给它留了一线生机。

    玄源依旧沉浸在参悟之中，这时白莲传来了满足的讯息。

    玄源当即停止释放天地图中的煞气。

    仔细一看，其中约煞气少了三分之一左右。而白莲虽然吸收了三分之一煞气，可是并未完全消化，因此只能暂停吸收的脚步，先好好消化之前的煞气。

    玄源将白莲放到了手心之上，细细观察，发现白莲的第十品已经长出，或许不久之后便能第十品便能圆满。

    而白莲也沉浸到炼化煞气之中，没有更多的回应。

    玄源将白莲收入体内，白莲自己跑到了玄源体内的肝脏之中，坐在木气凝结的木花之上。

    而木花处在白莲的的道韵之中，也仿佛有了领悟，随着白莲轻轻摇曳，气息也越发玄妙。

    玄源见之大喜：“差点忘了，先天灵根天然带有木属性法则，可以帮助我修炼五气之中的木气，或许木气圆满的机缘就在净世白莲之上。”

    玄源静静打参悟肝脏中的变化，同时参悟净世白莲所带的法则。

    净世白莲蕴含着接近完整的净世法则，玄源像块海绵一样，不断的吸取着净世法则的每一滴玄妙。

    就这样，玄源又陷入深层次的悟道之中。

    三百年时间一晃而过，玄源依旧沉浸在净世白莲的道韵之中，忽然被自身肝脏中的木气异动所惊醒，只见原本的木花渐渐凋落，可肝脏中的木气却更胜一分，直到木花完全凋零之后，渐渐长出了一个果子。

    这个果子上的木行气息比之前更加强大，玄源有预感，等果子完全成熟后，自身的木行之气就可以称得上圆满了。

    现在的果子一结成，玄源的木行之气的修炼可以说得上是大成了。

    因为玄源修炼五行五气，并不是说要圆满的领悟五行法则，只需要领悟五行大道的基础就足够了。

    毕竟五行之道本身就是一条通天大道，五行为天地之基，易学难精，如果能在五行之道上走得更远，玄源早就应该是大罗金仙了，而且在大罗之中也不会是弱者。

    越平常的东西一旦掌握就越非凡，因为天地可以说处处皆在五行之中，一旦五行被人掌握，某种程度上来说你的世界都被别人掌握了。

    就如后世封神之中，孔宣以一手五行神光，无物不刷，就连准提圣人一不小心之下都被刷入其中，可见五行神通的可怕之处。

    玄源初步掌握五行的时候也想过修炼五行神光，可受限于他对五行的掌握，他的五行神光的威力并不强，只能作用于比他弱很多的对象，可以说是鸡肋，食之无味弃之可惜。

    便放下了修炼五行神光的念头，或许等日后玄源五行圆满之后再来尝试会有所收获。

    木行之气修炼大成，对于玄源的提升比想象中还要大，除了暴涨的法力之外，另外四行之花随着木行的大成也越发丰满。

    木行大成之后，玄源继续修炼，以消化这次所得，圆满掌控自身。

    又过了二十年，净世白莲又将玄源惊醒。

    “煞气……吸收……饿……”

    白莲的灵智愈加丰富，突然在玄源心底传来声音。

    玄源无奈，只能再次打开天地图，将煞气送到白莲之中。

    又吸收了大概三分之一煞气，白莲又传来信息：“停……停……饱了……”

    随后便自行飞入玄源体内肝脏之中，在木行果实之上，找了个舒服的地方停下，继续炼化煞气去了。

    “真像养了个吃货啊，吃了睡，睡了吃的。”

    玄源无语的看着白莲。

