    13/14赛季NBA各大奖项的归属问题一直牵动着广大球迷的心。

    5月8日，随着NBA官方揭晓了终极悬念，不少赌狗又得上天台了......

    与林易记忆中不同的是，这赛季的最佳新秀被字母哥获得。

    13/14赛季，字母哥场均能够拿到14.5分、5.7个篮板、3.1次助攻和1.5次盖帽。

    从数据上来看，迈卡威比字母哥更好，但是如果看战绩的话，迈卡威与字母哥没有任何的可比性。

    尼克斯的新秀戈贝尔入选了最佳新秀二阵，同样是得益于球队战绩。

    值得一提的是，尽管山猫的新秀本内特已经用了一个赛季的时间来证明他不行，但是乔老爷子在接受采访时对本内特表示了宽容与理解。

    “他很有天赋，我相信他会成为一名明星球员。”一向喜欢喷人的乔老板罕见地对本内特进行了鼓励。

    所以说......乔丹做球员是上帝，做老板......嗯，还是上帝，对手那边的上帝。

    其实人们这是误解乔丹了。

    毕竟乔丹也在反思，是不是他对新人的压力太大了，才导致山猫选到的一个个新秀都打不出来。

    于是，乔丹决定对新人们宽容一些。

    加油吧，本内特，燃烧你的卡路里！

    13/14赛季的最佳教练被勇士队的马克杰克逊拿到。

    这同样与林易记忆中不同。

    今年勇士打出了联盟第一的战绩，马克杰克逊获奖是情理之中，只不过这样一来，林易感觉似乎不用自己拆，科尔已经不太可能加盟勇士了。

    因为勇士没可能在这种时候解雇掉杰克逊。

    林易觉得，杰克逊当选最佳教练对于尼克斯而言简直就是一件天大的好事。

    因为勇士这赛季的战绩......讲道理，就算换奥尼尔去执教也是一样的。

    就勇士那变态无比的阵容，打不到联盟第一比打到联盟第一更难。

    获奖之后，杰克逊在接受采访时与当年老德一样，把功劳都甩给了队员和勇士整个团队。

    林易前世，杰克逊被勇士解雇后还当起了勇士的解说员，这位黑人小老头的情商不是斯科特那种浑人能比的，而且就算科尔没有加盟勇士，也改变不了这支勇士很可怕的事实。

    因为杰克逊同样是一名很擅长使用库里的教练，不然，杰克逊也不可能纵容库里平时这么夏姬霸打。

    林易一直警惕着大变样的未来，毕竟......随着时间的推移，他重生的优势会越来越小。

    13/14赛季的最佳总经理被杰里韦斯特拿到，这项一度被唐尼沃什承包的奖项可算是旁落他人了。

    要知道，唐尼沃什拿最佳总经理已经拿到了手软。

    另外，13/14赛季的最佳第六人被贾马尔克劳福德拿到，进步最快球员则是被德拉季奇获得。

    所以说......莫雷确实很精明。

    很多人都以为莫雷为火箭选到了很多牛人，但是实际上莫雷放走的牛人更多。

    洛瑞和德拉季奇都曾是火箭旧将，在后姚明时代，火箭并不是没有出过好控卫，但是没办法......莫雷总能屏蔽掉正确答案选择错误答案。

    洛瑞和德拉季奇留下其一，林易就不信了，这俩人与哈登的组合会打不出来。

    未来哈登与保罗都能凑一对灯泡组合，说白了，麦克海尔自己战术有问题，凭什么把锅甩给队员？

    13/14赛季的最佳防守球员被诺阿拿到，虽然在季后赛首轮被猛龙淘汰出局，但是今年对于诺阿同样是丰收的一年。

    这位永远狰狞着面庞的拼命三郎今年入选了全明星首发，还当选了最佳防守球员，单从蓝领的荣誉角度来看，诺阿已经把个人荣誉给拉满了。

    而且诺阿还入选了最佳球员一阵与最佳防守阵容一阵，只是很遗憾的是......林易很清楚，哪支球队未来与诺阿签长约，哪队就会倒霉......

    诺阿的颓废速度简直能令你怀疑他是不是遭遇了卡戴珊姐妹的联手包夹？

    事实上，除了伤病外，诺阿的心态同样制约了他。

    NBA遭遇伤病的球员不在少数，有像罗斯这种一直在逐梦的，也有像泡椒这种不破不立的，还有像诺阿这种一伤就成白斩鸡的。

    比大肚腩，未来谁也别再诺阿面前吹，论啤酒肚，在座的各位都是弟弟啊！

    很遗憾，当拼命三郎失去了那股子玩命的劲头，诺阿也就没什么能让他继续在这个联盟生存的资本了。

    13/14赛季，最佳阵容如下：

    最佳球员一阵：库里、哈登、詹姆斯、林易、诺阿

    最佳球员二阵：欧文、韦德、杜兰特、格里芬、乐福

    最佳球员三阵：罗斯、德罗赞、泡椒、阿尔德里奇、小乔丹

    值得一提的是，今年“魔兽”连三阵都挤不进来了，而且唠嗑也因为湖人的糟糕战绩，没能入选最佳阵容。

    去年快乐洛杉矶的撕逼二人组，双双无缘最佳阵容，不得不说，缘呐，就是那么地妙不可言。

    另外，伤愈归来的罗斯重回三阵，小学生、哈登、林易三位09届白金一代同时入选一阵，杜兰特跌落二阵，都引来了人们的强势围观。

    而相比起最佳阵容的激烈竞争，最佳防守阵容的竞争同样不遑多让。

    13/14赛季，最佳防守阵容如下：

    最佳防守一阵：沃尔、克莱、泡椒、伊戈达拉、诺阿

    最佳防守二阵：贝弗利、丹尼格林、吉米巴特勒、莱昂纳德、林易

    因为保罗缺席了13/14赛季的常规赛，所以在最佳防守阵容的后卫方面，脏炮等于让出了一个位置。

    沃尔今年进步很大，但是奈何......NBA奖项有限，当然，也有可能是评委们评到后面才发现，咦，原来后卫里还有一个沃尔？

    于是正好最佳防守一阵缺个人，就把沃尔给填进去了。

    可怜的沃尔......不过最佳一防，同样是个了不起的荣誉，要知道，林蜜们在看到NBA的评选出炉后，纷纷控诉NBA有黑幕。

    我林前几年这么划水都是一防，凭什么今年表现更好了才是二防？

    林蜜们很不满。

    而林易在看到林蜜们的反驳后，觉得......这群人怕不是自己的黑粉吧！

    咳咳。

    言归正传。

    2013/2014赛季，众神之战的王座，NBA的常规赛MVP，由来自——

    ……

    PS：返程第三更！阿悄在上飞机前一定会把第四更给写出来的！么么哒！一会儿就来了，别着急！