
　　“小畜生，敢跟异魔王大人为敌，简直就是活腻了！”

　　水老鬼冷笑一声，看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　“小子，底蕴挺深的嘛，不过既然你是飞天神鹦的主人，那就要死！”

　　异魔王嘴角微微翘起，露出一抹戏虐之色。

　　只见，他抬手轻轻一点，

　　那道斩天魔刃，立刻一晃，刹那斩落。

　　“不……”

　　苏辰目中充满绝望之色，死死盯着前方虚无。

　　那一抹凌厉黑光，简直，快到极致。

　　几乎在他还没反应过来之时，便出现在他跟前，狠狠斩了下来。

　　“天碑灵相，给我挡！”

　　苏辰低喝一声，千丈灵相，陡然飞了出去。

　　只是，刚一碰触到斩天魔刃，立刻崩溃。

　　“不……金象道影，给我凝！”

　　苏辰不顾一切，拼死抵挡，各种底牌齐出，可硬是没办法撼动那把斩天魔刃。

　　这是堪比造神境强者的一击！

　　即使苏辰再逆天，依旧没法抵挡。

　　除非，他动用那一道底牌。

　　“真的要把它唤出来吗？”

　　苏辰脸色狰狞，目中充满了疯狂，正在考虑要不要展开荒古天碑。

　　这时，斩天魔刃呼啸落下，爆发出灭绝一切的冷芒，破碎所有。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰身上的一只‘九龙天炉’，突然飞了出来，释放出无尽光芒。

　　这些光芒，扩散开来，顿时形成一道光幕，挡在苏辰跟前，护住了他。

　　“这……”

　　苏辰脸上充满了震惊之色。

　　这只九龙天炉，乃是他从湖心茅草屋内得到的。

　　当时，他清楚的记得，对方留下了‘既入静室，尊吾者，可得吾宝’的遗言。

　　九龙天炉光芒散开，释放出无尽光芒，扩散开来，直接将四周的魔气给驱逐了。天籁小说网

　　“这是什么？”

　　水老鬼双眼一凝，脸上露出一抹震惊之色。

　　“该死，那家伙又出现了。”

　　异魔王脸上露出一抹惊恐之色，死死盯着九龙天炉，目中寒光滔天。

　　“啊……你这头该死的异魔，本神鸟要揍死你！”

　　秃毛鹦刚从地上爬了起来，挥手一拳，朝着异魔王，狠狠揍去。

　　可是异魔王并没有搭理它，浑身幽光一闪，挪移了开去。

　　自始至终，异魔王都没再去看秃毛鹦，而是脸色凝重，看向那九龙天炉。

　　秃毛鹦也是发现了不对劲，顺着异魔王的目光，看过去时，立刻惊呼一声。

　　“咦……这不是那个炉子吗？”

　　秃毛鹦话音一落，那九龙天炉光芒大盛，扩散开来，犹如潮水一般，转眼间，便是将那斩天魔刃给淹没了。

　　虚空之中，陡然传出阵阵诵经声。

　　一朵朵金莲浮现，天花洒落。

　　九龙天炉一震，赫然凝聚出一道白色身影，从中走了出来。

　　那是一个白眉老道，胡须发长，面容干枯，布满皱纹，浑身散发出腐朽气息。

　　“天虚子，你……你竟然还活着。”

　　异魔王失声惊呼道。

　　“异魔不灭，老夫又怎敢舍弃一切入轮回呢？”

　　天虚子轻叹一声，踏步走出。

　　一步一莲花，气息澄净，浑身散发出无量神光。

　　“天虚子？”

　　苏辰目光一震，顿时认出眼前这个白眉老道，正是自己在湖中静室，见到的老人。

　　几乎一模一样！

　　可让他奇怪的是，那个时候，自己看到的天虚子，虽然身体保存完好，可气息全无，早已归墟。

　　那么，眼下这出现的天虚子，到底又是谁？

　　还有自己上辈子，也就是百年之后会遇到的天虚子，那又是谁？

　　苏辰心底充满了疑惑。

　　“哈哈……我明白了！”

　　异魔王大笑起来，脸上充满了兴奋之色，再没有最初的震惊与恐惧。

　　“天虚子，你不用吓唬我，这只是你第一世留小的一缕力量罢了。”

　　“是也，可镇压你也足够了！”

　　天虚子淡笑一声，抬手一拍。

　　虚无之中，无尽灵气轰鸣，化作一只白色巨手，朝着异魔王狠狠轰去。

　　“这点攻击，还想对付我‘桀’？”

　　异魔王冷笑一声，张嘴吐出一口气，飞出时，化作一把黑色魔刀。

　　这魔刀凌厉至极，朝着那轰鸣落下的白色巨手斩去。

　　砰！

　　一道无法形容的撞击声传了出来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，刚想倒退之时，身前的九龙天炉，便是释放出柔和的光芒，化作一道防御光幕，护住了他。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无深处，不知碰撞了多少次。

　　最终，那白色巨手，与黑色气刀，齐齐崩溃开来。

　　“哈哈……天虚老贼，你不行了，你真的不行了，你第八世寂灭于此，封印本尊千年，如今你第九世尚在轮回之中，肯定无法阻挡本尊脱困！”

　　异魔王‘桀’大笑一声，目中充满了疯狂与兴奋。

　　因为，一个属于他的时代就要来临了！

　　远处，苏辰心神一震，将异魔王的话，听了个一清二楚。

　　原来，之前自己看到的那具尸骨，乃是这‘天虚子’的第八世。

　　这样一来，全都解释得清楚了。

　　上辈子，自己在百年之后遇到的天虚子，那是此人的第九世。

　　天虚子，这是一位真正的大能，拥有封印记忆，进入轮回的惊天神通。

　　“难怪，上一世的天虚子崛起会那么快，原来如此！”

　　苏辰心底轻叹一声，不得不佩服天虚子的逆天本领。

　　这种寿元将尽，封印记忆，进入轮回，涅盘重生的神通，绝非常人所能掌握。

　　苍龙大陆，也不知道有多少像天虚子这样的老古董，为了活下去，不停轮回重生。

　　无数次轮回，无数次涅盘，积累了足够底蕴之后，只为轰开那扇神秘天门，突破帝境，踏入一个至高无上的神秘天地。

　　关于帝境之后的修行，苏辰不知道。

　　天虚子也不知道！

　　那些隐藏起来的古老大能也不知道！

　　所有人，一直都在探索。

　　只为突破！

　　只为冲出星空古路！

　　苏辰压下心底的念头，双眼微眯，不断盯着苍穹深处。

　　那里，正有两股恐怖气势在不停攀升，彼此碰撞。

　　九潭秘境，如果苏辰没有猜错的话，这片天地应该就是‘天虚子’第一世创造的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第324章 轮回大法免费阅读。https://xs.23sk.com 