    要知道为了将高天原拉下水，安倍晴明曾经以己之身，调动了泰山府君祭的最大威能，连通了东樱下辖的炼狱，封印了炼狱的同时，也将高天原彻底封印在了炼狱之口处。

    成为了镇压炼狱的第二重砝码。

    为此，他的灵魂在炼狱之中沉沦了上千年，直到五百年前超凡世界黯淡黄昏，炼狱也破灭不堪后，他才苏醒过来。

    借着美食细胞的到来，重塑了超凡根基，这才从炼狱之内走出。

    成为了真正的‘人神’之属。

    不过也因此，他和高天原从来都尿不到一个壶里面去。

    真要算的话，安倍晴明才算是真正的祸津神，并且是最强大的祸津神。

    ...

    “事情发展已经到了这一步，剩下的就看你自己如何选择了。”

    晴明公在丰臣梯己的心湖内，留下了最后的一句提点，接着他便沉寂了下去。

    风雨欲来的现世，也让他对自己是否该提前出现，彻底下定了决心。

    如此明显的时代浪潮即将打来，哪怕是安倍晴明也有些忍不住了。

    更何况，这个时代还有这么多足够出彩的人物。

    也让原本蛰伏起来，不太想这么早出现的安倍晴明终于有些忍不住了。

    可以说，这样的时代才能让安倍晴明兴奋。

    至于丰臣梯己也从安倍晴明的提点之中看到了一个十分明确的机会，如果能够把握住，不但是在东樱料理界可以奠定他的威望。

    即便是在IGO内部，他立下的功劳，也足以让他成为某个部门的支部长，相较于现在的京都御分部部长，这些实权部门的支部长，才真正的算是大权在握。

    甚至这些部门还有出身的要求，如果不是IGO的铁杆基本很难掌握这样的部门。

    当然你的功劳够高的话，那么上面也会为你破例。

    这是很正常的事情。

    丰臣梯己便已经抓到了一线机会！

    ...

    “从今天起，诸位就多多费心了。”

    “怕是杀人拳那边也会接到悬赏令，届时扶余君的安危，就拜托各位大师了。”

    梁山泊内，毒岛冴子和清秋院惠那对着在场上的众人们诚恳的躬身，也引来了他们忙不迭的回礼。

    “冴子小姐，惠那小姐，太客气了。”

    作为梁山泊的对外发言人，岬越寺秋雨这位柔术武道家达人，也是龙级强者当中有数的存在，对于毒岛冴子和清秋院惠那也是十分的客气。

    这自然不是看在她们实力上，虽然两女如今都已经是破入龙级的存在，可在岬越寺秋雨眼里这样的龙级还太过稚嫩。

    真要解决她们无非是付出多少代价的问题。

    让岬越寺秋雨也郑重对待的，还是两女背后那位如今已经在料理界有着赫赫名望甚至已经自开一道流派的‘厨祭’赵扶余！

    “不过是驱除一点小偷小摸之辈，不值得两位如此客气。”

    “何况梁山泊与夜中火一贯交好。”

    与赵扶余的交往，梁山泊可谓是受益颇多，风林寺隼人借机突破武道家藩篱，开辟武圣一脉，成就神级不说。

    哪怕是其他的武道达人，也是借此增加了底蕴，打磨了己身的武道根基，突破的希望比之前更是大了不知道多少。

    这份人情岬越寺秋雨也是得认下来的。

    不过他想知道的是，是不是真的要动手如此直接。

    “扶余君的意思，这几天怕是不会安宁，请梁山泊的几位前辈动手，也是为了以防万一。”

    “况且他的名字在地下世界怕是已经上了悬赏令。”

    “如果真有杀人拳的高手前来，夜中火的百鬼众和我们两人经验不足，恐怕力有未逮。”

    赵扶余的安排可谓详细，就好像他从不寄希望于薙切蓟会按照食戟的规矩来一样。

    薙切蓟也肯定是不择手段的打压他的食戟对手。

    这样的食戟，才是这个世界的常态，哪怕是将战争转化为了食戟这样和平许多的手段，可战争的本质不会改变。

    消弭矛盾的手段不会有什么变化。

    无所不用其极，这才是食戟的本质。

    哪怕是在料理之中，食戟当中出现双方有人遇到了极大的麻烦，也是非常正常的事情。

    但长此以往，食戟的料理本质就被破坏了，这才有了食戟评议会的存在，以IGO为代表，在各国维持食戟的公平和合法性。

    也因为有了IGO，食戟在裁决的时候，起码在料理比试的时候，双方都是平等而公平的。

    这一点也是IGO立身之本。

    但在食戟之前...

    双方的手段，就不受IGO的控制了。

    这也是为什么赵扶余忽然就会登上了国际地下悬赏令名单的原因。

    美食会可从来不是什么讲究过程的势力，在他们眼里达成目标才是唯一的选择！

    ...

    “真是让人惊叹啊...”

    马剑星望着离开的两女，忍不住低声开口。

    而一直不太擅长这些东西的逆鬼至绪茫然的抬头，忍不住嘲讽起来。

    “老色鬼，你不是对两个少女也忍不住了吧？”

    面上闪过一丝不易察觉的嫣红，马剑星没好气的转过身，对逆鬼至绪啐了一口。

    “我还没有到那种色中饿鬼的地步。”

    然而他话还没说完，就被阿帕查·波帕查打断，这位“黑暗泰拳界的死神”，嘴巴里发出‘阿帕阿帕’的声音。

    岬越寺秋雨摸着下巴在一边翻译。

    “阿帕查说你上次还偷偷拍了美羽换衣服的照片，还有时雨泡温泉的照片...”

    一下被人泄了老底，马剑星这叫一个社死，要不是对方人手太多，他现在就要下手‘杀人’‘灭口’了。

    调笑了一阵后，岬越寺秋雨也知道马剑星想说什么。

    少年天才不少见，稳重低调的也不在少数。

    但是能够像赵扶余这样，知道什么时候能够压上一切拼搏一局，可在那舍弃一切的事情进行当中，又格外小心翼翼，不露破绽的年轻人。

    可真就是凤毛麟角，数遍整个世界怕是也屈指可数了。

    “只不过，他怕是提前告诉我们一声，也代表了...”

    “要下杀手了。”

    岬越寺秋雨的话，让马剑星有些意外，然后想到了什么。

    “不会有这样的蠢货吧？”

    而深知东樱人本性的岬越寺秋雨，饶有深意的开口。

    “东樱，从来不缺蠢货。”

    于此同时在另外一个地方，夹带着愤怒的声音响起。

    “他怎么敢？！”

