    陈星河一路逍遥自在，由于他在兴王府收获颇丰，所以对广陵洞不像之前那般在意。

    之所以仍然将行程定在这里，是想换取灵石。

    路上花费三天，毕竟要跨越承天府全境，几万里跑下来那可不是开玩笑。

    等到靠近广陵洞，他立即发现不对。

    “咦，主要地段都有修士潜伏，这么隆重不会是在迎接我吧？”

    作为天机星引路使，星力探知范围绝非普通修士所能想象，所以赵全真四人提前派密探过来监视，可谓最大败笔。

    陈星河轻轻晃动身躯，骨骼发生变化，成了一名方脸汉子。

    他从山间抽取藤条编了一副藤筐，塞进去一些药材和杂物，大踏步朝着广陵洞方向行去。

    这叫艺高人胆大，怒涛海愿意监视，那就让他们监视好了。

    广陵洞已经成为散修集散地，跑来一个生面孔应该不至于引起怀疑。

    陈星河一路走来，感受到数道目光落在身上，他急忙警觉的抱住藤筐，生怕被人抢了去。

    那些怒涛密探一脸鄙夷，自然不会将这个山野散修放在眼里。

    走入广陵洞，眼前豁然开朗。

    巨大铜镜散发阳光，照亮花海，照耀溪流，照彻树林。

    此地景色宜人，很难想象这里位于洞窟内部。

    方圆能有百里，总共二十八面巨大铜镜嵌在顶壁上，在花海尽头靠近树林的地方，升起袅袅炊烟，居然坐落着一处村镇。

    这里简直就是世外桃源，陈星河赞叹不已，金丹老祖的手笔果然不是他这种小修士所能想象。

    时间不大，陈星河靠近村镇。

    只见长条石上坐着一排老头，有抽烟的，有喝酒的，有咿咿呀呀琢磨功法的，挺有意思。

    “大爷，在下初来乍到，想要在广陵洞用药材换些灵石，不知道如何交易。”

    “小伙子第一次来吧？村里大多数人都跑去那个什么汇天大集凑热闹去了，就留下我们一帮老骨头。呵呵，还有一些小骨头，正经做营生的修士很少。”一个面善老人很有耐心地分说。

    “啊？看来在下来得不是时候。”

    旁边一个老头磕打烟枪说：“你这浑身草药味儿，有什么好药？我们几个老骨头看看。”

    “那敢情好。”陈星河决定发展第一批客户，卖力介绍起自己的杂货来。

    不拘于药材，藤筐中装着许多东西。

    比如早就过了使用年限的符策，也许里面还有灵符可以使用，不过那需要一张张测试，算是蒙头买卖，谁有那眼力谁拿去。

    还有即将报废的玉简，或许里面记录了神功妙法，却要花时间去练。

    老头们找到几颗朱果，立刻欢天喜地议价，为村镇的宁静平添一份吵杂。

    很快，走来十几个壮小伙，他们不是修士，仰慕修真者追寻传说而来，跑到广陵洞来做杂工。

    接下来，留守此地的少年跑来凑热闹。

    “哈哈哈，还有还有，原来你们喜欢小回天灵液。”陈星河过了把做货郎的瘾，将零零碎碎杂物可劲儿清理出去。

    收成不多，连十个中品灵石都未凑到，不过看着村人们欢欢喜喜，陈星河觉得自己特别开心。

    这就是半卖半送图一乐呵，真正想要换取灵石，需要贩卖鬼笔蘑菇，幻心蝶翅膀，蛇妖老皮这些东西，村镇上显然没有这等买家。

    没有就没有吧！谁叫汇天大集吸引过去那么多修士呢？或许在散集之前还能去一趟。

    陈星河的货物中掺杂着许多惊喜，面善老头拍着他的肩膀说：“孩子你是实在人，走，抬脚去老叔家休息。”

    “好，那就叨扰了。”陈星河打算住一段时间再离开，灵宠袋里还揣着一颗灵兽蛋呢！不知道能不能活过来，再有四五天就知道答案了。

    另外，脑海中竟然刷出三处鲜红地图边界，说明此地暗藏玄机，需要筑基中期甚至筑基后期修为才能前往。

    洞中偏偏压制筑基修士，岂不是说永远无人能够走入这三处地界？

    陈星河住到老人家，进院看到三名少年。

    “他们啊！是老夫家乡三个拥有修行资质子弟，小的炼气一层，大的炼气二层，都是好孩子。”

    “来，哥哥这里有三枚朱果，拿去吃吧！”陈星河变戏法似的取出三颗朱果。

    “不可，不可，这太贵重了。”老人急忙阻止。

    “不值当什么，野外采的果子，就算房租了。”陈星河微微一笑，赶紧一人一个果子塞过去。

    老人走南闯北一生，知道遇见高人了。

    储物符这种宝物顶得上一件中品法器，他赶忙关门叮嘱三个孩子不要生张，言道机缘来了。

    就这样，陈星河住了下来。

    白天，他在三个孩子带领下四处转悠。晚上，做点儿好吃的，村里养的鸡鸭特别好吃，几颗丹药就能换来十几只，划算。

    陈星河觉得划算，别人可不这么认为，都道他大手大脚，老大不小应该找个闺女安稳下来。

    于是有人上门说媒，而且还不止一家，他这个老实巴交采药人竟然成了抢手货。

    如果只是这样，陈星河会留下一段美好记忆，然而天算不如人算！

    包括赵全真四人都没有想到，短短几日之间，罗浮岛修真界出现重大变化。

    “大师兄，千真万确，咱们怒涛海防守海域出现海妖身影。门中传令下来，筑基期修士若想免除兵役，需要擒获十名到三十名炼气期散修，我们需要擒获五名散修抵消兵役。”

    赵全真皱眉道：“不止怒涛海防守海域，其他地方也不安全，所以最近会有一次大规模强制征调，不过上面网开一面，让我们擒获散修抵消兵役。”

    马道真提议道：“大师兄，眼前这座广陵洞不正好可以满足我等所需吗？那些有名有号散修全去汇天大集了，咱们刚好下手。”

    燕师弟叫道：“就这群老弱病残？”

    戚师妹拍了他一巴掌说：“老弱病残怎么啦？上面只看重数量，又没有提质量，正好把那些半截脖子埋入黄土的老家伙揪出来，让他们发光发热。”

    “好吧！就这么办，我等真传绝无可能去做炮灰。”四人做出决定后，立即带着手下行动。

    陈星河在睡梦中惊醒，心中暗道：“外面怎么了？氛围不对劲儿。”

