    银河深处。

    四个合金材质的圆环相互嵌合着，漂浮在太空之中，最中心的圆环直径约为一万公里，最外围的圆环直径则为一万五千公里。

    如果凑近了去看，不难发现这些圆环的组成部件，统统都是由极为先进的星际舰船逐渐而成，星舰上面的纹饰风格，则分属于三大帝国。

    这些圆环静穆无声地围绕中心点缓慢旋转，彼此之间保持着微妙的距离，互不碰撞，如果把观察时间延长至以“年”为单位，就能发现圆环旋转的轨迹极有规律，充满祥和古朴的韵味。

    而最中心的圆环，则从其内侧延伸出两根合金绳索，在中心点交汇，共同贯穿支撑起一座宏伟神殿样式的建筑物。

    空旷而端庄的神殿之中，摆放着鳞次栉比的书架，

    无数颗菱形水晶造型的书籍，摆放在石质架子上，于灯架（由原子衰变，产生轻微而稳定辐射光芒）照耀下，折射着微弱的光芒。

    这些水晶书籍，记录着一个小型的、专门崇拜远古神祇“吞星”的宗教的所有历史。

    对唯一至高神“吞星”的历年祭祀庆典，大祭司的人事变动，舰队所收集到了有可能包含着唯一职高神的信息碎片，以及所有来自于神明本人意愿的神谕。

    而在神殿的最中央，一群隐匿在阴影中的身影，正在举行着会议。

    他们，就是所谓的至高委员会，成员均来自斯克鲁尔帝国、希阿帝国、克里帝国的统治高层。

    “...那个人类摧毁了所有文明联军的舰船，观测已经完成，我们必须想办法杀死他。”

    “杀死？拿什么杀死他？中子星？伽马射线暴？引力炸弹？还是你母亲的大屁股？要知道他连黑洞都能徒手搓出来！

    用整个银河系所有中高级文明的舰队联军来试探对方，这个计划彻底失败，或者彻底成功了，至少我们现在知道在高级战力层面，我们拿不出能够与地球抗衡的筹码。”

    “....神的旨意必须被实现！我们必须摧毁人类文明！”

    这些身影，用佶屈聱牙的古怪语言进行着交谈，始终不能达成共识，各方分歧越来越大，争吵声此起彼伏，会议变得没有意义了起来。

    就算是三大帝国，面对顶级超凡者的时候也没有任何办法，

    掌握了高速机动能力的超凡者本身就是无敌的存在，能轻易躲过任何常规武器，

    而战略级别的武器，又因为这样那样的原因，在超凡者面前也像是乌龟赛跑里的乌龟一样，死活追不上对方。

    追得上的，打不过；

    打得过的，追不上；

    这几乎是无法解决的问题，就算三大帝国能够改造星球表面的生态环境，将一整个恒星系湮灭成齑粉，也找不到解决的途径。

    无奈之下，有声音轻轻说道：“那个人类说，他将带着人类舰队，在三百六十五个标准地球日之后，拜访银河中心。”

    “一年时间？这太短了。”

    “别忘了人类的观念时间流速提高了2500倍，远远超出常规种族的时间流速。他们既然能诞生出那种层次的超凡者，说不定也能在2500个标准地球年的时间范围内，实现更加恐怖的跳跃式发展。

    如果我们坐以待毙，等到常规宇宙中，一个标准地球年过去，说不定地球人类文明会诞生出复数的顶级超凡者！”

    “那我们该怎么办？”

    沉默再次降临，良久才有身影轻声说道：“神，只是让我们毁灭地球人类文明，并没有让我们击杀那个超凡者。”

    “什么？！不行，你不能自行猜测神的旨意！我们必须....”

    “必须什么？你能拿出更好的办法么？还是跟我继续在这里辩驳争吵？至少，我能拿出一个方案来！”

    “....”

    “怎么？说不出话来了么？”

    “.....你想怎么样？”

    “很简单，银河系范围内所有文明的发展历史都证明了一点，那就是一个文明的进攻手段，往往要比防御手段，要更加丰富与强大。

    我已经策反了那个星球上的某些超凡者，按照计划，他们现在正在试图摧毁地球可能存在的战略反击力量。

    如果计划顺利，他们成功摧毁，或者拖延了地球战略反击力量的形成，那么就到了我们直接下手的时候。

    我们可以绕过那个超凡者，或者趁着他无暇他顾的间隙，不惜一切代价直接对地球进行大规模无差别袭击。

    只要任何一种战略武器击中地球，就足以将地球表面彻底翻新，

    而神的毁灭地球人类文明的旨意，也能得到实现。”

    在那道身影说完这段话之后，神殿再一次安静了下来，

    所有身影，都看向神殿最高处，那位隐藏在阴影中的大祭司。

    “...就按你说的做吧。”

    大祭司用一种复合式的神圣声音沉声说道，在他说完之后，所有参加会议的人员都默默起身，向大祭司鞠躬表示遵命。

    神殿中的身影，一个接一个的消散不见。

    这些投影来自三大帝国统治高层人员，而现在，他们正要去执行大祭司所解释的神谕。

    一艘又一艘的星际舰船，从圆环上纷纷脱离，如同花瓣凋零飘落。

    来自三大帝国的亿万星舰，整齐一致地在空间中撕裂出一道道漆黑裂痕，缓慢驶入其中。

    他们没有借用恒星的能量实行蛙跳，而是简单粗暴地直接通过亚空间进行超远距离迁越，

    甚至因为这些飞船彼此之间太过靠近，还引起了大面积的空间褶皱，整片星区的物理法则出现极为扭曲的不规律现象。

    自顾自平静飘荡的太空陨石，在经过星区的第一秒还能保持正常，第二秒的时候就被古怪的物理法则，扭曲成渺小尘埃的模样，

    第三秒的时候，干脆就被不科学的物理法则引发引力坍缩，化为肉眼不可见的奇点。

    舰队行驶所造成余波尚且如此，那么星舰舰队本身有拥有如何可怕的伟力本身？

    星舰舰队前进的方向，是地球——一个标准地球年的时间实在太长，这些忠诚于至高神“吞星”的舰队，不愿意再拖下去，引发什么不可控的变故，更不愿意让伟大的神明多等。

    ....

    缸中大脑世界。

    查尔斯教授面色阴郁，咀嚼着“艾瑞克·兰谢尔”这个名字。

    在他所认识的所有人当中，万磁王艾瑞克是他见过最顽固强硬、偏颇执拗的知识分子，

    可能是二战期间，德意志帝国所实施的犹太人屠杀计划，使得艾瑞克产生了极为深刻的种族意识，

    这种意识，在他发现自己是一名变种人之后，得到了进一步发展——万磁王将变种人视为人类进化的希望，人类未来道路的启明灯。

    而在学园都市建立之后，全民变种的潮流浩浩荡荡，势不可挡，政治立场极为坚定的万磁王，也舍弃了普通人与变种人之间的隔阂，一门心思扑在种族融合的事业上。

    换句话说，万磁王艾瑞克，从“只爱变种人”的变种人沙文主义者，变成了“只爱人类”的人类沙文主义者。

    如果按照大群的解释，毫无疑问，万磁王艾瑞克有着能够承担起重大责任的能力与意志。

    正当查尔斯教授心思急转，思索对策的时候，天空中撕裂出一道裂缝，两个人影轻飘飘地走了下来。

    其中一人，只是普普通通华裔青年的模样，正是李昂。

    而另一人，则身披白袍，手执长杖，身材高大，须发皆白，慈眉善目，却又不怒自威，看样貌分明就是查尔斯教授的多年好基友，万磁王，艾瑞克·兰谢尔。

    “艾瑞克？”

    查尔斯教授惊疑不定地看着万磁王的新装扮，皱眉问答：“你怎么换了套服装？打扮的...跟个巫师一样。”

    “这是李昂阁下给我挑选的新装束，名为白袍巫师甘道夫。”

    万磁王一本正经地说道：“虽然我也不知道‘甘道夫’到底是什么意思，

    不过李昂阁下告诉我，如果想要驾驭更加庞大的磁场，就要修身养性，像中古时期的修士巫师一样，坚定心态。

    而且我手里的这根合金法杖，也有助于我释放磁暴。”

    查尔斯教授心中依旧有许多困惑，

    毕竟变种人兄弟会领袖，与什么中古时代的白袍巫师之间跨度着实有些大，但眼下实在不是适合闲聊的时候，只好压下疑惑，转头看向前方的大群。

    “都到齐了啊....”

    大群依旧用那种瓮里瓮声的复合式音调说道：“好吧，如果你们不想让我手里的这些人类灵魂崩溃分解，就最好把那些隐藏在桌底下的底牌都掀出来。”

    “底牌？”查尔斯教授微微皱眉，但是什么都没有说。

    “他值得是我所执行的面壁计划，”白袍巫师万磁王看了查尔斯教授一眼，笑着说道：“你该不会以为，行星防御委员会把所有的筹码都压在你身上了吧？

    面壁计划是复数存在的，面壁者也是复数存在的，

    一旦一个计划执行失败，另一个计划也能实现其战略目的，

    而一个计划的成功，也并不影响另一个面壁计划的实施。”

    查尔斯教授点了点头：“原来是这样。”

    万磁王转过身去，看向大群，平静说道：“年轻人，其实你一直估计错了一点。在李昂先生还有我看来，区区20亿人的灵魂本质并没有那么重要。

    你相毁灭，就毁灭好了。”

    什么？！

    大群心中万分错愕，百余张面孔上却不敢露出惊愕的表情，只是疯狂狰狞地沉声，“呵，原来你们这么心狠，连三分之一的人类同胞性命都能舍弃么？”

    万磁王笑道：“也不能说是舍弃，

    运行加速世界的中央智脑，早就复刻出了所有人类个体的大脑神经网络架构，并根据这些架构，制作出了极为完美的人造灵魂。

    这些人造灵魂，随时可以补充缺失灵魂的位置，

    你杀20亿，我们就补充20亿，整个过程只需要划拉一下主控面板就能做到。

    别以为我们会有什么心理障碍，在我和李昂阁下眼中，有关灵魂本质的问题，就和那个著名的哲学悖论‘忒休斯之船’一样，有趣而无聊。

    我们之所以站在这里跟你废话，只是单纯希望所有人类同胞的灵魂都是原装货色，你也可以理解为这是一种轻微的心理癖好。

    但，也不是非这样不可，毕竟这只是心理癖好。

    如果你把我们弄烦了，我们直接掀桌，也不是没有可能。

    懂了么？现在不是你威胁我们，而是我们威胁你。”