
首批登陆部队有两个团。

他们一上岸就分别进行两方面的工作，一个团沿着主要街道迅速推进，另一个团则跟在后头肃清残敌。

战斗进行得很顺利，不到一小时的时间佐阿夫兵团就占领了整个比赛大港。

张弛不知道的是，中国顾问在这其中发挥了举足轻重的作用……

因为相比起那些几乎没打过仗的法国军官来说，中国顾问一个个都是有着丰富作战经验的老兵，所以在碰到某种突发情况时法国军官往往不知所措或者瞎指挥让阿尔及利亚士兵一味的冲锋。

中国顾问就不一样了，在碰到很难拔掉的火力点时，他们十分娴熟的呼叫炮火支援，为炮兵提供坐标，甚至有时自己充当起狙击手一人一枪就把敌人的火力点给压制住……这在中国部队里算不上什么，因为几年的战争下来远征军战士已全是个中好手了，如果没有这么两手，只怕远征军都生存不到今天。

但是这些看在阿尔及利亚士兵就惊为天人，尤其他们平时的训练大多是挖战壕构筑工事。

于是很自然的，阿尔及利亚士兵就在战场上形成了一种共识：法国军人都是蠢货，听中国人的话没错。

这种思想在非生即死的战场上是很容易形成而且一旦形成后还是很坚定的。

于是不知不觉的，中国顾问在佐阿夫兵团的地位就直线上升，后来甚至都到了没有中国顾问在他们都没有底气也不知道怎么打仗的地步。

占领后两个团的部队马上就在城里构筑防御工事，同时另一个团跟着登陆并卸下火炮、坦克等重装备。

这是考虑到德军很有可能会用装甲部队反击，而重装备又是反坦克必不可少的。

“很好！”朱安将军看了看时间，前后总共不过两小时，这几乎是原计划的一半时间。

“德国人为什么没有反攻？”达尔朗有些意外。

因为按照预想，德军应该在进攻打响后半小时左右就派遣援军，这是从马雷斯防线与比赛大港的距离以及德军机械化部队的反应速度做出的推断……德国人的行动一向迅速。

但这一切都没有发生。

“德国人在做什么？”朱安将军也有些不解：“他们难道不知道比赛大港是他们唯一的港口吗？”

德国人当然知道，阿尼姆知道，隆美尔知道，希特勒也知道。

但这时，对于这么大的一件事，德军却出现了少有的踢皮球的现像。

阿尼姆说：“比赛大港距离隆美尔的部队更近，应该由隆美尔增援！”

隆美尔则回应：“比赛大港是阿尼姆的防区，而且我的部队正在朝英国人进攻，第10装甲团还被调走了，我已经没有任何一点多余的兵力了！”

客观的说，隆美尔的话虽然有道理但终究是个借口，因为比赛大港一遭到进攻，隆美尔的反攻就已经成为不可能成功的计划，于是在第一时间就该全力驰援比赛大港。

但此时的隆美尔心里不甘心，他不甘心自己的计划就因为阿尼姆的不配合而失败了，尤其还不通过隆美尔就调走了一整个装甲师……这口气隆美尔怎么也咽不下去，所以有意要借这件事让阿尼姆无法下台。

其实更重要的，还是隆美尔知道，这场仗已经毫无希望了。

就算派再多的军队赶到比赛大港又能怎么样？

装甲师吗？坦克吗？

这些可以跟敌人的战列舰作战？

战列舰的巨炮随时都可以把德军的坦克和装甲部队轰得粉碎，对舰队来说，这只不过是要耗费多少炮弹的问题，而盟军又恰恰不需要担心炮弹。

从这个角度来说，法军登陆比赛大港都是不必要的，因为法军只需要用土伦舰队把比赛大港一围……德、意军的补给就彻底被切断了。

不过登陆可以加快德、意军覆灭的速度，因为佐阿夫兵团登陆后，在比赛大港的仓库里缴获了大量来不及运往前线的弹药和物资。

此时的隆美尔心里只有说不出的郁闷和愤慨。

因为在此之前，他就向统帅部提出建议，也就是另一个在突尼斯打持久战的方案。

在这个建议里，隆美尔认为德军坚守马雷斯防线十分困难，东西两线加起来一共650公里，这对于总人数大约二十万人的德、意部队来说或许在兵力上是充足的，但是却没有那么的补给支持这么长的一道防线。

隆美尔的方案是把战线继续收缩，收缩到比赛大城，也就是围绕着比赛大港建立一道长仅150公里的防线，这就可以使补给的消耗与增加大至在相等水平，于是就有长期坚守的可能。

但这个建议却被统帅部否决了。

隆美尔好半晌才有力气给希特勒发了一封电报，电报上只有几个字：“非洲完了，对德国和意大利部队来说，非洲已经成为地狱！”

希特勒则怒气冲冲的回电：“这与你之前对我讲的话简直大相径庭！你想承认失败，这绝对不行，这种消极的思想不能出现在我的将军身上！”

在电报后还附列了一张表格，表格上列举了敌我双方编制的兵力和装备数量，并进行一些战斗力的估计……这是希特勒反驳前线指挥官们时常用的手法，他根本不考虑战场的实际情况，而简单的认为只要一个德国士兵能消灭掉两个敌人，那么这场战争就能取得胜利。

的确，就像此时的突尼斯，大约二十万德、意军队被四十万盟军包围，如果一个德国士兵能消灭掉两个敌人的话，还真能拼个你死我活，甚至只需要拼掉一半盟军就毫无疑问的因为意志问题而崩溃了。

但这只是希特勒一厢情愿的同时也是虚假的比较法，它完全不考虑敌我双方的形势及实力。

隆美尔对这份电报甚至都懒得回应，他只瞥了一眼就把它丢在一旁。

因为他想用这最后一点时间，想想该怎么跟妻子露西写最后一封信。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874740"  chaptername="第七百八十五章  登陆（二）">加入书签</a>
</div>
