    青儿很有些好奇，也有些着急，她之前就听谢同说过林生如何如何厉害，特别是相术更是神乎其神。

    而她跟着谢同正觉得顺风顺水，要是真有啥事，那可怎么办？

    越想越是担忧，她赶紧说道：“林先生，你赶紧帮我看看，我到底是哪里有难啊。”

    林生微微点头：“当然可以，不过这事我需要慢慢相看，而且涉及你个人隐私，是不是让谢少回避一下？”

    “这……”青儿闻言为难的看向了谢同。

    谢同和林生早就商量好了，闻言赶紧摆手：“好好了，那你给青儿慢慢算，我先出去准备一些吃食，一会咱们好好喝上一顿。”

    青儿不好意思的道：“谢郎，这……这怎么好意思。”

    “没事，林先生可是高人，你只管让他帮你相看就好，不用担忧。”

    谢同说完很快出了房间！

    等着房门关上，青儿似乎是轻松了不少，很快拿起水壶帮林生倒了茶：“林先生，请用茶。”

    “青儿小姐客气了。”林生笑笑，趁着接茶杯的时候，轻轻在青儿的手上摸了一把。

    青儿脸上瞬间一红，不过并没有反抗，而是坐下道：“林先生，你现在可以帮我相看了吧，我到底哪里有问题啊？”

    林生笑笑：“青儿小姐，这倒也不是大事，其实你最大的劫难就是姻缘啊。”

    “姻缘？”青儿一愣，心下更慌了：“林先生，这怎么不是大事，你快说说，我姻缘到底怎么了？我与谢郎情投意合，两情相悦，难道还不能成就姻缘吗？”

    林生一笑：“青儿小姐，这不是啥成就不成就的，我实话给你说，你跟谢兄的姻缘阻碍不大，要想成就好事倒是不难的，不过嘛……”

    说到这里，他故意顿了一下。

    青儿赶紧追问：“林先生，不过什么？到底有啥事，你赶紧说啊。”

    林生假意为难的道：“这……这个嘛，我说了怕对谢兄不好。”

    一边说一边观察了一下门口，他和谢同早就商量好了，他在里面和青儿说话，让谢同在门外偷听，现在用透视眼看到外面谢同好奇的样子，林生心里有了底。

    青儿此时却是急了：“林先生，你不要顾忌，有什么事情你尽管说，我没啥不能承受的。”

    林生点点头：“那我可就说了，其实是这样的，谢兄喜欢你不假，但这喜欢只能说是暂时的，你想想他的身份，经历了不知道多少女人，怎么可能对你长情。”

    说着话锋一转：“还有，他愿意他家族也不一定就同意啊，你这要想长长久久可不是那么容易。”

    青儿一愣：“我……我其实早就知道，不过先生可有什么好办法吗？”

    “办法嘛，自然是有的，不过青儿小姐，我这帮你这么大忙，你怎么感谢我啊？”林生邪然一笑，挑眉在青儿身上打量了起来。

    “先生，你想让青儿如何感谢？”青儿脸一红，眼中很有些纠结起来。

    “呵呵，这个我不好说啊，我一不缺钱，二不缺东西，唯独对美女有些喜好，不瞒青儿小姐，我第一眼见到你，我就心生倾慕，就是不知道青儿小姐你看我怎么样了？”林生淡然笑笑。

    一边说一边拉住了青儿的小手。

    “哎呀，先生，你……你这是干嘛，你与谢郎是朋友，难道没有听过朋友之妻不可戏的话吗？”青儿娇呼一声，可是却顺着林生一拉直接坐在了林生的怀里。

    她的表情娇媚无比，身子也柔软妩媚，到了林生怀里，脸上更是泛起了丝丝红霞。

    林生则更是大胆，一手抱住她的纤腰：“青儿小姐，你何必说那种煞风景的话，这里又没有旁人，只要我们不说出去，谁会知道。”

    “再说了，你若是听了我的话，以后我可是能保你荣华富贵，成为真正的正牌夫人的。”

    他说到最后在那青儿的腰上揉了一把。

    青儿这下脸色更红，身体扭了两下：“呵呵，林先生，你坏死了。”

    “是吗？那你喜欢不喜欢我的坏啊？”林生得意笑道。

    “这人家怎么好说，不过先生你若是能够保证人家荣华富贵，人家从了你便是了嘛。”青儿娇声白了林生一眼。

    说到一半，又是看了看房门：“不过林先生，今天可是不行，你若想要，我们怎么也得另约个时间，这如果被谢郎看到，人家想解释都解释不清楚了。”

    “哈哈……那是那是。”林生一阵大笑：“不过我这个人可是不见兔子不撒鹰，你想知道办法，那就得先把我陪舒服了。”

    “先生你好坏呀，不过你放心，人家一定让你满意。”青儿妩媚的看着林生，说到后面还伸手摸向了林生。

    林生没想到对方如此大胆，一时间没躲开，不过青儿此时更是眼中兴奋到了极点：“哎呀，秦先生，你可真是太厉害了。”

    “是吗，那你是同意了？”

    “会的，明天就可以去……”

    两人越说越过，而此时在外面透过门缝观察的谢同可是要气炸了肺了。

    在他的心里青儿一直是纯洁如水的女子，虽然出身不好，对他却是万分痴情的，甚至在林生说一切全是假象的时候，他都觉得林生算错了。

    可是现在青儿的表现，却让他真的彻底心凉了。

    都说表子无情，戏子无意，现在看来太正确了。

    这青儿平时那么单纯，现在却放纵的如同人尽可夫的女人，甚至如此主动。

    盛怒之下，他想踹门而入，但就在此时，林生已然起了身子：“好了，青儿姑娘，我们还是忍着点吧，反正不差这一天，真要是让谢少看到反而不美了。”

    “嗯嗯，一切全听秦先生的。”青儿点了点头，直接在林生脸上亲了一下，眼中更是兴奋的要滴出水来了。

    她真的没想到会在这里遇到如此极品的男人，俊逸风流，邪魅无敌，本事还大。

    这要是跟林生在一起偷情，不知道有多刺激！

    林生被她亲的哭笑不得，却又不便多说，特别是转头用透视眼看到谢同要气的吐血的样子，赶紧用传音之术悄然的说了一句；“谢少，现在差不多了，就到这吧。”

    谢同咬牙道：“好，秦兄，一会我们细说。”

    两人说定，林生推开了青儿，接着把谢同叫了进来，却没有让他发作，而是在吃过中饭离开，到了门外车上，林生才转头道：“谢兄，你现在还觉得她单纯吗？”?

