    第55章 岛国灭

    “噗噗……”

    箭矢不算密集，却是几乎每一箭都带走了一名倭人。

    无数的倭人倒了下去，然后被同伴给踩死。

    倭人实在太多，只要倒地，那么就没有起来的机会了。

    “继续！”

    李信神色不变，长剑在挥。

    鼓声在起。

    弓手继续射击。

    连续三箭，臂力稍减，后退歇息。

    这时弩兵上前。

    盾兵与长戈兵下蹲。

    扳机一扣。

    无数弩箭飞出。

    正中直面冲来的倭人。

    冲在最前面的那批倭人，通通倒下。

    一死一片。

    后面冲来的倭人皆是被吓倒。

    纷纷停下。

    结果被后面的倭人给撞在了一起。

    其它倭人见冲在最前面的那一批，一个照面就没有了。

    这种屠戮方式，闻所未闻，见所未见。

    吓尿了他们，纷纷向两翼跑。

    这时彦国牵尊的亲卫督战小队，手起刀落，砍下了逃跑的倭人。

    这才暂时制止了倭人的溃逃。

    接着彦国牵尊命令自己的亲卫督战队在最前面，领军冲击。

    李信阵形不变。

    等倭人在进攻，弓手歇息完毕，臂力有所恢复，双是连续三次射击。

    倒下无数的倭人。

    接着弩手齐射。

    彦国牵尊的亲卫督战小队也覆没。

    “进攻，全部进攻，谁也不准停下！”

    此时的彦国牵尊彻底打疯了。

    死了上千人，连秦军的四十步都靠近不了。

    这打得什么仗。

    那边只有区区六百人。

    本王可是有一万人。

    一万人呐。

    他的部下们也红眼了。

    这死的都是大和国的精壮。

    这哪里是打仗，这是屠杀。

    杀红眼了，他们气急败坏。

    一个个化身恶狼，亲自带队冲锋。

    看到更加疯狂的倭人。

    李信脑中这才回响起始皇信上的内容。

    “倭岛贱种，疯也狂也，以武镇之，以杀屠之，虽阴狡如狼，亦可如狗，只可为奴，不生为人！”

    一路杀来，李信以为始皇小题大做。

    然，现在看到败事以定的倭人，竟然还能绝定疯狂，孤注一掷。

    眸光中不由的寒芒尽出，脸露杀机。

    只可为奴，不生为人！

    虽阴狡如狼，亦可如狗！

    既然如此，那便杀吧。

    杀它一个血流漂杵，杀它一个昏天暗地。

    这方天地，无需此间人种。

    “箭矢不留，管杀，不管埋！”

    李信冷喝一声，鼓声更急。

    弓弩手不在保留，弓弩箭不停的射出。

    直至手臂酸胀。

    前面堆了一层又一层的尸体。

    “弓弩手停下。”

    “盾兵、长戈兵准备！”

    弓弩手停止射箭，这时倭人趁机冲向了秦军的大阵。

    ”出戈，刺！”

    百将一声喝令，长戈一刺，接着一收。

    刺伤割伤倭人。

    “前顶，出击！”

    又一百将下令，盾牌手往前一顶。

    将冲上来的零散倭人给撞倒。

    然后戈兵，刀剑兵，手一挥。

    “噗噗……”

    被秦军放风筝杀了二千人，在近身被一通砍杀，倭军又死五百，这一下，溃败在无法阻挡。

    即使是彦国牵尊亲自带队也激励不起倭人的斗志了。

    李信看出了这一点。

    只是迟迟没有进行下一步动作而已。

    毕竟守株待兔，站在原地砍人，更舒服一些。

    不过现在，他长剑一指，大声喝令：“进攻！”

    不光如此，李信自己也亲甲上阵，勇猛冲杀。

    六百秦军将士，战意更高。

    杀意更强。

    满眼的人头与战功。

    这是送给家人，家乡，送给陛下最好的礼物。

    “风！风！风……”

    李信带人开启了屠戮模式。

    从一开始，倭人就溃败了，直往国都方向逃窜。

    倭人虽众，这个时候却是兵败如山倒，墙倒屋榻。

    人踩人，人挤人。

    践踏而亡者有近二层以上。

    直追到天黑。

    李信这才下令停止追击，因为其余的倭人要么逃进出山。

    要么跑得没影了。

    在追，以秦军这点兵力，反而容易走丢。

    入夜，秦军开始生火作饭，修补兵器，救治伤员。

    倭人俘虏在秦兵的强制教育下，清理战场，收集物资。

    虽然李信他们看不上倭人的武器。

    不过粮食、肉、盐巴、皮革之类的，却是不错的战利品。

    “将军，清点出来了！”

    武六一屁股坐了下去，拿起旁边的酒袋，就给自己灌了一口。

    要知道大秦有法令，禁止大规模的用粮食酿酒，所以一个酒贵。

    一个产量极低。

    不过今天缴获了倭人的酒。

    虽然不怎么好喝，但是勉强也能解解馋。

    李信也不责怪。

    大胜之军，理当奖赏。

    远在万里之遥。

    将在外军令有所不受。

    李信没有催他。

    武六擦了一下嘴，咋吧一声：“这酒不如我大秦的好。”

    李信笑了笑。

    武六这才拱手回道：“将军，此战，我军阵亡两人，轻伤三十有六，重伤八个！”

    “杀敌六千八百九十二人，俘虏一千零五十四人。”

    “其中包括这倭人的王，还有他的重要将军大臣！”

    李信微微点头。

    这个结果，还算满意。

    接着五六又道：“缴获就不多说了，反正除了金银铜，倭人没啥值钱的东西。”

    其余将士听了，皆放声大笑。

    没办法，倭人是土著，真的穷。

    除了金银铜真没啥能入大秦将士法眼的。

    李信想了想道：“明日修整一天，巩固码头，然后进攻倭人的王都。

    攻下王都，可传信回报陛下，此次东征之事暂时算是结束！”

    众将纷纷起身。

    面朝西方抱拳。

    “大秦万年！陛下万年！”

    翌日下午。

    打东北方向来了一队倭人使队。

    虽言语不通，但是没带兵甲。

    反而是带着酒肉粮食而来。

    见到秦军便顶礼膜拜。

    言语恭维。

    “将军，看倭人的意思是，他们想投降！”

    投降！

    李信看着全体匍匐在地的倭人使团，嘴角浮出冷笑。

    眸中也透着不被人察觉的嘲讽。

    “倭人投降，你们也配！”

    李信沉吟片刻，这才道：“暂时接受倭人投降。

    但是王都我大秦要了。

    倭人王室带倭人全部出城献降。”

    打发了使者。

    回到战舰上，李信转身又对武六道：“武百将，从俘虏中挑个贵族，如此如此……”

    (本章完)

