    “明天上午九点，可别迟到了！”

    “知道了，六哥，这么大的事情，我怎么能迟到呢。”罗耀赶紧答应一声。

    “耀哥，可以走了。”杨帆敲门进来。”

    “嗯，小慧呢？“

    “慧姐已经出门了，就等你了。”杨帆回答一声。

    “走，回去。”

    罗耀点了点头，取了架子上的外套，大踏步的往外走去，今晚的行动虽然一切布置就绪，但行动之前，还是需要碰个头，把行动的过程在捋一下。

    汽车在行驶在公路上，很快天色就昏暗了下来，正是万家灯火的时候，整个山城却静悄悄的，山峙渊渟。

    “老虎，不着急，开慢一些。”

    行动临时指挥部设在暮光大厦的地下室内，这也算是一个备用的安全点吧。

    这是他个人的地方，以宫慧的山城特别区的行动组的名义搞的，暮光咖啡馆作为掩护。

    这里面的人员也都是精心挑选的，名义上隶属军统山城特别区，实际上归罗耀和宫慧指挥。

    这个小组是跟戴雨农报备过的，并不是他的私人组织，只不过，戴雨农和军统方面不干涉这个组的所有行动罢了。

    这个组的存在，也是为了他自身的安全。

    “耀哥！”

    “老曹是第一次来吧？”罗耀脱了手套，随手插进了口袋里，招呼曹辉一声。

    “是的，我还是第一次来这里。”曹辉是第一次来暮光大厦这个地下指挥所。

    罗耀也没想把这里搞的太高级，免得会有人多想。

    一个会议室，一个电讯工作区，外加一个功能区，他连办公室这边都没有搞。

    自己又不在这边办公，没有必要在这边浪费空间。

    文子善，邓毅等人陆续都过来了。

    文子善自然是来过的，这个地方还是他亲手布置的呢，也算是他的窝点之一。

    当然，这个窝点基本上就是半公开的了（对内）。

    “今晚的行动，我已经跟六哥汇报过了，六哥说，他不方便过来，我们这边行动完成后，通知他一声。”文子善说道。

    罗耀不在军统了，今晚的***义上是属于山城卫戍司令部稽查处的领导的。

    这出了事儿，沈彧是要背锅的。

    “行，回头我给他打个电话说一声。”罗耀点了点头。

    “人都到齐了？”

    “就差慧姐和姜秘书了。”杨帆侧过脑袋来说道。

    “她俩应该在楼上，应该马上就下来了，我们稍等一会儿。”宫慧比他先回来的，姜筱雨更是提前返回市区，办事儿完了后，直接来的暮光大厦，早就该到了。

    稍微等了一小会儿，宫慧和姜筱雨下来了，一起来到会议室。

    这个地方，姜筱雨也是第一次来，她很惊讶，在暮光大厦的地下居然还有这样一个所在。

    这是她不知道的。

    “人都到齐了，今天晚上的任务相比大家也都知道一些，我就不重复多说了。”罗耀开会喜欢直入主题，最讨厌的就是开个会，布置个任务，说了半天的废话，就最后一句话有用！

    “两个目标，虽然我们对两个目标早就进行了摸排和监视，但还是不能够大意，敌人既然能潜伏到我们的心脏里来，必然是有所准备的，老曹！”

    “到！”

    “山隆商行主要是你们侦缉大队负责的，所以山隆商行的查封以及所有目标的抓捕还是由你们侦缉大队来完成，记住，决不能放走一个可疑人！”

    “明白，请耀哥放心，今天参加行动的是侦缉大队最精干的队伍。”曹辉道。

    “注意弟兄们的安全，尽量避免出现伤亡。”

    “是。”

    “老三，这边是我们的目标居住的小楼，根据目前掌握的消息，今天晚上六点左右回到家中后，就没有再出去，但小楼内有四名保镖，还有一个贴身的侍女，保镖基本活动区域在一楼和院子，晚上实施的是两两轮班制，侍女的房间是在一楼靠楼梯口的位置……”

    “我们的目的是抓捕，不是杀人，悄悄的进入，制服对方为优先选择。”

    “明白。”

    “耀哥，有个新情况……”夏飞突然从外面进来，凑到罗耀耳边小声汇报道。

    “我知道了。”罗耀脸色微微一变，这确实是个意外，但也在意料之中。

    “小楼的主人回来了，还带了一名翻译，也就是说，我们的行动需要做一下调整，但整体方案不变，根据我们掌握的情况，她们二人现在早已分房睡了……”罗耀继续讲解任务行动的过程。

    “老三，必须确保小楼主人的安全为第一要务，抓捕目标为次要，明白吗？”

    “明白，大哥，我知道怎么做。”

    “今天晚上，除了我们这边的行动之外，江城那边也有行动，这是我们两地进行的一场联合行动，至于那边的行动，涉及机密，我就不向大家做具体通报了。”罗耀一抬手看了一下手表道，“现在对表，八点三十四分，十点钟准时行动，这一次行动的代号：猎狐。”

    “是！”

    “都准备去吧，有事电话联系。”罗耀一挥手，下达行动命令。

    ……

    “小慧，我这还没吃饭呢，楼上吃碗面吧。”罗耀一回来就进地下室，晚饭还没吃呢。

    “早就给你准备了。”

    “走，赶紧吃饭，吃完饭，好干活儿。”罗耀哈哈一笑，迫不及待的说道。

    ……

    九点四十五分左右，一辆黑色的小汽车停在了上清寺学田舍的附近的一条街道口。

    上清寺附近是西迁的国民政府许多重要机关所在地，周围住着很多的政府官员，还有一些大人物。

    当然，去年挨炸之后，搬走一些，分散居住，这块地方要是集中被日军给轰炸了，那真是要该哭了。

    这边的防空设施比较完备，基本上接到预警，都能在第一时间躲进地下防空洞。

    后面的轰炸最多也就是对建筑造成一些损失，人员的伤亡倒是不大。

    山城雾多，日本人的战机来一次也不容易，没有好的视野，根本就是瞎猫碰死耗子。

    虽然国军空军没多少飞机了，但山城的低空防空火力还是很强的，日机可不敢低空突入，否则就成了防空火力网的活靶子了。

    可是如果实施高空轰炸，那准头就没数了，这又不是平原地区，就算有风，也能就算一下，基本上差不离，山城可是山区，气流变化复杂，看着是在目标上空投弹，等到落到地上的时候，不知道飘到哪儿去了。

    低空不敢，高空不准，日本人也不傻，这种成本极高的轰炸，根本起不了作用的时候，也就是维持一个军事上的高压而已。

    这里居住着很多上层人事，治安自然比其他城区要好得多，而且还配备了巡逻的警察，日夜不停。

    咚咚……

    车窗摇下。

    一个叼着烟卷儿的警察说道：“先生，这里晚上不允许停车，请你出示一下证件？”

    一张蓝皮硬纸壳的证件递了过来。

    警察仔细查看了一下，对照人脸，确认没错，把证件还了回去：“这里不能停车，请你们尽快开走。”

    “好的，尽快。”车内的人答应一声，但是汽车并没有任何发动的迹象。

    “头儿，车里什么人？”

    “什么人，瘟神……”走在前头的警察巡逻队长小声说道。

    ……

    奥斯本的突然回来，这令徐贞有些惊讶，到不是她有什么见不得人的事情。

    而是他有好几日没回来了，都住在军统电讯处。

    两人从过去的如胶似漆，到现在已经基本上没什么话可说了，这才仅仅过去了不到半年时间。

    当初是怎么海誓山盟的，现在是多看对方一眼都觉得多余，现在最多维持一个表面上的“夫妻”关系而已。

    表面上因为奥斯本的“背叛”引起徐贞的不满，然后两人吵架，奥斯本就选择逃避，不回家，冷战，矛盾升级……

    尤其当他听到一些传闻，关于徐贞早就加入军统，嫁给他就是为了监视他。

    这对一个崇尚自由的美国人来说，绝对是不可以接受的，而且，对徐贞的新鲜感结束之后，骨子里，他其实并没有真正的爱上这个女人，这只是当时的欣赏和冲动而已。

    现在，他理智冷静下来了，他想要回去跟自己的旧情.人重修于好，徐贞就成了他的羁绊。

    “贞，我想我们应该好好的谈一下了。”奥斯本决定跟徐贞摊牌，他要结束这段婚姻，恢复自由身。

    徐贞似乎也料到奥斯本要怎么说了：“奥斯本，除了离婚这一件事，其他的都好谈。”

    “为什么？”奥斯本不明白，明明已经感情破裂了，为何还要维持这种糟糕的关系干什么？

    “奥斯本，我想离开山城，我需要你妻子的身份，才能拿到美国的签证，如果我们现在离婚了，那就不行了。”徐贞很明确的说道。

    “你要离开山城，去美国？”奥斯本很惊讶，徐贞居然说自己要离开。

    “是，山城这边没有知道我留恋的地方了，甚至中国我也不想待了，我想去大洋彼岸过我的新生活！”徐贞点了点头。

    “我可以帮你拿到美国的签证，拿到签证之后，我们就离婚，好吗？”奥斯本问道。

    “不行，除非我已经抵达美国了。”徐贞说道，“其实，换一个方法，我可以委托一位律师，等我上来去美国的轮船，由他来替我跟你办理离婚手续，如何？”

    “可以，但是我们必须签一个协议。”奥斯本想了一下，这个要求并不过分，完全可以答应。

    “可以，明天我叫律师到家里来，咱们把协议拟好，只要拿到去美国的签证，我就签字。”徐贞道。

    “好，反正明天休息，晚安。”奥斯本原以为会有一番激烈的争吵的，没想到，事情解决的居然是如此顺利。

    奥斯本从书房退了出来，只留下徐贞一个人在里面，她把灯关了，点燃一支女士烟，坐在沙发上。

    等到她，掐灭手中的烟头，准备站起来的时候，突然一道人影闪过，房间内的灯亮了起来。

    “徐小姐，晚上家里不关窗户，很危险的。”

