    总有那有心人能够得到一些小道消息，杨浩入宫没多久，矾楼里那些人就已经知道了。

    　　不管千金一笑楼如何，这矾楼还是汴京城顶尖的酒楼，文人墨客还是会习惯性的来到这里，来上一壶温酒，和那侍女调笑一番，酒劲上来，与一众友人开始指点江山，大有一副天老大他老二的样子，醉态百出。

    　　然，千金一笑楼的横空出世，让那高额的所谓的会费成了谈资，但同时，千金一笑楼里的美轮美奂也让众人周知。

    　　听说杨浩被传唤进了宫，马上就有人醒悟到了。

    　　“官家岂能容他如此这般？官家仁慈，与民同乐，杨浩那个狗东西只认钱，定是要被官家申饬的，大家等着吧，他那什么狗屁的会费肯定只能是一席空话。”

    　　“兄台说的是啊，小弟也如此认为，且让咱们共同坐等，看那杨浩从宫中出来是不是还会如此嚣张。”

    　　“对对对，大家都等着，等着那杨浩把他说的话自己吃回去，到时候众位兄台，咱们一起到那千金一笑楼前，却不进去，让他望洋兴叹去吧。”

    　　“哈哈，说的是，小弟不才，再贡献他一泡黄水……”

    　　听着这些人在那里说笑，听着这些话语，崔明玉突然觉得这些人似乎很可悲。

    　　身为五姓七望的崔府门人，崔家有着自成一体的培养系统，崔明玉的成长和见地和这些每天只知道夸夸其谈的士子们到底是有所不同的，尤其是开始和杨浩接触之后，现在再看这些曾经一起把酒言欢的家伙们，是真的觉得自己当初有多么的可笑。

    　　甩了甩脑袋，无奈的苦笑，离开，到了矾楼中只有主家才有资格进入的地方。

    　　崔博和谢渊正在品着茶，烤着火，有说有笑的。

    　　崔明玉先给谢渊见礼，崔博这才问道：“前面如何？”

    　　“还能如何，俱是说官家当要申饬镇北侯的话，都在等着看笑话呢。”

    　　崔博和谢渊对视一笑：“谢兄觉得呢？”

    　　谢渊抿嘴说道：“那会费我早已准备停当。”

    　　“哦？”崔博一听眉头一挑：“不如一起。”

    　　“哈哈，和该如此啊。”

    　　一件事，多个人，看法都会不一样，总有人会在奇特的视角来看问题，而大多数人呢？总是希望别人和自己的看法一样，试图改变别人的看法，然而……

    　　有句话说的十分正确，真理掌握在少数人的手中。

    　　两宋时期没有银票，曾经出现过的纸币交子也被淘汰掉了，一万五千两白银，这不是你一个人拎着就走的东西，更何况还是两人的数目，总共三万两白银。

    　　崔博和谢渊压根没有一点低调的觉悟，甚至是想要让所有人都知道一样，招摇过市，遇到认识的就一定要说一声，这是给镇北侯送会费去。

    　　等到二人的拉着银子的车架到了太傅府前的时候，半个汴京城都知道了。

    　　杨浩却已经回府，只是外人还不知道宫中都谈论了什么。

    　　自然，杨浩是不会告诉他们，老子和老赵他两口子谈的最多的是赵构的婚事，对于邢秉懿，很明显人家赵佶和韦氏都已经有了一些底细的，他也不会多说什么，聊的最多的自然是邢秉懿的出身，品性，家中的一些详细。

    　　其实皇家招亲，并非真的要门当户对，这个问题没法解决的，人家是皇家，怎么门当户对啊，一般来说，只要是品性不错的，身家清白的，这就很好。

    　　赵佶到是没多说什么，韦氏却是给杨浩留了话了，有机会要见一见这位邢家小姐，杨浩答应了，这才从宫中出来。

    　　回到府中，倒是李师师已经在书房等候多时了，看到杨浩，就有些急切的说道：“侯爷，那个会费也着实是太高了些吧。”

    　　饶是李师师当初那入门费那么高，也被杨浩这五千两白银的底线给吓到了，消息放出去了，根本就没有人来打听或者是询问的，心里完全没底啊。

    　　杨浩笑着挥手：“无妨，再等等便是。”

    　　李师师还是有些不甘心，继续说道：“侯爷，这千金一笑楼耗费巨大，也是侯爷的心血，若是……若是弄的荒废了，奴家着实有些不甘心。”

    　　“呵呵。”看着她着急的样子，杨浩笑了：“花钱的是我，我都没急，你急个什么。”

    　　不过说实话，这李师师少有会有这样的神情，到是看的人心荡漾，别有一番滋味啊。

    　　正说着话呢，春喜儿进来说：“侯爷，崔博先生和谢渊先生来了。”

    　　说完看了一眼李师师，又继续说道：“带着大车。”

    　　“哈哈。”这一下杨浩笑的更开心了，看了一眼李师师：“你看吧，送钱的来了。”

    　　说罢吩咐春喜儿：“请二位先生进来吧。”

    　　春喜儿离去，李师师连忙起身：“奴家还是回避一下吧。”

    　　杨浩摆手：“坐下吧，说不得以后都要打交道的，我又何曾有那么多的时间，你现在见见也是好的。”

    　　李师师一怔，随后缓缓坐下，心中却是暗喜，之前赵佶大宴群臣的时候不让她露脸，以为杨浩会将她雪藏，只在幕后做点事情的，没想到现在还是要把自己推出去。

    　　这是只有自己人才有的待遇吧，千金一笑楼这么大的家业还是要交给我吗？

    　　偷偷的看了一眼杨浩的侧脸，随后快速的低头，俏面却有些微红，这杨浩虽然不甚俊俏，可偏偏那霸道的样子就是那么的让人爱煞了。

    　　女人啊，有的时候是很简单的，没那么多心思，当然，也不乏有一些心机女的存在。

    　　李师师其实并没有太多的想法，只是她才情甚高，这么多年又是被汴京城的老少爷们众星捧月似的的供着，心气儿自然是高的。

    　　真要说，这样的女人最缺的就是那种压根不多看她一眼，霸道的能降服住她的那种人，这也是没办法的，舔狗见的太多了。

    　　就算是在后世也是如此，身为女神，真的会看上舔狗吗？不会的，这是一个事实……

