    “太夸张了吧，还一辈子的遗憾？”实习医生不以为然。

    话音刚落手术室的门打开了，林阳从里面走了出来。

    “林神医，伤者怎么样了？”罗主任急忙上前询问，刑警队的人也赶紧凑了上去，一脸紧张的看着林阳。

    “雷蕾体内的子弹已经取出来了，等她睡醒就可以出院了！”

    “这怎么可能？你一个人完成了这台手术？”实习医生满腹狐疑地看着林阳。

    林阳懒得解释，说完转身离开了走廊，他要去找那个狙击手算账！

    主刀医生等林阳一走，赶紧带人去手术室查看情况。

    “天啊！子弹真的取出来了，而且伤口也愈合了，这是什么神仙操作？”实习医生看到眼前一幕不由得惊呼。

    “你现在知道林神医有多厉害了吧？”

    罗主任感慨不已，他从医近二十年也是第一次见到如此诡异的医术。

    实习医生这才明白，刚才罗主任为什么说‘一辈子的遗憾’这种逆天的医术没能亲眼所见，不遗憾才怪呢！

    与此同时，在西郊某农家乐。

    警察已经将这里团团包围，一旁还有十几名荷枪实弹的武警，乌黑的枪口对准了农家乐大门，空气中弥漫着一股令人窒息的紧张气氛。

    林阳赶到这里时，警方的谈判专家正在与里面的狙击手谈判。

    “菲戈先生，只要你放下武器，我们一定会宽大处理！”

    “想想你的家人和孩子，他们还等着你回国团聚呢......”谈判专家拿着话筒，耐心地劝说着里面的狙击手。

    林阳下车找到军方负责人，顺便将自己的证件给对方看了看。

    “首长好！”

    对方只是个营级干部，看到林阳少将的证件，赶紧站直身体给他敬了个礼！

    警方的负责人认识林阳，见他来了也主动上前打了个招呼。

    “里面什么情况？”林阳皱眉问道。

    “凶手绑架了农家乐老板一家当人质，我们正在找谈判专家跟他谈，希望不要再出现流血事件了！”警察说道。

    “谈？”

    林阳冷冷一笑，说道：“困兽犹斗，更何况里面的人是米国军方派来的杀手，又怎么可能跟你们谈？”

    “林先生，你怎么知道对方是米国军方的人？”警察诧异道。

    “我从他同伙身上搜出了证件！”

    林阳说完看向农家乐皱了皱眉，他隐约感觉到有股很奇怪的气息传出来，很像地级武修，但又比武修的真气霸道许多！

    三人正聊着，突然，田野上空传来一阵卖老鼠药的音乐！

    众人寻声望去，原来是谈判专家的喇叭没调好，结果成了街边那些卖老鼠药的了！

    不少人偷偷发笑，心说这谈判专家太牛逼了敢这么刺激凶手，就不怕对方一枪爆了他的头吗？

    果然，谈判专家还没来得及关闭音乐，就听到‘砰’一声枪响。

    从农家乐里射出来一颗子弹，直接将他手里的喇叭射成了‘爆米花’！

    “老刘，快回来！”

    警队赶紧派人将谈判专家拽了回来，不然下一枪就真的爆头了！

    “看来菲戈的情绪很激动，我们的谈判专家都失败了！”警局负责人说道。

    “跟他谈个屁！”林阳冷哼一声，撇了撇嘴：“交给我吧，这件事恐怕没那么简单！”

    “......”

    林阳说完自顾自的朝农家乐里面走了进去。

    “林先生，小心啊！”

    警察知道林阳很厉害，但还是赶紧拨通了于哲福的电话，免得出了事他要背锅！

    林阳刚走到门口，旷野中再次传来一声枪响，一颗子弹打在他脚底下，溅起一阵尘土......

    “该死的华夏人，你要再敢往前一步，我就射爆你的脑袋！”菲戈在里面大吼道。

    “有本事你就射！”

    说完，林阳使出幽冥鬼步，顿时门口人影重重，菲戈看到这一幕也不禁愣了愣，随即抬手扣动了扳机！

    砰！砰！砰！

    三声枪响过后，他不仅没打到林阳，反而发现林阳如鬼魅般到了自己眼前。

    “我给你一次机会，放开他们然后跟我出去！”林阳冷冷的看着菲戈。

    “做梦！”

    菲戈用手枪对准一个妇女的脑袋，妇女吓得哇哇大叫，结果被对方一枪托砸在脑袋上，瞬间安静了！

    “那就是没得谈了？”

    林阳看了看四周，除了被挟持的妇女，还有一个黑瘦的男人被绑在旁边的椅子上。

    他嘴里塞着一块破抹布，喉咙里不断地发出呜鸣声！

    “我跟华夏人没什么好谈的，一会我们的大使馆就会来救我，看你能把我怎样！”菲戈面目狰狞地笑道。

    “把你怎么样？你很快就知道了！”

    林阳咧嘴一笑，随即闪电般一抬手，只见一道银光划破虚空，下一秒就只听到菲戈嘴里发出嗷的惨叫，手中的枪也掉落在地，而他的手背上赫然多了根细长的银针！

    妇女趁机跑开了，而林阳也在瞬间移动到菲戈面前，一拳狠狠朝他腹部袭去！

    嘭！

    又是一声闷响，菲戈猝不及防被林阳击中腹部，整个人犹如一只虾米蜷缩在了地上。

    林阳毫不留情地抬起了脚，准备先把菲戈开枪的手踩断，可就在这时令人不可思议的一幕发生了，随着林阳的脚落下，屋子里发出了一阵机械破裂的声音。

    哐当！

    林阳抬脚一看地上多了只机械手掌，还冒着火星呢！

    “咦，这是什么鬼？”

    林阳见状愣住了，这家伙是变形金刚吗？

    也就是这一愣神的功夫菲戈缓过劲来了，他快速从地上爬起，咒骂道：

    “该死的华夏人，去死吧！”

    说完菲戈眼睛突然变红，紧接着一道红色的激光快速朝林阳身上射了过来。

    因为两人距离太近，林阳虽然躲了一下但还是被炙热的激光边缘烧到了，外套瞬间着火！

    而那道激光射出房间后，射中了外面的桂花树，香喷喷的桂花树瞬间烧成了灰烬！

    “卧槽！还真是机器人啊？”林阳大吃一惊。

    “哼！我可不是什么机器人，我是改造人！”菲戈说完一拳朝林阳面门袭来。

    这一拳的力量足有好几吨，寻常人肯定扛不住，林阳却是冷冷一笑，同样一拳迎了上去！

