    梓村村口。

    灿金色的阳光洒落，寂静的村庄外，一名长眉凤目，瑶鼻樱唇的女修仿佛不知疲倦的来回徘徊打转。

    她姣好的面容扭曲狰狞，眼中满是恶意与煞气，发髻间，数支剑形长簪不住发出低微的嗡鸣，试图将其唤醒，却无济于事。

    阮芷注目村中，千方百计的想要冲进去，找到某个人，尔后自爆！自爆！自爆！

    忽然，萦绕其通身的怨愤恨意，瞬间消散。

    “我……我为什么会在这里？”阮芷茫然的站住脚，仿若大梦初醒，游目四顾片刻，才猛然清醒过来，“等等，乔师姐呢？！”

    “还有石楼主、章师姐、楚师姐以及钟师姐……”

    她怔怔望着咫尺之外的梓村，小村庄静悄悄，低矮的院墙后，还挂着尚未完全晾干的衣物，路旁散落着拨浪鼓、七巧板等玩具，然而入目不见任何人影。

    一片死寂。

    阮芷忽然脸色一变，不久前的记忆，倏忽涌入她脑海。

    石楼主、楚师姐、钟师姐、章师姐……全都死了！！

    他们之前中了那名邪魔的手段，尔后，乔师姐让他们走，他们甚至根本没有任何思索的机会，就被邪魔所惑，疯狂追杀天生教的康少胤，为此不惜一个个自爆……

    阮芷初入结丹期，在一干同门之中，修为最低，遁速自然也最慢。

    故此，她在追赶之际，落在了最后，却阴差阳错，活到了现在。

    想到这里，阮芷顿时通体冰寒，那到底是什么邪术？

    无论石万里还是她们师姐妹，都是名门弟子，对于绝大部分迷惑心智的术法与诅咒，都有着宗门传承的完整的防护手段，但，刚才竟然一点没有察觉出不对！

    甚至，中途乔师姐出手，她们还想拉着乔师姐一起同归于尽……

    空荡荡的梓村中，忽然传来一阵脚步声。

    阮芷迅速回过神来，立刻抬头朝村中望去。

    却见不远处的屋舍后，转出一道人影。

    那是一名弱冠之龄的少年，神情冷峻，眉宇之间杀意凛冽。

    他穿着一袭没有任何装饰的纯黑袍衫，背负长刀，刀身凶煞之气几如实质，虽在鞘中，却已遥遥传来跃出之势。

    皂靴踏过生满青苔的砖石，正不紧不慢的朝阮芷这边走来。

    看清其面容后，阮芷顿时瞳孔一缩，这正是刚才她意图用自爆追杀的那名魔修！

    不过，有些奇怪。

    她刚才一直认为对方就是天生教的康少胤，但现在无论是对方容貌还是气息，都明显跟康少胤迥然不同，根本就是两个人！

    这到底是怎么回事？

    心念电转，阮芷立刻取出本命法宝，神情戒备的望着裴凌。

    此刻，裴凌从容走出村子，他的真容已经暴露，再用【血无面】隐藏身份，毫无意义。

    倒是跟阮芷照面之后，这女修没有立刻冲过来自爆，让他微微有些意外。

    “看来，乔慈光那边已经顺利得手。”裴凌站住脚，看着阮芷，微微颔首。

    他已经从传承中知道，石万里与阮芷等五人刚才中的，是桑施展的【乱神寄生咒】，以阮芷的实力，不可能自行挣脱。

    眼下对方既然恢复过来，定然是施术者被解决掉了。

    说着，裴凌顿时掐出一道法决，一个巨大的髑髅幻影，顿时凭空浮现，张开森然巨口，朝阮芷狠狠咬下。

    阮芷连忙想要防御，但她反应完全跟不上裴凌的速度，当即就被髑髅咬中。

    她脸色大变，这才发现，同为结丹，自己在对方面前，竟然毫无反抗之力！

    就在她想要拼死一搏的时候，忽然感到腹部一阵难受，紧接着，不受控制的呕吐起来。

    污浊的黑血仿佛滔滔无尽，阮芷足足呕吐了盏茶功夫才堪堪止住，黑血吐尽之后，她只觉得全身上下都是一松，连冥冥之中的一种压抑、危机感，也不翼而飞。

    似某种诅咒、某种威胁被解除了一般。

    但她又不太敢相信，魔修怎么可能好心？！

    裴凌站在不远处，静静观察着阮芷的反应，面色没有太多变化。

    眼见阮芷身上的诅咒已经解除，这才跟那暗中一直锁定着自己的神念传音道：“你这个师妹的诅咒已经完全解开，再无隐患。另外两位，是她们自己自爆的，我无能为力。”

    锁定他的神念久久没有回应。

    沉默好一会之后，乔慈光略带沙哑的嗓音，才在裴凌耳畔响起：“……你是谁？”

    裴凌下意识的想报一个假身份。

    但仔细思索了一番之后，最终还是直接回道：“重溟宗，裴凌。”

    重溟宗？

    裴凌？

    乔慈光心中诧异，她完全没有想到，这魔修会是重溟宗弟子。

    甚至，裴凌这个名字，连听都没有听说过。

    定了定神，她传音问：“莫师妹，是你杀的？”

    裴凌立刻摇头，这件事情，是九阿厉氏做的……

    不过，眼下有更好的人顶罪。

    于是他顿时传音回道：“不是我。”

    接着又迅速补充了一句，“令师妹的遗蜕，是从康少胤的储物囊中发现的，至于具体经过，我不清楚。”

    乔慈光微微一怔，迅速问道：“你杀了康少胤。”

    “不是我亲自出手。”裴凌回道，“但他的死，的确与我有直接关系。”

    “……”乔慈光不知道为何，暗松一口气，尔后继续传音道，“交出莫师妹的遗蜕，我就放你离开。”

    裴凌闻言，眉头一皱，如果在以前，这莫澧兰本来就是素真天弟子，将其遗蜕交给对方同门师姐，乃是理所当然。

    但他之前在系统的操控下，将大量命格与咒力，注入莫澧兰尸身之中……

    于是，裴凌立刻说道：“令师妹的遗蜕，已经在刚才的战斗之中被彻底摧毁，不在我手里。”

    这是一句破绽百出的谎话。

    他原本以为，乔慈光肯定不会相信，为此已经锁定好阮芷，做好了随时翻脸的准备。

    哪知道，乔慈光却很快回道：“既然如此，那你快走吧。”

    裴凌一怔，正当他狐疑万分的时候，一枚印玺倏忽出现在岛屿上空，只一个呼吸，便大若山岳，朝他当头砸下！

    印玺上，光明堂皇之力流转，沛然而降，裴凌顿时大惊，连忙取出那颗碧绿色的天殇泪，不等他催动，斜刺里却陡然传来一阵清脆的铃声。

    铃声叮当中，印玺如遭重击，被硬生生撞飞。

    半空，一座庞大巍峨的金色法舟通体符文大亮，自发抵御魔宗惑魂铃音，法舟顶层的阳台上，身着琉婪皇朝皇子服、头戴赤金冠冕的修士面罩寒霜，伸手一指，定住翻滚的印玺，抬头看去，不远处，空间被数头巨大的恶鬼合力撕开，一座黑黝黝阴恻恻的行宫，正缓缓挪移而出。

    行宫上，牌匾高悬：朝那。

    与此同时，裴凌感到一股巨大的吸力，将自己朝行宫内摄去。

    但就在他刚刚飞至半空时，十万剑气犹如怒潮乍生，纵横奔涌，以恐怖绝伦之势，斩向朝那行宫！

    一个清朗冰寒的男子嗓音，刹那传遍整个海域：“魔宗妖女，受死！”

    “寒黯剑宗剑子？”行宫之中传出厉猎月一声冷哼，下一刻，朝那行宫瞬间化作一座幻影，带着裴凌一同避开这一剑。

    剑气去势不歇，轰然划过天外岛，一剑之下，整座岛屿以及周围百里的海面，瞬间被劈成两半！

    锋芒凛冽处，海水久久无法合拢。

    “这么热闹，加我一个如何？”轻笑声响起，尸鹏展翅，飞遁如电，穿着纯白长袍，额饰纯金宝石的俊美修士迎风负手而立，天生教少教主到了！

    他目光扫过天外岛，微微皱眉，没有康少胤的气息。

    看来，这同门师弟，已经在这座岛上陨落！

    与此同时，巨大的花枝从半空探出，花苞绽放，走出华衣美服的姣美女修，其蛾眉曼睩，延颈秀项，艳丽雍容如瑶花初绽，不可方物，她出现后，没有丝毫迟疑，抬手一招，将乔慈光与阮芷全部拉到了身侧。

    素真天未来掌教、当代天姬亦至！

    九大派这一代的巅峰，瞬间到场五人。

