    其实今日曹秀去看望曹仁，一共有两个目的。

    第一个则是摆明他曹秀的态度，在军中他才是主将，其他人无论是谁，无论立下过何等的战功，都只是他的麾下兵卒，这一点无可置疑，曹秀在那日处罚曹仁时已然说过。

    而第二个，则十分的微妙了。

    “少公子是想借此来提醒曹仁，再通过他告诉袁谭，从而使袁谭不得不主动出击？”

    当许攸听到那句“祖叔不会真以为我这一万大军没了祖叔，便不能攻取上党了吧”话时，他便明白了曹秀今日的意图。

    之前他就曾与曹秀讨论过，此次曹秀北征，乃是曹丕最好的机会。

    倘若能在此次北征途中，将曹秀置于死地，那么曹丕日后在丞相府，便再无任何敌人。

    所以他才会与曹仁联合，上演了一出辱骂曹秀的戏，从而让曹秀罢免了他的军职，将他手中的右路大军全部交到了赵云的手中。

    如此一来，曹仁将这消息告诉袁谭，袁谭若是趁着曹秀军心不稳而主动出击，胜算极大。

    但这里又会有一个问题，那便是袁谭倘若不主动出击，反而坚壁清野，死守上党，那曹秀也可谓无计可施。

    毕竟他只有一万大军，无法做到包围整个上党切断袁谭的补给线等等。

    换句话说，曹秀要想打赢这场仗，那就必须要让袁谭主动出击。

    而曹仁则是让袁谭如此的关键。

    今日曹秀对曹仁说的一番话，看上去合情合理，没有破绽。

    但细思之下，缺少了曹仁如此一员大将的曹秀大军，还能给袁谭造成足够的威胁么？

    “今日少公子这一番话，必定使曹仁不明深浅，不知真意，一旦他主动将消息传给袁谭，袁谭必定以为少公子已经稳住军心，对上党已然势在必得。”

    “如此一来，袁谭若不想如他父亲那般兵败官渡，自是要主动出击寻求机会。”

    “而曹仁也会催促袁谭如此，毕竟他和许都里的那位都不希望看到少公子再立战功。”

    许攸看得很明白，在当前这种情况下，无论是袁谭还是曹丕，曹仁，他们可做的选择并不多。

    若他们不想重蹈官渡覆辙，此时此刻唯有拼死一搏。

    今日曹秀故意去看望曹仁，则是要帮他们坚定决心，与自己一战。

    “少公子此举妙啊，想必不出三日，袁谭必定来袭！”

    许攸一想到袁谭那好大喜功的性格，顿觉曹秀今日之举可谓神来之笔，一时间对曹秀钦佩不已。

    而此时的曹秀却并未有想象中的那么高兴。

    此时，他反倒在思索另外一件事。

    “你说，曹丕会不会留下一些蛛丝马迹？”

    “什么蛛丝马迹？”

    许攸皱眉问道。

    只听曹秀道：“曹丕人在许都，若想勾结袁谭，必定有暗线帮忙传递消息。”

    “而曹仁身在此间，若要给袁谭传递消息，必然也有内奸帮忙。”

    “可我曹军上下，皆是跟随祖父南征北战的老将，除了曹丕，曹仁外，其他人与我也并无深仇大恨，他们为何要帮曹丕？而这些人又会是谁？”

    这才是曹秀一直没想清楚的，毕竟以他的认知，曹营之中能够如此丧心病狂背叛曹操的，决计没有。

    而能够如此坚定不移站在曹丕阵营之中的，也可谓少之又少。

    在这样的情况下，曹丕与曹仁还能够与袁谭互通消息，那么这个在中间替他们传递消息之人，绝对不是普通人。

    对于这样的人，曹秀自然不能心安。

    “那此次要不要派人监视曹仁？”

    事实上曹秀对曹仁的监控一直没有停过，可毕竟而今他麾下有一万多人，其中任何一个都有可能是帮曹仁传递消息给袁谭的奸细，这如何能够全然监视起来？

    总不见得让所有人最近都不要离开军营吧？

    这显然不行。

    他们驻扎在此地，每日来往巡视与查探，人来人往，不可能做到让人不出门。

    “那要如何才能将此人挖出来？”

    这就让许攸感到为难了。

    毕竟现阶段他们与上党所距并不远，一旦曹秀此时在内部进行清查，曹仁必定通知袁谭，让他偷袭，届时打曹秀一个措手不及，曹秀如何应对？

    两人思来想去也没想到一个万全之策。

    “看来这件事，只能等到攻克上党才能查清楚了。”

    曹秀也并未打算现在就把这件事查清楚。

    他还需要这个在中间传递消息的人把现在曹营内的情况传递给袁谭，引袁谭上钩。

    这是他唯一的取胜之道。

    许攸担心起来，道：“少公子，万一袁谭得知了消息，并不打算主动出击，那我们该当如何？”

    袁谭虽然好大喜功，但眼前的局势他自然也看得清楚，更何况即便他看不出清楚，他身后也还有一个郭图。

    一旦他们意识到偷袭曹秀乃是一件十分危险的事，那曹秀的计谋想要成功，可就不是这么简单的事了。

    “此次不成功，那就再来一次。”、

    “所谓钓鱼，需要的只是耐心而已。”

    曹秀并不担心，毕竟钓鱼钓鱼，一次钓不到，多钓几次便成。

    眼下上党乃是挡在曹秀面前唯一一道障碍，只要攻克了上党，那整个邺城的西边便再无任何阻碍可以阻挡曹秀东进。

    所以对于上党，曹秀要比其他任何时候都要稳重，甚至故意延缓了对上党的进攻，与曹操一开始的部署有所差别。

    而与此同时，曹仁派出的骑兵也已经抵达许都，将曹仁写好的信件亲手交给了曹操。

    丞相府内，当一众文武得知曹秀阵前卸将之时，无论是荀彧还是郭嘉，也无论是许褚还是夏侯渊等人，皆是一时错愕难当。

    “主公，大将军战功赫赫，少公子如此对待他，必让将士们寒心啊。”

    这话是许褚说的，他不知道什么计谋，他只知道曹秀此举，在曹营之中肯定会引起莫大的波澜。

    一旁的荀彧也是点头道：“曹仁将军虽有不妥之处，可少公子卸其兵权，重罚于他，着实有些......”

    他本想说曹秀的做法过激，可眼角余光却瞥到了曹操脸上若有似无的笑意，当即把后面的话给咽了下去。

