    第156章 妖化

    苦情巨树下，三眼金猊陈乾坤跟个大爷似的趴在涂山雅雅的那大酒壶上，而涂山雅雅则是委屈无比的抱着一枚大蛋壳不断的掰着小瓣递给陈乾坤！

    其实也不是涂山雅雅不想反抗，实在是每次她打算拒绝陈乾坤的时候她就感觉自己好像不世界抛弃了似得，走路都能平地摔，吸口气都能被苦情树的花朵呛到！

    简直就跟被诅咒了似的，就这样与陈乾坤对抗了十分钟后，涂山雅雅认命了，不但将自己的酒壶让了出来，还成为了陈乾坤的饲养员！

    当然这是在陈乾坤看着控制命运之力笼罩涂山雅雅附带负面效果带来的影响！

    可是这对于涂山雅雅来说简直就是耻辱，涂山二当家居然成了一位饲养员，简直不能忍！

    不过想到自己那平地摔，呼吸都能被呛到的恐怖结果，涂山雅雅决定还是忍忍的好！

    “啊！有点困！”

    再将最后一枚碎片咽下后，陈乾坤立马就感觉自己脑袋更加晕乎乎的了，在打了几个哈欠后直接在涂山雅雅的酒壶上卷曲这沉睡了起来！

    “瑞兽！”

    涂山雅雅看着陈乾坤进入沉睡，小心翼翼的伸出手指点了点陈乾坤的身子！

    在发现陈乾坤真的陷入沉睡后，涂山雅雅几乎是疯了般的离开了陈乾坤近五米开外，就连自己的无尽酒壶都不要了！

    “呼，嘛嘛呀，这瑞兽也太恐怖了吧，我这不就是想出去玩玩嘛，这她都能管？”

    涂山雅雅一屁股坐在地上满脸惊恐的看着陈乾坤。

    她涂山雅雅发誓这绝对是她这几百年来遇到的最异常的事情！

    “怎么了雅雅姐，你这是什么情况？”

    突然，涂山蓉蓉那笑咪咪声音传到了涂山雅雅耳中！

    “唔！”

    涂山雅雅转头，就看到自己姐姐与小妹已经出现在了她身后，委屈泪水的阀门瞬间就关不住了！

    涂山雅雅嘴巴一瘪，然后哇的一声直接向着向着涂山红红扑了过去！

    “哇，姐姐，瑞兽太欺负人了，她那能力也太过分了，她她她……”

    就这样涂山雅雅就这么趴在涂山红红怀里将陈乾坤是如何捉弄她的罪刑给说了出来，什么平地摔之类的，总之是要多委屈就说的有多委屈！

    一时间，涂山红红与涂山蓉蓉感觉有些哭笑不得。

    不过这能咋办，她们突然觉得有着瑞兽其实挺好的，正好用来监督涂山雅雅修炼！

    一时间想到一起来的涂山红红与涂山蓉蓉相视一笑！

    “好了雅雅姐，时间已经不早了，我们还是先回去休息吧！”

    “姐姐，瑞兽现在还没有成长起来，就先会你以前生活一段时间吧，以后我们在找时间指导瑞兽修炼，你看怎么样！”

    涂山蓉蓉笑着走向陈乾坤，因为生怕突然遇到弄醒陈乾坤，所以涂山蓉蓉直接用着狐念之术轻轻的将陈乾坤给搬了起来，然后将其送到涂山红红身前！

    看着飞向自己的瑞兽，涂山红红十分直接就接了过来，轻轻的抚摸着陈乾坤那柔顺的皮毛，一股浓浓的母爱开始由她的内心所涌出！

    “嗯，雅雅，没什么事的话你就尽早回去休息吧，瑞兽将孕育自己的蛋壳给吃了，应该需要沉睡一段时间，你就先趁着这段时间好好休息吧！”

    涂山红红嘴角微微上扬，在与涂山蓉蓉对视一眼后直接消失在了原地！

    “蓉蓉，姐姐这是什么意思，我没听错吧，姐姐居然没有催促我修炼了？”

    涂山雅雅一脸见鬼的表情看着涂山蓉蓉，她不相信自己姐姐会做出这么“英明神武”的决定！

    “好了雅雅姐，姐姐今天赚了不少心情不错，所以才答应让你休息几天的，嗯，你就先珍惜一下剩下的时间吧！”

    涂山蓉蓉来到涂山雅雅身边拍了拍自己姐姐的肩膀后，也是飘飘然的向着自己的住处飞了过去！

    “我怎么感觉有那里不太对劲呢！？”

    涂山雅雅摸了摸脑袋，最后一拍脑袋！

    “管他那么多，反正姐姐给我放假，我就先玩几天再说！

    嘻嘻！”

    涂山雅雅小跑到自己的大酒壶那直接反手将那硕大的酒壶背在身后，然后啪啪啪的向着湖水上跑去，所过之处湖水凝冰形成了一条寒冰街道共她前行！

    黑暗，无边无际的黑暗中，三眼金猊装的陈乾坤出现到了这片黑暗之中！

    “额的娘，这又是什么情况啊！”

    陈乾坤看着自己这萌萌哒的小爪爪，有些茫然的看着四周！

    然后道金光突然将陈乾坤所笼罩，大量的信息疯狂的涌入陈乾坤的灵魂之中！

    “啊！我擦嘞，什么情况！”

    就这陈乾坤疯狂用头撞击地面的时候，一道光线由陈乾坤的小腹出出现，然后不断的向着她的周身涌去，光线所过之处一枚接一枚的的光点开始亮起！

    几乎沿着陈乾坤的周身运转了一圈后又回到了陈乾坤的小腹之处！

    然后陈乾坤大喘了一口气后直接啪叽一下晕了过去！

    “嗯！”

    与之同时，外界！

    涂山红红看着成大字型躺着的瑞兽，眼中突然冒起一道精光！

    “这是，妖力！？”

    涂山红红看着陈乾坤身上逐渐浮现出来的淡淡妖力感觉有些惊讶了，虽然有着不少出生及为妖的典例，可是能这么快就积累怎么多妖力的，她还是第一次见！

    而且提升速度好像有点太快了，虽然比不上她的狐妖之力，可是依旧远超普通妖怪的修炼速度了！

    就这样，涂山红红都不睡了，就这么坐在床上仔细的看着陈乾坤身上那不断提升妖力！

    狐妖世界的最强力量来自于天地之力，而陈乾坤现在就代表着一方天地的力量，在命运之力的灌注下，陈乾坤在狐妖世界的境界正在以一种超快的速度提升着，但这也代表着陈乾坤在在一刻成功成为了一只妖，一只可以称帝皇的小妖怪！

    就这样，两个日月过去了，涂山红红的床上那一只小小的金色小狗狗消失了，取而代之的是一只软萌软萌的金发小萝莉，年龄看起来大概七岁左右！

    “唔，我这是肿么了！”

    陈乾坤用手挡着那刺眼的阳光，迷迷糊糊的说道！

    本章完

    (本章完)

