
　　“张岳，我会拿出全部的实力以表达我对你的尊重。”程天力看着张岳嗡声说道。

　　通过这几天的情报，他已经知道了这位人族天骄的名字叫做张岳。

　　“我也会拿出我全部的实力。”张岳说出了一个善意的谎言。

　　一对开天斧出现在了成天立手中，如果徐帆感觉自己眼光没有错的话，程天力手中拿的是主神器幼型，还是被封印的那种。

　　最后整个空间开始震动，程天力脚下的大地，直接裂开。

　　如同炮弹一般，冲向长远。

　　“彭！！”

　　一阵惊天响声，张岳迟钝，稳稳接下了，程天力的一击。

　　张岳感觉巨盾上所传来的力量笑了笑，这种如海洋一样波涛汹涌的力量，他见得太多了。

　　“开天第一式，撕云。”

　　随后天力消失不见，随后天空上空传来了他的吼声。

　　“开天第2式，破空！”

　　又是一阵震耳欲聋的响声，张岳感受到第2季的力量比第1击强了三倍以上。

　　张岳露出一副感兴趣的表情，这攻击叠加的方式还是高明。

　　张岳举盾还是稳稳接住了第2击。

　　“开天第三世！震天！”

　　这次攻击还是上一次的三倍。

　　张岳算了算，只要天力发挥出第10力，那就能超越丧尸主神的一般攻击力。

　　但一般攻击力已经奈何不了张岳多少？

　　此时的张岳不会说，你的攻击就跟挠痒痒一般。

　　程天力看着张岳未退一步，眼神中无悲无喜，反倒是更加的兴奋。

　　在他眼中，击败张岳已经是不可能的了，他的唯一目标就是让自己的攻击力使张岳退一步。

　　决战之前他看了张岳与那创始神族圣子的战斗，那简直就是两个乌龟壳之间的碰撞，任谁看了都感觉很无奈。

　　程天力也同样如此，甚至有些后悔为什么要挑战这位天骄。

　　“开天第四式，撕空！”

　　还是三倍力量的递增，但未让张跃退上一步。

　　“开天第五式，耀辉！”

　　“开天第六式，吞煞！”

　　“开天第七式，破晓！”

　　“开天第八式，天力！”

　　张乐接住程天力的第八式之后，突然在思考一个问题。

　　程家后代的名字不会是按照这样叫的吧？

　　不过这第八式张岳的确感受到了力量，不过在他看来也就那样。

　　程天力，看到张岳轻松地接下前八式之后，一丝冷汗从他脸颊处流下。

　　如果自己这最后一击还未能让张岳退一步的话，那今天他的脸就会丢尽了。

　　“开天第9式，傲宇！”

　　张岳看着努力的程天力，忍不住退了一步。

　　张岳这一步他退的是实力吗？

　　不，他退的是人情世故。

　　程天力看到张岳退了这一小步，眼神中有一丝感激。

　　“我输了。”程天力说道，退了一小步，已经可以把他的脸面保住了。

　　“你很厉害，加油！”张岳鼓励说道。

　　“你我之间的差距宛如天阙。但我依然会奋起直追。”程天力说道。

　　张岳点点头，这话虽然听了热血，但是数千万人里边又有哪个能达到了？

　　李慕白走上前来，恭喜张岳获得胜利。

　　“岳大哥，我们家的老祖宗想见你一面。”李慕白说道。

　　“是超脱级别的尊者吗？”张岳说道。

　　李慕白点了点头说道：“我家老祖好像有事想与你商议，应该是好事。”

　　“我们家老祖最重视像月大哥这样的年轻天骄了。”李慕白羡慕说道。

　　外界虽然流传着他受到自家老祖的喜欢，但是只有他真正才知道，自己一面老祖都没有见过，有的只有为众人所知的那一句鼓励。

　　李慕白带着张岳退出会场，来到了一处庞大的山谷中，在那山谷之中要有一座庞大的传送阵。

　　“大唐仙庭有令，主宇宙主神级别以上的存在不可以降临，所以只能劳烦岳大哥做传送阵去我们老祖专属的宇宙。”李慕白解释说道。

　　张岳点的点头表示可以理解。

　　两人踏上了传送阵，被传送到了一处神秘地带，如宇宙星空一般。

　　李慕白和张岳就这么静静的站在虚空中。

　　不知过了多久，一道声音如开天一般响起。

　　“小友，刚才打了个盹，不要介意。”一道慈祥的声音响起。

　　“拜见前辈。”

　　“拜见老祖。”

　　两人同时行礼说道。

　　“起来吧，我这里没有那么多礼节。”那声音笑呵呵的说道。

　　就在这时候，仿佛整座星空开始凝聚一般，一位仿佛能代表星光一般的男子出现在两人面前。

　　李慕白有些激动，自从他家老祖晋级超脱之后，就很少露面，距离上一次露面已经是300万年前了。23sk.Com

　　男子一挥手，两人出现在一大殿中。

　　“入座。”男子笑着说道。

　　“多谢前辈。”

　　张岳拉着李慕白坐了下来。

　　“这次叫你来，一是想见一见这位以真神之力斩杀主神的天骄，二也是想请求你一件事情。”男子说道。

　　“前辈请说，张岳死而后已。”张岳说道。

　　“也不是那么夸张的事情，小友主修防御，又有天骄之子，所以我想与小友做一个约定。”

　　“小友晋级为超脱之后，和我去一处秘境宇宙如何。”男子说道。

　　“这有何不可，自从我来到大唐仙庭后，所受照顾颇多，出一份力是应该的。”张岳笑着说道。

　　他虽然不知道这超特级别强者要带他去什么地方，但是他有信心，他晋级为超脱级别强者后，不知道谁还能再伤他。

　　“也不白跟少有约定，这艘飞船就当送给小友的见面礼，希望小友喜欢。”男子轻轻一挥手。

　　张岳就看见天空中出现一艘庞大的战舰，观其威能远高于主神级别飞船。

　　“云生号，神王级别顶尖飞船，能在超脱级别强者手中逃脱，使小友安全的在宇宙海中航行。”

　　“小友目前缺的应该正是这个吧。”男子笑呵呵说道。

　　旁边的李慕白看到这艘战舰，眼珠子光想瞪了出来。

　　虽然他有更高级别的战舰，但那属于李氏家族的，一旦你是家族需要，他必须让出去。

　　最大的遗憾就是不能使出大唐范围外，只能在大唐仙庭中逞威风。

　　“多谢前辈赏赐。”张岳兴奋说道，目前他缺的就是这玩意儿。

　　“前辈，晚辈有意疑惑，为何前辈可以确定晚辈可以晋级为超脱级别强者？”张岳疑惑问道。

　　天骄在宇宙海中的大族，虽然少但不是没有。

　　据张岳所知，整个大唐仙庭就有10多位天骄。

　　“我的眼睛看到的和你们所看到的不同，好好修行晋级，未来说不定我们还要靠你顶在前面。”男子神秘莫测的说道。

　　倒是让张岳有些摸不着头脑，我有这么香吗？

　　“好了，回去之后小友要努力修行，等你成为超脱级别强者之后，我们再见。”男子笑着说道。

　　随后又扭头看向李幕白。

　　“不错，不管我这么看重你，未来家族主神席位，由你一座。”男子看一下李慕白笑着说道。

　　这一瞬间李慕白感觉自己血脉膨胀，仿佛一个普通人被数千万大奖砸中一般。

　　“多谢老祖！”李慕白兴奋说道。

　　“你们回去吧，我要休息了。”男子挥挥手。

　　等两人再次反应过来，已经出现在传送阵内。

　　“你家的老祖当真是神秘非凡。”张岳感慨说道。

　　此时的李慕白还没有从那句话中挣脱出来。

　　他所做的这么多努力，就是将来自己能在家族主神位置中占取一位。

　　在那些圣贤级别世家中，都会有一些主神名额，就是一生无望晋级主神的人，做出了突出大贡献呗，家族中老祖所看重，用秘法提升到主神级别。

　　整个大唐，有很多擅长经营的家主，都被他们家族的老祖硬性提升为主神级别。

　　“岳大哥，谢谢你。”李慕白感动了说道。

　　虽然他有信心立下大功，让老子对他刮目相看。

　　但是那时间一般都是以数十万年为跨度。

　　可谓说张岳的出现让这个进程缩短了无数倍。

　　“你叫我什么？”张岳笑着问道。

　　“岳大哥！”李慕白不知道张岳要表达什么。

　　“既然都叫我大哥了，就不要说谢不谢的事。”张岳笑了起来。

　　“其实真的要谢的话也是我谢你，如果我不认识你，就见不到你们家老祖，见不到你们家老祖，就获不得这一艘神王级别的战舰飞船。”

　　“这一艘飞船我是真的很缺。”张岳笑着说道。

　　“我是你小弟，不要说什么谢不谢的。”李慕白直接把原话改了一下说了回去。

　　两人相互一对视，被哈哈大笑起来。

　　大唐仙庭边境处，两艘战舰相隔不远。

　　“岳大哥，我们只能送你到这里了，望你顺利回家。”古舟上李家四兄弟行礼告别说道。

　　“放心，用不了多长时间我就会回来，不要闹得跟生离死别似的。”张岳笑了起来。

　　随后张岳驾驶着神王级别飞船向着那黑洞飞去。

　　离开了大唐仙庭边境外，星光小蛇巴卡也活跃了起来。

　　“哎呀，在大唐仙庭当真是别扭，有好几位超脱级别，强者盯着我，连说话都得小心翼翼的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“没有办法，来到人家地盘了，巅峰时期又打不过，更别提现在了。”张岳看着星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“不过那超脱级别的强者真的很大方，随手就给你了一艘神王级别顶级飞船。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“你当这个东西是白拿的，到时候说道这点东西要千倍万倍地返回去。”

　　“等我成为超脱级别强者之后，还要跟着那前辈去一趟秘境宇宙。”

　　“巴卡，你说那秘境宇宙是什么地方？”张岳好奇地问道。

　　“毕竟宇宙，那就是宇宙海此区域之外的宇宙。”星光小蛇巴卡解释说道。

　　“那里很危险吗？”

　　“那是相当的危险，就比如这以中心区域为核心的宇宙海区，只要你是主神级别，小心一点，遨游不成问题。”

　　“稍微偏远一点的地方，神王也就够了。”

　　“但是在以中心区域以外的宇宙海区域，你想要去那至少是超脱级别，强者以上的级别。

　　否则稍微碰到一点意外状况，轻轻松松地把你泯灭。

　　曾经我就追过两位神王，追到宇宙还极其偏远地区，随后再去刮起一阵奇怪的风，直接把两位神王级别的存在里面。

　　还好我体格壮，要不然也会被那股奇怪的风刮进去。”星光小蛇巴卡说道。

　　“原来这么危险。”张岳惊叹说道。

　　“不要想这么多，你到达超脱级别还不一定，需要多长时间，安心修炼就好。”

　　“真的到超脱级别强者，去一些偏远的地方，还不是轻轻松松。”

　　“再说你还是主修防御的超脱级别强者，认真看了不头疼。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“等你晋级为神王后，估计哪怕是巅峰时期的我也破不了你的防御。”星光小蛇巴卡又说道。

　　“不要想那么多，先回去把老婆孩子接过来，把儿子终身大事解决，然后再说别的事情。”张岳想了想说道。

　　“你别的还有什么事情，无非就是晋级主神把儿子送回诸天宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　“也是，貌似还真的没有什么事情。”张岳突然发现，自己要是不修炼的话，可能就要闲下来了。

　　“按我说，等你把一些事办完之后，就开着这艘飞船在宇宙海中流浪吧，说不定碰见什么奇遇就能晋级为主神。”星光小蛇巴卡建议说道。

　　“这也是个不错的想法，可是一个人出去会不会太寂寞？”张岳说道。

　　“这个有什么寂寞不寂寞的，我传你的那些上古秘法，要灵活运用，在往轮回宇宙多放几个地魂分身，无聊的时候把意识转移回去，这样还有什么寂寞？”星光小蛇巴卡说道。

　　“那我能不能真身放在诸天世界，让帝魂分身开着其神王级别飞船去流浪。”张岳想了想说道。

　　“可以是可以，但是如果真的遇上什么比较特殊的区域化，你的的魂分身很有可能会形成一个独立的人格，甚至可能会来抢夺你的真身。”星光小蛇巴卡说道。

　　听到星光小蛇巴卡的话，张岳皱起了眉头。

　　“还有这种可能吗？”

　　地魂分身叛变，是张岳从来没有想过的问题。

　　“宇宙海之大神奇之处你也见识过，你说有没有这个可能？”星光笑声巴卡笑着说道。

　　“那我那些在诸天世界的巅峰分身，有没有可能产生独立意识？”张岳非常严肃地问道。

　　“你想多了，诸天宇宙没有那种条件，在我刚通过你的灵魂来到诸天宇宙之时，我就已经解析过这个宇宙，没有什么条件能让你的低分分身产生独立意识。”

　　“不是因为别的，而是因为你太强了，现在的你已经有了和主神匹敌的资格，你那些的地魂分身想要产生独立意识，那么只有一种可能。”

　　“什么可能？”摘要疑惑的文档。

　　“那就是你在数百万年内，没有去关注他们，甚至连想都不想主动切断了与那地魂分身的联系，这样才有可能。”

　　张岳听到星光小蛇巴卡说道话，轻轻地松了一口气。

　　他的地魂分身一般都分布在亲人身上，如果产生意识，那首先受到伤害的肯定是他的家人，这一点是他绝对不允许的。

　　“那就好！”张岳点了点头。

　　“那你去宇宙海流浪是让分身去还是你真身去？”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“当然是真身去。”张岳毫不犹豫的说道。

　　“这就对了，只要你展开了旅行，你就会知道整个宇宙海是有多么的神奇。”

　　“在这里你会见到庞大如星系一般的巨兽，又或者如整个宇宙一般大的活体宇宙。”

　　“你还会见证无比绚丽的宇宙。”星光小蛇巴卡说道。

　　“你这么蛊惑我去宇宙还遨游，是不是有别的不可告人的目的？”张岳笑着说道。

　　“目的当然是有的，我想早日恢复到巅峰状态，光处在一个地方是不可能恢复的。”星光小蛇巴卡说道。

　　“难道不想摆脱你我之间的枷锁吗？”张岳笑着说道。

　　“你想多了，我想更加牢固还来不及，以后你万一成为全知掌控者，我跟在你身边不知道会有多吃香。”星光小蛇巴卡说道，一副你永远别想摆脱我的表情。

　　就在这时候，张岳和星光小蛇巴卡同时感觉到了意思一样。

　　“这股气息不会是遇到了星空巨兽吧？”星光小蛇巴卡说道。

　　“这个位置，我们那宇宙会不会有危险？”张岳急忙说道。

　　“这股气息有些弱，顶多是主神巅峰时期，对你们宇宙造不成伤害。”

　　就在这时候，一条大鱼向着张岳神王级别的飞船靠近。

　　“这个星空据说要干什么？”徐帆看着那星空巨兽说道。

　　你一个主神级别的星空巨兽，敢靠近我神王级别的飞船。

　　“不要攻击这货，应该没有恶意，他过来估计想蹭蹭痒痒。”星光小蛇巴卡笑着说道，这个经历让他想起了幼年时期，他貌似也这么干过。

　　“他为什么要过来蹭痒痒？主神级别的星空巨兽身上也会痒痒，自己不能挠挠吗？”张岳疑惑说道。

　　“你们宇宙海洋中有个叫藤湖的生物你知道吗？”星光小蛇巴卡问道。

　　“我知道那种生物，会经常依附在大型海洋生物身上，生存繁殖很令他们头疼。”张岳说道。

　　“宇宙海中也有类似的玩意，甚至更为厉害，他们叫做吸魔虫，曾经在我幼年时期，差点因为这玩意儿灭亡，很好，找到了一颗火力够大的恒星宇宙，才把他们全部烧毁掉。”星光小蛇巴卡说道，眼神中满是回忆。

　　“原来是这样，咱们给他蹭不蹭。”张岳笑得问道。

　　“还是让他蹭吧，主神级别的存在已经有一些简单的智慧，让他蹭完，说不定你会有意外的惊喜。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　就在这时候一道声音传来。

　　仿佛是海洋中巨鲸的吼声，悠远而又绵长。

　　张岳在其中听出了祈求的意思。

　　于是张岳像那条大鱼般的星空，巨兽传达了一个想法，蹭吧，我还会帮你消灭身上的吸魔虫。

　　那条像大雨一般的星空巨兽仿佛听懂了徐帆的意思，欢快地叫了一声，开始对着神王级别的飞船蹭了起来。

　　同时张岳一个瞬移出现在了那条星空巨兽的上空。

　　“我的天，这星空巨兽的毛病不小啊。”张岳说道。

　　整个星空巨兽如恒星一般大小，在这恒星巨兽的表面布满了，黑色的吸魔虫。

　　他们牢牢依附带星空巨兽表面，贪婪地吸食的星空巨兽的一切。

　　张岳看着星空巨兽表面那密密麻麻的吸毛虫，一种异样的感觉，浮现在他心头。

　　“那我们开始清理吧。”

　　这些吸魔虫出生的只有高阶一般的等级，最强的也只不过是高级真神级别。

　　对于这种级别，张岳挥手就能，镇压一大片。

　　“镇！”

　　张岳一挥手方圆万里的心魔虫全部被张岳的重力法则挤压成了一个个小球，随后向着宇宙海飘去。

　　张岳清理完这一片之后，看着下方露出了那光滑无比的皮肤，心中有着一股异样的快感。

　　“走，我们清理下一片。”张岳兴奋说道。

　　张岳这一清理就清理了一个星期时间，把这一条如大鱼一般的星空巨兽身上的细毛虫全部清理掉。

　　“嗷呜~”

　　星空巨兽发出一阵舒服的叫声。

　　随后吐出了一个圆珠，送到了张岳面前。

　　然后一个空间跳跃离开了这个地方。

　　张岳看着眼前这个如水晶一般大的圆珠，向着星光小蛇巴卡问道：“这是什么东西？”

　　“这是一个中型宇宙的核心，算是一个意外的小惊喜吧。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　张岳看着手中的如水晶一般的圆球，直接抛给了星光小蛇巴卡。

　　“给你当零食吃吧，我拿着也没有什么用。”张岳说道。

　　星光小蛇巴卡看着眼前如水晶一般的圆球，突然有些怀念地说道：“已经好长时间没有吞噬中型宇宙的核心了。”

　　语气之悲凉，让张岳怀疑他是受了多大委屈似的。

　　“这玩意儿对目前的你来说的确没什么用。”星光小蛇巴卡说道一口把那水晶一般的圆球吞下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百七十三章 战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 