    此人态度十分傲慢，根本没有把秦风放在眼里，乃是来自一个大家族，龙家。

    “不要觉得你杀了些天才，就可以目中无人了，今天你小子……

    “嗖！”

    然而，这个家伙的话，还没有说完，却听到一道破空声响起。

    一道身影，恍如闪电般敏捷，从虚空中一闪而过。

    在场的不少高手，脸上表情都是瞬间大变！

    他们居然无法看清楚，这个秦风的动作？

    “啪！”

    只听到一道声响，秦风竟是一巴掌，甩在了那男子的脸上。

    秦风下手着实有点重！

    顷刻间。

    便把对方的左脸，打得如同猪头一般，红肿了起来，连牙齿都被打碎了好几颗，满嘴是血。

    “在我面前装什么横，要打就打，不打就滚！谁想听你在这里废话！”

    秦风冷冷的说道。

    下一刻，身影一闪，便又回到之前的地方。

    这一幕，发生在电光火石之间。

    然而，所有人都是目瞪口呆，口中发出，难以置信的倒吸冷气声。

    刚才动手的人，自然就是秦风。

    可是，却没有几个人，能够看清楚秦风的动作。

    那可怖的身法速度，简直让人无法想象！

    如果秦风要杀他们，他们恐怕都来不及，作出反应。

    如此夸张的实力，当真是一个通神境九重，所能够具备的吗？

    “这个臭小子，还真是……”

    看着秦风强势的模样，伏天好像是想起了什么，却是摇了摇头苦笑道。

    “这小家伙的胆子，实在是太大了！”

    龙炎尊者思索片刻，同样是悠悠的轻叹一声。

    “伏天大人，你们在说什么？”

    看着伏天二人，在场的武者，都是一脸懵逼，不知其意。

    “你们别看秦风现在这么嚣张，其实，他是故意想要激怒那些家伙，想跟人打架，用来磨炼自己！”

    “毕竟，有我们在这里，那元皇一族的人，也不敢轻举妄动！”

    “只要元皇一族不出手，凭着秦风的实力，根本没有谁，可以奈何得了他！”

    没错！

    秦风确实就是如此打算！

    如今，他的修为正处于瓶颈期，只差一个机缘，就可以踏足化元境。

    而通过激烈的战斗，则是最适合，突破当前瓶颈的一个快捷办法！

    “这小子，确实很大胆啊！”

    哪怕是以龙云的心境，在这个时候，都免不了感慨惊叹起来。

    虽然这小子实力很强，那些元皇一族的高手也不会出手。

    可是，单靠自己一个人，就与那么多武者较量，利用他们来磨炼自己，仍然很危险！

    秦风如此大胆的行为，当真有点不可思议，让人不得不佩服！

    “小子，你居然敢偷袭我！”

    那被秦风打成猪头的男子，总算是回过神来，大声的咆哮一句，便凝聚出真气，一拳砸向秦风。

    其一拳之力，着实强大，如同猛虎出山，气势冲天！

    连整个虚空，都仿佛变得扭曲起来。

    可想而知，此人的实力，倒也非同一般。

    “雕虫小技！”

    秦风摇头冷笑，完全没有闪躲的想法，直接凝掌成拳迎接了上去。

    体内真气涌动，一头虚幻的真龙拳劲，气势可谓是咄咄逼人，完全无所畏惧的扫向前者！

