    姜竹喧走后不久，巫启的心腹恰好赶回来了。

    “如您所料，果然查出了一些问题。”

    “别废话，直接说重点！”巫启很不耐烦。

    心腹道：“因为影奴是独臂，很好查，我查到影奴的名字叫做卫鸿，其实是玄星阁卫然的父亲！”

    “什么？”巫启大吃一惊！

    卫然杀了他的儿子，他对卫然恨之入骨却无可奈何。

    他手里握了一张最好的牌，却浑然不知，而且这张牌在他手中将近5年，他一直没能利用起来，今天竟然还眼睁睁的看着卫鸿离开！

    巫启简直肠子都悔青了。

    还是自己太贪心，不过是30颗九转金鳞丹，就把制约卫然的王牌给放走了！

    巫启恨得捶胸跌足。

    心腹继续道：“另外我还查到蜀山的姜竹喧和卫然关系亲密，传说他们在震泽一起出生入死，绝非普通交情。”

    “姜竹喧！竟然伙同卫然来骗我！”巫启咬牙切齿，气愤满胸。

    心腹见巫启心情恶劣，不敢乱说话，交代完情报之后便退下了。

    心腹在这个时候回来，对于巫启来说可以说是运气好也可以说是运气坏。

    说运气坏是因为心腹没能提前一刻回来，赶在姜竹喧离开之前。

    说运气好是因为姜竹喧刚刚离开不久，现在追上去还来得及。

    想起自己儿子的死，巫启哪里忍得住，当即就要追出山门。

    不过临行之前，剩余的理智告诉他，就这样追上去只怕有些冒险。

    得找个帮手。

    巫启找到了派里的好友彭长老，彭长老一听说对手是卫然，就不愿意去。

    “你知道吗？这小子逃命是一把好手，连叶知秋都捉不住这小子，你这一去十有八九是竹篮打水一场空，最终让这小子逃脱了。”

    巫启咬牙道：“就算是竹篮打水一场空，我也必须走一趟！杀子之仇，不共戴天！你不愿意帮我，我去找别人！”

    彭长老连忙道：“我不是不愿意帮你，这样吧，我给你推荐一个人。”

    “什么人？跟你比实力怎么样？”

    彭长老没有正面回答这个问题，而是喊道：“鸟哥！快来吧，我帮你接了一桩生意。”

    里间转出来一个鹰钩鼻的中年男子，那人身材不高，手持一根竹杖，眉毛粗短，皮肤粗粝，加之身上微微的咸味，看上去常常吹海风的模样。

    彭长老介绍道：“这位是我的朋友，名字叫海悦人，恰好在我这里做客，由于擅长御使鸟类，我们都叫他鸟哥。”

    巫启精神为之一振：“原来是海悦人海兄！海兄的名号我听说过，据说曾和龙神宫的敖威卿大战，最后没有分出胜负。”

    海悦人笑道：“龙族的三王子，确实是个强劲的角色，只不过想奈何我没那么容易。”

    巫启马上就明白了，彭长老不是不愿意帮忙，而是想要拿报酬。

    他和彭长老毕竟是同门的长老，平时关系还可以，此时追击仇人，彭长老讨要报酬的话，似乎有些不好意思。

    所以彭长老就推荐了海悦人，海悦人毕竟是个客人，出力拿报酬是天经地义的事情。

    巫启根本不想浪费时间，对海悦人说：“海兄，现在时间紧急，你若助我一臂之力，事成之后我愿赠你30颗九转金鳞丹。”

    这30颗九转金鳞丹，其实就是姜竹喧前不久给他的，归根结底是卫然的东西，他以卫然的东西为报酬去杀卫然，倒是有点意思。

    顺便说一句，其实只有29颗，因为他已经服用了一颗。

    海悦人眼睛一亮，马上道：“我平时出手，30颗九转金鳞丹只怕是不够的，不过巫兄既然是彭长老的朋友，我自然不会讨价还价。”

    巫启心道：平时出一次手不止30颗？你咋不上天呢？都把自己本事吹上天了。

    不过他忙着赶时间，没有心思跟海悦人扯皮，当即道：“事不宜迟，我们这就出发！”

    此时，最激动的人莫过于卫鸿。

    回想过去，将近5年的时间，他每件事都要看巫启的脸色，每天都是小心翼翼，被打骂更是家常便饭，简直不堪回首！

    而如今，4年多的被奴役生活终于要结束了！他马上就要迎来完全的自由！

    从此再不用仰人鼻息，老子想干什么就干什么！

    长期压在他心头的一颗大石头终于被放下，卫鸿激动得差点要浑身颤抖。

    如果不是正在御剑飞行，他真想找个地方大吃大喝，庆祝一番。

    而卫然则丝毫没有轻松的样子：“老爹，你那破剑，飞行太慢了，我把黑狼姬给你用。”

    卫鸿奇道：“怎么这么赶？难道有危险吗？”

    卫然头也不回的说道：“后边有人追上来了，估计就是巫启，不过还很远，我们现在要做的就是尽量把距离拉长，战斗发生时，离诸天教越远越好！”

    听到战斗两个字，老爹的神色才变得凝重起来。

    姜竹喧问道：“对方来了几个人？”

    卫然运用洞察之道观察了好一会儿才回答道：“来了三个人，只不过有一个人速度比较慢，估计是修为不行，可以忽略不计。真正算作战力的是两个人。”

    姜竹喧道：“另外一人能赶上巫启的步伐，想必是个强力角色。”

    卫然点头道：“到时候他们追上来，你就护着老爹离开，我来面对这两个人。”

    姜竹喧担忧的说：“你单挑两个？能跑得掉吗？”

    卫然失笑道：“跑？我为什么要跑？我不但没打算跑，而且还要反杀！老爹这几年受尽苦楚，所以我必须手刃巫启老贼！他这一回远离诸天教，正是我动手的好时机！”

    卫鸿连忙提醒道：“我知道你一片好心，但万万不可轻敌，我跟老贼相处甚久，深知他的厉害！你一个人只怕打不过，更何况对方还有帮手，不如另寻机会，以后叫上你的朋友一起对付这老贼，不必急于一时。”

    卫然斩钉截铁道：“机不可失时不再来。等下次老贼再离开诸天教，那不知道要等到什么时候了，今天是天赐良机，我必定要让老贼付出代价。我意已决，你们不必再劝。”

    姜竹喧对卫鸿道：“卫叔叔，卫然一直是很有主见的人，也很有分寸，他自己说能反杀，那就让他反杀吧。”

    卫鸿想起卫然击杀灰蛇门主的身手，确实好像很强的样子，这才没有多说。

