    惊奇队长竟然真的接住了三拳，裘德对此虽然有些奇怪，不过也没太在意。

    你能顶住三拳，那三十拳呢？三百拳呢？看那副残破不堪的身体，只怕连第四拳都顶不住。

    终究是小角色，不值一提。

    欣赏完了小行星爆炸，裘德这才返回卡塔尔星，不出他所料，惊奇队长刚回来就溜了，似乎很怕他找麻烦。

    而其他三场的战斗也分出了结果，蒙戈之子戈芒差点把亥波龙打废，毫无悬念的取得了胜利。

    亥波龙的好基友斗剑挣了口气，艰难战胜了最强新星百夫长诺瓦。

    希阿帝国与山达尔帝国是竞争合作关系，这次胜利可以说意义重大。

    最后一场，银色滑翔者战胜了鹰人，至此，竞技大会的四强诞生。

    不过比赛看到现在，观众心里也清楚，斗剑和银滑已经排除出冠军争夺了，两人和裘德、戈芒完全不是一个级别。

    各大赌场已经提前开盘，裘德和戈芒的赔率相差无几，让赌徒们都犯了难。

    返回的途中，星爵、火箭浣熊一直追着他问有没有希望夺冠，有多大把握夺冠，搞得裘德心烦，一脚将一人一熊踢飞。

    结果回到住所，维罗妮卡也来询问：“主人，你有信心战胜戈芒吗？虽然我知道你暴揍过蒙戈，但那毕竟是和超人、凤凰女一起。”

    裘德瞟了一眼面前自己亮起的电子设备：“你也下注了？”

    维罗妮卡嘿嘿一笑：“只下了亿点点。”

    “等等，你从哪里搞来的能量币。”

    维罗妮卡沉默不语。

    “放心，说实话，我不打你。”

    “呃......其实也很简单，星月号都在我的控制之下，而微宇宙电池之中，每天都能产生巨量的能量，我将这些能量提取出来卖了。”

    “然后随即在大街上找了一个来自赛......什么的机器人，摧毁了他的意识，占据了他的身体，利用他的身份下注。”

    “其实我有个好主意，只要你故意输给戈芒，我们就可以稳赢了，那是一大笔钱。”

    “反正复活名额你要来也没用，更何况你还有凤凰计划。”

    “住口！艾薇，帮我教训教训这个小妞！”

    藤蔓一卷，将维罗妮卡丢上了天。

    “主人，你不守信用......”

    “我只说自己不打你，没说不让别人打你，简直和小蜘蛛一样，越来越让人生气了。”

    ............................................

    目光来到卡塔尔星之外，这里已经距离卡塔尔星数百光年，一艘瓢虫飞船漂浮在宇宙之中。

    飞船内部，雷文纳斯双手抱胸看着前方，似乎在等待着什么。

    “你确定吗？暴君会从这天路线离开？”

    雷文纳斯身后，惊奇队长卡罗尔走了过来，经过飞船内治疗仓的治疗，她的伤势已经恢复。

    雷文纳斯看了对方一眼：“当然，我就是跟踪他们来的卡塔尔星。”

    “看样子，你恢复的很不错，果然虫王的力量吸收的差不多了。”

    听到这话，惊奇队长当即大怒，一把将对方提了起来：“混蛋，你告诉我，只要吃下虫卵就能获得强大力量，可我依旧不是裘德赫伯特的对手！”

    雷文纳斯掰开惊奇队长的手腕道：“裘德赫伯特的力量超出了我的预估，不过没关系，只要我们抓住暴君，我就能打开宇宙通道，虫王厄耐鲁斯降临后，将横扫整个宇宙。”

    “再等等，帮我抓住暴君，一切都将尘埃落定。”

    闻言，惊奇队长一脚将雷文纳斯踢非，重重的撞在机械墙壁上。

    “我虽然痛恨裘德赫伯特，但绝不可能帮你迎接那个所谓的虫王，别做梦了！”

    雷文纳斯抹去嘴角的血迹，目放凶光：“你敢骗我！”

    卡罗尔挑衅地说：“骗你又能怎样？你已经不是我的对手了，杀死你对我来说轻而易举，现在我就为宇宙除去你这个祸害。”

    卡罗尔说着暴起，手上能量汇聚就要干掉雷文纳斯。

    谁知对方并不担心，反而嘿嘿笑道：“你以为，吃下了虫卵，你还是你吗？”

    他的话音刚落，卡罗尔的攻击立刻停止，开始抱着在地上打滚，同时嘶吼道：“滚出我的大脑！”

    看到这种情况，雷文纳斯冷笑一声：“没用的，你将沦为虫王的奴隶。”

    “啊......”

    卡罗尔一声怒嚎后，突然两眼完全变成红色，随后嘴角上扬，彻底沦为了一具傀儡。

    不多时，前方航道上，暴君驾驶着飞行器驶过来，宇宙之力包裹着他，可以让他在真空中生存。

    暴君离开卡塔尔星的目的也很简单，回去报告自己的主人，然后将主人带到地球，吞噬掉报自己的一箭之仇。

    正当他畅想那副毁灭画面的时候，一个绿色幻影突然杀出，一拳将他打下了飞行器。

    暴君被突然的袭击搞得一愣，还没反应过来，背后又是一个红色幻影，卡罗尔一拳轰在他的后背，再次将他打飞。

    连遭两次重击，暴君这才回过神，手中大斧用力一挥，磅礴的宇宙之力已经调动，白茫茫一片能量冲击瞬间攻向雷文纳斯。

    后者不敢硬接，急忙闪身躲避，身后的飞行器直接爆炸，化为宇宙尘埃。

    “卑鄙的偷袭者，你们知不知道我是谁？这是在向行星吞噬者挑衅！”

    但回应暴君怒吼的，却是惊奇队长的铁拳。

    虫王的力量和双星之力融合在一起，虽然不至于让惊奇队长宇宙无敌，但也超越了绝大多数人。

    至少作为四大使者中最弱的，暴君就不是对手。

    而且卡罗尔也知道宇宙之力的作用，根本不用能量攻击，就是拳头狂轰乱炸。

    每一拳都能轰爆一艘飞船，在她排山倒海的压力之下，暴君全身骨落都被打成了碎末，硬生生被砸成了一团肉饼。

    雷文纳斯趁机飞过来，指挥着瓢虫飞船将暴君回收。

    他一脸欣喜的大笑不止。

    “很好，接下来只要提取出暴君的宇宙之力，就能与厄耐鲁斯呼应，彻底打开一条宇宙通道。”

    “湮灭虫族，吞噬无数，灭亡将至，势不可挡！”

