    第204章 成为人人敬仰的人上人！

    在一道道呼喝声中，邪门众首领骑着他们的飞天坐骑，飞回向地下城。

    整备他们麾下的邪门之众去了。

    这一刻，天空之中，又只剩下了凌辰、凌鑫安、灵心。

    “辰儿，这些是，邪门的人？”凌鑫安脸上充斥着不安，对凌辰说。

    土生土长的楚国人，对于楚国的邪门，他自然也有听说。

    “没错。”凌辰点头。

    “这些人，身上好像有着些邪气。”这一刻，灵心也说。

    凌鑫安又对凌辰道：“辰儿，邪门一直在我们楚国坏事做尽，卑鄙阴险，你不能太相信他们，不可深交，得多留个心眼。”

    “我知道。”为了不让凌鑫安多担心，凌辰应道。

    凌鑫安哪里知道，这些邪门，早已被凌辰彻底掌控。

    他的这个孙儿，是最最强大可怕的那个人。

    “接下来，我将要前往弘阳城，你们，你暂先留在这里吧。”凌辰对凌鑫安说。

    “我跟你一起去弘阳城。”结果，那灵心却说。

    “我们，还是留在这里吧。”凌鑫安道。

    虚元女皇，变成了噬血女皇，如今，孙儿是要与噬血女皇一战，要跟如今楚国的整个国力一战。

    凌鑫安知道，这一战，非常非常的凶险。

    他们在他身边，他可能要分心，要被拖累。

    如果可以，凌鑫安自然不想凌辰去参加那场战斗。

    但他明白，如今，孙儿长大了，已经不是曾经的那个小子。

    他有着强大的实力，实力最强，责任越大。

    而且，他是为了天下百名而战，为了正义而战，这个时候，凌鑫安不得不支持他。

    “可是我，也想去弘阳城嘛。”灵心又说。

    “灵心，不要闹了，辰儿这一次不是去游玩，他是参加去战斗，我们不应该给他添麻烦，我们，应该在他背后，全力地支持他。”

    凌鑫安一副语重心长的口吻，对灵心说。

    说着这番话，看来老爷子，还真的将她当做孙媳妇了。

    凌鑫安都这样说了，灵心，自然不再说什么。

    不过，她的眼睛在眨动，有股古灵精怪的模样。

    也不知道此刻的她，在想什么。

    “我们先下去吧。”凌辰说。

    话音刚落，白眼魔猿便朝着地下城飞落。

    而它落向之地，正是之前凌辰一直待的邪皇大殿。

    “轰”地一声暴鸣，在一道道目光瞩目之下，凌辰落在了邪皇大殿门口。

    整座地下城，都微微震了一震。

    他弯下身，抱起了凌鑫安，飞落而下。

    灵心身法施展，轻灵飞落。

    冥月跟在凌辰身后。

    推开邪皇大殿，凌辰踏入其中。

    如今凌鑫安将要居住于此，凌辰打算命人，将这里布置一下。

    这片大殿，太过空旷，也太过简陋。

    毕竟老爷子以前可是一镇首富，生活起居都有人伺候，过惯了养尊处优的生活。

    凌辰将手，放在凌鑫安的双腿，在细心地感应着。

    “双腿现在也恢复得很好，血液在循环，筋脉已通，再试着多站一站，多练一练，应该就可以站起来了。”

    凌辰对凌鑫安说。

    现在，老爷子的双腿确实是动起来越来越灵活。

    虽然还无法站起，那是因为那么多年残疾，还得不到平衡，还不适应。

    需要多做锻炼。

    “嗯，爷爷也感觉，现在双腿越来越好了。”凌鑫安点点头。

    他也挺是欣慰，如今的孙儿，居然变得这么厉害。

    虽然，老爷子以前对他说，只要他这辈子健健康康，平平安安就好。

    但是，又哪个爷爷，不想自己的孙儿成材，有出息。

    成为人人敬仰的人上人。

    现在自己的孙儿，就是了。

    灵心在邪皇大殿中走动，双眼一直在巡视，深深一叹：“哎，要是让我待在这个地方，还不把我给闷死啊。

    不行，我一定也要跟他一起去弘阳城。嗯……到底有什么办法，让他带我去呢？”

    她还是一直在心中想着。

    这时，玄阴老祖，也走进了邪皇大殿。

    玄阴老祖麾下，有玄阴门，他回来了，应该是已经安排下去了。

    “至尊！”随后，他又冲着凌辰抱拳一呼。

    “明日是否就可出征？”凌辰问他。

    “明日便可出征！”玄阴老祖沉声回应。

    “嗯，很好。”凌辰满意点头。

    跟着，对他说：“命人给我在这布置一张新床，四个仆人，以及一些生活所需。”

    “好的至尊！”这些小事，办起来轻而易举，玄阴老祖即刻答应。

    邪皇大殿，凌辰是打算凌鑫安在此居住。

    至于灵心……

    凌辰指了指灵心，再对玄阴老祖说道：“给这女的，安排一处清新雅致的小院，到时候布下阵法，以免她逃了。”

    如今楚国大乱，以她的修为如果独自离开这里，确实是很危险。

    “啊，你要关我？”凌辰那句话，也落在了灵心耳中，她俏脸立即一变。

    “对。”凌辰回应。

    虽然是禁锢她，其实，是在保护她。

    “我不要。”灵心连忙拒绝。

    “由不得你。”凌辰却说。

    “凌爷爷……”灵心对凌鑫安一声呼喊，想要寻求凌鑫安的帮助。

    然而此刻，还被凌辰抱着的凌鑫安，慢慢地闭上了老眼，装起了睡。

    这个时候，确实不是由着她的时候。

    灵心：“……”

    灵心见凌鑫安如此，一时无语。

    “我不要，我不要待在这里。”说着这话，她直接往外走去。

    凌辰屈指一弹，一道血光划过空气，射在了灵心脑后。

    “呃！”

    一声娇呼，她身体一软，直接瘫倒了下去，倒在地上。

    这个时候，小骷髅冥月飞了过去，伸出两只骨爪，抓着她的肩膀，将她整个人抓起。

    “带她去安排住处吧。”凌辰对玄阴老祖说。

    “好！”玄阴老祖点头，朝着冥月走去。

    上下打量着这具冥煞枯骨，他可以感应得出，这具冥煞枯骨，给自己的感觉又不一样了。

    比以前危险，阴森许多。

    随后，玄阴老祖往前带路，冥月抓着灵心，飞在他的身后。

    一同出了这个邪皇大殿。

    直至他们走后，装睡的凌鑫安才慢慢地将眼睁开……

    (本章完)

