    柳若欢哪能作壁上观，在这匈奴银将先前说话的片刻，他就已经提剑冲了过来，反手一剑将匈奴银将的锁链击开，而后背身斩向她的右手。

    匈奴银将“咦”了一声，诧然道：“你这家伙，居然能破我真气。”

    察觉到柳若欢所携带的剑势有些许不同后，她谨慎的放下白玉兰，改用锁链去套这面前男子的身子。

    白玉兰从巨力中缓过劲来，身形软趴趴的倒了下来，柳若欢猛拍她的后背，将她从匈奴银将面前送了出去。

    但这样做的后果，便是他自己被流星锤的锁链束缚住腰身，动弹不得。

    匈奴银将此时看清柳若欢的面容，咧嘴一笑，“原来你就是在楼上与贤王大人对话的那个男人，确实是有两把刷子。”

    “不过即便是这样的奇特功法，在没有达到一定的境界或实力之前，面对高手依然不堪一击。”

    说罢，她顶着柳若欢催动的引神诀，直接将她手中的长剑徒剑刃手捏断。

    原本覆盖真气坚硬无比的长剑，此刻在她手里就如同三岁小孩的玩具一般脆弱不堪。

    就在匈奴银将准备做些举动的时候，一道剑光已然到位，将大笑声中的匈奴银将一招击溃，鲜血迸飞。

    刹那间，匈奴这位不可一世的千骑长便已经落下阵来，一头栽倒到了地面上，连带她的流星锤发出轰的巨响。

    一只纤细柔荑将手上的佩剑反手送回剑鞘之中。

    原本喧闹的战场，都如同被暂停了时间，一起投目看向了这位新临战场的女子。

    一抹修长窈窕的雪白衣影从窗外徐徐跨入战场，而原本从那地方破口而入的匈奴士兵，皆成片成片的倒下。

    见到这女子出手，白丁玲惊呼道：“好强的剑气，明明未见她拔剑，这剑气却已经能成她身边作片状扩散，斩敌无数了。”

    随即白丁玲想了又想，忽然察觉到哪里不太对劲，在看到女子嫩如茭尖的纤纤玉指微微抖动时，才恍然大悟，“不对，她是在微震剑鞘，使剑鞘将自己的剑气扩出，达到这种效果的。”

    楼内的亮光，将这白衣女子映照的剔透晶莹，微带透明。

    待白谷兰看清这出手之人的面容后，神色之间都微微一愣。

    剑仙，洛素昕。

    她便只是单单往那里一站，却能给人惊心动魄的美感，风姿无限，即便是白家四姐妹这样难得的美人，也瞬间在她面前落下阵来。

    洛素昕长长的雪色纱裙垂落至地，妙目微皱看着下方，片刻之后她伸出莲足轻轻一点，落在了柳若欢神前不远处。

    有两个不长眼的匈奴士卒挥刀看来，皆都在她五米之外应声倒地。

    外人从头至尾都只能看到她走路的动作。

    “你受伤了？”

    洛素昕走到柳若欢身边，声音中微微带了一丝担忧，似是有些忧虑他身上的血迹和伤势。

    柳若欢这才意识到，经历了刚才多时的厮杀，自己现在的样貌一定很是狼狈。

    他想了一下说道：“嗯，不过并无大碍，主要是你刚才一剑斩了那千骑长，使得她的血溅在了身上。”

    洛素昕玉一般的纤纤素手微微抬起，似是想去轻抚柳若欢的脸庞，但是这动作只是到了半空就僵硬的停住了。

    全因柳若欢下意识避过了头。

    柳若欢当日是为了解救柳家危机才被迫上门，可谁想，这洛家在他父母被捕入狱的时候，却起不了任何作用。

    甚至就如同人间蒸发了一般，对此事不闻不问，这让柳若欢对洛家并无好感，这份情绪也连带延续到了洛怀玉和洛素昕身上。

    洛素昕缓缓放下了手，面色有一丝说不出来的痛苦。

    “你没事就好，姐姐给我说你在京都遇到了危险，我来的时候，一路上都在担心你。”

    这话听得柳若欢极为诧异，虽然洛素昕是柳若欢名义上的未婚妻，不过二人自始至终，也不过在幽王墓中见了一面……如果算上乱民围攻柳家车队的那次，应该算两面，与感情深厚沾不上半毛钱关系。

    为何这洛素昕却对自己摆出一幅深情模样，好似他们之间感情有多好一般。

    这让他想起了一件有些奇怪的事情，他隐隐约约记得，当初在幽王墓的宫殿里，自己初见洛素昕对方对他颇为抵触。

    可当洛怀玉在提醒说道自己就是她未来的丈夫柳若欢时，她的态度就似乎有了一百八十度的转变。

    当时周边环境特殊并未多谢，可现在看来，这洛素昕对他的好却是有些莫名其妙，摸不到头脑。

    白玉兰在远处看的窝火，不知为何，在这洛素昕出场的第一面，白玉兰就对这高高在上的仙女天才无甚好感。

    如今看到她轻易斩杀了众人无法抗衡的强敌，又与柳若欢同站一处时，一股怒火就在她的心头蹭蹭上冒。

    这使得她忍不住冷哼出声，冷声道：“两位，打情骂俏也劳烦换个时间地方，如今二位公主殿下还在楼上，已经有一些匈奴士兵抢先登楼了！”

    白谷兰瞪了小妹一眼，上前两步，“感谢洛家小姐出手相救，如今看到剑仙出手，心中也安心了许多。”

    洛素昕在对待外人的时候，面色声音又恢复到先前一样的冰冷，这股冷似乎与顾清瑶同属一个类型。

    “谷兰小姐客气了。”

    白谷兰银铃似的嗓音温柔动听，带有一抹大家闺秀的书卷气，友善而不轻佻，“不知洛家后续可有援兵？现在丽水阁的防守的人数实在捉襟见肘，虽然此时料理了东边的台阶，王少卿与乔相那里还结果未知……”

    洛素昕闻言缓缓摇头，“我只是担心夫婿的情况，提前来此地护他，我姐姐与其他人马应该还都在远处，要早上才能到达此处。”

    这话说的周围人微微一惊，其中最为吃惊的莫过于柳若欢。

    没想到这洛家剑仙居然为了自己，提前从远处催动内功赶至皇宫，长时间运用功力赶路，这可不是在说笑，稍有不慎就会有功力衰竭晕倒在地的风险。

    柳若欢有些不敢相信，伸手捏住了她玉一般的纤纤素手，而在他催动功力的探查下，赫然发现，这剑仙体内的功力竟然一丝不存，整个人身体内部空荡荡的，简直就如同干枯的枯井一般，未含半滴水。

