    “老狗，你也有资格杀我！”

    苏牧暴吼着，利剑在手中直接起舞，连出两招！

    “渡罪！”

    “问世！”

    与苏一龙一战虽没有增长什么实力，但现在极怨极恨之下，竟然让他直接压榨出了自己的潜力，无法剑诀两招无缝连接！

    “曜日灭！”

    “死！”

    苏默成也是暴吼着攻击，实力全出，苏牧敢断他儿子一臂，他就要苏牧的命！

    “杀了他，杀了他！”苏一龙抱着断臂满脸狰狞，脱胎境出手，他就不信苏牧不死！

    “铛！”

    “轰隆！”

    两剑碰撞，气浪直接席卷四周！

    相当于两个脱胎境的战斗，肆虐的气息让擂台上的人站都站不稳！

    “小畜牲！”苏默成狰狞暴吼着，苏牧脚底青石板直接龟裂，但他结结实实地挡下了苏默成这一招！

    “砰！”

    但两者实力相差实在过大，苏牧终于抗受不住，脚底直接爆出两个坑，整个人都倒飞出去，直接掉下擂台，在擂台之下连续踩出一个个坑，直到撞到墙体才停了下来。

    擂台下的人见苏牧倒飞下来早就吓得溃散，看着苏牧将后面的墙体都撞出来一个大坑，满眼惊恐。

    “脱胎境致命一击，竟然挡下了！”

    “命宫境六重，挡下脱胎境一击！”

    所有人都看傻了，甚至心脏都在发颤！

    “杂种，老子宰了你！”

    在众人被吓傻之时，一声暴吼响起，抬头只见苏一龙竟然持剑杀了下来！

    “他……”众人再度看傻，苏一龙都被断了一臂，怎么又生龙活虎了？

    “一龙！”苏默成看到目眦欲裂，只有他知道苏一龙为何现在还能攻击，是因为服用了禁忌药物！

    本来禁忌药物是他给苏一龙保命的，但由于自己的倨傲不屑，导致连使用的机会都没有，可没想到为了报仇，居然不顾后果地服用了禁忌药物！

    “苏牧，你该死！”苏默成转头盯着苏牧，直接把仇恨转移到苏牧身上，若不是苏牧，他儿子怎么会服用禁忌药物！

    苏默成父子两人先后杀向苏牧，本应是父子齐心，其利断金的一幕，所有看客心中却只有唾弃！

    上梁不正下梁歪，两个不要脸的杂碎！

    “两个畜牲！”大长老两人看到气到满眼赤红，当即动手！

    黄依云望着也是双眼赤红，但双眼布满的不是血丝，而是高温，宛如火焰！

    “谁都不准插手！”

    突然苏牧暴喝，大长老两人身形一顿，不可置信地望着他。

    黄依云娇躯一震，见苏牧直盯盯地看着她，双眼之中的高温瞬间降下去，脸上浮现一丝痛容，嘴角开始流出鲜血。

    见黄依云没有再冲动，苏牧才收回目光，望着冲来的苏默成父子，重新挥起利剑，心中不断重复无法剑诀！

    “无法剑诀第三式。”

    “归宗！”

    随着心中的暴喝，一股凌厉的气息横扫而出！

    周围的看客直接感受到脸庞犹如刀割，甚至出现一道道血痕！

    不禁抬手摸向脸上，当即浮现痛容，再伸手，满眼惊恐，只见手上都是鲜血！

    紧接着苏牧气势一荡，瞬间天地间仿佛时间静止，一切都恢复宁静！

    “叮叮叮……”

    众人心神一荡，定睛一看，只见苏牧面前出现超过百把的透明利剑！

    “那是什么？”

    “怎么会有那么多剑！”

    在众人迷惘之时，百把透明利剑争先恐后地融入到苏牧手中的利剑！

    “噗嗤噗嗤……”

    凌厉的剑意，狂飙！

    苏默成父子还未接近，身上衣物就被切割出十余道口子，发丝都被切断，随风飘落！

    “这是什么战技！”

    “这畜牲竟然还有藏私！”

    苏默成父子骇然，同时更加暴怒，之前苏牧的两招都是强大至极，现在这一招更是强大得超乎想象，这证明苏牧一直身怀如此强大的战技却从未告知过他们！

    “难怪会把青玄变上交！”苏默成仿佛瞬间明白了当初苏牧为什么会把拼死拼活带回来的青玄变上交了，原来是有更强更好的东西，真是狼子野心！

    “死！”

    两父子携带着狂暴的怒火，狠狠杀向苏牧！

    “那是……不好！”前四院导师望着苏牧眼中都出现迷惘，过了半晌才猛然意识过来，再见苏默成父子已经杀到苏牧面前，脸色狂变！

    “那是剑意！”

    “快退，那是至强剑意！”

    四人满脸焦急地呐喊，剑意可是脱胎境无法匹敌之物，冲上去就是在送死！

    然而，一切都已经晚了！

    随着苏牧剑落，苏一龙还隔着两尺距离就被一剑分尸！

    剑未至，人已死！

    这就是剑意之威！

    “唰！”

    解决掉苏一龙，苏牧转手朝着苏默成劈去，把归宗这一招最强的威力全部放到苏默成身上！

    “一龙！”苏默成看到苏一龙身死，悲痛欲绝地嘶吼，见苏牧朝他杀过人，整个人都彻底疯狂了起来！

    “我要你偿命！”

    “铛！”

    但接着断剑声响起，瞬间失去让苏牧偿命的资格！

    归宗加剑意，无往不利，直接劈断了他的利剑！

    “噗嗤！”

    眼看着利剑就要朝着苏默成脖子抹去，苏牧突然转变剑锋，一剑刺进苏默成丹田！

    “砰！”

    利剑从苏默成腹部穿过，同时苏牧头一偏，苏默成的断剑直接刺进后面的墙体！

    “怎么可能……”苏默成脸上布满不可置信，为什么他没有杀死苏牧，苏牧怎么可能杀他！

    “砰！”

    接着苏牧一脚将苏默成踢飞出去，利剑饮血，滴滴沿着剑锋滴落！

    “啊，畜牲，老子杀了你，老子要杀了你！”苏默成落地后还在挣扎，但他丹田都被刺破，修为已经被全部废掉，加上重伤，晃晃悠悠站起来就已经是勉强，更别提进攻了。

    “老狗，结束了，最后再看你一眼你儿子吧。”苏牧冰冷开口，他最后选择破掉苏默成的丹田就是为了让苏默成感受他当日之苦，当日刻骨铭心之痛！

    杀人，只不过是报仇最低级的做法！

    “一龙，一龙！”苏默成豁然回神，转头看向苏一龙，看到苏一龙已经变成了两半，扑上去双眼之中都流出了血泪！

    苏牧望着深吸一口气，他的仇，终于报了！

    “君柔，你等等，我很快就可以找你了。”

    “一龙，一龙……”

    “噗嗤！”

    苏默成抱着苏一龙的尸体不断惨嚎，苏牧走过去，一剑砍下苏默成的头！

    转头看向周围的看客，看客们见他望过来当即吓得连连后退，现在的苏牧，简直就是一个杀神！

    看到他们害怕的眼神，苏牧嘴角扬起一丝自嘲的笑容，都害怕他吗？以前他不是这样的。

    可种种事情让他明白，人犯我，不杀只会得寸进尺！

    杀伐果断，才能当世而立！

