一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川觉得，论起迷药，彼岸花当属三界第一。当初在冥海外围天火岛的时候，连凤仪与完颜无泪这种天人境界的绝世高手都被彼岸花给迷翻了，过去这么久，现在想起

    来还是令人心生余悸。其实叶小川是想错了，彼岸花的花粉，虽然极为霸道，但绝非是三界最强的迷药。当初瞬间迷倒完颜无泪的虽然是彼岸花之毒，其实是经过人鱼族精心提炼，又融合了其

    他几种辅助的材料，才有那么强大的效果。上次在玉简藏洞里，在混沌泉眼附近，叶小川不仅采了许多混沌果，在出来的时候，偶然间发现深渊石壁上生长着好多彼岸花，他采了许多，觉得是宝贝，一直没怎么舍

    得用，就想着有朝一日这玩意能派上大用途。

    其实他并不知道，百花软筋散中除了主要的曼陀罗与麻之花之外，里面还是掺杂了少许彼岸花的花粉。论起效果，不敢说比彼岸花之毒厉害，但也绝对不会差到哪里去。

    百花仙子在天界拥有得天独厚的资源，她的名号为百花，就可以看的出她最了解花卉。百花软筋散十分难以调制，尤其是几种有毒花卉的花粉，稍不留神，就会在调配过程中把自己毒翻，可是天界与叶小川一番交手，百花仙子发现叶小川似乎是百毒不侵之体，为了对付叶小川，前阵子在巫山的时候，百花亲自调配了一些百花软筋散，全部浸染在刚才所发的银针上，暗想就算那小子百毒不侵，也未必能抵挡这种不会置人于

    死地，却能瞬间迷翻修真高手的奇毒。早已经想好了破解叶小川剑诀的方法，突施之下果收奇效，乘着叶小川气血未定之时以天女散花的手法打出银针，叶小川身中两针，却安然无恙，百花仙子简直不敢相信

    自己的眼睛。

    此刻听到叶小川叫嚣着他平日里都是拿彼岸花当饭后零嘴儿吃的，百花仙子竟然相信了此言，毕竟是亲眼所见这小子不畏奇毒，怎会想到他是在吹牛。

    叶小川那种输人不输阵的性子这些年都没有改变过，那张贱嘴是想到什么说什么，吹牛呗，反正又不用上税。

    他瞧百花仙子似乎真的相信了刚才自己的那句戏言，心中大为得意。咧嘴一笑，可是胸口却忽然一阵剧痛感觉袭遍全身，这才想起刚才吃了这婆娘一招百花穿云掌。

    这一掌力道极重，纵然叶小川身怀多重天书真法护体，还是有点吃不消，稍一运转体内真力，就感觉剧痛难当，呼吸不畅，只怕是受伤不轻。

    他心中不由叫苦不迭，乘着百花仙子被自己唬住的时候，转身就想溜。

    百花仙子早就暗自防备这小子再次溜走，见他一动，仓木剑立刻飞斩而来。

    叶小川反手就是一剑挥出，虽然震开了仓木剑，可是由于他受伤不轻，力量大损，自己手中的无锋剑也被反震之力甩飞了出去。

    还不及召回无锋剑，身后碧光再现，那柄仓木剑在空中转了一圈之后，再度朝着他疾驰而来，似乎不将叶小川射个透心凉是不会罢休。

    仓木剑来势极快，转眼就到了叶小川的身后两丈，吓的他亡魂大冒。

    一声“我命休矣”还没有喊出来，就在这时，一道刺眼的璀璨白光从天斩下，从叶小川身后不足三尺滑过，正好截住了即将刺穿叶小川身体的那柄碧绿仙剑。

    叶小川捡回一条命，定睛一看，只见白衣飘飘的云乞幽，俏脸含煞，目光殷红，浑身上下透着丝丝缕缕的煞气，十分吓人。

    叶小川原本大喜，看到云乞幽的神色时，心立刻就凉了半截。

    眼前的这个白衣女子，那股冷漠的神色，盈天的杀意，对他来说是那般的陌生。

    云乞幽目光扫视了一下叶小川，一字一句的道：“你欠我一条命。”

    明白了，这个女人根本就不是自己的云师姐，听那不带丝毫情感的语气，分明就是当初在归墟之眼中所见到的那位青鸾祖师啊。

    百花仙子脸色下沉，冷冷的道：“云丫头，你少管闲事，此人我杀定了，速速让开。”

    云乞幽转身看向百花仙子，冷艳如霜的表情几乎宛如死去多日的小美人。

    她一字一句的道：“我不是云乞幽，你认错人了。”

    说着，手中的斩尘神剑，渐渐的从白光变成了黑光。五毒谷内的瘴气已经被数万人斗法产生的强大气流冲散了，双方的厮杀还在继续，由于南疆巫师的数量是太虚部修士的一倍，又有无数毒虫毒物帮助，加上那被练成蛊毒

    之体的巫师自爆时威力巨大，所以太虚部的修士在突围不成之后，三股人马立刻就采取了守势。他们已经接到消息，据此不远的木云峰太虚部修士，最多再过半个时辰便能抵达，尊上也命令驻守在巫山的离火部与混沌部出动，只要拖延下去，胜利必然是属于自己的

    。　南疆巫师也知道时间紧迫，按照计划，开战后最多只有一个时辰与敌人交锋，此刻看到太虚部的修士采取抱团防守的姿态，南疆巫师久攻不破，坐镇在此的苗族大巫师苗

    师古老前辈，知道不能在等了，命令妖族出动。火麒麟、九头妖蛇、巨熊、白猿等万年巨妖，以及精卫，乌鸠等九天神鸟，立刻被投入了战场，数量足足有数百之多，几乎是南疆十万大山一大半的厉害兽妖都聚集在此

    处。这些兽妖战力超群，尤其是火麒麟等万年巨妖，妖力鼎盛至极，一个六百太虚部修士组成的防御圈，被一千多白袍巫师久攻不下，结果火麒麟一道火焰喷射过去，不消片

    刻的功夫，就将那个防御圈撕裂了一道口子。

    数十个太虚部修士浑身浴火，想要扑灭，可是火麒麟喷出的乃是极为霸道的混沌天火，岂能说灭就灭？转眼间着火的那些太虚部修士就被烧成了灰烬。周围的一千多白袍巫师见状，立刻呼啸而上，毒物法宝一起打出，更有百十个年轻的巫师，嚎叫着撕裂衣裳，冲进敌阵，专门飞向那些修为交较高的太虚部修士附近，只

    要接近他们三丈，立刻自爆毒身。一时间，山谷内血雨腥风，尸横遍野，凡人眼中高高在上的神仙，一个接着一个陨落在脚下的污泥沼泽里。