    大长老满意的点了点头，“这样才对嘛！放心，这次我不但要保住你的命，而且不会亏待你。从今以后，红枫叶家族将永远是你最坚实的后盾！”

    “如果我和国王陛下的意见相左，你还会站在我这边，做我最坚实的后盾吗？”李振邦嘴角微微上扬，似是无奈，又好像是在自嘲，让人看着心里莫名的有些心酸。

    “这个……”大长老沉吟不语，李振邦的话他真不知道应该如何作答了。

    “大长老，您还有什么事吗？没有的话，那我就先走了。我出来很久了，也该回去看看父母了。”李振邦并没有想要等大长老说出结果的意思，大长老的沉默已经说明了一切。

    “振邦，你也确实应该去看看他们了，他们本来就很想你。尤其是若……尤其是听说了关于你的传闻以后，他们天天提心吊胆担惊受怕，你确实应该去看看他们了。”大长老本来想说若月被抓走以后，但及时止住了嘴，含糊了过去。

    “大长老，那我走了。”李振邦对着大长老深施一礼，然后转身离开了大长老的书房。

    “呼！”李振邦长出了一口气，和大长老面对面实在是太折磨人了，甚至比面见国王还要累。

    这就好像很多学生怕班主任老师，却不怕校长一般。大长老自然就是那个班主任，而国王就是那个校长。

    李振邦走出大长老的房子，来到院子里，却愕然的看到，不仅仅是族长李战峰爷爷在院子里一脸紧张的等着，就连父母和二姐李若星也满脸焦急的等待着。

    看到李振邦出来，他们一下子冲了上去。

    “振邦，你没事吧？大长老没有把你怎么样吧？”叶婉秋一边摆弄着李振邦，一边急切的问道。

    尽管李振邦看起来很好，但叶婉秋还是不放心。要知道大义灭亲的大长老，在朝堂上的表现是那么的大义凛然，谁也不知道他会如何处置李振邦。

    可没有经过大长老的允许，任何人也不得进入，就算是族长也不行，所以他们只能焦急的等待着。

    “妈，我没事，我很好。”李振邦无奈着笑着，不过他没有反抗，任由叶婉秋摆布着。

    “我就那么可怕吗？”大长老不知道什么时候出现在了门口，板着脸看着叶婉秋。

    “大……大长老……我不是那个意思。”叶婉秋愣了一下，急忙辩解起来。

    “说的我好像是洪水猛兽似的，我有那么可怕吗？真是的！”大长老说完，一转身，不再理会众人。

    倒不是大长老好说话，主要是李振邦的回答让他比较满意，再加上心里对李振邦有些亏欠，所以才会如此。

    看到大长老的怪异表现，所有人都感觉到诧异，就连族长李战峰都没有见过大长老如此表现。

    李战峰表情古怪的看了看李振邦，这家伙和大长老之间到底发生了什么？他给大长老灌了什么迷魂汤？大长老看起来似乎是很开心的样子。

    “振邦……”李战峰指了指大长老，用眼神询问着李振邦。他那意思是想问问李振邦，大长老这是什么情况。

    李振邦耸了耸肩膀，表示自己也不知道。

    李战峰撇了撇嘴，一副信你才怪的样子。不过李振邦不说，他也懒得继续追究，反正看样子大长老应该是开心的，一切都应该是朝着好的方向走的。

    “振邦，到底什么情况？大长老怎么说的？”回到家以后，等李战峰一走，李启山迫不及待的问道。

    “爸，没事了，你放心。”李振邦笑了笑，看起来很是平静。

    “没事？怎么可能没事？这可是和亡灵魔法师有关，如果没有一个交代，陛下绝对不会善罢甘休的。”李启山眼睛一瞪，他是长老里最年轻的，但是不代表他什么都不明白。

    “振邦，现在可不是开玩笑的时候！你准备怎么办？要不我去帮你求求情？”赵文姬紧张的看着李振邦。

    李振邦虽然不是赵文姬的孩子，但是赵文姬一直把李振邦当成自己的孩子一般看待，从她两个女儿对李振邦的态度上就可以看出来。

    自从大女儿李若月被亡灵魔法师抓走以后，李振邦所做的一切都被赵文姬看在眼里，此时李振邦遇到危机，她更不能坐视不理了。

    要知道赵文姬可是赵天龙最疼爱的女儿，虽然她已经嫁给了李启山，但是她的话在赵天龙面前多少还是有些分量的。

    “大妈，谢谢你，不过不用费心了，我已经做好了决定，也做好了准备。”李振邦对着赵文姬微微一笑。

    “我们回家吧！我有点儿累了，想要休息一下。”李振邦看向了母亲叶婉秋，脸上透露出了些许疲惫。不知道是李振邦不想提及这件事情了，还是真的累了。

    “好，好，我们回家。”叶婉秋心疼的将李振邦搂在了怀里。

    尽管李振邦已经长得比叶婉秋高出一头了，但叶婉秋却仿佛是一只护着崽子的老母鸡一般，将李振邦紧紧的护在身边。

    李启山咬了咬牙，犹豫了一下，并没有跟着叶婉秋回去，而是抬起头看了看族长李战峰。

    李战峰先是摇了摇头，然后指了指他自己，点了点头。

    李启山叹息了一声，“叔，辛苦你了，那我先走了。”

    说完，李启山没有再犹豫，迈开步子追上了叶婉秋。

    看到李启山一行人都走远了，李战峰这才整理了一下衣服，深吸了一口气，迈步朝着大长老的书房走了过去……

    李振邦似乎是真的累了，回到家里，躺在自己的床上，叶婉秋守在他的床边，他直接就睡了过去。

    这一觉睡的很香，很甜，做了一个很长很长的梦。梦里面，他回到了小时候和母亲学习魔法的时候，回到了还没有神殿觉醒之前众星捧月的时候。

    “振邦，你醒了！”当李振邦睁开眼睛的时候，首先映入眼帘的就是眼中带着血丝的叶婉秋。

    “妈，你这是……”看着叶婉秋憔悴的样子，李振邦很是诧异。

    李振邦哪里知道，自己整整睡了三天，叶婉秋就不眠不休的在旁边照顾了三天。

    这三天，叶婉秋无数次想要唤醒沉睡中的李振邦，毕竟一下子睡三天实在是太异常了，要知道这三天李振邦可是不吃不喝不上厕所，甚至都没有在睡着的时候翻过身，但最后她还是忍住了。

    一个是因为李振邦的呼吸一直很平稳，再一个是因为叶婉秋本身就是一名水系魔法师，水系魔法在治疗上面还是相当有话语权的，她能感觉到李振邦身体不但十分健康，而且伴随着睡觉越来越好，似乎是在睡觉中修炼一般。

    尽管如此，但是这三天已经快要到叶婉秋的极限了。倒不是叶婉秋的身体扛不住，毕竟作为一名修炼之人，三天不睡觉也算不得什么大事，但是叶婉秋的心已经绷紧到了极限。

    她害怕李振邦再来个长睡不起，她长这么大还从来没有听说过睡觉可以修炼的，李振邦的状况别说她闻所未闻，就连这期间来看李振邦的杨冰都没有听说过。

    “我没事，你都睡了三天了，吓死我了，还好你醒过来了。快喝碗粥润润肠胃吧！”叶婉秋微微一笑，起身从身边小火炉上架着的锅里盛出一碗米粥。

    李振邦看着母亲端着的米粥，闻着屋子里面浓浓的粥香，眼睛有些湿润了。

    看样子母亲这三天不但没有休息一直守在自己身边，而且还一直为自己熬着粥，时刻等着自己醒过来能喝上一口热乎的粥。

    要知道这房间里面可不是一个小火炉，而是整整三个，每一个上面都熬着一小锅的米粥。

    很显然这是母亲怕粥熬的时间太长了不好，但是又怕李振邦醒来的时候不能吃到热粥，于是用三口锅来控制时间，就是为了保证李振邦在任何时间醒来都能喝上一口热乎新鲜的米粥。

    “妈……我……”李振邦再也止不住眼中的泪水，声音也有些哽咽，不知道该说些什么才好。

    “振邦，没事了，不管发生什么事情，都有我呢！”叶婉秋轻柔的为李振邦擦去脸上的泪水，声音很是温柔，却给了李振邦无穷的力量。

    “妈，放心，会没事的。我已经长大了，我不会让你们为难的。”李振邦止住了眼泪，微微一笑，眼神中充满了坚决。

    “傻孩子，我有什么为难的。不论发生什么，咱们一家人都会是你最坚实的后盾！快喝粥吧！”叶婉秋摸了摸李振邦的脑袋，然后吹了吹小勺里的粥，小心翼翼的递到了李振邦的嘴边。

    “振邦，你醒了！”就在李振邦幸福的喝着米粥的时候，李若星小心翼翼的打开房门，看到李振邦已经醒过来正在喝粥，兴奋的嚷了起来。

    “二姐，你也来喝点粥吧！”李振邦有些尴尬的看着李若星，毕竟这么大的人了，让母亲喂着喝粥实在是有些不好意思。

    “那是二娘给你做的，我可不敢抢。”李若星冲着李振邦挤了挤眼睛调笑起来。

    正在李振邦准备说话的时候，门口突然出现了一个人，将门外的阳光遮挡住，影子投进了房间中。

