    第380章

    这东西好生眼熟！

    这珠子的材质，她见过！

    麒麟坠！

    万象石！

    那日她亲眼看到洛太傅将麒麟坠交给洛海平，那东西就从她眼前递过去的，她看的真真切切。

    石头是通透的绿色，清透没有多余的杂质，比玉石还要温润！

    若只是那日看到麒麟坠，她绝对是联想不起来的。

    可傅尘寰跟她说过，那麒麟坠，是万象石，可以融化变成任何模样，却不会损伤石头。

    这样东西是万中无一，所以异常珍贵。

    整个京都，怕是只有洛太傅手里才有！

    当时她还想不通洛海平到底犯了多大的过错，甚至会牵连到太傅府。

    此刻，她知道了！

    傅景寒看她的神色不对劲，不禁问道：“怎么了？这东西真有什么古怪吗？”

    洛清渊心情沉重，对皇上说道：“这凤珠，不是原来的凤珠！”

    闻言，傅景寒震惊，“什么？假的？！”

    洛清渊眉头紧锁，立即跪了下来，“还请皇上给我一点时间，只要能找到真正的凤珠，就能证明傅尘寰是被人陷害！”

    “但在此之前务必瞒住消息！不要惊动任何人！”

    傅景寒惊道：“你能找到丢失的凤珠？皇宫这么大，你怎么找？”

    洛清渊抬眸望着那龙凤柱以及龙凤碑，隐隐有清光流动，此处乃是风水命脉，灵气暗涌。

    那凤珠也是有灵之物，应该能找到凤珠的大概位置，只不过，要费些力气了。

    “我可以！”洛清渊坚定点头。

    傅景寒怀疑的看了她一眼，但还是点了点头，“好，朕给你时间。”

    “皇上，我要借此地一用！”洛清渊说道。

    闻言，傅景寒点点头，“好，你一个人在这儿不会害怕吧？朕可没法守着你到天亮。”

    他若是在这儿待太久了，母后他们一定会知道消息的，到时候可就瞒不住了。

    “好！皇上，此事一定不能泄露出去！”

    傅景寒点点头，随后带着岑离走了。

    洛清渊神色凝重，看着手里那颗假的凤珠，想着只有幕后黑手和洛海平才知道凤珠被盗。

    如今这个假凤珠掉下来又被安上去，也就没有任何人知道凤珠被盗了。

    虽然凤珠被盗距离现在已经过去很久了，但她觉得，此等贵重之物，不会离开京都！

    范围不算特别大，争取在天亮之前找出来！

    她盘腿而坐，感受着此处的风水磁场，与那暗中涌动的些许灵气清光。

    拿出了天命罗盘，放在正前方。

    此处的确是风水极佳，淡淡的光辉被罗盘吸收而去。

    离开的傅景寒还愁眉不展，这事洛清渊真能解决吗？

    但眼下也只能等洛清渊那边的结果了。

    -

    凤珠掉落一事，摄政王被关了起来。

    跟着提心吊胆的，还有洛海平，从知晓消息之后这一整夜，他心里一刻都没有安稳过。

    让人一直盯着宫里那边的动静。

    岂料侍卫回报，秦太尉带着洛清渊进宫去见皇上了。

    这让洛海平心里更是不安，洛太傅将麒麟坠交给他的时候，洛清渊是在场的。

    何况这个女儿也跟她娘一样，精通风水之术，若是瞧出来那凤珠是假的。

    那他丞相府岂不是要大难临头？

    根据他对洛清渊的了解，这个逆女对他怀恨在心，绝不会顾及半点父女情面。

    思索再三，他进宫去了。

    在勤政殿外等了许久，才终于等到皇上回来。

    然而，并没有看到洛清渊！

    “皇上！”

