    第830章  陈家大难，商议对策   

    待说完这话，云正青堆笑询问，“三阁老，事情大概就是这样，我现在说完了，你看我们是不是可以……”   

    袁呈罡挥了挥手，“走吧。”

    

    “是是是！”

    

    云正青点头哈腰，三步一回望，领着云皇族众人，灰溜溜离开。

    

    袁呈罡无奈的叹了一口气，“你们这些家族势力啊，就不能消停一点？

    整天斗来斗去，也不嫌烦？”

    

    陈英豪：“……”   

    陈笑天：“……”   

    袁呈罡摇了摇头，“不过这也不是我该关心的问题，我还是去喝我的酒吧。”

    

    袁呈罡作为内阁三老之一，对像是三皇、五王、十二候，拥有一定的管理权。

    

    但内阁有规，家族之间的争斗，并不在他们的管理范围之内。

    

    换而言之，各大家族你死我活，都不是他们所关心的问题。

    

    毕竟这家下去了，肯定还有下一家顶上来。

    

    对于内阁而言，只要各个家族，每年按时按量，将该交的税交齐便可。

    

    但这对于陈皇族而言，却是关乎他们生死存亡的大事。

    

    燕云两大皇族，竟然会联手起来对付他们陈皇族？

    

    众人不由联想到了不久前，先知下咒：扰扰中土，日月无主；二三其位，羊终龙始。

    

    其大概意思就是，【陈氏皇族】将会有大难临头，致使家族内乱，甚至有灭族之灾的危险，而想要躲过此劫，唯有重新择主，方可幸免。

    

    当时众人还不知道这所谓的灭族之灾，究竟是什么？

    

    但现在，一切都已明朗。

    

    原来是另外两家皇族，将联同其他数家王族、侯族，一同对【陈氏皇族】出手。

    

    【陈氏皇族】，传承上千年，自第一任家主建立至今，名扬天下，冠绝古今，成为顶尖家族势力之一。

    

    而今，【陈氏皇族】将面临一次灭族之灾，所有陈家子嗣，都难以独善其身。

    

    如果预言是真，那么他们应该尽快选出下一任【陈氏皇族】的皇位继承人。

    

    只听陈英豪沉声宣布，“命令下去，立即召开家族紧急会议，所有人必须到场！”

    

    陈恩泽也深知此事不可怠慢，赶紧下去传令。

    

    而后，陈英豪看向了一旁的陈奇和陈阳曜，“陈奇，陈阳曜，这次会议，你们两个也一起过来。”

    

    此话一落，陈家众人，还有其他皇位候选人，均是直盯盯看了过来。

    

    每个人眼中，闪过些许羡慕、遗憾，甚至还有一些恨意。

    

    众所周知，先前与云皇族年轻一辈的较量，是皇位竞选的第四轮考核。

    

    在这轮考核之中，陈奇和陈阳曜两人的表现，可谓是力压群雄。

    

    特别是陈奇，接连将云皇族两个实力强劲的高手打败，彻底挽回了陈皇族的颜面。

    

    不出意外，下一任陈皇族皇位继承人，当从这两人之中产生。

    

    随后，陈家组织人员，将今日所到来的外来宾客送走。

    

    而后又召集所有陈家高层，纷纷聚集在了议事大厅。

    

    陈英豪居于高位，陈笑天、陈恩泽位居两侧。

    

    大厅内很是安静，每个人均是面色深沉，心事重重。

    

    这也是情理之中之事，毕竟得知了燕云两大皇族，将联手对付陈皇族这件惊天大事，谁还能如同往常一样，保持镇定？

    

    最后，还是有老祖宗陈英豪打破了平静。

    

    “诸位，想必刚才所发生的事情，你们都已经知晓。”

    

    “燕云两大皇族，将要联手对付我们陈皇族，对此大家有什么想法，都可提出来，大家共同商讨一下对策。”

    

    众人面面相觑一阵，最后由七太傅陈苪首先开口。

    

    “老祖宗，我现在有个疑惑。

    古有言，出师有名。

    凡是开战，总要有个先决条件吧？”

    

    “燕云两大皇族，要联手对付我们陈皇族，他们究竟是出于何种目的？”

    

    十太傅陈全也是说道，“我也想问，我陈皇族、燕皇族、云皇族、分居北、西、南三侧，相隔甚远，与他们一向进水不犯河水。”

    

    “据我所知，燕、云两大皇族，他们之间好像也有着很深的矛盾，如今竟然会联手对付我们陈皇族，实在令人费解。”

    

    陈英豪瞥了陈苪、陈全两人一眼，“这其中，必定有着一些不为外人所知的目的，至于目的是什么，还有待我们去查明。”

    

    “但现在的情况是，他们的确已经联手，我们需要商量该如何应对。”

    

    三太傅陈雄情绪激动说道，“还能怎么应对，不就是开战么，我陈皇族历经上千年，见过的血腥还少么？

    他们若是真敢来，我们就让他们有来无回！”

    

    此话得到众人的附和。

    

    “对！我陈皇族虽然已经韬光养晦上百年，但也不是个软柿子，任凭他人揉捏！”

    

    “没错！我们陈皇族可是号称第一大武道家族，还能怕那两个后来者？”

    

    陈笑天却是突然开了口。

    

    “不过当务之急，我觉得还是应该遵循先知的预言，选出下一任家主继任人。”

    

    众人闻言，均是点了点头。

    

    【陈氏皇族】作为一个传承上千年的古老世家，所经历的劫难自然不少。

    

    历史上，陈皇族还经历过大大小小数十次劫难，其中三次劫难，甚至也有灭族的风险。

    

    但他们却能够一一化险为夷，靠的便是族中历代的先知，那未卜先知的能力。

    

    此次先知预言，陈家大难，需得一位新主上任，方可化险为夷。

    

    对此，陈家众人深信不疑，只要能够寻得那位新主，陈皇族定可延续辉煌。

    

    这时，门外传来一阵咳嗽声。

    

    众人抬头望去，却见一名杵着蛇头拐杖，满头白发，衣衫朴素的老妪，在阿雪的搀扶下，慢慢走了进来。

    

    看到来人，众人均是站起身来。

    

    “是先知大人来了！”

    

    连老祖宗陈英豪也从座位上站起，上前迎接。

    

    “先知大人，您怎么会来这里？”

    

    老妪双眸微闭，寻着陈英豪的声音，微笑说道，“我听闻皇位竞选出结果了，便想着过来看看。”

    

    “这何须劳烦您的亲自大驾，事后我们自会向您通报便是。”

    

    

    

