    你必须为自己做过的事情负责！这句话从一个女人嘴里，尤其是一个美女嘴里说出来，那其中的含义可就有待深究了。? 八一?中 文? 网     ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?． ｃｏｍ

    罗昊、徐旭东、司徒空这些跟李毅峰一起经历过“灵魂之门”考验的兄弟，都是满脸的错愕看着他。尤其是和他一起从雪狼特战大队走出来的周柏，在错愕的同时，更觉得无比震惊。

    胸中八卦之火熊熊燃烧的司徒空，把位子挪到李毅峰旁边，一脸暧昧的看着他，“狐狸，你白天出去跟林芸在一起，是不是做了什么乎友谊的事情？让人家现在追着要你负责？”

    “没有！”李毅峰专心致志的给自己手中那支mp5k电狗，装填着子弹。

    李毅峰这种冷淡的反应，不但没有打消在场这些人心中的疑虑，反而让他们对李毅峰的怀疑更重了。男人往往只有在做错事情的时候，才会刻意保持沉默。

    “磊子，到底生什么事了，能让林芸那么的火？”唐磊接电话时，离他最近的谈晨光清楚地听到了，从手机里传来的林芸愤怒的咆哮。

    唐磊看了眼面无表情的李毅峰，把今天他和林芸之间的事情，一五一十的说了出来。

    哥们，你牛！听完唐磊的复述，王胤涵、谈晨光、袁敬轩三人不约而同的对李毅峰竖起大拇指。把只穿着内衣的林芸看个精光，而且还叫她二手货，这胆子可真不是一般的大。至少ff战队里面，包括唐磊在内，没一个人敢这么做。

    有一次谈晨光只是跟唐磊开玩笑，问他什么时候能把林芸拿下，不小心被林芸听到后，就差点被她拿着高跟鞋在脑袋上敲出一个洞来。

    “兄弟，你要是对林芸有意思，我可以给你们牵线。放心，林芸绝对不是二手货。”唐磊一本正经的对李毅峰说道。

    “狐狸，这个我可以用人格保证，老唐说得是实话。”徐旭东也插脚凑热闹，“老唐那家伙虽然喜欢泡明星，但林芸是个例外，纯纯的原装正版。”

    林芸因为本身很反感娱乐圈中的潜规则，所以她非常不屑靠那种办法上位。而这也是为什么她明明长相娇美，却只能混迹在二三线的原因。在唐磊把她签到自己旗下的时候，林芸就明言告诉唐磊，如果想让她出卖身体，那宁愿不要合同。

    “狐狸，林芸现在可是红得紫的级大明星，你要是把她泡到手，那哥几个也能跟着沾沾光。”司徒空掰着手指，给李毅峰做思想工作，“虽然林芸比不上公主，但也是跟逗比徐旭东的媳妇不相上下，泡她，你不会吃亏的。”

    “傻。逼司徒空，一天不埋汰我，你就要死是吧？”徐旭东冲向坐在沙上的司徒空，一副要拼命的样子。

    “死还不至于，就是晚上睡不着觉。”

    “无关紧要的事情以后再说，现在先计划我们后面已经怎么行动。”

    李毅峰在司徒空的头上，敲了一下，没好气的瞥了司徒空一眼，揉着自己的脸，心中满是无奈。他怎么都不会料到，自己为了逃脱追捕随口说得一句话，却造成这样的麻烦。

    袁敬轩向他的大伯讨要电视台大楼的建设图时，毫无悬念的遭到了拒绝，不管他怎么磨嘴皮子，都没能从他大伯那里把图纸骗出来。最后还是云熙出马，直接黑进了市建委的资料库。

    二楼的影音室中，投影仪把云熙从市建委资料库中，黑出来的电视台大楼建设图投影在墙壁上。

    罗昊指着图纸上用蓝线标注的两根直线，说道：“这两根就是电视台整栋大楼的供电总缆，也是我们在雷霆斩行动正式开始前，需要摧毁的目标。”

    “罗刹，它们交给你来处理！”罗昊把布置炸药的任务，分配给了陈应天。

    “没问题！”陈应天点了点头，对着站前投影仪前面的罗昊做了一个“ok”的手势。

    “还有，你完成电缆炸药的布置后，在电视台大楼附近的消防水泵，垃圾桶也做一些布置，等行动开始后，给他们听点响。但一定要控制好爆炸当量，不要伤到人。”罗昊对陈应天吩咐道。

    “放心，玩炸药，我是专业的。”陈应天胸有成竹的拍了拍自己胸口。

    罗昊对着齐凡说道，“冰刃，在罗刹完成断电之后，你带a组剩下的人跟b组一起进入大楼。我把b组的猫头鹰、蜂鸟交给你调配，掩护我们冲到顶楼后，你们在十四和十五楼建立起两道防线，拖住守备部队的增援，直至我们完成斩行动！”

    “明白！”

    “唐磊，你们ff战队的机动部队准备的怎么样了？”罗昊看着临时担任ff战队指挥的唐磊，问道。

    “机车都已经到位，随时可以出！”唐磊挥了挥拳头，满脸兴奋的说道。能跟着真正的特种部队参加军事演习，这绝对比argames带感的多。

    “你们是东海市的地头蛇，对东海市大街小巷，远比朱致远的快反应部队要熟悉。你们的任务，就是在斩行动开始后，从外围牵制住快反应部队的增援！”

    “明白，哥几个保证把任务完成的漂漂亮亮！”谈晨光把自己的胸部拍的咚咚响。

    布置完任务，就在罗昊准备下令散会的时候，影音室的门被人从外面重重推开，手中提着两个纸箱子的楚海文，满脸兴奋的冲进影音室，“罗昊老大，看我给你们弄来什么好东西了！”

    把影音室的灯打开，众人才看清楚装在楚海文手中箱子里的东西，是两架一米多长的遥控直升机！楚海文介绍说，他拿来的直升机最远可以在两百米外进行遥控，而且在直升机上还能加装两管射彩色标记弹的电控“航炮”！

    罗昊满意的点了点头，给楚海文和袁敬轩重新布置了任务。行动开始后，让他们两个人在远处遥控直升机对地面部队，进行空中火力打击。让守备部队领教一下“无人机”的厉害！

    罗昊抬起手腕，看了眼手上的手表后，环视着影音室中的所有人，沉声说道，“现在是晚上十一点零五分，我们的雷霆行动，在明天晚上十点，正式开始！”