    “精彩。”

    “这是我听过的最为高难度的歌曲。”

    “这是世界上最为奇葩，但却最有味道的演奏。”

    演唱还没有结束，但现场众人已经向莫白送出了如雷鸣般的掌声。

    “没想到莫白竟然还有杀手锏。”

    “郎朗，你对莫白这一次的演奏有什么看法。”

    “我认为莫白这一次的演奏开启了一种全新的唱法。这种唱法当然不是那些乱七八糟的歌词，这个唱法我感觉似乎是莫白有意令自己的声音变成一种乐器？就是将自己的乐音当成是乐器，人声乐器，对，人声乐器。”

    “人声乐器？”

    主持人有一些不明白：“这个怎么说？”

    “当然，这只是我理解的。正如此前各个音乐家通过一系列乐器进行演奏，那么，对于那些不依靠乐器的音乐家来说，他们只能靠自己的嗓子。比如普西多的高音，不过，虽然普西多的高音非常出色，但人们记住的却也是他的高音。但莫白却不一样，他不但有高音，而且他的演奏还让大家感觉莫白的唱法就像一件乐器发出来的声音一样。”

    “就是说通过人声表现出乐器的技巧？”

    “是的。”

    郎朗点头。

    事实上。

    不只是郎朗这么认为，很多看客，包括评委也有这么觉得。

    舞台上的莫白看上去并不是仅仅只是通过嗓子在开唱，他唱的这一首忐忑，似乎就是用一件从前他们完全没有听过的乐器在演奏。你听，他这把乐器还能飚出各种复杂的唱法。

    “天才，凭此一首忐忑，他便不下于普西多。”

    “呵呵，我都不怎么给两人评分了。”

    “我觉得还是普西多更胜一筹，莫白的唱法虽然新颖，但暂时还没有形成一套章法。”

    “不不不，我认为普西多的太传统了，莫白的新意才是难能可贵？这个世界，最为重要的是创新，不是吗？”

    十位评委这时已经有了不同的意见。

    有人觉得普西多更厉害一些，有的却是觉得莫白更胜一筹。

    不过，莫白的演奏还没有结束，他仍然有时间改变一众评委的看法。

    【啊嘶嘚咯呔嘚咯呔嘚咯呔

    嘚咯呔嘚啲吺嘚咯呔嘚咯吺

    呔咯嘚呔咯嘚呔咯嘚

    呔咯嘚呔咯啲嘚呔咯嘚咯吺……】

    一段反正他们听不懂的歌词再一次从莫白嘴里发出。

    这让一众评委内心一凛。

    他们知道，这是莫白在酝酿，他要冲击最为高音的部分。

    “感觉莫白要突破c5。”

    “看这蓄势，甚至有可能到d5。”

    “我的天，他一口气直接突破了c5，达到了d5的高音。”

    “他还没有结束，他又突破了，天呐，e5，e5呀。”

    十位评委已经激动的说不出话来了。

    一般男高音选手能唱到c4就已经牛逼轰轰了。

    更不用说c5。

    至于d5，一直都是传说中的。

    也不是没有人能唱得出来，但这个唱得出来也并不是在任何情况下可以。

    就像普西多，一般情况下普西多也很难将他的音拉到d5，不过，如果在外部环境或者是超常发挥的情况之下，普西多也有可能唱出。正如刚才，普西多便超常发挥了。但就算如此，能拉到d5音，在这个世界上绝对可遇而不可求。

    可是，谁也没能想到，在普西多飚出d5音之后，莫白竟然再进一步，直接升到了e5。

    “啊啊啊……”

    “e5，竟然是e5。”

    “我必需将这一票给莫白。”

    之前还有一些犹豫，但这一刻，十位评委已经完全看向了莫白。

    还要说吗？

    唱法上莫白比之普西多更为的出色，也更为的有创新。

    高音上，莫白又比普西多高了一度。

    别小看这仅仅只是一度，这就好像世界记录一样，别说是一度，哪怕就是半度，0.1度，有的时候几十年也无法超越。

    “太厉害了，莫白果然不愧是吹唢呐出身的，这肺活量牛逼得很。”

    “那是，人家大白不只是吹唢呐出身的，他还是吹牛出身的呢。”

    “吹牛出身的，这个666……”

    段子手出至民间。

    之前白玉堂弟子还无比的担心莫白，但这一刻，所有粉丝都变得无比的轻松。

    什么也不用说了。

    凭此莫白绝对可以淘汰普西多。

    就算是有一些评委很喜欢普西多，他也不敢在此时走什么后门。

    绝对的实力碾压，不容他们有任何质疑。

    只是，所有人无比激动的同时，他们却并不知道，莫白的演奏并没有结束。

    莫白的高音又怎么会仅仅只停在e5。

    “啊，莫白在干什么？”

    “我草，这家伙怎么好像还在蓄势。”

    “这丫的要突破e5，升到f5吗？”

    十位评委吓得身子一抖。

    F5的音已经不是男性可以发出来的高音了。

    就算是女性，也未必能很清楚的飚到这个音。

    十位评委都是专家，莫白现在这个样子，绝对是要创出新的高峰。

    【啊哦

    啊哦诶

    啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚

    啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……】

    一阵如排山倒海的音浪，在整个维也纳橙色大厅爆炸了出来。

    原来莫白创出来的e5音，却是在一刹那之间被莫白抛之脑后。

    “f5，莫白唱出了f5的音。”

    “不，这不是f5，这是g5。”

    “不，不是，g5也不可能有这个音高，这是a5。”

    “a5你妹，我已经打开了测音器，这是b5，b5。”

    “苍天，没想到我有生之年竟然能听到b5的音。”

    十位评委完全的疯狂了。

    现场所有看客亦情不自禁的站了起来。

    【啊嘶嘚啊嘶嘚

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚

    啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……】

    随即，莫白没有继续下去。

    莫白在飚到b5音之后，他便结束了自己的演唱。

    如果真的放开嗓子，莫白还可以飚到更高。

    不过，他觉得没必要。

    B5音已经是传说中的传说，神话中的神话了。

    更加不用说，看十位评委的表情，莫白知道，自己赢了。

    “谢谢各位。”

    朝着现场观众深深的鞠了一躬，莫白准备下台。

    只是，就在莫白准备下台之时，橙色大厅突然“卡拉”的一声响。

    一块玻璃一下子破碎，就此掉了下来。

    “这？”

    “不会吧。”

    “这怎么可能？”

    所有人再一次盯着莫白，满脸的不可思议。

    随之而后，现场则是爆发了比之前更为疯狂的尖叫声。