    双头食人魔的身体被冰封，当即僵硬在原地。

    下一刻，云天泽已经是口诵咒语，嗜血三头魔狼的身影浮现。

    “嗷呜！”

    一声狼嚎，嗜血三头魔狼当即晃动着三颗脑袋，朝着那双头食人魔杀去。

    然而，还不等嗜血三头魔狼靠近，那双头食人魔竟是挣脱开了冰封状态，瞬间后退。

    但，它就算退的速度再快，也追不上嗜血三头魔狼的速度。

    嗜血三头魔狼的身躯就像是闪电一般迅捷，猛地跃到它的面前，一口就是咬了下去。

    “噗嗤！”

    鲜血迸溅，那双头食人魔脑袋上同样浮现出伤害数字来。

    “-4662！”

    “嗯？这么低的伤害？”

    虽说，云天泽还未把所有召唤兽都释放出来，也没开启各种光环类技能，可，以嗜血三头魔狼的属性，并不应该造成如此低的伤害才对。

    一念至此，云天泽又召唤出噬魂魔虎，魔血螳螂，控制着它们上前进攻双头食人魔，更是悄然对那两头食人魔都施放了探查术。

    唰——

    光芒一闪，那双头食人魔的属性，亦是映入了众人的眼帘。

    “双头食人魔（精英怪）”。

    “等级：60”。

    “气血值：180000”。

    “攻击力：1500”。

    “防御力：1700”。

    “皮糙肉厚：受到攻击时，降低自身所受伤害的30%”。

    “技能：剧烈棒槌，钢铁头槌”。

    “描述：原是兽人族的双头食人魔，不知道为何来到了禁断峡谷区域内”。

    “好强的属性！”

    “天呐，气血值直接18万，这都快比得上一些BOSS了吧？”

    “嘶……原来高等级的怪物，随便一个小怪，都比得上以前的BOSS嘛？”

    “这攻击力，这防御力，要逆天啊！”

    看到属性，一众玩家都惊呆了。

    他们还是第一次看到，属性如此变态的怪物。

    云天泽也终于明白，为什么它们受到的伤害那么低。

    原来是有着特殊效果！

    这倒是让云天泽颇为心动。

    虽说，金光圣猪防御力惊人，可，也有着一个致命的缺点，那就是体型太过庞大，也太笨重。

    如果能把这种怪物也激活成自己的召唤兽的话，那云天泽又将拥有一个肉盾。

    残忍之灵虽说能免疫物理伤害，可受到魔法攻击时，就脆的跟张白纸一样。

    最主要的是，随着云天泽敌人的数量增加，他也要弄到越来越多的召唤兽，组成一个十分强大的召唤兽军团！

    “两个技能，就是肉了点，不过，还是要早点解决为好。”

    双眼微眯，云天泽当即又召唤出一头嗜血三头魔狼，嗜血魔猿，一同围攻那两头双头食人魔。

    不仅仅是云天泽，其余玩家哪怕属性不如他，此时也都默默贡献出自己的力量，一个个技能，接连不断的落在了双头食人魔的身上。

    在这种连续不断的进攻下，仅仅过了十秒钟的时间，两头双头食人魔的血条彻底清空，它们那庞大的躯体，也轰然倒塌。

    这一次，云天泽甚至都没用魔狼之怒！

    亦是让云天泽见识到了什么叫做人多力量大。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀双头食人魔，触发万物通灵天赋，激活技能双头食人魔召唤术！”

    “双头食人魔召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：300点法力值”。

    “技能冷却：500秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头双头食人魔为玩家作战，双头食人魔属性为气血值60000点，攻击力500点，防御力550点，并领悟技能皮糙肉厚！”。

    “好！”

    “呼……”

    看到领悟的技能，云天泽禁不住长舒一口气。

    只要拥有皮糙肉厚这个技能，那，双头食人魔就是一个肉，能够扛得住许多伤害。

    当然，如果能让双头食人魔再度进阶，多领悟几个技能的话，那是再好不过。

    反正现在双头食人魔已经是他的召唤兽，它越强，云天泽也越开心。

    “呵呵，想要针对我？”

    “等我做完这个任务，再跟神话的人刷完副本，绝对能激活更多的召唤兽！到时候，我会让你们明白，你们对我所做的一切针对，都根本排不上用场！”

    “我的进步，永远要比你们的准备要多！”

    双眼微眯，云天泽心中打定主意，当即领着众人继续深入下去。

    越往后面走，双头食人魔的出现也越频繁。

    它们的武器也各不相同，有拎着棒槌的，有拿着弓箭的，也有拿着法杖的，并且拥有不同的技能。

    奇怪的是，在云天泽击杀它们的时候，显示吞噬的基因，也有不同。

    分别是双头食人魔雷霆基因，双头食人魔体魄基因，尤为均匀的在提升。

    但，这基因分为两种，也减慢了云天泽提取基因的速度。

    好在，双头食人魔在这禁断峡谷的数量还算不少。

    越往下刷下去，云天泽也有了疑惑。

    这么多双头食人魔来到这禁断峡谷，究竟是为了什么？

    如果是为了进攻人族区域的话，又为何只是在禁断峡谷的边缘线附近活动？

    这种种情况，都使得云天泽纳闷不已。

    不得不说，这种百分百拟真的网游，虽有乐趣，也有着难度。

    许多任务都没有明确的指示，必须要靠自己去猜测，如果猜对了，就能得到丰厚的奖励，若是猜错的话，浪费时间不说，还有可能导致任务失败。

    但，这也是一种挑战！

    “不对……双头食人魔一直在禁断峡谷的边缘附近活动，那就说明，它们有所图谋，那，禁断峡谷的边缘究竟有什么？”

    接连刷了将近一个小时的双头食人魔，虽说许多玩家都已经升级，兴奋的载歌载舞，可任务迟迟没有进展，依旧让云天泽担忧不已。

    眼珠子转动，云天泽突兀停止了刷怪，而是让众多玩家全部来到禁断峡谷的边缘，想要一探究竟。

    “会长小哥，这里好像有一个山洞！”

    “哎，这里的藤蔓之后，也有着一个山洞！”

    “山洞里还有怪物，天呐，有双头食人魔被惊动，要冲出来了！”

    “！！！”

    惊呼声不断响起，云天泽终于有了猜测！

