    就在潇潇经历这场突如其来变故，忙忙碌碌折腾的时候，王亚欣也正在家里折腾。

    王亚欣不知道潇潇今天发生了这么多事情，否则一定会第一时间过来陪潇潇。

    今天正好碰到例假，身体不太舒服，亚欣就早早下班回来，给张玲也放了假，让张玲回去休息。

    下午先给歆笙梳头，给女儿扎了两个羊角辫子，看着歆笙扎着两个羊角辫一蹦一跳在家里钻来钻去的时候，亚欣脸上也复现除了久违的微笑。

    小宇是自己的全部，现在的歆笙也是自己的全部，两个孩子健健康康的成长比什么都重要。

    歆笙跟爱李性格完全不一样，就跟天生的小话痨一样，说话比同龄的孩子早，生性活泼，家里基本一刻都不停。

    “妈妈，我的娃娃呢？”

    “妈妈，鞋鞋丢了”“妈妈，吃糖吃糖”“妈妈，爸爸鞋鞋”歆笙现在有个习惯，每天到了下午就把方志强的拖鞋从鞋柜里拿出来放到门口，亚欣看着一个笨拙的小妞妞屁颠屁颠的举着拖鞋放到门口的样子就想笑。

    好不容易玩了一会累了，歆笙跑到自己小屋去睡觉了，亚欣看了下时间，离小宇放学还有一个小时，终于舒一口气，自己躺着放松下自己。

    眯了差不多有五分钟，一下子就睁眼起来，起身去卧室看了下歆笙，女儿抱着娃娃睡得正香。

    欣慰的把房门轻轻关上，留下三分之一的空间，这样歆笙醒了喊自己第一时间就能听到。

    到厨房开始收拾，准备给两个孩子准备晚餐。

    手机看了一眼工作的消息，迅速切换频道调整到工作状态，回复了几条消息后，开始放音乐，准备洗菜，收拾。

    好久不听歌了，也不知道流行歌曲都有什么。

    就点了系统推荐，索性交给算法，看算法给自己推荐的都是什么歌曲。

    几首新歌王亚欣也不是很熟悉，只大概听过副歌高潮部分，只有等这几句高潮来了，来能跟着哼哼几句。

    到了下一首，换到王菲的一首老歌，亚欣这首歌熟悉，之前也在KTV唱过的。

    谁说爱人就该爱他的灵魂否则听起来就让人觉得不诚恳是不是不管爱上什么人也要天长地久求一个安稳噢噢我真想有那么单纯不可能难道真没有别的可能这怎么成我不要安稳我不要牺牲别希望我会爱到满身伤痕老歌的旋律确实好听，亚欣基本可以摇头晃脑的跟着唱。

    这次再听觉得歌词写的也好，林夕的词总是那么入木三分，不同年龄段听感受也各不相同。

    安稳，对啊，现在对王亚欣来说，安稳才是最最期望的。

    安静平稳，或者说平安稳定，无论哪种，要的就是这种淡烟流水画屏幽的稳定生活。

    亚欣一下又想到了王菲另一首歌红豆里的一句歌词：等到风景都看透，也许你会，陪我看细水长流。

    擦了擦手，打开手机搜索了《红豆》，放了起来。

    有时候有时候我会相信一切有尽头相聚离开都有时候没有什么会永垂不朽爱一个人容易,长情却不易。

    大多数的爱情都会在柴米油盐中磨为平淡, 转化为最无趣的日常。

    那时候还能陪在你身边的人，才是真正值得珍惜的人。

    王亚欣知道现在难得的幸福来之不易，一家三口快乐的生活简直就是之前难以想象的。

    自己在澳洲最黑暗的那段时间，一个人拉扯着小宇，无助的陪着小宇治病，忍受着思念的痛苦跟爱情割舍的折磨。

    造化弄人，没想到现在又是这样一幅场景。

    当然，每个人都牺牲太多了。

    李潇潇牺牲太多，放弃了自己的幸福，给自己、还有小宇歆笙构建了一个家。

    方志强也牺牲太多，放弃了追求跟潇潇之间那份单纯的爱情，回到自己身边，回到小宇身体，安心的做一个好丈夫。

    自己牺牲也太多，这种三角恋情本来就是自己所排斥的，接受这种关系就以为着自己要饱受煎熬跟自责。

    自己已经过了为了爱情可以不顾一切的年龄，现在更怕自己受到伤害，怕小宇受到伤害。

    这个人，自己的另一半，冷冰冰的说的话，那其实是谁都无所谓。

    是否真的百分百爱自己也无所谓，但是要他爱这个家，要能做到长长久久的陪伴。

    王亚欣愣神了一会，放下手里切菜的刀，擦了下手，摘下围裙，去冰箱里拿出一瓶葡萄酒，倒了一杯，轻轻的泯了一小口。

    坦白说，王亚欣也不知道这样幸福的生活能维持多久。

    最怕是一个幸福的梦，过段时间就会突然幻灭。

    亚欣知道，李潇潇这样一个单纯善良的小公主，现在对爱情基本是排斥的状态了。

    不再有期待，不再有幻想，甚至都不想再有接触。

    只能说情窦初开见到意中人的时候遇到竟然是方志强，这个就是命，没办法。

    爱上方志强，潇潇就如同飞蛾扑火般不顾一切扑过来。

    没想到最后是这样的结局，李潇潇有错吗？

    没有。

    但是王亚欣并不羡慕或者说赞赏这种单纯但是盲目的爱情。

    年轻的时候或许可以，但是对于自己这种经历过婚姻的不幸又是独自带娃长大的成熟女性，就不可以。

    方志强有错吗？

    或许也没有，都是善良不忍心伤害别人的性格。

    亚欣知道方志强其实内心也是煎熬的，经历过这几段感情，婚姻以后，方志强也不是儿女情长那个小伙子了。

    王亚欣从方志强慢慢变成熟的目光中就能感觉到。

    其实每个人都是受害者，每个人都要面对自己的罗生门。

    自己现在唯一能做的就是做好自己，做好命运给现在自己安排的定位，既来之则安之。

    做好方志强的妻子，做好小宇的母亲，做好歆笙的妈妈。

    虽然累点，但是能享受到生活带来的乐趣，已经很知足了。

    再有一些感情中的幸福甜蜜，还奢望什么呢？

    命运对自己已经足够眷顾了，现在遇到任何事情，都不用自己去面对了。

    至少有个温暖的家在，至少有个可以挡风遮雨的他在。

    “妈妈，尿尿！”

    歆笙的喊叫声把王亚欣从思绪中拽了回来。

    亚欣边跑边喊：“宝贝，妈妈来了，走，尿完尿我们一起去接哥哥放学去” 

