    

    “七长老性子随和，是十位长老中最好说话的一个。”

    夏振低声提醒道：“不过他终究是灵药总盟的长老，待会你见到他可得客气一点，千万别失了礼数。”

    “我明白。”

    林陨点了点头。

    他已经听夏振说过了，也正是这位七长老在长老会议上力挺他，才能为他和玄月宗争取来如此之多的好处。毕竟，灵药总盟就算再怎么地位超然，一下子要冒着得罪威远亲王和诸多顶尖势力的风险，也是有些吃力的。

    在这个过程中，七长老绝对是出了大力的。

    所以对这位素未谋面的七长老，林陨也是心存感激，自然不可能会态度轻佻。

    “夏师兄，你来了。”

    一名年约十三四岁的少年药童向夏振行了一礼，笑道：“七长老早已等候多时，让这位林公子先到他的书房等待片刻。”

    “劳烦你了，清风。”

    夏振客气两声，旋即意识到一点，连忙问道：“那我呢？”

    “七长老没说，估计是准备让你在老地方待命吧。”

    名叫“清风”的少年药童耸了耸肩，无奈道：“你也知道他老人家的脾气，平日里最喜欢捉弄你了。夏师兄，一路好走，希望你能从清心房里活着走出来。”

    “唉！”

    夏振脸色微变，轻叹了一声。

    他这人什么都好，就是唯独一点，他会对牡丹花产生过敏反应。只要一闻到那种味道，他就会喷嚏不停，浑身起小红点。而七长老明明知道这一点，却故意弄了一个满是牡丹花的房间，每次召他回总部都要让他在那个房间里等待一段时间。

    说白了，就是为了整他！

    这就是七长老不为人知的恶趣味。

    “林老弟，你也听到了。”

    夏振无奈道：“跟着清风走吧。”

    林陨虽然心中古怪，但他也没有多说什么，就这么跟着药童清风走了过去。不多时，他便是被带到了一间古色古香的书房，这里到处摆着密密麻麻的书架，大部分的书架上都是关于炼丹方面的典籍。

    好奇之下，林陨催动灵识之力，大致扫了一遍所有的书架。

    结果却是让他面露诡异之色，因为他发现这里的书籍虽然绝大部分都是关于灵药师的资料，但还有那么一小部分藏得极深的书架角落里，居然摆放着一些教人如何整蛊，恶作剧之类的书籍！

    “这位七长老，好像跟我想象中的不太一样啊……”

    林陨心道。

    “诶！小家伙，你别跑啊……”

    这时，从房门外传来一个慌乱的声音，林陨虽然诧异，但他还是循规蹈矩地坐在原地。结果，一个人影却是跌跌撞撞地冲开了房门，与此同时还有一道迅捷无比的黑影从地面上窜了过去，直接躲进了某座书架之中。

    林陨这才看清这名闯入书房的男子，年约三十岁左右，一袭宽松的青衫，长得颇为俊秀。

    他的脸上带着仓惶之色，轻叹道：“这小家伙跑得还真快，差点就逮到它了！”

    旋即，他注意到了林陨的存在，眼中不免出现了一丝困惑。

    “我是……”

    林陨正欲解释自己的身份，谁知对方忽然大叫道：“快！快！它就在你的脚边，赶紧帮我抓住他！”

    “啊？”

    虽然是一头雾水，但林陨还是下意识地看向了脚边。果然，他发现地面上有一道拳头大小，类似老鼠一般的生物正在疯狂乱窜。

    他眼疾手快，一把便是将其抓住。

    视线拉近，这居然是一只未成年的小雪貂！

    不，不对。

    这不是普通的紫貂，而是一头紫电灵貂！这种雪貂十分地稀有，因为生长环境和繁殖条件太过严苛，所以它的存活率相当之低。

    不过它的价值也是十分高的，无论是它身上的皮毛、眼泪还是血液，都是炼丹的好材料！甚至就连很多七八品的丹药，都难免要用上紫貂之泪！

    “轻点轻点，这可是我的小宝贝！”

    青衫男子连忙接过林陨手里的紫貂，笑道：“少年人，你的动作挺快，我很喜欢！怎么样？有没有兴趣跟我较量一下？”

    “较量？”

    林陨困惑地眨了眨眼。

    这人到底是谁啊？为什么话题转变得如此之快？他根本就反应不过来了。

    “连较量什么都不知道吗？在通天塔，大部分的人都是灵药师，当然是较量炼丹的技艺啦！”

    青衫男子笑着拿出了两个小瓶子：“正好我这里有这小家伙刚流出来的两滴眼泪，我们就各自来炼制一炉七品丹药——三转凝魂丹吧！如果你能够胜过我的话，那我可是会满足你一个愿望的哦！”

    话音刚落，林陨便是一脸无语地看着他。

    这人什么情况？

    第一次见面就要跟他进行炼丹赌斗？这不是明摆着来送温暖的吗？

    跟拥有药神系统的林陨比试炼丹，简直就是没死过啊！只要是他能够在丹心殿里找到的丹药品种，经过系统炼制出来，无一不是百分百的极品品质！

    有这种逆天金手指在身上，林陨还真不知道自己要怎么才能输。

    “前辈，我觉得还是不比了吧？”

    林陨迟疑道。

    说实话，这种没有任何悬念的炼丹赌斗他并没有太大的兴趣。况且，他在暗中猜测，眼前这人很可能是七长老的弟子。

    他对七长老心存感激，自然也不愿得罪对方的弟子。

    “你是瞧不起我吗？”

    青衫男子瞪眼道：“今天要是不跟我比试的话，那你就别想走了！”

    “那行吧……”

    林陨犹豫了片刻，白送的好处不要简直就是大逆不道。

    人家既然想方设法把自己的脸送上来给他打，那他要是不打一下意思意思，是不是会显得太没有礼貌了？

    “哟！少年人挺自信的啊！你居然都不问输了会有什么后果就答应跟我比试？”

    青衫男子有些惊讶道。

    “我不会输的。”

    林陨老实道。

    见林陨居然如此地“自大”，青衫男子轻哼道：“少年人这么狂妄，可是迟早会吃大亏的。今天，就让我来教一教你谦虚的品质！”

    哗。

    下一刻，青山男子大手一摆，在这书房内便是出现了两尊鼎炉和各种药材。看样子，他并不是第一次跟人比试炼丹了，就连道具都准备得如此齐全。

    林陨甚至怀疑这家伙的兴趣爱好会不会就是找人比试炼丹，否则怎么可能会如此专业？

    “开始！”

    伴随着青衫男子的一声令下，两人的炼丹赌斗就这么开始了。

    林陨也不着急，就这么磨磨蹭蹭地选取自己所需要的药材，实际上却是在暗中命令系统立刻学习“三转凝魂丹”的炼制方法。

    “成功扣除3000积分，恭喜宿主习得‘三转凝魂丹’！”

    系统的提示音一响起，林陨便是立刻开启了炼丹模拟！

    他的双手在系统控制之下不自觉地开始动了起来，反正也不需要他去思考和控制火候，他原本还打算在这炼丹模拟的过程中暗自去修炼一会儿来着的。

    可当他的视线投向那名青衫男子之时，他才发现对方的动作居然跟开启炼丹模拟的他一样迅速，无论是对药材数量的选择还是火候的把控，甚至是炼丹聚灵之时的任何一个步骤，似乎都做得十分完美！

    “这家伙难道也是一位七品灵药师？！”

    林陨暗自心惊。

    如此年轻的七品灵药师，可不是哪里都碰得到的。虽说林陨更加地年轻，但他心里很清楚，自己纯粹是靠着系统的帮助才能晋升得这么快。

    可这人就不同了，显然是完全靠自己的。

    过了好长一段时间，无论是林陨还是那名青衫男子，都各自完成了自己的炼丹过程！

    “开炉吧！”

    青衫男子极为自信地道。

    哗。

    两人几乎同时打开了鼎炉，刹那间整个书房充斥着令人心旷神怡的浓郁丹香。只见青衫男子的那一炉十枚丹药个个都是浑圆饱满，蕴含着难以形容的充沛药力。

    最重要的是，十枚丹药中居然有着七枚丹药都拥有着完整的七道丹纹，剩下的三枚丹药也只差一道丹纹而已！

    “还不错。”

    青衫男子神色得瑟地看了一眼林陨，这次炼制三转凝魂丹的结果就连他自己都感到有些意外，几乎是他成绩最好的一次了。

    他就是要打击一下现在的年轻人，免得这些年少轻狂的小伙子们飘了。他觉得自己作为长辈，还是很有必要教导后辈们适当的人生经验。

    “嗯……我的也还行。”

    林陨只是随便看了一眼自己的丹炉，就没有再看下去了。

    反正再怎么看都是那个样子，他都已经麻木了。

    “少年人，输了没关系，最重要的是知耻而后勇！以你的天分，我相信以后一定会大有作为……”

    看到林陨的神情如此漠然，青衫男子下意识地以为前者此次炼制的结果不太理想，可当他真正看清楚林陨的丹炉后，他的下巴都快要被惊掉了！

    “我靠！”

    震惊之下，青衫男子竟是不顾形象地直接爆了个粗口。

    十枚三转凝魂丹，完整无缺的七道丹纹，清晰无比！而且每一颗上面的丹纹几乎都比他炼制出来的三转凝魂丹要清晰！仿佛都是一个模子里刻出来的……

    完美！天衣无缝！

    青衫男子只能用这两个词语去形容林陨炼制出的这一炉丹药了！

    他整个人都傻了。

    他居然会输给一个十几岁的少年？

    恍然间，他觉得自己很失败，这些年难道都活到狗肚子身上去了吗？

    “前辈，你没事吧？”

    林陨好心地问了一句。

    他这不问还好，问了反而让青衫男子丢脸到甚至想找个地洞钻进去，比试之前林陨明明是拒绝的，结果还是他死皮赖脸要林陨答应比试，甚至还大放厥词要教林陨什么叫做谦虚的品质。

    仔细一想，好像他才是应该学会谦虚的那个吧？

