    就听到帝归宇到“小羽同学，你来我特备行动组吧，这对你，还是对小姨他们，将来会有很大的便利，当然启康和知乐，也能因为有你这个姐姐身在特别行动组，而享受太多的附带福利，来我特别行动组，我绝不限制你的自由行动，只要你在特定的任务配合我们就行。”

    毕竟你是巫医，有着我们行动组没有的能力，当然还有一个原因就是，这样自己就能有理由光明正大的见到人了，甚至找人也是无需遮掩和让人诟病的，哎，该死的表哥表妹，果然一表九万里啊，一切都和自己无缘了，帝归宇期待的看着盛羽，等着她的答案，盛羽听到帝归宇的话，突然抬头看了帝归宇好一会儿。

    才缓慢的开口道“莫文宇几年前就邀请我加入他那里，也给了我不少福利，我至今都在考虑，现如今已经不再考虑，因为他已经不符合我的标准了，表哥以为你有什么可以让我答应的？”

    盛羽觉得既然自己是巫蛊族的少主人，可是自己前世过得如此颠沛流离，那想来巫蛊族肯定也不是什么安定的地方，与其祸害了不相干的人，甚至牵连家人，那还不如一个人安静面对的好，笃定的眼神就这么直白的看着帝归宇，帝归宇突然的就笑了，眼睛看了一下邱明珠和曹玉梅的方向，小声的靠近盛羽。

    附在盛羽的耳边轻声开口“小羽同学不会天真的以为，妈妈和小姨能区分开，你能和我们区分开，我们就真的能置身事外了吧，与其单打独斗不如拧在一起，至少我的消息网很发达，能吸收到不少的消息，不至于盲人摸象。”

    看到盛羽闪烁的眼眸，帝归宇突然的开口“你不是说我们是一家人，一家人互相照顾有错吗，你忍心拒绝家人的邀请。”

    盛羽看到这样的帝归宇，听着这句话，突然的就笑了，“原来你是这样的表哥啊，只是你这样的人，怎么会如此年龄了，还是孤单一个人呢，啧啧啧，想不通啊，想不通。”

    “那你是答应了哦。”不理会小丫头的存心挑事，目的达到便好，帝归宇淡定的开口就是要盛羽肯定回答自己。

    “我确实无法拒绝家人的友善邀请，如果你是我的家人的话，那我答应了。”盛羽笑着回答，帝归宇挑眉，表哥也是家人啊，很快的盛羽看到马顺从外面进来，进来对着帝归宇恭敬的开口“老大，飞机已经在等候了，特别行动组人员除了执行任务的，其他人都已经到场。”

    “嗯，那出发。”帝归宇话落就主动的去给曹玉梅提行李，马顺是一个很机灵的人，立刻主动过去帮忙，盛羽已经早早的主动过去的抱过来两个小东西，留一些时间任由邱明珠和曹玉梅依依不舍，只是曹玉梅都到记挂家里，还是很快的离开了，原本来的也很匆忙，只是谁都没有想到离开竟然也这么匆忙，看着汽车离开，邱明珠原本温柔的神情里面变得严厉狠辣了起来。

    转身进屋后，拨通了一个电话，一连串的指令发出去，稍微回房间整理了一下自己，额，如果此刻盛羽还在这里，她就会看到不一样的邱明珠，此刻的邱明珠俨然已经好似换了一个人，一样的五官，可是换了一身装备，那凛冽的气质就这么凸显了出来。

    整理好的邱明珠很快的就出门了，出来自己的大门，早就有司机已经等候在了哪里，都无需邱明珠吩咐，他就朝着目的地出发，很显然都已经知道了他们夫人接下来要做什么了，是的，此刻的邱明珠确实是已经决定好了。

    都岑寂了这么些年，如今既然已经恢复了记忆，那原本的那些事情那些人，还是要好好的处理一些的，所以现在那些碍眼的，和不该留的人，便不留了吧。

    等到邱明珠坐着车一路朝目的地进发，汽车刻意的路过一家名叫秦家商贸公司的大楼，邱明珠远远的看着路过的大楼，脸上的神色还是有点复杂，一贯温柔的眼眸里面竟然难得的有着难以划开的冰冷，这里！这个秦家商贸，能有如今的规模，可没有少了自己的手笔啊。

    这里是秦忠的大本营，也是邱明月现在嚣张的资本，想当年她突然的就嫁给了和曹月波很要好的秦忠，明明两个没有任何交集的人，既然突然的就结婚了，虽然那时候的秦忠也算是有点本事，可是到底比不得曹月波盛景行两人，至今她都不明白她为何会那般突然的就嫁给了他。

    可是当年因为自己失去了太多的记忆，让自己的记忆断断续续的，她自己的邱明月是自己的妹妹，所有一直以来她都将邱明成自己的妹妹，从来都是善待的，即便她有时候很是无理取闹，她也是能最大程度的包容他，所以看到她突然结婚，还是嫁给了在她眼中并不算优秀秦忠，她觉得委屈了明月。

    所有她就会下意识的对邱明月，秦忠伸出援助的手，当然有了她的援助，无论是帝默军，还是很早是和帝默军交好的盛景行，和曹月波都给了秦忠不少的关照，哪怕秦忠从曹月波的手下脱离出去，所有说秦家商贸能有今天的规模，这里面少不了帝家的人脉关系在之内起到作用。

    如今看着竟然是那般的堵心，虽然没有那些记忆，可是连贯起来，想想，她也能猜到一些当年的真相，所以这怪她，要不是自己去了那一段记忆，要不是自己因为失去记忆，变得妇人之仁，她又如何会将毒蛇养在身边，还如此细心呵护这么些年，培养好了，让她去欺负自己的亲妹妹，亲外甥。

    此刻她甚至怀疑，是不是因为自己的愚蠢行为，惹怒了巫蛊之神，觉得自己不配为巫女才会如此惩罚自己，让自己久久的没有恢复记忆，才会有这差点丢了老命的劫难，而这一切的劫难都来源于邱明月当年的自私和算计。