    “轰隆！”

    谷丸商事。

    正忙着工作的伊贺栗令人猛然取下眼镜站起身。

    “刚才的动静……”

    赛罗紧紧望向爆炸巨响方向。

    外面广播警报声还在回荡，袭击城市的阿斯特隆却已经化为了爆炸火焰。

    天际隐约一道刀光淡去，云层从中间一分为二。

    “是那家伙！”

    赛罗确定能量反应来源，目光骤缩。

    似乎是夏树那把特殊武器。

    没变身居然都能发出这种程度的攻击，那家伙的实力又变强了吗？

    “你干什么？”一个稍有些姿色的OL女性面色不善盯过来，“伊贺栗，你最近总是请假，部长已经很生气了，现在连工作都懈怠了吗？”

    说着OL搬来一摞厚厚的文件压到伊贺栗令人面前：“这是你请假积压的工作，最好快点确认完毕，下班后再向部长道个歉！”

    “我……”

    赛罗看着面前甩脸色的女人很想发火，但张了张口，最后还是认怂地戴上眼镜坐回工位。

    “呼——！”

    梶尾地区现场，夏树收起神光剑的同时，超绝念力发动，抬手从爆炸尘雾中抓来一只阿斯特隆人偶。

    只是一头B级怪兽而已，早在戴拿世界时神光剑前身黑暗之剑就已经能够斩杀了，损耗的能量对现在的他而言还能接受。

    都能够直接秒杀了，还变身干嘛？

    他可没有当英雄的兴趣，差不多也过了那个中二年纪。

    还是暗中发育比较舒服。

    “没什么太大用处，倒是可以放到怪兽行星充个数。”

    夏树扫了眼手上懵然状的阿斯特隆人偶，一同神光剑一并放回光之空间，随后才看向护在怀中的小毛球。

    这小东西也适合收藏，不过没必要。

    太弱了。

    “先送你回研究所……”

    “莫咕！”

    还没等夏树话说完，小毛球摇着尾巴叫唤一声，身上利特鲁之星光芒再次亮起，接着主动脱离小毛球，化作一道光团融入夏树身体。

    “哗！”

    夏树稍微诧异了一会，略感意外地托起小毛球。

    说是只能由持有者主动交给奥特战士，但现在看来也不是绝对啊。

    小毛球居然能够把利特鲁之星传给他。

    难道是因为奥特之王能量的关系？

    夏树调动能量隔绝身上利特鲁之星波动，发现自身也有了治愈超能力。

    不只是使用方法，连原理都看得很清楚。

    再花点时间应该就能直接掌握治愈光线。

    “莫咕！”小毛球叫声唤醒夏树。

    “倒是欠了你一个人情。”

    夏树困扰看着乖巧的小毛球，正思考怎么进行处理，忽然心灵感应读取到一股稚嫩的意识请求。

    “你想回到搭档身边？这可有些难办。”

    夏树回头查看AIB研究所，注意到泽纳和爱崎萌亚都已经赶了过来。

    顿了顿，夏树还是松开念力束缚，任由小毛球蹦蹦跳跳地远离现场。

    “看你自己的运气吧。”

    没再管后续发展，夏树紧跟着也沿着街道淡去身影。

    关于利特鲁之星，他还需要进行一些研究。

    “唰！”

    阿斯特隆爆炸区域附近。

    夏树才离开，朝仓陆几人便满头雾水地走出传送电梯。

    望着空荡荡的废墟街道，本来准备变身的朝仓陆一时间也不知道该怎么办是好。

    “怪兽呢？”

    “怪兽已经被未知力量消灭，”基地莱姆回应道，“利特鲁之星也已经消失不见，小陆，可以回来了？”

    朝仓陆风中凌乱，最后只能耸耸肩无奈返回电梯。

    怪兽都没了，还能怎么办？

    后方街巷角落，伏井出k阴沉着脸看了看朝仓陆一行人，愤怒转向爆炸废墟。

    “可恶！到底是什么人？居然抢走了利特鲁之星！赛罗吗？还是其他宇宙人？”

    在计划之前他就知道会有不少人盯上利特鲁之星，暗中他不知道解决了多少乱伸手的宇宙人。

    可是这一次对方出手太快了，甚至完全不知道对方身份就看到利特鲁之星消失不见。

    等他反应过来的时候已经太晚。

    “赛罗！”

    伏井出k眼中闪过红紫光芒，转身取出怪兽胶囊和升华器。

    在他看来只有赛罗有这个本事夺取利特鲁之星，其他人就算找到了利特鲁之星宿主也没法夺走。

    “是时候进入下一阶段了。”

    伏井出k冷着脸插入怪兽胶囊。

    “艾雷王！艾斯杀手！”

    “砰——！”

    随着艾雷王与艾斯杀手胶囊融合升华，伏井出k在邪恶力量中化作黄眼贝利亚，狞笑着组成新的贝利亚融合兽。

    “砰——！”

    街道废墟再次爆炸，土石飞散间一条长长的艾雷王尾巴甩起，随着狂暴雷电蔓延开，第二头贝利亚融合兽轰隆登场。

    雷霆杀手。

    身高53米，体重52000吨。

    胸口处依旧是贝利亚指示灯特征，其他地方这是艾雷王和艾斯杀手的结合。

    体表皮肤是艾雷王的黑色斑纹，中间覆盖艾斯杀手的铠甲，左臂则是巨大的利爪，沐浴在雷电中仿佛雷神降世。

    虽然还没有到达S级别，但气息上已经超过了普通A+级怪兽，接近S-，在贝利亚力量强化后，说是S-也没有什么问题。

    这点伏井出k自己就感觉到了不同。

    “不愧是贝利亚大人，这股力量太美妙了！”

    “什么？！”

    朝仓陆顿住脚步，惊讶面向咆哮着展开破坏的雷霆杀手。

    “莱姆，这头怪兽是怎么回事？”

    “没有相关资料，”莱姆说明道，“从特征分析，应该和第一次出现的双角怪兽是同一类型。”

    “利特鲁之星呢？”来叶疑惑询问道。

    “附近没有探查到利特鲁之星踪影。”

    “怎么会这样？这一次的怪兽不是为了利特鲁之星吗？”

    “砰——！”

    朝仓陆变身捷德和雷霆杀手碰撞在一起，才开始战斗就落入了下风。

    不但没法破开铠甲防御，还频频遭受重击，身体更是被雷电电得几乎麻痹。

    “比以前的怪兽强太多了！”

    拉开身形后朝仓陆急忙切换为赛文与雷欧融合的刚燃形态。

    “嚇！”

    “在星山市冰室町，怪兽和捷德奥特曼的战斗仍在继续，这次出现了新的怪兽，捷德陷入苦战之中……”

    谷丸商事。

    赛罗听着外面的广播声，内心躁动。

    战士的直觉让他感受到了不安。

    捷德危险了！

    “砰砰砰！”

    巨大的碰撞声响远远传来，在感知到捷德发射光线技却被吸收反弹后，赛罗再也坐不住了。

    “令人，借用一下你的身体！”

    “诶？”

    没等伊贺栗令人搞清楚怎么回事，赛罗猛然主导身体，沉着脸快步跑出办公室。

    办公室同事全部看呆了，之前的强势OL也是一脸愕然。

    “伊贺栗？！”

    “他这是怎么了？”

    有同事悄悄竖起大拇指，也有人冷笑出声。

    “他完了，看他之后怎么跟部长解释！”

    赛罗没有把这些人放在心上，只有伊贺栗令人哀嚎不已：“被你害惨了，赛罗桑！回头我肯定会被骂死的……”

    “没事，我可是赛罗，赛罗奥特曼！”

    “这和打怪兽完全不一样啊。”

    伊贺栗令人听着赛罗说话，声音更加苦涩，正琢磨着赶紧回去解释，右手却不由自主地取出赛罗眼镜。

    “咦？”

    “原来这东西是赛罗你的……”

    “别废话了，赶紧戴上！”

    时间紧迫，赛罗也顾不上和伊贺栗令人解释了，在伊贺栗令人惊吓叫喊声中直接戴上赛罗眼镜巨大化变身。

    “嚇啊！”

    “砰！”

    红蓝光芒汇聚下，赛罗巨人身躯落入战场拦在倒地的捷德身前，只是还来不及出手，仅仅摆开架势对面雷霆杀手便突然脱离融合消失不见。

    “什么情况？”

    赛罗左右寻视，确定雷霆杀手真的消失后，一时间也不知道是好事还是坏事。

    好事是不用暴露自己受伤的事实，毕竟这头怪兽不太简单，他现在的状态也不容易获胜。

    坏的一方面当然是威胁没有解除，说不定什么时候怪兽还会出现。

    “还行，至少争取了一点时间。”

    “赛罗桑……”伊贺栗令人依旧处于震惊状态。

    从地面看巨人和自己变成巨人被其他人观望带来的心情完全不一样。

    感觉相当充实，超乎想象的力量带来的是强烈的安全感。

    一直小心翼翼工作为生活奔波的他从来没有过这种感觉。

    如果有得选择，他也不想那么卑微。

    “好了，”赛罗笑了笑，回身面向红灯闪烁的捷德，“先回去再说。”

    “嚇！”

    赛罗交叉双臂收敛身形，变回伊贺栗令人落到地面，同一时间朝仓陆也脱离了变身，倒在废墟间神情沮丧。

    ……

    宇宙空间，贝利亚巢穴。

    伏井出k带着一丝不甘面见主人。

    刚才他是不准备撤退的，只是突然接到了贝利亚命令不得不仓促离开。

    “贝利亚大人，利特鲁之星被赛罗抢走了，我一定可以追回来……”

    “你完全搞错了，斯特鲁姆星人，”贝利亚出声打断道，“抢走利特鲁之星的不是赛罗。”

    他虽然没有继续探查地球，但多少还是有关注。

    消灭阿斯特隆的光刃上面，他隐约感受到了之前的黑暗气息。

    哼。

    不愧是曾经统治宇宙的黑暗皇帝，即便落魄了也让人无法忽视。

    这种老不死活得太久，有什么手段夺取利特鲁之星并不奇怪。

    “不是？”

    伏井出k猛地抬起头。

    “怎么可能？现在地球上的奥特战士除了捷德就只有赛罗奥特曼……”

    “这件事到此为止，你不用管了，”贝利亚俯视着不容置疑道，“对方不是你能揣测的，继续你的其他计划。”

    “是。”

    伏井出k仍旧不甘心，但也不敢违背主人的命令，低下头继续报告道。

    “接下来我会想办法除掉碍事的赛罗。”

    贝利亚没有直接回应，只是在黑暗中动了动巨人身躯：“去吧，我等你的好消息，斯特鲁姆星人。”

    安培拉星人和光之国也是死敌，应该很乐意看到赛罗奥特曼的末日。

    可以让斯特鲁姆星人肆意发挥。

    不过对方也盯上了利特鲁之星，这点倒是有些麻烦。

    “希望不会破坏我的计划。”

    贝利亚双目黄色彻底被红光取代，已经迫不及待想要催熟斯特鲁姆星人体内的相位反转器官。

    至于催熟相位反转器官对斯特鲁姆星人有什么影响……他根本不在意。

    反正最后他都会夺取相位反转器官，而失去相位反转器官的斯特鲁姆星人只有死路一条。

    可笑的是，这枚棋子还觉得他是为了那区区几枚奥特胶囊。

    “呵呵，我已经等不及想要看到相位反转器官成熟了。”

    贝利亚笑声在邪恶空间回荡。

    恐怕连安培拉那家伙也不明白。

    他的目标是整个宇宙的奥特之王能量。

    等到计划成功的时候，就算有人反应过来他也不怕了。

    现在的忍耐只不过是暂时潜伏而已。

    ……

    地球，商店街。

    夏树回到蛋糕店时，电视上正在播放赛罗出场的新闻。

    “管理官，”泽纳电话联络道，“因为阿斯特隆出现过的关系，战区民众已经提前避难，这一次没有人员伤亡，灾后重建工作将有本地政府负责。”

    “你们做得很好，”夏树点头道，“利特鲁之星持有者还有继续寻找，就算无法进行保护，也能够及时防备怪兽事件。”

    “是。”

    泽纳回应一声，顿了顿又继续说道。

    “管理官，还有一件事，就是那个逃出研究所的鲁纳种，利特鲁之星已经消失，不过……”

    “你们自己决定吧，”夏树脑中浮现出小毛球身影，“规定是规定，但如果人类不排斥，让它继续在地球生活也未尝不行。”

    宇宙中看似美丽可爱的生物，往往比普通怪兽更加可怕。

    这点他非常清楚。

    不过小毛球既然能够成为利特鲁之星宿主，就说明心性不坏。

    他不会因为过去的经验就直接否定好的一面。

    “我知道了。”

    泽纳结束通话，远远望向和人类一起生活的小毛球，旁边早已经等不及的爱崎萌亚急忙问道：“怎么样？管理官怎么说？”

    泽纳依旧是一张木头脸，看了一会回到特工车说道：“不知道什么时候会出状况，别忘了定期监视。”

