    妖皇回到妖族大营，妖族众强者就迎了上去。只见妖皇衣衫凌乱，白色的皮毛也有些暗淡，有红色的血迹出现。

    “皇，您受伤了！”

    妖族强者难以置信，这世上除了人族的始皇帝、龙族的龙神、大雪山的先知以外，居然有人可以打伤妖皇。

    “不碍事，些许的皮外伤而已。”

    妖皇摆摆手，示意众人不必惊慌，他身为妖族最强战力，若是被人族重伤，难免引起恐慌，乱了妖族之志。

    “皇，那人族强者如何了？”

    青狼妖王知道妖皇的顾虑，配合妖皇询问道。

    “跑了！”

    妖皇冷笑不已，“说了半天话，交手了十几招，发现不是本皇对手，直接溜了。”

    没错，白起确实跑了，他不是妖皇的对手，但是他的身后没有人族将士，也不是长城，难道留下来，等着妖皇杀吗？

    他之所以迫不及待的和妖皇交手，就是为了试探妖皇的实力，若是他不能拖住妖皇，就得请始皇帝嬴政北上了。

    否则草原一败，长城危危可及，嬴玄也恐怕有命北上，没命回九州了。

    不过幸好，他虽然不敌妖皇，但是将妖皇拖在草原，让嬴玄率军肆虐妖族腹地，还是可行的。

    所以，试探出妖皇的底细之后，他就毫不犹豫的跑了。

    “那人本事不小，居然可以在您的手上逃走！”

    凰九幽也大为惊奇，若是能在妖皇手中逃走，就不会有那么多妖族大圣死在妖皇手上了。

    人族始皇帝嬴政统一九州杀了不少人，妖皇统一北方妖族，手上也是沾过血的。

    “此人实力不弱，放眼整个天下，此人也能排进前十，是个人物。”

    白虎城中，内史腾毫无形象的躺在虎皇的座位上，伸手可及的地方就是妖族独有的灵酒，据说是妖猴一族以天材地宝酿造的美酒。

    嬴玄坐在下方的一张椅子上，一只胳膊搭在桌子上，支撑着头颅，一只手不停地晃动，他的周围，有一柄飞刀按照手指晃动的方向飞舞。

    “你能不能别晃了，看的我头疼。”

    见嬴玄不和他说话，内史腾无聊至极，隔空取物，将那柄飞刀拿在手中，随手一扔，就插在附近的树木上。

    “你马上都是要送死的人了，态度能不能端正点。”

    “那我该是什么态度？哭丧着脸，愁眉不展，将我快死了这几个字刻在脑门上？”

    飞刀被抢，嬴玄就拿起桌上的一张兽皮看了起来。

    内史腾打趣说道：“即便不是愁眉不展，也好歹表现一个患得患失，给我瞧瞧啊！”

    “你想的有点多了！”

    嬴玄目光依旧停留在兽皮上，眼睛微微收缩，似乎想到了什么事情一样。

    “你别看了。”

    内史腾说道：“这玩意除了装逼用，没有多大意义，不适合我们这种低调的人。”

    自从嬴玄从白虎城找到这块记载《御剑术》得兽皮，就时时刻刻盯着着这块兽皮发呆。

    “装逼？你脑子装的都是些什么玩意啊？”

    嬴玄嗤笑说道：“《御剑术》乃是人族先辈所创，据说是剑之一道的巅峰。”

    “只是后来，随着殷商覆灭，这《御剑术》也就失传了，没想到居然出现在白虎城。”

    内史腾不甘示弱，反驳说道：“失传的东西有很多，有的的确是鬼神莫测的武技、功法，但是有的未必都是好东西，我看这玩意就是后者，没啥大的用处。”

    “你知道个屁！”

    嬴玄大骂内史腾无知，“人族古之剑圣，一念动，而万剑开朝，据说就是这《御剑术》的功劳。”

    内史腾笑了，对着嬴玄做出请的姿势。

    “您知道的多，您看这东西也看的差不多，您给我表演一个万剑归宗我看看。”

    嬴玄不满的说道：“你就是抬杠了，上面说的很清楚，唯有剑心在胸，才可以施展一式绝技。”

    “杀心我倒是有，但是剑心嘛，没有。”

    内史腾不厚道的笑了，“没有你还看个屁啊，看了也是白看，来来来，陪我喝酒，万一你真的回不来了，找你喝酒都没机会了。”

    看着内史腾皮笑肉不笑的可恶面目，嬴玄实在看不下去了。

    “不会说话你就闭嘴，前段日子还挺像个人，这几天就盼着我死，你的良心这几天让狗吃了。”

    “胡说，老子敢打赌，北方就没有人比我更关心你的死活。”

    “呵呵！”

    嬴玄给没史腾一个白眼，接着就将话题扯了回来。

    “这《御剑术》毕竟是神技，我实在不忍神技蒙尘。”

    “我等俗人虽然做不到万剑归宗，但是掌控一剑还是可以的。”

    嬴玄说道：“你说将这《御剑术》贴在城中，由帝国将士学习，如何？”

    “得，这等稀有之物，要在你的手中变成烂大街的东西了。”

    内史腾无语的说道：“你爱怎么来就怎么来，你是个马上要送死的人，我就将就你一点好了。”

    嬴玄说干就干，命段无施将《御剑术》抄写数十份，让他贴在白城城中，以供帝国将士阅读。

    “告诉每一个人，尤其是辽东黑甲，这《御剑术》必须修行，不求他们掌控个万八千的，但是自己的佩刀必须熟练掌控。”嬴玄嘱咐段无施说道。

    “知道了，我会通知下去的。”

    段无施离开不久，就又见急匆匆的回来了，打断了嬴玄准备和内史腾斗酒的打算。

    “办妥了？”嬴玄问道。

    “我让姬图去办了。”

    “有事情？”

    “嗯！”

    “说吧！”

    嬴玄坐直了身体，看段无施的样子，事情恐怕不小啊！

    “中央战场开战了！”

    段无施从怀中掏出一封书信，递给嬴玄，说道：“这是战报！”

    嬴玄接过战报，看了几眼，就眉开眼笑。

    “这结果不错，我配白起演戏有一段时间了，没有白忙活。”

    “大人，还有！”

    段无施从怀中又掏出一封密信，用火红的油漆封着，没有打开过。

    嬴玄接过密信，也不避讳内史腾，径直打开观看。

    上面虽然只有一行字，但是嬴玄认得那是白起的笔迹。

    “一切皆已妥当，将军可安心北上。”

    嬴玄将密信收起来，问道：“送信的人走了没有？”

    “还在外面等侯爷的回话呢。”段无施回答说道。

    “让他告诉那人，本侯需要三天时间准备一下。”

    “另外，告诉手下的兄弟，这三天，就是不吃不喝、不眠不休，也得给我把《御剑术》学会了，学不会的将《御剑术》口诀给我背熟了。”

    “我这就去安排，我亲自指导他们学习。”段无施领命之后，就下去了。

    “这《御剑术》能在妖族腹地帮到你？”

    内史腾不是傻子，相反是一个绝对的聪明人，嬴玄如此着急让辽东黑甲学习《御剑术》，恐怕这御剑术在妖族腹地要派上大用场。

    “这个保密！”

    “爱说不说！”

    吃了闭门羹，内史腾大为恼火，气冲冲的出了白虎城，往飞云上去了，只留下嬴玄一个人继续发呆去了。

    三天后，当内史腾再次回到白虎城的时候，打算为嬴玄送行的时候，发现整个白虎城已经空无一人，嬴玄和二十万辽东黑甲、五万青羊骑兵居然凭空消失了，从现场的情况来看，离开已经有两天左右的时间了。

    “我去你大爷的嬴玄，连老子你都骗，你活该去死！”

    等到内史腾骂了一阵，他抬头看向妖族腹地，呢喃说道：“能在老子眼皮底下将二十万人马变没了，有这种手段，我相信你能活着回九州了。”

    “那时，我再和你算账，现在，祝你马到功成吧！”

    1616047685

