    沫沫本来微微闭上的眼睛，这个时候睁开了，随着她睁开眼睛，也打开了喉咙。

    这首前世知名的青春校园歌曲，终于在这个世界，第一次面向大众，问世了。

    “匆匆那年我们究竟说了几遍，再也之后再拖延。

    可惜谁有没有，爱过不是一场，七情上面的雄辩。”

    “匆匆那年我们一时匆忙撂下难以承受的诺言。

    只有等别人兑现，不怪那吻痕还没积累成茧。

    拥抱着冬眠，也没能羽化再成仙，不怪这一段情，没空反复再排练，是岁月宽容恩赐，反悔的时间。”

    沫沫的声音，带着一种青春的伤感。

    这首歌曲在谭越前世地球上流传的很广，很多人说这首歌之所以那么火，传唱度那么高，是因为天后的人气加持。

    天后也不是只有这么一首歌，天后唱过的歌，没有激起水花的歌曲简直不要太多。

    这首《匆匆那年》能出成绩，确实是有天后人气加持，但最根本的，也是离不开这首歌本身的高质量。

    培训室中，听到沫沫唱这首歌，很多人都渐渐被带入了这首歌，被带入了一种回忆的状态中。

    靠近墙角处，一个年轻的男人，双手抱胸，看着台上唱歌的沫沫，眼中闪过一抹复杂，他想起来他以前的中学生活，只是，他的中学，他一个人孤立了全班。

    距离谭越三米远处，音乐部门总监魏宇仍旧没有缺席，他双唇紧抿，听着这首歌，不知道是不是错觉，这首歌的前奏一响，沫沫的声音一出来，他就感觉，会失去点什么。

    随着沫沫演唱情绪的逐渐爆发，魏宇有一种感觉，接下来沫沫要唱的内容，应该是快要到这首歌的高潮了。

    “如果再见不能红着眼，是否还能红着脸。就像那年匆促，刻下永远一起那样美丽的谣言。

    如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌，谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。

    我们要互相亏欠，要不然凭何怀缅。”

    这首《匆匆那年》，最打动人心的一点，就是这首歌里面蕴含的伤感青春气息。

    每个人都有青春，每个人也都有不同的经历，不同的经历造就了不同人的复杂感情。

    直播间中，在沫沫将这首歌这一段高-潮唱完之后，直播间的网友们瞬间就炸开了锅。

    “这首歌，玛德，也不知道为什么，听得我想哭。”

    “想起了我高中时候，那时候......唉，真的是一言难尽。”

    “这首歌写得好，唱的也好，听得我都有些想哭了。”

    “啧啧啧，谭越老师果然从来不会让人失望。”

    “在我低谷期，有个女孩一直陪着我，一直陪着我聊天。我感觉我对她有了好感，有点喜欢她，于是我把她删了。希望所有女生永远都不懂这句话。”

    “呵呵，原来大家都是一条恋旧的狗，一辈子不见面就是最好的和解。”

    “‘如果再见不能红着眼，是否还能红着脸’，这句话我乍一听，还以为是写反了，仔细琢磨了一下，才发现，原来是我一开始就没听懂。”

    “嘿嘿，我已经变成了穿西装打领带，人前笑脸，人后受累的老男人，可是想起你的时候，还是想为你换上球鞋，投一个漂亮的三分。”

    不知不觉中，沫沫的直播间中，俨然已经成了一片回忆的海洋，太多太多的网友，听了《匆匆那年》之后，被这首歌触动，开始回忆起了曾经的青春年少。

    《匆匆那年》主动的就是青春校园歌曲，这首歌的旋律和歌词，都是有勾动人这一种回忆青春校园情绪的魔力。

    长安大厦，璀璨娱乐公司，五十九层，培训室中。

    直播还在继续，沫沫在台上调整着呼吸，等待着旋律，要唱下面的半部分。

    培训室中，其他人还有很多没有从这首歌的意境中回过神来的人，仍旧沉浸在自己的回忆和念想中，甚至有人那么两三个人眼眶都红了，不知道想起来了什么人或者事。

    谭越坐在椅子上，看着手机。

    手机中，是沫沫的直播间，要看直播的效果怎么样，不能简单地看培训室里这些人的反应，这些人不能代表整体，真正能看出效果的，还是直播间中的网友们，这些才是直播的真正受众。

    看着直播间中的评论区，刷屏了都是网友的回忆，谭越轻轻点了点头，和他想的一样。

    他在听到这首歌的时候，都忍不住想起了前世的许多事情，而且谭越可不是第一次听到这首歌，他已经听了很多遍这首歌，但依然被这首歌所影响，所以这首《匆匆那年》的影响力和感染力可见一斑。

    谭越看着直播间网友评论的时候，有人也在看着他。

    陈晔单手托腮，微微侧了侧头，看着身边的谭越。

    不可否认，自己身边坐着的这个，真的可以说是人中龙凤了，这一份才华，陈晔即使见多识广，对于谭越，也只能说一句生平仅见。

    最初她作为一个局外人，对谭越的了解不多，只是知道这是一个很有才华的人，身边很多人都喜欢他，他做的综艺节目都非常好看，而且他还会写歌，每一首歌的质量都很棒。

    那一次，陈晔上一个单位，很多人都在讨论谭越写的诗。

    陈晔的父亲就是诗词协会的名誉主席，所以陈晔自小也是在诗词这一道的文化大缸里浸染长大的，等闲的诗人，陈晔是看不上的，甚至她自己的诗才，都已经超过了大多数所谓的优秀诗人。

    本来听说谭越写了一首诗，陈晔还有些不以为然，一个娱乐圈的人，能有多大的才华？

    写诗？可不是说着玩的。

    在文化圈里，也是有鄙视链的，一般娱乐圈的人都是在这个鄙视链的最底层，因为娱乐圈的人，确实绝大多数文化素养都不高。

    相当一部分艺人，都是没有大学文凭的。

    娱乐圈私下比较污浊混乱，也和艺人文化素养不高，有不可分割的联系。

    陈晔至今还记得，自己当时就是抱着这样一种不太瞧得上的态度，去看了谭越那首诗。

    不说狠狠吃了谭越一惊，但确实还是有那么一些惊讶的。

    那首诗写的，怎么说呢，反正陈晔知道，自己是写不出来的。

    陈晔知道谭越有些才华，但自从那一次后，对谭越的才华，就有了一个新的认识。

    然后开始了对谭越的一些了解，不过这就像是一个很好玩的迷宫一样，陈晔对谭越了解的越多，在这个迷宫中就迷得越深，难以从这个迷宫中走出来。

    这个男人，真的是太神奇了。

    抱着一种陈晔自己都不太清楚的心态，在谭越要招秘书的这个时机，陈晔来了。

    不像叶雯期待的那样，陈晔并不想从谭越这边学习到什么优秀的东西，她只是对谭越有些好奇，这个男人，到底是每天都看些什么，怎么懂得那么多，他还会擅长其他吗？

    就这么看着谭越，陈晔都有些出了神。

    她曾经听父亲偶然说起过，每一首好诗或者好歌，都是一件艺术品，都故事凭空出现的，都会有它所出现的背景。

    一般来说，只有阅历越丰富的人，写出来的诗词或者音乐才会更好更有可能成为经典，纵观古今中外，那些知名的大诗人或者音乐家，不外如是。

    “谭老师。”陈晔看着谭越，下意识开口道。

    谭越正看着直播间，听到陈晔喊声，抬起头，看向陈晔，看着陈晔眼中的光，他愣了一下，这种眼中的光，他感觉有些眼熟，伴着现在《匆匆那年》伤感的旋律，谭越许是被受到了一些影响，他居然破天荒的从陈晔的目光中，看到了前世一位故人的影子。

    那个故人，和他度过七年之痒而仍旧没有丝毫隔阂。

    那个故人，他至今已经不想再提再想。因为想的多了，只是徒增烦恼。

    谭越只是出神了片刻，便猛然恢复过来，看着面前昏黄灯光下，陈晔细腻的脸颊，微微脸色有些发烫。

    轻咳一声，谭越把手机收了起来，道：“嗯？怎么了？”

    陈晔笑了笑，道：“你真棒。”

    谭越挑了挑眉，道：“哪里棒？”

    陈晔道：“才华，谭老师，我觉得你真的是当得起满腹才华这个词。”

    谭越轻轻笑了笑，谦虚了一句。

    两人说话的时候，《匆匆那年》中间过渡的伴奏，已经结束了，沫沫继续唱了起来。

    “匆匆那年我们见过太少世面，只爱看同一张脸，那么莫名其妙，那么讨人欢喜。闹起来又太讨厌，相爱那年活该。”

    “匆匆因为我们，不懂顽固呃诺言，只是分手的前言。”

    “不怪那天太冷，泪滴水成冰，春风也一样没吹进凝固的照片......如果过去还值得眷恋，别太快冰释前嫌。”

    “谁甘心就这样，彼此无挂也无牵。我们要互相亏欠，我们要藕断丝连。”

    《匆匆那年》结束了。

    这首歌还是有些考验唱功的，唱完这首歌，沫沫额头上已经出了一层细细的汗珠。

    不过，正是因为她的努力，才唱出了这首歌的真正感觉。

    沫沫唱歌有个习惯，这个习惯有好处也有坏处，这是她在唱《起风了》的时候学到的，那就是把自己全身心的精气神都融入到歌曲中，这样的话，在唱歌的时候，感情就会很充分，也更能打动听众。

    整首歌的水平，都会因此而拔高许多。

    只是也有坏处，那就是因为唱歌的时候太投入了，导致出来的时候比较困难，需要时间，因为歌手的情绪，严重受到了歌曲的影响。

    比如现在的沫沫，受到了《匆匆那年》的影响，唱完歌之后，在镜头前呆愣了十几秒，才慢慢的眼神恢复灵动。

    只是肉眼能看出来，和刚开始直播的时候相比，唱完这首歌，沫沫状态明显有些累了。

    话说，开演唱会确实是一个体力活。如果让沫沫现在开一场演唱会，她真的担心自己会唱不下来，会不会唱到一半，就力竭而死。。。

    培训室中，很多人都强忍着激动。

    这首歌，戳中了不少人。

    毕竟能在这间培训室中的人，都是从那个年龄段过来的，都有过青春，都有过或美好或值得记忆的回忆。

    他们想要鼓掌，但现在在直播，他们都在直播现场，连动静都不能发出的，自然更不能拍手鼓掌了。

    一双双眼睛，看着台上的沫沫，然后又看向台下的谭越。

    沫沫唱得很好，很多人都喜欢，但大家都知道，最重要最核心的还是谭越。

    如果谭越不写出这首歌，沫沫也没得唱。公司内外都有许多歌坛实力唱将想要从谭越这里约一首歌，如果谭总把这首《匆匆那年》给这些实力唱将来演唱，最终效果比沫沫唱的，是真的只强不弱。

    魏宇双手十指交叉，轻轻的摩挲着，瞧着谭越的眼睛中，也透着光。

    只是他眼中透着的光，和陈晔截然不同，估计谭越如果看到了，不会从这眼里看到什么美好的东西，而是贪婪两个字。

    没错，魏宇现在确实是很贪婪，他很贪谭越，贪谭越的才华，贪谭越的歌曲。

    谭越出品，必属精品。

    这句话可不光是指综艺节目，谭越写的歌也是这样的。

    所以，魏宇现在很渴望谭越的新歌，魏宇需要，音乐部门需要，很多歌手需要。

    不过，在现在魏宇的眼中，谭越就是铁公鸡，一毛不拔，想要从他手里邀一首歌，可不容易啊。

    只是，再难的事情，也难以阻挡一个优质中年的脚步。

    倘若不是不知道，魏宇现在肯定会对谭越大呼一句，“谭越我吃定了，耶稣也留不住，我说的！”

    ......

    沫沫拿起桌上的湿巾，擦了一下脸上的汗水，挑着直播间中，一些网友的提问，做了简单的解答。

    和网友们互动了一会儿后，沫沫才开口说道：“我们的直播，可是还没有结束哦，接下来还有一位重量级的大佬要出场，大家可以猜一猜是谁。”

