
　　大易是外在，仙园是内在的底蕴。

　　能看到，仙园中，一片片灵田被开垦出来，而且，在灵田中还栽种着各种各样的灵药，甚至是灵谷。也比如，姜葱蒜，都是灵气植物，栽种在仙园中，都开辟出一片灵田专门任期生长，这是烹饪美食时的三大原味，最是不可缺少的调料。自然，都有栽种。

　　甚至，还能在这里看到栽种了一片灵气蔬菜火焰辣椒，一只只红彤彤，散发出如同火焰般的色彩，让人看到，忍不住生出一种渴望，还没吃，就仿佛能感受到其中的辛辣。绝对跟火焰爆炸一般。

　　味蕾就要开始受不了了。

　　完全就是感同身受。

　　在最重要的就是那株若木神树，在下面，一滴滴生命之水已经积累下不少。还有无漏果树，五行灵树等等珍稀灵根，都是仙园成长的根本所在。

　　将刚刚从贾承信那边获取到的灵药与种子全部找地方栽种下去后。心念一动间，已经来到那枚机械种子面前。

　　机械种子栽种在若木附近。只不过，依旧没有发芽。

　　要成长孕育，自然不是一般方法能够做到。

　　云梦金，紫铜，赤铜，玄铁，星辰金，血纹钢...........

　　随即，各种各样的金属矿石源源不断的出现在仙园之中，就这么自然的埋葬在那枚机械种子四周，顿时，一股股浓郁的金之气息散逸而出。

　　滴答！！

　　而后，一滴生命之水自然而然的滴落在机械种子身上。23sk.Com

　　有了各种金属矿石宝材的刺激，本来毫无动静的机械种子顿时就发生惊人的变化。整枚种子都在发光，而且，传递出奇异的吞噬力，四周的各种宝材，自然而然的散发出一道道颜色不一的光点，朝着机械种子中融入进去，那画面，就好像是种子在吸收周边的养分。以供自身成长。

　　这种过程十分惊人，一块块被精炼过的天材地宝，以肉眼可见的速度在缩小，看起来，就跟冰块在阳光下挥发融化一样。

　　“竟然真的可以汲取天材地宝进行成长。不过，机械种子似乎没有规定汲取什么材料，而且，种子具有不确定性，十分多变，有可能，任何一种培养方式，给予的养料不同，都会产生诧异，一千枚机械种子，就有可能长出一千种截然不同的机械灵植。既然这样，那我就用最顶尖的天材地宝来培养。看看能孕育出什么样的机械灵植。”

　　易天行目睹，脑海中快速闪现出一道念头。

　　有倒是，种瓜得瓜，种豆得豆，你用了上等的肥料，自然能获得更大的丰收，你要是什么肥料都不给，长出的就是歪瓜裂枣，这样的宝物，自然是越珍贵的物品，培养出的机械灵植就越加的神异。这可是天地异宝，培养出来，毫无疑问的先天灵根。

　　“舍不得孩子套不着狼。虽然那些神料珍贵，但只要能如心中所想，必然可以让这些投资变成源源不断的收益。”易天行咬了咬牙。

　　那些顶尖的天材地宝，大易之中数量也不多。每一种都是稀缺物品。就这么拿给机械种子吞噬，怎么都有种心痛的感觉。

　　不过，还是毫不犹豫的拿了出来。

　　熔岩天金，自岩浆河流中孕育而出的神料，是由天外陨石落入岩浆之中，经历无数年淬炼，最终凝聚出的神料，十分难以融化，但加入任何神兵法宝中，都能让法宝神兵变得更加坚固强悍，具有融化万物的特性。品阶——地阶极品。

　　蜂窝魔铁，能让神兵有极大的几率进化蜕变到更高层次。能让神兵拥有再生的独特特性，哪怕是受到损伤，也能在最短的时间内恢复如初。而且，融入大量蜂窝魔铁后，甚至能让神兵拥有千变万化的独特能力。是顶尖的宝材。品阶——天阶中品。

　　再加上，火星石，镇海玄冰铁，至阳石，庚金神铁。藏空石等等。

　　只要是大易有的宝材，在这一刻，全部都给弄了过来，当然并不是全部，每种宝材都只是拿出一部分而已，毕竟，机械种子再珍贵，所需要汲取的也只是其中的一些精华，有就好，没有必要全部任由其吞噬。

　　再加上生命之水。

　　顿时间，就看到，那枚机械种子中传递出一股强烈的生命气息，生机勃发，骤然间开始生根发芽，长出一条条根须，这些根须看起来就跟是发光的光缆一样，扎根在大地中，源源不断的汲取着四周神料的养分，同样，也在汲取生命之水的庞大生机。催发出种子的生发之力。

　　短短几个呼吸间，就能看到。那枚种子已经开始发芽，而且，发芽生长的速度还十分惊人，眨眼间，就破体而出，露出其娇嫩的身躯。

　　而且，这种成长速度还在增加，片刻间，就长到一米来高。在这过程中，那些天材地宝早就被消耗一空，而且，大量的生命之水被这幼苗给吸收进去，化为成长的养份。

　　“是树苗！！”

　　易天行目睹，也不由暗自点点头。

　　从幼苗的形状上可以看出，这枚种子最终孕育出的就是一株先天灵根幼苗树。而且，十分奇特，这幼苗的树身，看起来就是金属铸造，闪烁着金属般的光泽，散发出一种灰色的朦胧色彩，给人一种苍劲古老的气息。

　　这树，是有生命的，完全能感受到从中散发出的生命气息。

　　“不朽进化树！！”

　　在这枚种子完成蜕变生长时，最终，孕育而出，同时，一股讯息从这株奇异的幼苗中传递出来。散发出神异梦幻般的气息。

　　这赫然就是一株先天灵根。

　　根据无字天书的探查，可以清晰的知道，这是一株独一无二的灵根。是因为之前给予的诸多天材地宝，乃至是以生命之水作为养料，孕育而出的灵根。

　　不朽进化树：这是一株半机械生命种子，以大量顶尖神料宝材，辅助生命之水，乃至是百草精气孕育而出，独一无二，至今为止，仅有一株。为先天灵根，因汲取神料中独特造化不朽物质孕育而生，拥有机械生命本质，可汲取无边养分，化为独特的进化物质，结出不朽小葫芦，在葫芦中，将孕育出进化药液。名为进化药剂。服用进化药剂，可获取进化，一阶进化药剂，可令神海境修士获得进化，可进化自身体魄，可让自身变得更加完美，可在进化中，觉醒命窍神通。可提升自身资质，洗筋伐髓，脱胎换骨。

　　在一阶之上，还有二阶，三阶，乃至是最终的九阶进化药剂。

　　一道讯息直接浮现在脑海中。

　　那讯息中蕴含的东西，让易天行在这一刻，也不由的生出一种难言的震撼。这简直就是神迹，完全无愧于先天灵根的品阶地位。

　　“竟然还能拥有这样的先天灵根，简直就是不可思议。直接孕育出进化药剂。一阶就能具有如此不可思议的力量，更加不要说是二阶，甚至是三阶进化药剂，那会达到什么地步。”

　　易天行心中暗自震撼，毫无疑问，这有可能就是一件无上至宝。而且，真要成长起来，未必会比蟠桃树，人参果树逊色。甚至更加的神异强大。

　　这是直接孕育出进化药剂，而且，是完美级别的进化药剂，在药剂中，是不会存在着任何的杂质，甚至，里面沾染着先天之力。自然而然，无比的神异。当然，具体如何，还需要等这不朽进化树真正孕育出进化葫芦后才能知道，亲身感受，才能领会。

　　“继续催生，生命之水具有加快灵药成长速度的功效，就算是对先天灵根也不例外。我倒要看看，这进化药剂到底有多神奇。”

　　易天行深吸一口气，毫不犹豫的将若木下面的生命之水一滴滴摄取过来，浇灌在不朽进化树上。

　　不朽进化树在孕育出来后，对于天材地宝的需求就不是那么重要了，可以吸收天地元气，可以汲取大地中的养分，来转化成不朽物质，进化物质，让自身成长的同时，快速孕育出进化药剂。

　　生命之水的力量实在是太神奇了。当然，现在若木神树所孕育出的生命之水还算不上是真正的生命之水，只能说是生命仙露。可依旧具有非凡的作用。

　　源源不断的生命仙露浇灌下去，而不朽进化树也开始以肉眼可见的速度在成长，一寸接一寸的开始长高。不断蜕变，片刻间，这株灵树已经生长到足足有两米多高的高度，同时，树上长出树枝，一根根树枝，闪烁着金属光泽，上面，有些诡异的是，树枝与树枝之间连接的地方，是一枚枚神秘的齿轮，这些齿轮，还在不断转动。看起来，是金属铸造的机械树。

　　同样有一片片叶子，这些叶子每一片都呈现出金属光泽，就好像，是由贵重金属铸造而成，微微摇摆下，甚至能听到一阵阵清脆悦耳的响声。十分的悦耳。那是属于机械的声音。

　　而在不朽进化树上，开始凝结出一枚枚小巧玲珑的小葫芦。这葫芦，一看就是金属铸造，浑然天成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1199章 不朽进化树免费阅读。https://xs.23sk.com 