    第84章亲子鉴定

    也不知道李招娣具体说了些什么，等她离开后，就见秦沐云跌跌撞撞的坐在马路边的长椅上。

    她目光呆滞的望着远处骄阳似火的烈日。

    明明三十多度的天气，可她浑身却冷的像掉进了冰窟窿中。

    她不是秦家的亲生女儿？

    顾妍才是？

    秦沐云死死攥着自己的裙摆，贝齿咬着唇，眼中不可控制的溢出泪水。

    她也不想相信这么荒唐的话。

    可是对方言之凿凿，甚至还给她留了头发，叫她不信的话，大可去做亲子鉴定。

    如果不是无比确信，谁又会撒这种一戳即破的谎言？

    而且，母亲当年确实是在那个县医院生的她，如果她想换孩子，按照那时候的条件来看，确实是极其可能的。

    再者，她和秦家父母长的根本不像，可顾妍的眉宇却像极了！

    ……这么多的可能性加在一起，根本容不得她不信。

    越来越多的泪水从秦沐云的眼中滑落，震惊窒息绝望等种种情绪死死的牵扯住她。

    荒唐！实在是太荒唐了！

    秦沐云好久才冷静下来，她强撑着身体，从椅子上站起来，咬着牙关前往附近的亲子鉴定中心。

    虽然这是十有八九的事了，可秦沐云仍旧报着最后一丝希望。

    万一，万一只是对方为了骗钱，而编的一个无比拙劣的谎话呢。

    秦家。

    精致的二层半小别墅，院中的白栅栏爬满娇嫩的粉紫色蔷薇花，迎风招展。

    穿着素雅旗袍的中年女子，正优雅的拎着喷壶，给植物们浇水。

    “云云啊，今个下班怎如此晚？”秦母听到开门的动静后，顿时放下手中的喷壶，抬步走去。

    见她脸色不太好，她蹙眉担忧的追问：“这是怎么了？病了不成？”

    秦母连忙伸手去摸她的脑袋。

    “妈！”随着秦母的靠近，憋了一肚子的秦沐云终于再也忍不住了，扑在她怀中哭的撕心裂肺。

    谁能接受得了从小就疼爱自己的父母，可能不是亲生的。

    最令人不耻的是，还是她的亲生母亲主动调换的孩子。

    她不知道等真正的结果出来后，她要怎么面对秦家父母，哥哥，还有顾妍！

    秦沐云此刻真是绝望到极致了，连想都没有勇气再想起了。

    “这是怎么了，是不是被人欺负了？”秦母的心脏都因她的哭声而揪了起来，立马追问：“你告诉妈，不论是谁，妈都不会放过她的！”

    说着，原本岁月静好的女子，眉宇间立马露出了凶悍之色。

    女本柔弱，为母则刚。

    “没……没有人……”秦沐云哽咽的摇着头，理智和冷静总算回归了一点，她开口试探性的问：“妈，如果，如果我不是你的亲生女儿该怎么办？”

    “傻孩子，你胡说什么呢，你怎么就不是妈亲生女儿了？”面对她的话，秦母只觉得一头雾水。

    亲子鉴定还没出来，秦沐云也不好现在就告诉她这件事，所以强撑着心中的酸涩，反过来安慰她：“没，没事，妈，你也别担心我，没人欺负我，我就是最近压力太大了。”

    她只好扯了个谎。

    “你啊，总是这样，凡事都要做到最好的，整天给自己那么多压力。”秦母不由得叹了口气，伸手摸了摸她的脑袋。

    秦沐云视线再次被泪水氤氲的模糊起来：“妈。”

    她唤道。

    “怎么了？”秦母怜爱的望着她。

    “没事儿，我就是想这样叫叫你。”

    我怕等亲子鉴定的结果出来后，我就再也没资格这么叫你了。

    也没脸再这样叫您了。

    想到这，秦沐云的眼泪又一次潸然落下。

    “云云，不哭不哭喔，有妈在什么都别瞎想。”秦母搂着她，像哄小孩子那般拍着她后背。

    秦沐云抽噎了许久，总算稍稍平静下来。

    …

    三天后。

    秦沐云拿到了亲子鉴定。

    果然，一点意外也没有，正如李招娣所说的那般，她才是她的亲生母亲。

    秦沐云心如死灰，手指连薄薄的纸张都握不住了，任凭亲子鉴定跌落在地。

    这时候，另一只枯槁粗糙的手将其捡了起来。

    “怎么样，我没骗你吧！”只见李招娣昂昂得意的冲她道。

    虽说她不识字也看不懂什么亲子报告，但她又不是看不见秦沐云的反应。

    秦沐云抬头，望着面前这个浑身脏兮兮的中年女人。

    她脸上全都是自负和傲慢。

    都说子不嫌母丑，可是，她此刻真觉得对方这副嘴脸是世界上最恶心的存在。

    “你竟然连一点歉疚都没有！”秦沐云浑身发颤的质问。

    从小就受到良好教养的她，又在那样好的家庭熏陶下，因此个人道德感极强，自从得知这事后，就日不能寐，愧疚叫她无地自容。

    可她这个始作俑者，却如此厚颜无耻！

    不但没有一点认错的觉悟，甚至还很满意自己所做下的这件事。

    李招娣不禁仰头大笑：“笑话，我为什么要歉疚，我该对谁歉疚，你怎么这么没良心你也不想想，要不是我你能锦衣玉食这么多年？”

    “你可能不知道顾妍曾经过的都是什么日子，每天要从早到晚的干活，就像牛马一样。”她的脸庞上爬满尖酸刻薄。

    “而你呢，多么幸福！你有什么脸来教训我！”李招娣步步紧逼她，骂的唾沫四溅。

    秦沐云脸涨的通红，哪里能说的过这样的泼妇。

    “行了，现在家里有难，你赶紧拿钱来帮助我们。”李招娣总算说出了最终目的。

    “我没钱！”秦沐云都快恶心死她了，又怎会甘心给她钱。

    “没钱？”李招娣哪里会相信这话，冷笑一声，再次逼近她：“你工作这么多年，怎么可能没点积蓄，再说了那秦家那么有钱，你没钱不能问家里要？”

    “不能！”秦沐云冷着脸后退，眼中全都是愤怒。

    谁能想到，亲生母亲之所以来找她，只是为了要钱！

    “那看来，你是想鱼死网破了是不是？”李招娣没想到她会这么狠心，当即恼怒的跺跺脚，开始警告她。

    “我告诉你，你要是不给我钱，我就去告诉顾妍，她才是秦家的真千金，你觉得以她的性子，能放过你？”

    “那个贱人最是毒辣，我养了她二十多年，她都能送我去坐牢，更别说是你这个占了她身份的假千金了。”李招娣信誓旦旦。

    此刻的她完全忘了，当初是她造成两个孩子被迫交换的悲剧。

    (本章完)

