    清兵留下了三十七具尸体。

    秦朗的战果占据了三分之一还多，所以他得到了在场士兵们的炙热目光，那是理所应当。

    而除了清兵的尸体外，现场还有小五十具的自己人，算上受伤的，只是一次夜袭，守军就伤亡百十人，占颜集兵力的十分之一了。

    悄悄摸来的清军，用圃席垫底趟过了壕沟，虽然已经被守军发现，但他们多点开花，夜色的掩护下，看不起清兵究竟有多少的守军立马就慌了神，火器的威力在黑夜里被削弱到了极点。

    清兵的几次虚张声势几次佯攻就让经验稚嫩的乡勇乱了阵脚。

    然后一支集结起来的精锐趁机猛攻一点。

    若不是秦朗手中一直握着一支预备力量，得信后立刻赶到支援，保不准就出大事了呢。

    训练场上看起来已经像模像样的肉搏兵，在混战当中很是露怯，火枪兵几乎没用，他们手中的单刀只多叫他们保留一分存在感。

    具体的双方战力比较，你只看地上留了彼此多少具尸体那就知晓了。

    清兵可只有大几十号人啊，在秦朗带援军抵到前，却是压着守备兵力在打。而援军即便是赶到了，一时间也难把他们杀败。

    也所以秦朗的接连射杀才如此的被将士们推崇，因为他接连射杀清兵，是建了大功了，是守军取得这一战斗胜利的重要砝码。

    “来人啊，把那些丢弃同袍，落荒而逃的鼠辈，给我压上来！”

    秦朗的这些兵，兵源来自难民流民，总体上说与清兵都是有仇的。不是清兵南下，江淮哪来的这么多难民流民啊？

    而且纪庄还经常发动丁勇和劳工诉苦，诉的都是与鞑子之间的血海深仇，每每都叫无数人感同身受流泪不止。

    宣讲课上，得了秦朗吩咐的纪弘阳等人，也是无时无刻不再向丁勇们灌输着清兵的斑斑恶迹，累累血债，诉说着彼此间的血海深仇。

    这就自然而然的加深了兵丁对清兵的痛恨，加强了他们的战斗意志。

    总体上说，清兵来偷袭，守军们都是殊死反抗奋力作战的。

    可人上一百，形形色色。那就总是有几个败类的。

    清兵来了，见势不妙，掉头就跑，被带兵赶来增援的秦朗撞了个正着。

    “公子爷饶命啊……”

    “小的再也不敢了……”

    四个逃兵被押到众人的面前，一个个被摁着跪在当场，全都哭丧着脸死死哀求，鼻涕泪水模糊了全脸。

    “管你是谁，胆敢临阵而逃，一律皆斩！”秦朗怒目高吼着。

    说着一挥手，李轩厉声大喝：“杀！”

    四名逃兵拼命的挣扎，可被人死死摁住，任凭他们用力也挣脱不开。再有四人拔出刀来，刀光一闪，人头落地，鲜血飞溅，喷出了数尺。给本已经沾染了血迹的大地更添了一抹红。

    刚刚还怒气横生的丁勇，这时候个个鸦雀无声。

    先前，在知晓四人是逃兵之后，所有的人全都对之怒目而视。

    他们刚刚杀退了强敌，正是心气高涨，意气风发的时候。对于逃兵这种东西，当然也鄙视蔑视到了极点。

    可这不意味着他们看到四名逃兵被砍头，就无动于衷！

    “拉去下，悬首示众！”秦朗目光扫过众人，所有人都下意识的挺起了胸膛。

    威望就是这么建立起来的。

    此前秦朗给他们吃给他们穿，那赢得的是欢喜爱戴。

    可现在秦朗能带着他们打赢鞑子，甚至秦朗自己都能上阵杀敌建功，这就是威名尊敬。

    合二为一，威望也就滋生开来了。

    清军没有再行偷袭。

    甚至随后的接连两日里，他们都没有再动，只是把一队骑兵徘徊在颜集外，任凭守军通过开启的水道，运送伤兵，补充补给。

    秦朗也没想着现在就跟清兵打一场正面对决。

    那夜色里的一战让他明白了双边战力的悬殊。

    或许鞑子们是没有他们宣扬的那么神勇无敌，可也不是他这点才训练了一俩月的兵能招惹的。

    秦朗有把握对付潼阳镇的清兵，可对于整个沐阳的清兵，他是没办法的。

    而且清兵的反应也让他产生了一些不确定，鞑子这是咋啦？不准备动手了？

    “动手？还动什么手？清虏兵势尽也。”

    结伴而来的曹文彬和刘源两人脸上全都是无尽喜色。

    “秦公子不知，就在昨日，邳州接到信报，清兵于齐鲁连遭挫败，锋锐顿矣。”

    刘源还是第一次见到秦朗，即便此前已经知晓这位是一个少年郎君，此刻见面也心中大叹真少年英雄。

    “清虏西路军猛攻东昌，激战数日无功，如今已经退兵。东路军先是攻潍城，其知县周亮工、原巡抚张尔忠、原任户部尚书郭尚友、原任陕抚佥都张尔忠、原任南瑞道参政王瑨、候补主事胡振奇、举人郭知逊等乡宦士绅酬壮民六千，严阵以待。力抗清军七昼夜围攻，城池依旧。清东路军兵锋大挫，转而与齐鲁总兵刘泽清战于安丘，再败。青州之围不战而解，彼辈只能转头杀向登莱。”

    秦朗明白了，怪不得曹文彬与刘源这般振奋呢，也怪不得清兵自那一战后突然没有动静。

    怕是北边战事不利，如沐阳这种缀在南面的清兵要收拾行李赶过去汇合了。

    果然刘源接下就提到了海州，清军北边的战局进行的不顺畅，就开始抽调南面的人马，海州的一部分兵力就这么被调走了。

    袁时中也从中看到了清军的困势，一改之前屯兵昫山不动如山的模样，频频派兵袭扰海州城，这苏北的敌我军事在短短数日内就已经有了逆转的迹象了。

    海州清兵面对小袁营的袭扰，始终保持着克制。曹文彬等就觉得，沐阳之战怕也要就此告一段落了。

    “公子此战实有天助，今大功已成也！”

    陈艾山报捷的文书送到了淮安，叫史可法大喜过望，虽然只是寥寥几十颗清兵首级，但这却是几个月来江淮明军唯一的战果。

    可以预见，大出风头的陈艾山必将在战后得一大彩头，而秦朗这个邳州总练也不会有差。

    何况此前一战后，纪庄乡兵二战颜集又得了几十颗清兵首级，这三拨人头前后相加就已经要百十颗了。如果秦朗是一朝廷的经制武官，凭此战功，足以平步青云也。

    虽然秦朗不是朝廷的经制武官，可这一战之后，他的大名也必将响亮江淮。

    “本官先向秦公子道喜了。”

