    凤九端起酒杯抿了一口，笑道：“走不了，那就等着他们找上门来吧！黑市底下的那些护卫并没有杀，他们自会回去报信，至于那黑市的主人，就看他是否也嫌命太长了。”

    她的声音顿了一下，对杜凡道：“有没让厨房给飞飞准备些吃的？她应该后半夜会醒过来，等会还要喝药，得让她吃些东西才行。”

    “有，我让小二吩咐厨房的人熬了粥。”杜凡说着。

    凤九一笑，道：“你做事就是细心，不用我说都知道怎么做。”说着，戏谑的看了他一眼，便拿起筷子夹了些菜吃着。

    杜凡听了笑了笑：“跟在主子身边多年，自是知道应该做些什么事的。”通透的他只是看了一眼便知道主子那戏谑的眼神到底是什么意思，似乎，主子很喜欢看戏。

    嗯，看他和叶飞飞的戏。

    “主子。”冷霜买了药回来，见他们在一楼，便唤了一声。

    杜凡站了起来，道：“我去熬吧！你陪主子吃饭。”

    “不用，我去吧！”冷霜说着。

    杜凡上前将药接过，道：“我是吃过饭的了，你还没吃，坐下陪主子吃，饭菜刚上没一会。”声音一落，也不待她说什么，便往厨房走去。

    “由着他去吧！坐下吃饭。”凤九示意着。

    冷霜坐下后，道：“主子，外面的人已经在传黑市的事情，客栈外，也有不少人盯着。”

    “不用管他们。”凤九并不在意。

    见此，冷霜便也没再多言，而是端起饭吃着。

    下半夜，叶飞飞果然醒了进来，冷霜端了粥给她吃，待她吃过后，又端来了一碗药，道：“等会把这药喝了。”

    叶飞飞看了眼放在一旁的药，黑乎乎的，而且药味极重。

    见药还烫着，她便也不急着喝，而是靠坐在床头。晕过去倒一回事，现在醒过来，便感觉手臂上一阵阵的刺疼，哪怕现在是下半夜，她也根本睡不着。

    “冷霜，我们在这里过夜，那黑市的人会不会报复？”叶飞飞有些担心的问着。

    “有主子在，不用担心。”冷霜在软榻上和衣而眠，一边道：“别忘了喝药，那能帮助你的伤恢复，而且，是杜凡帮你熬的。”

    听到这话，叶飞飞怔了一下，想再问些什么，却见冷霜已经闭上眼睛睡觉了，于是，便也没再打扰。

    她看着那冒着热烟的药，想到冷霜的话，心头不由的微动。

    待药没那么烫，她用没受伤的手端了起来，闭着气一口气喝了下去。

    因黑市一夜之间被灭了四大长老，哪怕是凤九交待不许乱传，但，消息还是悄然无声的流传开了，几乎城中的各方势力在这一夜都知道了这让人震惊的动静。

    他们更知道，那灭了黑市的那几人，就住在城中的客栈中并没有离开，然，有人盯着客栈，却没人敢轻举妄动。

    一处府宅里，几名中年男子坐着商量着：“派出去打听的人说，这几人是过路的，根本不知其来历，不过……”