    几分钟前：

    当郭少杰踏入竞技场之后，场内的所有人都是一头雾水，不明所以。

    这里也包括了被郭少杰称之为朋友的申延华。

    “你是？”

    郭少杰热情的走上前道：

    “我是郭少杰啊，你忘了吗？上次我们还在一起喝酒不是。”

    接着郭少杰热情的揽着申延华走向一边道：

    “我也就刚刚才得知你在这举办订婚宴，不好意思来晚了……”

    申延华一脸迷茫的被郭少杰搂着走到一边，而这时宋天扬身后那个叫‘盛世小刀’的阴郁男子，看向诡刃皱着眉头道：

    “这小子看着是不是有点眼熟？”

    诡刃也是一脸凝重的看着郭少杰的背影，低声道：

    “是有点像。”

    阴郁男子闻言：

    “那要不要……”

    突然间盛世诡刃来到宋天扬身边，与其并排而立，随后轻声道：

    “最好不要进行接下来的比赛，这场能结束最好。”

    宋天扬不解：

    “什么意思？”

    而这时盛世诡刃已经退了回去，不再言语。

    这看得宋天扬一脸的不解。

    不过宋天扬也不傻，他看向那个郭少杰，一副若有所思的表情：难道是因为他？

    …………

    宋天扬一脸嫌弃的指着郭少杰质问：

    “你算老几啊？你说来就来。”

    随后宋天扬看向申延华，一脸的挑衅问：

    “还想继续的话，你还有人吗？谁来？”

    “我靠你……”

    方正荣拦下正要暴走的郭少杰，在其耳边道：

    “别冲动。”

    随后方正荣看向申延华，一脸坚定道：

    “继续比赛，相信我。”

    虽然申延华对突然冒出来的这个郭少杰有着许多的疑惑，但却依然选择相信了方正荣这个好友，站出来道：

    “说好的五局三胜就是五局三胜，我可还没认输，当然继续！”

    “你！”

    宋天扬怎么也想不到原本以为结束的战局会突然出现这样的变故。

    说心里话，在刚刚方正荣露出的那一手之后，其实宋天扬心底是不准备再比了。

    因为他在担心事情的发展会逐渐失控，就像是突然冒出来的这个方正荣一样。

    要万一再冒出第二个，第三个呢？

    或许概率极低，甚至可以忽略不计。

    但是作为一个商人，能不冒险的情况下，没人会喜欢冒险。

    更何况现在脑海里还回荡着刚刚盛世诡刃的提醒。

    虽然自己不玩游戏，但是宋天扬却也知道术有专攻的道理。

    他能那么说就一定有他的理由。

    然而看申延华的态度，事情似乎正在脱离自己的掌控。

    这种感觉让宋天扬十分的烦躁。

    协议上白纸黑字写着的“五局三胜”，这是自己回避不了的现实问题。

    早知道就玩个三局两胜就好了，为什么非要显摆定个五局三胜呢。

    这时已经起身的蒋振国又坐了回去道：

    “宋少爷，既然已经定了协议，我觉得我们还是继续按照协议的内容走吧。”

    “若是你能再赢一局，我等也无话可说。”

    宋天扬怒视着蒋振国，心中虽然有着万般不愿，但形势逼人，宋天扬最终不得不松口道：

    “既然你们这么想比，那我就成全你们。”

    而那主持人也是机灵，立马道：

    “第三场蒋家胜。”

    “下面有请第四组对战成员。”

    宋天扬一脸冷意道：

    “李兄弟你上。”

    接着在宋天扬身后的人群中，一个身材不过一米六的男子越众而出并自我介绍道：

    “盛世小宇。”

    在众人惊疑不定的目光下，郭少杰迈开步伐走上高台道：

    “帅掉渣！”

    “噗~”

    在听到郭少杰的名字后，宋天扬立刻就忍不住笑喷了，指着郭少杰大笑道：

    “就是？帅掉渣？哈哈哈~”

    宋天扬捂着肚子，无情的嘲笑着道：

    “他妈也不照照镜子看看自己长得什么样，哪来的自信敢用这个名字的？哈哈哈~”

    可宋天扬笑了半天忽然发现，周围的气氛好像……有点不对。

    宋天扬好不容易止住了笑声，一头雾水左看右看：

    “怎么了？”

    接着似乎想到什么，一脸的震惊看着郭少杰，惊疑不定道：

    “不会他……”

    在宋天扬身后，名叫盛世依依的女孩轻声一叹：

    “咱们这不会是捅了‘马蜂窝’了吧？”

    盛世诡刃也跟着说了句：

    “希望这个帅掉渣不是我们所认识的那个人。”

    因为郭少杰少说了两个字，让他们心中还抱着有一丝幻想。

    哪怕他们自己都觉得这点幻想显得十分的可笑。

    毕竟跟稳重如山认识，而且名字又叫‘帅掉渣’的人，能是别人的几率实在是微乎其微。

    当餐厅的屏幕上出现那个身穿紫红色法袍的男子时，众人感觉在那一瞬间连空气都被凝结了一样，只剩下了粗重的呼吸声。

    名门帅掉渣：游戏第一法王；创世佣兵团成员之一；名门公会前会长……

    这三个称号无论哪一个都是无数玩家所梦寐以求又难以企及的，当他集于一身的时候，一个恐怖的输出‘机器’便浮现在眼前。

    “居然是他，名门帅掉渣！”

    下一刻整个餐厅都陷入了一片沸腾之中。

    他们没想到在看到稳重如山之后，居然还能再看到帅掉渣出现在这。

    正当所有人面红耳赤的陷入一片热烈的讨论中之时，林逸却忽然对众人道：

    “下一场你们谁去？”

    ………………

    今日更新完毕。

