
        萧辰这个时候，似乎又恢复了之前的样子，不在像刚刚那样谦和。

    诸人也知道，萧辰不过是在演戏，但是这家伙将他们当做是什么人了？

    要不是因为索菲，难道还以为他们会和萧辰演戏，早就尽情的羞辱萧辰了。

    但是如今，这个萧辰似乎真的有些有恃无恐，太过于放肆了。

    “萧辰，虽然索菲姑娘将你当做朋友，邀请你来酒楼当中，但是不要将这个当做是你的资本，攀附别人，这确实是一个方法，但是也要知道自己几斤几两，还有时刻记住自己的身份，谁是主，谁是仆。”扬潇此时脸上那里有那温和笑容，而是冷冰冰的，他看向萧辰，眼中尽是冷漠和不屑一顾。

    索菲皱了皱眉头，萧辰曾经在酒楼之外的骄傲，她开始见识过的。

    如今被这些人如此侮辱，这让索菲心中有些担忧。

    她刚想要开口解释一下，但是被萧辰打断了。

    索菲心里清楚，要是说两人谁攀附谁，那其实是她攀附萧辰。

    当初萧辰来到酒楼，虽然是有所求，但是担心失去萧辰这一个人的，其实是索菲。

    到现在为止，他可是一直不求回报的帮助萧辰的，为的就是尽可能的让萧辰觉得欠她们酒楼的，但时候酒楼有难，萧辰可以出手。

    这次的聚会也是一样，本意上，索菲自然是为了萧辰好，但是没有想到发生这样的事情。

    “没事，如今我们已经是朋友，不要因为别人的话，而担心我们之间的关系。”萧辰显然也是看出索菲的担心。

    而且萧辰也知道，索菲所做的这一切是为了什么。

    “索菲姑娘赏识我，难道你们就没有想过原因，而索菲姑娘如此对我，我到是觉得，一个这里健全的人，应该是能够猜测出一些东西的。”萧辰也是平静回应。

    并且说话的时候，还在脑子的方向指了指。

    扬潇看着萧辰的动作，还有所说的话，眼中含怒，这个萧辰，竟然敢说自己没有脑子吗？

    在座的其他人，也是目光锋利的看着萧辰，看来对方已经不在意这里是索菲的地盘了，难道想要继续之前的矛盾吗？

    “萧辰是我结交的朋友，天赋实力，自然不在话下，诸位质疑难道是觉得我眼光不行吗？”索菲此时也是为萧辰开口说话。

    这话要是传出去，那绝对会让天界许多大人物发笑。

    说谁的眼光不好都可以，但是索菲小姐的眼光不好？那还真的是可笑。

    在天界，就属索菲小姐的眼光最毒辣了，她亲自见的天骄，往往到最后都可以证明自己的天赋。

    “索菲姑娘所言差异，我们自然不会怀疑索菲姑娘的眼光，毕竟索菲姑娘的眼光，可是名声在外的，我们只是担心，索菲姑娘被眼前这个人所欺骗了，你们相识的过程也也有所了解，似乎此人并没有怎么证明过自己吧，索菲姑娘虽然眼光不错，但是偶尔一次出错也是情理之中，人非圣贤，在神域都有大人物看错人，何况是索菲姑娘呢？”杨潇开口。

    看来他们也并不只是来到这里享受来了，确实还是做了不少功课，竟然还知道萧辰头一次来到酒楼所发生的事情。

    最主要的是，杨潇的话，有些无懈可击，竟然拿神域大能人物与索菲相比。

    索菲能够怎么说，那怕现在为止，她确实没有看错过人，但是难道可以比过神域大能人物吗？那样便是不敬了。

    大能人物都做不到的事情，她却可以做到，这要是传回神域，对于索菲来说，绝对不会是好事。

    当然这种小事，只是在天界发生的摩擦，又怎么会传到神域呢？

    “我还是相信我的眼光的，那怕会有错，但是既然已经被我看中，那自然就是我索菲的朋友，难道诸位在朋友受到别人的侮辱时，可以无动于衷？”索菲冷声开口。

    此时的他，已经不在从实力天赋上说话，而是从仁义上来说。

    不管怎么样，萧辰都是她邀请而来的，现在却遭受这样的待遇，难道她要冷眼旁观？这显然是不可能的事情。

    那怕是只是名义上的，不是真的有感情基础，也不会这么做，毕竟这也关乎她的名声。

    更何况索菲和萧辰之间可不是这样的关系，索菲是真的关心萧辰的。

    “索菲姑娘大义，我们自然理解，所以在之前，我们便不在闹了，但是索菲姑娘为一些人着想，可人似乎并不领情，依旧不担心什么，我看索菲姑娘也不用觉得内疚了。”杨潇说道。

    将这些事情，全部都归咎于萧辰身上。

    本来他们愿意迁就索菲，不与萧辰一般见识，但是人家不同意呀，那就不能怪他们了。

    “没错索菲姑娘，他不仁，你何须继续为他考虑呢？我们教训教训他，也好让他知道，何为谦卑，也好让他以后有点自知之明，不要以为自己被神域之人看中，就不知道自己是谁了。”云祥开口。

    之前与萧辰的矛盾平息下来，他其实就有些不爽。

    他们云家没有在封神山上讨到好处，如今在座的都是神域来到天骄，实力自然不用多说，要是在这里可以教训一下萧辰，那就再好不过了。

    “教训我？诸位只有你们自己来到了神域吗？还是有长辈跟随呢？”萧辰问道。

    这些神域武者想要动手，他不意外。

    但是他可不会坐以待毙，但是要是不小心将这些人自尊心给践踏了，之后回去找长辈来和他算账，那萧辰宁愿现在离开。

    在座的这些神域天骄也是一愣，这个萧辰问这些做什么？

    “要是在座的诸位，被我揍了一顿，到时候身后的长辈再来找我，这可不划算。”

    就在他们想着萧辰为何这么问的时候，他再次开口。

    “轰！”

    话音落下，在这房间之内，有着不少人身上气势爆发？

    “什么？说要揍他们一顿，这个萧辰，那里来的自信？简直是可笑！”
  