    是夜，风声潇潇，雪满庭院。

    小宝睡在床榻的最里边，睡姿乖乖巧巧，窝在锦被之中。

    小孩轻闭着眼眸，睫翼漆黑浓密如蒲扇，粉嫩的小嘴微微张开，平稳地呼吸。

    许是做了一个香甜的梦，脸上的表情都是带着笑意的。

    旁侧，楚月猛地睁开了猩红的双眸，揉了揉太阳穴，浑身透着一股嗜血的躁意。

    她翻开锦被，赤着双足走出去，目光落在了鬼泣狼的身上，眸光轻轻暗闪。

    而后便见她抱着小狼，尝试着睡觉。

    鬼泣狼睁开湛蓝如宝石的眼眸，闪过一道细碎的流光。

    脸颊，爬上两坨可耻的红晕。

    主人，越来越不矜持了。

    一会儿过去，楚月再次睁开了眼眸，猛地站起来，嫌弃地看了眼小狼，便回到了房中。

    小狼风中凌乱，疑惑地望着楚月的背影。

    后半夜，楚月索性不睡了，盘膝而坐，开始了修炼。

    如今的她，武体为丹田，又拥有绝品仙根，再加上神农戒的辅佐，修炼也不过是水到渠成的事。

    楚月垂下了眸，朝前伸开手，掌心光芒闪烁，半截白玉般的莲藕，泛着淡淡的金光。

    透出一股，神圣的气息。

    神农空间，正在休憩的轩辕修，蓦地睁开了眼睛，露出一双漆黑的星眸。

    “绝品仙根？小叶子，这是你从哪里盗来的？”

    轩辕修震愕。

    他一大把年纪了，不曾见过仙根！

    “我抱……相公送的。”

    抱枕几近脱口而出，硬生生转了个口。

    “相公？”

    轩辕修摸了摸下巴，眯起睿眸：“生得俊俏吗？”竟敢把小叶子收了，可见胆儿不小。

    “比你好看。”楚月不假思索地道。

    轩辕修：“……”

    说至此，轩辕修咬牙切齿，更想见一见小叶子背后的男人了。

    他从不相信，这世上会有比他好看的男子！

    接下来，楚月安心修炼。

    她是个稳妥的人，即便修炼，也是脚踏实地的。

    就算拥有了绝品仙根，她也不会有半分走捷径的打算。

    她始终相信，厚积薄发！

    轩辕修惊奇地问：“你分明可以一举突破到武者，为何刻意遏制？”

    “炼体境内，没人是我的对手，过分追求突破的速度，而忘了修炼的根本，反而顾此失彼，本末倒置。”

    她很享受炼体时期的每一次修炼，以及吐纳气息时的心旷神怡。

    她渐渐发现，遏制的时间越久，她的身体，就越强壮。

    不仅如此，楚月每日除了沐浴以外，哪怕是在睡觉，都会戴着沉重的玄武黑铁，再随着身体的极限而增加。

    久而久之，她的身体比一般的武体要强壮许多，使用天地玄力时，会爆发出更无穷的力量。

    到时，结合她在古武方面的领悟天赋，二者并发。

    她有自信，未来，凌天的王，非她莫属。

    她是个有野心的人。

    并且，从未掩饰过自己的野心。

    这一生，她不成王，谁成王？

    她若为王，众生皆为败寇蝼蚁！

    闻言，轩辕修喉结滚动，吞咽口水，惊愕地瞪大了眼。

    这女孩年纪分明很小，行为处事，却是非一般的老练沉稳。

    比他还像个老东西！

