
【书接上文，上回书说到木青冥临别前，答应了韩母除妖。但首先要弄清楚，伤人的倒底是什么水妖，然后才能想法把水妖从湖中引出来。翌日，前往戚家货栈上工的木青冥，在午饭过后，见到了许久未见的赵良。急于消灭长生道的赵良，提出是否可用引蛇出洞的办法，将销声匿迹的长生道引出来。引出来赵良提议启发了木青冥，尚可用引蛇出洞的办法，把滇池水妖引出湖底一探究竟。而妙天和妙雨在草海边一番勘测，寻着所剩无几的妖气，一路南下来到了海埂处，妖气在此消逝，两人也是束手无策。】

方才雨过天晴的城中，地上依旧是湿漉漉的。每一块石板，都被那场秋雨冲的光滑而锃亮。

玉龙堆上也不列外，纵然多有有参天大树遮天蔽日，坡上石阶和青石板铺成的斜坡上也随处可见湿漉。所有坡上的草木，还在滴水不停，泥土芳香混合着草木清香扑入鼻腔。

天高云清，阳光洒落坡上的古杏树上，碧绿中泛起了点点金灿。秋风拂来，抖落了一地的金黄。

木青冥沉吟许久，忽地双眼一亮。赵良倒是提醒了他，若是寻不得水妖踪迹，但也可以引蛇出洞，把藏在深水之中的水妖吸引出来。

老蜮狡猾，难以引出。但种种传闻都显示湖中或许还有另一个水妖，绝非只有一只老蜮。

而据小黑和韩母的叙述都不难听出来，这水妖不是水猴子就是水虎。其中，从韩母描述中得知此物像人，身高与成年人无疑，只怕是成年的水虎。木青冥还是有好多种办法，可把这水虎引出湖底一问究竟；届时一切的谜团都将得以解开。

木青冥想到此，微微扬起了嘴角。再次抬眼望去，又看到了焦急盖脸的赵良，便收起了笑意，不急不缓地道：“你让我想想，怎么一个引蛇出洞？”。

顿了顿声，木青冥又补充说到：“但要一网打尽长生道，你就多有几分耐心。这个计划需要时间去布局，否则会让长生道跑了的。”。

赵良闻言，脸上焦虑少了些许，多了几分冷静。稍加沉吟思忖后也觉得木青冥所言在理，于是缓缓点头道：“嗯，听你的。你有什么要我帮你的就尽管说。”。

说罢此话的赵良，内心迫切地希望，在铲除长生道这草菅人命的邪教一事上，尽一份绵薄之力。

木青冥又何曾不想尽快地确定长生道是否已灭，但他现在一点线索也没有，而且长生道现存的七堂主，也是无影无踪。对于长生道，他也只能是走一步看一步。之前那些话不过是说出来让赵良宽心的罢了。

“嗯，有需要或者进展，我让妙天去联系你便是。”木青冥点头应了下来......

秋雨方过的草海边上，遍地都是泥泞。妙天带着换上了粗布衣裤的妙雨，深一脚浅一脚地来到木青冥提到那片芦苇丛中，环视着四周在湖风下左右摇摆的芦苇。

秋雨方才息，还有淡淡的云雾遮绕在湖面上，穿梭于芦苇之间，浩淼湖波宛如无际海涯。岸上几株的低垂绿柳，在湖风下摇曳着婀娜柳丝，抖落了渐渐枯黄的柳叶。

环视四周片刻，妙天径直地走到浅滩之中，找到了木青冥提到的有断口的几株芦苇。细看之下，他也认出了那呈月牙形的断口，确实是老蜮口吐水柱所制。

“你看，这确实是老蜮留下的。”妙天折下了一支芦苇，递到了跟上来的妙雨面前。

妙雨接过，细看一番那个断口后，把芦苇凑到了鼻下嗅了嗅，蹙了蹙眉。

秋雨把老蜮留在断口上的蜮血冲了个干干净净，妙雨只能从中嗅出芦苇的草木气味，但却没有老蜮的半点气味了。

不过还好，擅长追踪的妙天尚在一旁。且这一带虽然是浅滩，但不是深水之中，妙天那独步天下的追踪术，尚可派上用场。

只见得妙天一番左瞧右看后，目光落在了草海的南面。

“还好，还有一股淡淡的阴寒妖气，从此地往那边延伸而去。”妙天抬手一指目光所及之处，淡淡说到。

在妙天眼中，一股肉眼不可见的白色妖气，状如寒气一般贴着水面向南游走而去，风吹不散。因为妖气已是淡去的原因，只通过妖气已分辨不出是老蜮还是水虎，所以他们必须随着妖气离去的方向继续查下去。

妙天与妙雨相视一望，随之不约而同地走上岸去，踩着松软潮湿的岸上泥沙，沿湖向南而去。

湖风习习，带起一阵凉爽，也推波助澜，吹动湖水不断冲到岸上，留下一连串白色泡沫后徐徐退回。

妙天和妙雨并肩而行，寻着湖上那一缕妖气向南一路走去，目光多有在湖面上扫视徘徊。随时可见有帆船与小火轮来往于湛蓝深邃的湖面上，溅起道道雪白的浪花。

岸边浅滩中芦苇为障，岸上垂柳成荫，在湖风中摇曳不停，纤细的柳条如丝，在湖风中翩翩起舞。沟渠纵横间村舍错落，全然一片水乡景色。

附近的渔民驶着由于船体小，在船上睡觉只得蜷曲身体，而被当地人戏称渔民为“弯梨儿”的一叶小舟，行驶在草海芦苇之中，穿梭在香蒲之间，洒下结实的青灰色大网，捞捕着湖里的鱼虾。

“嫁你漂泊汉，一家住小船。双亲舱口睡，后舱是新房；三代打鱼卖，换来吃和穿；海菜蘸辣椒，总是吃不断。”高唱渔歌在芦苇之中回荡，惊得其中水鸟扑翅高飞。

只有妙天和妙雨能看到，淡如薄雾的妖气在水面上聚而不散，一路逶迤向南。但湖面上并无那缕妖气以外的其他异样。

他们追着妖气走了半晌，来到了海埂上。

海埂，顾名思义就是横海之埂，是由盘龙江和东白沙河等河流携带来的大量泥沙堆积而形成的一条埂。本淹没在滇池之中的海埂，在清朝中叶时期，因滇池水位继续降低，海埂才逐渐露出水面。不仅没有画蛇添足，反为茫茫滇池平添一道靓丽风景。时过境迁，海埂至今已成了划分深海区与浅海区的天然界线。埂以北，便是妙天他们方才勘察的草海。

站在高耸的沙地埂坝上，妙天默不作声地环视着四周，很快就发现了妖气消失的地方，正是堤中那条缺口的航道上。

数艘船只正从那航道驶入，又几艘船顺着航道驶出。

妖气起始于草海，却是延伸到了海埂这儿后，便消失无踪了。虽目视妖气在此消失，但妙天依旧能从迎面拂来的湖风中，嗅到一股腥臭。反而是跟在妙天身后的妙雨，却什么也嗅不到。

正所谓术业有专攻，擅长追踪书的妙天，鼻子嗅觉可比常人要灵敏得多。他能清楚地嗅到，这股随风而来，飞卷上岸的腥臭，近似鱼虾死后的臭味，其中夹杂着的点点腐尸臭味，总能让人闻之作呕。

妙天细细一嗅，发现这妖气乃是一种水怪体内渗出的，但绝不是老蜮。蜮散发出的妖气会有腥臭，但无腐臭。

纵然妙天能判断出这种臭味来自于水怪妖气，但水怪种类繁多。诸如著名的水鬼，以及冉遗鱼和横公鱼，那都是水怪之一。包括进来沸沸扬扬的传闻中提到的水妖，那个可能是水虎之物，以及水性极好的水猴子等等生物，都是属于水怪一类。

他们的身上散发出的妖气，都会腥臭中夹杂着腐臭。故而如今妙天虽然从妖气中，确定了海埂航道这附近有水怪出没，但不能确认那是什么水怪？

不仅如此，反而因为之前在草海中查到了老蜮出没的痕迹，如今又在妖气的消失处没有见到任何老蜮的痕迹，让妙天也是百思不得其解。

他用意念传音给妙雨暗中说明了情况；闻言后，妙雨注视着航道里来来往往的船只，沉吟思忖片刻后，用意念传音对妙天说到：“会不会水妖不止一只一种，但是伤人的却是老蜮？”。

长满了水草的清澈湖中，满载着满各地抢手的百货、药材和家中急需用品的大篷船和小火轮，在湖面上来往不停。大篷船上居中主桅高耸而立，桅杆上挂着的风帆随风鼓起。小火轮上的烟囱里喷出的浓烟，也在随风升空。

行驶到那海埂航道里的船只上，响起唱了几百年的船家号子，在湖面上此起彼伏：“巴着儿……扁着儿……”。

妙天沉默许久后，微微颌首，算是以此表示赞同妙雨的猜测。

结合之前各种传闻来看，或许是老蜮和水怪同时出现在草海，但老蜮却害了人。使得那个名叫韩大毛的孩子，险些毒伤不愈而亡。

妙天想到此，忽然又心生一计：如果他们能抓到与老蜮一起出现的水妖，或许能知道那水妖传闻的真相到底是什么？

才想到此，湖面上顿时白雾皑皑，腥风四起。天地之间一片白茫茫，什么都看不清。

木青冥的想法能否行得通？那忽起白雾腥风又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之冉遗鱼——《山海经》记载的古代怪鱼：涴水从英鞮山中发源，后向北流入陵羊泽。水里有很多冉遗鱼，长着鱼身蛇头，还有六只脚，眼睛形状如同马的眼睛。吃了这种鱼可使人不患梦魇症，还可防御凶灾。】

【锁龙人小剧场之横公鱼——横公鱼是古代中国神话中的怪鱼。生于不冻石湖，形如鲤而赤长七八尺，昼在水中，夜化为人。横公鱼白天在水里，到了夜晚跳到岸上去，脱掉厚重的外壳，其样貌有点像人类。所以有了‘夜化为人’的说法。】

【锁龙人小剧场之“巴着儿”和“扁着儿”——船家的一种行话，多用于拥挤之处。“巴着儿”是提醒对面来船注意拨开船头，“扁着儿”则要求对方缓慢行船，避免碰撞。对方听到招呼，迎面而来的船会倍加警觉，免得发生事故。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="16816871"  chaptername="第十二章海埂">加入书签</a>
</div>
