    白狮显得比较淡定，它早就已经知道对面这几个家伙是怎么货色了。

    “这两只契约兽竟然会说话？”

    许杰超在听到白狮和小黑的话之后也忍不住傻眼了，那反应与之前的许明磊如出一辙。

    直到这一刻，他才明白为什么许明磊二人不是百里红妆的对手，因为这两只契约兽的实力也很可怕！

    许明磊点了点头，“这两只契约兽不简单。”

    许杰超和许明磊极为熟悉，瞧着他的表情，便已经能猜到之前所发生的事情。

    不过，这一切都不重要，他也知道百里红妆身上有宝贝。

    只要能将这些拿到手，那可是很可观的利益。

    想到这里，他几乎毫不犹豫的作出了决定。

    “主人，我们现在怎么办？”

    小黑的脸色有些复杂，原本他们已经处于优势，现在又来了一个许杰超，情况可就变了。

    “大不了就让他们全废了。”百里红妆目光冰冷，她从来就不是怕事的人。

    既然对方找上门来，她自然也不会惧怕。

    “不过在此之前，我们得看看后边的那个人究竟是敌是友。”

    听言，小黑微微一愣，“还有其他修炼者吗？”

    “不错。”

    百里红妆螓首轻点，之前的她便感受到两股气息从不同的方向靠近，为了不再发生之前的事情，他必须得将这情况弄清楚才行。

    “动手！”

    许雅琴显然没有发现这般情况，当即就想要动手！

    不过，许明磊将她的动作拦了下来，目光复杂的看向了不远处，“又有人来了。”

    “看来，我来得似乎正是时候啊！”

    一道明朗中透着爽快的声音响了起来，紧接着，一名身穿蓝色衣袍的男子缓缓出现在了众人的视线之中。

    见到男人，百里红妆眼中闪现了一丝惊讶之色。

    此人她并不陌生，正是欧阳疾风。

    “欧阳疾风？”

    许明磊三人在见到来人是欧阳疾风之后，也不由得皱起了眉头，他们和欧阳家族可并没有什么交情。

    “没错，是我。”欧阳疾风笑着点了点头。

    “这件事情与你并没有关系。”许明磊缓缓出声道，“如果你愿意直接离开……”

    不待许明磊将话说完，欧阳疾风便已经伸手阻止了他接下来的话。

    “你说错了，这件事情与我有关。”

    一边说着，在许明磊三人诧异的目光中，欧阳疾风直接站到了百里红妆的身旁。

    “百里姑娘可是我的朋友，你们三人联手欺负她一个，未免也太让人看不下去了。”

    欧阳疾风笑着向百里红妆挑了挑眉，“没想到我们倒是挺有缘的。”

    百里红妆微微一笑，“的确。”

    她也没有想到来人会是欧阳疾风，本以为自己要大开杀戒了，不过现在欧阳疾风来了，她自然也不能在作出之前那般打算。

    许明磊三人在听到欧阳疾风的话之后，脸色就变得难看起来，他们还真没想到，这两人竟然会是朋友。

    按理来说，百里红妆在炼丹赛上抢了欧阳疾风的风头，两人应该针锋相对才是，怎么反而关系会这么密切？

