    “呵……呵呵……”蔡昆笑了，又是那种阴沉得令人不寒而栗的笑容。

    “蔡大人，您看，这……”刺史李岩拿着信问道，“还用处理吗？”

    “呵呵，呵呵……”蔡昆笑而不语，眼睛却上下打量着徐尊。

    靠！

    徐尊看这三个人全都看向自己，而且蔡昆的笑如此阴险，想必不是什么好事，而且还是针对自己！

    难道……是自己大闹花香楼的事情败露了？

    呸呸呸，什么叫败露了？早就妇孺皆知了吧？

    “蔡大人，”这时，提点御史陈太极对蔡昆说道，“这种小事，又跟案情无关，应该不用处理了吧？”

    “你们……嗯……”蔡昆想了想，冲着陈太极和李岩问道，“你们两个之前不是说，他是沈天德的女婿吗？”

    我……K……

    听到这话，徐尊瞬间跌到谷底，沈天德的女婿还能是谁？

    “是的，”刺史李岩回答，“不过，刚才好像是说，尚未完婚是吧？”

    说完这句，李岩意识到自己说了一句废话，急忙捂了捂嘴。

    “对呀？”蔡昆笑道，“那岂不就更有意思了？而且……你们看到没有……”他一指徐尊，阴恻恻地说道，“这个人的反应，是不是不太正常？

    “对不对？你们看他没有害怕，没有辩解，也没有反抗，这是有恃无恐吗难道？”

    emmm……

    这些人奇怪的话，让徐尊越发犯懵，到底出了什么事？那封信里究竟写了什么？

    “大……”

    陈太极似乎还想说些什么，可因为想到之前的威胁，最终把话咽了回去。

    只是，他看向徐尊的眼神中，透着怜悯与失望。

    “徐尊！徐长鳞的儿子！”蔡昆将信从李岩手中夺过，径直来到徐尊面前，郎朗说道，“现在有人揭发，说你与一商户妻子通奸，被发现后反诬陷那名商户入狱，并且在狱中将其害死！我问你，可有此事啊？”

    嗡……

    听到这话，徐尊脑子顿时嗡的一声，只觉天旋地转。

    “呦呦呦？”蔡昆邪笑着说道，“瞧他这反应，什么意思？难道认为这是件很正常的事情吗？”

    “回禀大人，”徐尊只好说道，“纯属诬陷！”

    “好！”蔡昆当即拍手，说道，“不愧是徐公之子，有魄力！”

    “大人，”邱永年从一旁说道，“此事卑职知晓，事实与揭发刚好相反，是那商户诬陷徐县尉，而后在狱中畏罪自杀！”

    “哦……”蔡昆看了看邱永年，眼神玩味地说道，“看来，你们关系还挺好！但是，邱县令，我问你，你是亲眼看着那名商户自杀的吗？”

    “这……”

    一句话，将邱永年问楞！

    邱永年惊疑地看向徐尊，眼神里已然透着怀疑。

    因为，如果尤大郎是徐尊所杀的话，似乎更加合情合理，徐尊掌管监狱，有着更加充足的条件！

    “所以，你一介书生，需要多多揣摩人心啊！”蔡昆对邱永年说道，“某些人，并不像他表面上那么简单！”

    不会吧？

    徐尊心里直骂娘娘熊，这么一会儿，自己竟然又变成了杀人犯！？

    “各位，”这时，蔡昆继续他的表演，又邪魅地转向众人问道，“难道，真的只有我一个人发现，这封信来得有点儿古怪吗？”

    哦？

    他的话，引起众官员思考。

    “这上面写着，徐尊害死商户的那天是本月十八日，可仅仅过了一天，便发生了铁棺案！而且……”蔡昆言道，“铁棺案必是发生在凌晨夜间，所以这两起案件，相隔时间不长啊！

    “你们真不觉得，这里面有什么关联？”

    “嗯……大人英明！”刺史李岩奉承道，“看来，这封信的确来得挺是时候！咱们得好好查查！”

    “哈哈哈哈，”蔡昆大笑，“没关系，若想知道这封信是否属实却也容易！信里面可是还举报咱们这位徐县尉不仅仅戕害商户，而且还恶意侵吞了该商户的巨额——财产！！！”

    ……

    咣！

    半个时辰后，徐尊宅院的大门，被人恶意撞开，侍卫们手持兵器闯入宅中！

    闯入后，他们立刻奔向宅院各个角落，将整个宅院控制起来。

    随后，已经换上白色官服的蔡昆，意气风发地带着众多官员进入大院。

    后面则有专门的内卫押解着邱永年、罗百万和徐尊。

    或许是那信中已经作了什么交代，蔡昆进屋后竟直奔徐尊的卧室而去。

    此刻，徐尊越发感觉不妙，一个是蔡昆的目的性如此之强，可见那封信绝非是无中生有！

    另一个则是，为什么没有见到小七？

    “书柜！”进入卧室后，蔡昆冲手下交代道，“每个书柜都打开看看！”

    一声令下，几名内卫立刻冲上前去，挨盘打开徐尊的书柜。

    结果，刚打开第一个，便发现了数个精致的大包袱！

    内卫将其中一个拎出，分量竟还挺沉，落地时发出丁零当啷的声音。

    打开后，满满的一包袱纹银赫然展现在众人眼前！

    再打开下面几个，分别出现了昂贵的宋锦绸缎，还有天蚕宝衣等物，每一匹每一件都价值不菲。

    更甚的，是在大多数的绸缎上，还绣着醒目的“尤”字，正是尤家绸缎庄的LOGO！

    看到这些东西之后，众官员齐齐看向徐尊。

    徐尊亦是整个人聂呆呆发愣，完全傻了！

    正所谓擒贼擒王，拿人拿脏，现在人赃并获，徐尊就是跳进黄河也洗不清了！

    真想不到，尤大郎那笔消失的存款，居然就在自己家里！？

    有那么一瞬间，徐尊甚至都对自己产生了怀疑。

    “哎呦？有意思，真是太有意思了！”蔡昆笑道，“居然真的有货？看来这位告密者所言非虚嘛！

    “我是真真不懂了，你都要当沈天德的女婿了，怎么会看上这点钱？尚未完婚，却还敢与他人妻子通奸，我该，怎么形容你这种人呢？”

    “渣男？”

    徐尊一时没有忍住，居然脱口而出。

    “渣男？”蔡昆微微一怔，细细品味，“人渣之男？男人如渣？这个词儿……啧啧，打击面有点大了！”

    “大人，”这时，刺史李岩说道，“既然徐尊戕害商户霸占财产的罪名已经落实，那不如，就交给本官处理吧！别耽误您的时间了！”

    “行，”蔡昆点头，“本来接发信也是给你的！本官只是做了件为民除害的事而已。”

    听到蔡昆如此说话，众侍卫便已经做好收队准备。

    然而，蔡昆却突然想到了什么，急忙抬手说道：“等等！不对！”

    “啊？”李岩一愣，问道，“哪里不对？”

    蔡昆看看徐尊的房间，对手下侍卫们命令道：“给我搜！把整个宅院全都搜查一遍！仔细点儿！”

    “是！”

    一声令下，侍卫们便展开了全面搜查。

    侍卫们都是粗人，说是搜查，其实就是拆家，二话不说便粗暴地将徐尊的家具砸烂！

    书籍毁坏，瓷器崩碎，几乎眨眼就是一片狼藉……

    陈太极等人看着不忍，却没有一个敢于出声。

    咣！

    噗……

    当一名侍卫在卸掉某扇衣柜的门板后，一脚朝里面踹去，谁知柜子里的墙面应声而破，使他整个大腿都没了进去！

    “大人！”他急忙高声呼喊，“快来看看，这柜子后面是空的……”

