    “不应该，那死狗惜命的紧，不可能以身犯险才对。摇光石坊的事不是那么好解决的…”

    申马百思不得其解，决定过去看一看。

    他来到了一片清幽之地，这里与圣城随处可见的宫殿庙宇并不相同，只有原始的自然，茅屋清泉，池塘游鱼，别具一番韵味。

    “请问您找谁？”庄园门外的一个侍从问道。

    “自然是找叶凡，你就说萧炎来访便可。”

    “好的。”

    不一会儿，叶凡便走了出来，脸上笑容满满，热情的说道：“道长，快里边请！”

    “哈哈，叶凡你现在可是出名了，还顺道娶了一房美娇娘！无数天骄都在羡慕你。”申马笑道。

    “道长，你就别笑话我了。风族并未与我订婚，我若是冲关失败，他们会弃我如敝履。”叶凡苦笑。

    “哎呀，这可不是我认识的叶凡啊，天若阻之，便逆天，我辈修士，何惧失败？”申马拍了拍叶凡的肩膀。

    “多谢道长提醒。”叶凡点了点头，向前走去。

    申马随着叶凡来到了一片小湖泊边，岸上有一座小亭台，中间摆放着美酒佳肴，里面有两个人和一条黑狗正在畅饮。

    “哈哈，正好讨杯酒喝。”申马笑道。

    “道长，来来来，给你介绍两位好友。这位是涂飞，黑一点的叫李黑水，他们都是北域十三大寇的子孙。”叶凡热情的介绍道。

    “你们好，这位涂飞兄弟还跟我打过一点交道呢。”申马笑眯眯的看着。

    “你是？我好像不认识你啊。”涂飞疑惑道。

    “我在妙欲庵见过你，萧炎。”李黑水朝申马点了点头，眼神间有些警惕。

    “叶小子，这人是谁啊？”黑皇酒水灌的有些多，醉眼迷蒙。

    “老黑，才几个月没见就不认识我了。”申马骤然间变换为原形，龙角金光璀璨，鳞甲森然，一股强悍的气息散发出来。

    “龙马！”李黑水和涂飞两人惊呼道。

    “老马，是你啊，你不是被雷劈成灰了吗？”黑皇惊讶不已，从桌上窜了下来，绕着申马左右观看。

    “区区雷劫，不足挂齿。”申马是个自来熟，端起酒壶便倒了一杯。

    “来，干一杯！”叶凡唤了一声。

    “来！”

    “干！”

    “爽快！”

    一杯浊酒下肚，原本不认识的人很快便聊开来。

    “老马，你为什么说和我打过交道呢？”涂飞十分不解。

    “你再看看我是谁？”申马变身为花无缺，他曾经在乱云州打劫了涂飞化身的那个神算道人。

    “妈的，原来是你！”涂飞唰的一下站了起来，气恼极了，那次的经历简直就是他人生的耻辱，而且还难以洗刷。

    “老马，你不说的话本皇差点忘了，你小子联合那死胖子坑了我们一笔源，这账该怎么算？”黑皇张开大口，作势便要扑过来。

    “咳咳，大家不打不相识嘛，一酒泯恩仇。”申马端起酒杯，朝涂飞走了过去。

    “是啊，想当初我还被那死胖子坑过几次，后来也是成为了朋友。”叶凡趁机劝解道。

    涂飞倒也大气，美酒一下肚，申马再奉承两句，什么耻辱报仇的事立刻忘的一干二净。

    但是，黑皇这货，一直念念不忘被抢劫的二十万斤源，口中老是碎碎念。申马压根就没搭理他，想让他把源吐回去，门都没有，上帝来了都没用。

    酒过三巡，三人一马一狗，醉眼朦胧，脚步有些踉跄。

    李黑水也是个自来熟，浊酒下肚，跟申马脾性相近，就差斩鸡头、烧黄纸，结拜为兄弟，问道：“你们到底从冰寒宫下得到了什么东西，竟引得太古万族群巢出动。”

    “嘿嘿，自然是…”申马话未说完，一阵狗吠声响了起来。

    “汪汪…”黑皇朝申马打了几个眼色。

    “自然是神源了，不过嘛，却是发现了帝棺！”申马悄悄的说道。

    “什么？”

    “帝棺！”

    众人皆是震惊不已，目光灼灼的望向申马。

    “没错，十有八九是帝棺！当时我离那具棺材不过半里地，那种气息与前几日迸发的极道帝威不相上下。而且，据我估摸，帝棺不止一具！”申马沉声道。

    “！！！不止一具，怎么可能？”涂飞失声道。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “单我在外围所能看到的，就有两具，棺材沉浮在混沌之气中，周围有神源吞吐天地精气，神秘无比。”申马开口。

    “老马，你说的是真的吗？怎么没听你说过帝棺的事情。”黑皇悄悄传音。

    “自然是真的，就算告诉了你，就凭你现在的实力，连靠近帝棺的能力都没有。”申马鄙夷道。

    “汪，别瞧不起本皇，早晚我将登临极颠，俯视众生。”黑皇闷哼了一声。

    “你怎么敢光明正大来圣城，不怕摇光圣地找你麻烦吗？”申马端起酒杯，朝黑皇走去。

    “摇光小儿，何足惧哉？况且本皇既然敢来，自有脱身之计。”黑皇一脸傲然的样子。

    “那你最近有没有死胖子的消息？”申马问道。

    “没有，估计在哪座大墓里挖坑吧。”黑皇回应道。

    “你们两个嘀咕什么呢？快来喝酒！”叶凡喝上头了，脸色红彤彤的，端起酒杯就往肚子里灌。

    “来，会须一饮三千杯！”李黑水踉踉跄跄的举起酒杯，差点摔倒在地。

    “你可真黑…”黑皇歪着头看他。

    “死狗，我怎么黑了，你欠揍是吧！”李黑水怒气冲冲，脱下一只鞋就甩向黑皇。

    “汪，小子，你欠咬啊！”黑皇被那只鞋的臭气熏醒，张开血盆大口便咬住李黑水的大腿。

    “啊啊…快松开！”李黑水痛的大声呼喊，整个人清醒了大半，连连甩动大腿。

    “汪！”

    “哈哈哈…”

    在场之人全都哈哈大笑，有了黑皇这个活宝，欢乐少不了，气氛浓烈，申马与叶凡和涂飞推杯换盏，把酒言欢。

    直到深夜，湖畔聚会才散去。天色已晚，申马便在叶凡这里住了下来。

    今晚的夜空与众不同，真是“明月几时有，把酒问青天”。

    月亮仿佛就像一条孤独的小船挂在夜空，慢慢地就发出了微弱而细小的光。它有时把夜空变得悄然了，星星眨着眼睛更是与众不同了，更加增添了夜的色彩。

    申马在小屋前静静的望着月亮，想起了前世一切，今生种种，感觉就如同一场梦一般。

