    “5号太厉害了！这是职业选手才敢做出来的技巧！她冲过去了！”

    男解说的语气难以置信！

    3号4号也傻了，只能眼睁睁目送叶无双在后视镜里一溜烟消失，自己则被工作人员罚下场。

    观众席，有不少人看出了端倪。

    “今晚的比赛，不会是一帮男人，在故意针对一个女人吧？”

    如果说6号的违规，还能用“偶然”来形容。

    3号和4号的违规，就不能算作偶然了。

    他们几乎是看到叶无双的一瞬间，就立马默契地双双掉头，仿佛早就商量好了！

    再结合叶无双之前说的话，大家很容易就推断出：

    今晚的确是一场以多欺少的比赛！

    邓斯宇找了五个人为自己保驾护航！

    而叶无双，是在已经知悉后果的情况下，来参加比赛的！

    “他吗的，这几个狗杂碎真给男人丢脸！”

    心怀正义感的人往地上啐了一口，心里火气升腾。

    -

    大屏幕的监控镜头里，叶无双紧跟着遇上2号和7号。

    他们仿佛双胞胎，并排正常行驶，中间有足够的空间留给别人超车。

    叶无双冷笑一声，将油门踩得更深。

    眼看就要完成超车的时候，两辆“乖宝宝”忽地朝内侧挤，似乎想把叶无双挤扁！

    然而叶无双早就知道他们会这么做。

    她直接踩死刹车，虚晃一枪，让乖宝宝们自己撞到了自己！

    两位车手的表情很难看，他们被叶无双耍了！

    “没事，我们就在这守着，她敢超车，我们就撞她！”

    两个车手沟通。

    接下来，叶无双和两位车手展开了一段，非常亲切友好的会晤。

    女解说的美眸盯准屏幕，生怕错过一个精彩镜头。

    “5号超车了！5号回来了！5号又超车了！5号又回来了！5号又又超车了！5号又又回来了！5号又又又超车了，5号又又又……不，她超过去了！

    2号和7号就像马戏团的猴子，被女车手耍的团团转！”

    “牛——逼——”

    观众席，有男人站起来，扯着嗓子喊叫，激动坏了。

    男解说也很激动：

    “2号和7号的车辆连续相撞四次，几近报废，只能退场。现在的5号，只有1号一个对手，她追得上吗？！”

    邓斯宇驾驶的1号，离终点只剩最后一个弯道。

    而叶无双驾驶的5号，离终点还剩七个弯道。

    “太难了！”女解说摇头，语气失落：

    “除非她的引擎，是火箭推动器，否则她不可能追上！”

    太可惜了。

    5号不管是车技，勇气还是智力，都远在这帮人之上。

    可她还是输了。

    她输在她只是一个人。

    她输在，她没有邓斯宇无耻！

    男解说露出无奈的微笑，接下来的话极为隐晦：

    “其实，就算输了，我想5号女车手也赢得了所有人的掌声和尊重。

    有的时候，过程比结果更重要，不是吗？”

    这句话是在安慰观众，也是在安慰自己。

    5号已经赢了。

    她是他们心目中的冠军！

    如果不是碍于邓斯宇黑莽帮少帮主的身份，他非要骂一句邓斯宇臭傻逼！

    “等等，5号女车手想干什么？她竟然冲向了山谷，是刹车片断了吗，快叫救护车！”

    女解说突然站起来。

    监控镜头里，5号车马力十足，冲向山谷！

    山谷的另一面，是最后一个弯道！

    邓斯宇的1号车，已经通过了弯道，距离终点仅一步之遥！

    夜幕之下，山川之中。

    代号为5的银色奔驰飞跃出去，犹如一轮新月，冉冉升起！

    这一幕惊掉了所有人的魂。

    车身恰好和监控探头擦肩而过。

    她的侧脸，清晰的出现在了大屏幕上。

    她很漂亮，五官精致，表情冷淡。

    她气质很好，一身傲骨磨不碎，就是给人感觉有点孤寂。

    她还很年轻，是个女高中生，应该有光明的未来。

    所有人都不会忘了这一幕。

    他们觉得，这大概是女车手最后的绝唱，以这样的高度和速度，她会变成崖底的一滩肉泥。

    可她并没有变成肉泥！

    银色奔驰精准地落在山谷对面的赛道上，又借着力的作用，以迅雷不及掩耳之势，火速直冲终点线！

    “冠军是我的了！哈哈！”

    邓斯宇看着终点线放声大笑，胜券在握，身边却蹿出一道闪电般的白色残影，用更快的速度踩线！

    咔——

    感应摄像机拍下最关键的一幕，然后呈现在大屏幕上。

    镜头里，少女一只手握着方向盘，另一只手撑着侧脸，胳膊肘抵在车窗处，青丝飞扬！

    轻松从容的动作，让人难以相信，她刚才做了多么疯狂的事！

    她的车，率先踩线！

    另一边，邓斯宇笑容张狂，满脸喜意，结果少女踩线的时候，他的车头离终点还有一公分！

    何等可笑！

    啪。

    解说席上，男解说表情恍惚地站起来，椅子倒在地也不自知。

    女解说捂住嘴，短暂失声。

    全场寂静。

    静得像是上个世纪的无声电影。

    叶无双把车停稳，打开车门，倾身而出。

    终点线的聚光灯很亮，照得此处亮如白天，也照得她五官绝美，气质冷冽如同凛冬女王！

    “叶无双！！”

    不知是谁打破了沉寂，欢呼声随之苏醒。

    “叶无双！叶无双！叶无双！”

    观众全体起立，挥舞手臂的节奏整齐划一！

    这是对于王的呐喊！

    这是对于王的崇拜！

    她是赛车之王！

    是以1敌6，用基础备用车辆，打败了6个改装精良跑车的赛车之王！

    孟云景将栏杆捏得更紧了。

    只有这样，他才能承受心脏猛烈跳跃带来的激动。

    他低着头，没有看叶无双，因为叶无双早已刻进他脑海里！

    他耳朵通红，清爽笑了一声，声音里全是爱意。

    “孟、孟云景……”邓繁星无力的喊着孟云景的名字。

    “你知道吗，你永远都比不上叶无双。”

    孟云景不打算敷衍了，他收敛笑容，转过来冷脸看邓繁星：

    “你伙同奥数竞赛负责人，给叶无双下绊，叶无双赢了。

    你哥集结五个车手，给叶无双设下重重关卡，叶无双照样赢了。

    你们兄妹的卑鄙无耻，在叶无双面前，没有任何作用。

    你们对她使出的阴谋诡计，也只会让她赢得更加光彩，让她受更多人的膜拜。

    我不会喜欢你，永远都不会。

    因为我，孟云景，喜欢的是叶无双！”

