    十个人。

    齐活。

    柳平扫了一眼，只见其他加入进来的人，几乎都是称号刺客或称号盗贼。

    “商会催的紧，我们要动身了。”老者道。

    他在墙上拍了拍。

    另外一条暗道顿时显现出来。

    “留守的家伙们，记得要好好守护公会，等我回来万一发现什么问题，看我不好好收拾你们。”老者笑道。

    众人起哄。

    “头儿，你就放心吧。”

    “您还不相信我们的实力？”

    “没事的。”

    那些盗贼大声道。

    老者微微点头，转身朝通道里走去。

    柳平第一时间起身，跟着老者走入通道之中。

    其他八人跟上。

    不一会儿。

    众人从通道里走出来。

    老者在墙壁上随意一排。

    通道合拢。

    只见对面的巷子口，早有一架马车在等着大家。

    老者松弛的神情猛然一变，大声道：

    “快！快！快！全部上车，我们得赶时间！”

    盗贼们露出了然之色。

    ——能加入进来的，哪一个不是实力高强、精明伶俐的角色？

    大家上了马车，马车立刻全力奔行起来，很快出了弗伦城，一路朝着外面的大路驶去。

    行了大约数十里。

    前方出现了一座营帐，有各类职业者看守，戒备森严。

    ——商队的人都在这里等候着。

    商队的首领是一个胖胖的中年人，满面和气的问道：

    “盗贼都已经到了？”

    “到了。”老者道。

    “很好，现在只剩下整个护卫队的队长还没到了。”

    “护卫队的队长？是谁？”老者问道。

    一道声音从虚空中响起：

    “是我。”

    众人一起望去。

    不知何时，营地前的空地上多了一个人。

    这个人漂浮在半空，身周缭绕着微风，手里托着一本书。

    卡牌师！

    只见这位卡牌师从书里抽出一张卡牌，丢出去道：“检验！”

    呼——

    卡牌化作一股狂风从他身上散开，吹拂整个营地。

    一息。

    他收回手，点头道：“整个队伍都没有问题，我们随时可以出发。”

    “那我下令了？”商队首领问。

    “嗯，你们商会的队伍要立刻动起来——我跟护卫队的所有职业者说几句，很快。”卡牌师道。

    “好！”

    商队首领忙朝其他人招手，大声命令着，安排马匹和人手，开始沿道路向前。

    卡牌师站在所有职业者面前，开口道：“各位，我是人称‘风魔’的卡牌师洛伦佐，也许你们之中有人认识我。”

    一片安静。

    站在柳平身边的一位称号刺客低声道：“风魔洛伦佐，想不到连他这样出名的卡牌师也会加入这个队伍……”

    只见卡牌师朝盗贼工会会长点了点头，算是打过招呼，又跟其他职业中的几人打了招呼。

    “阁下，到底是什么情况？”盗贼工会会长问道。

    洛伦佐道：“时间有限，我直接说了——”

    “弗伦城面临着魔鬼的袭击，我们必须马上走，沿途大家也不要藏着掖着了，有什么手段用什么手段，能活下来最重要。”

    众人一阵骚动。

    “既然是这样的情况，那还不快动身？”一位手持法杖的女子道。

    “别急，还有一件事情要跟你们说清楚，你们都知道这次是艾顿子爵触怒了其他大贵族，所以弗伦城会有此灾难，但更进一步的说——”

    风魔洛伦佐神情变得认真，继续道：“有的人也许知道，我们的世界之中，到处都是封印，一旦弗伦城出了问题，它所属的整个子爵领地都会出现波动，到时候大家会遇到一些前所未见的困难，希望大家不要惊慌，团结一心，护卫好所有的商队成员。”

    “记住，只要安全抵达帝都，所有人都会得到前所未有的丰厚报酬。”

    “都明白了吗？”

    “明白了。”

    卡牌师挥了挥手：“出发。”

    “是！”

    众人纷纷应声，各自归入自己的队伍之中，有序的朝前方的商会追赶过去。

    盗贼工会会长走到洛伦佐身边，低声道：“我来安排斥候？”

    风魔洛伦佐道：“不用，我的风正在探路，你们盗贼适合短距离的快速作战，去贴身保护好商会的人。”

    “那就辛苦阁下了。”

    盗贼工会会长朝身后招了招手，开始安排盗贼们的行动。

    轮到柳平时，他想了想，说道：

    “你就不要跟我们一起了。”

    “为什么？”柳平问。

    “你的年纪和商会那些大人物的子女差不多，更适合跟他们交流，去队伍的中间，保护那些少年们。”

    柳平看了会长一眼。

    ——我都几百岁了，你竟然觉得我会跟这些家伙有共同语言？

    不过守在队伍的中间算是一件好差事。

    毕竟按照常理来说，任何袭击一般都针对着队伍的头跟尾。

    如果直接攻击一支队伍的中段，立刻就会让整个队伍收缩起来。

    袭击者要承受整个队伍的全力绞杀。

    会长冲他笑了笑。

    是的，这是一次照拂——

    一个富有且实力出众的年轻盗贼，还是让会长起了爱才之心。

    “是，会长。”

    柳平应了一声，翻身上马而去。

    他很快越过长长的队伍，抵达了中段的几架马车旁。

    只听马车里传来了一阵嬉笑和说话声。

    柳平也不跟里面的人打招呼，只是骑着马，默默的跟着马车一起前行。

    忽然。

    一股无形的波动传来，让柳平全身的寒毛都竖了起来。

    所有人都忍不住回头望去。

    只见弗伦城的上方浮现出了一个虚幻的轮廓，看上去就像是另外一个繁华热闹的城市。

    “海市蜃楼？”有人感兴趣的道。

    柳平瞳孔骤缩。

    那种建筑风格，他曾经见过。

    ——魔鬼的城市！

    电光火石之间，一个个过去的画面在柳平脑海之中浮现。

    他猛的想起了一件事。

    当初自己第一次抵达流亡之地，在约克城外遇见了阿丁顿子爵。

    自己被阿丁顿子爵任命为守备骑士队长。

    当时也是魔鬼攻城。

    难道……

    柳平正想着，只见一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你看到了时空的重叠交汇。”

    “这是极其罕见的现象，通常来自于某种封印的松动。”

    “请继续探索，找出‘流亡之地’的秘密。”

    ——果然是有价值的秘密！

    这样看来，‘流亡之地’与‘愚者3-6912’是完全不同的序列世界。

    下一瞬。

    风魔洛伦佐的声音响彻整个队伍：

    “不要回头，加快速度，全速前进！”

    “违令者死！”

    话音落下。

    整个队伍的速度顿时提了起来。

    人们默不作声，却以狂奔的方式朝着远离弗伦城的方向夺路而逃。

    风魔洛伦佐的声音不再响起。

    直到大半个白天过去，人们即将精疲力尽的时候，队伍才慢慢放缓了速度。

    “原地休整两个小时。”

    “准备开饭。”

    洛伦佐的声音再次响起。

    他飞上半空，神情警惕的朝着四周望去。

    众人齐齐松了口气，纷纷下马休整。

    确实不能再跑了。

    万一队伍遇到什么事，而大家都处于饥饿和疲惫的状态下，反而更不好应对。

    几名商队的人员提着一个大篮子，沿路分发食物。

    “这是你的。”

    当他们路过柳平时，从篮子里拿出一个水壶和一块硬实的干粮。

    “谢了。”

    柳平接过干粮看了看，发现是一种糅合了肉干的面饼。

    这种东西吃下去不禁耐饿，还能补充力气。

    水壶里是清冽的甘泉，带着一丝丝魔法的气息，稍稍一闻便知道加持了魔力，可以帮助人振奋精神。

    柳平靠着马车，大口吃喝起来。

    这时洛伦佐也从天空飞落，跟前方的商会首领、盗贼工会会长和其他各工会的负责人们聚在一起。

    他们开始边吃边说着什么。

    人们都下意识的远离了他们，以免打扰各位大人们的谈话。

    柳平看了一眼，轻声道：“赵婵衣。”

    “我在。”

    赵婵衣的声音响起。

    “当年在修行界的时候，你就非常善于打探消息。”柳平道。

    “对呀，现在我们已经远离修行界了，索性告诉你，我一直有门神通，它叫做‘听微’——”

    “任何壁障术法和结界都不能阻止我听见声音。”赵婵衣道。

    “来……听听他们在说什么。”柳平道。

    下一瞬。

    一只雪白的猫出现在他的肩膀上。

    柳平把水壶端到白猫面前。

    白猫好奇的嗅嗅，伸出舌头舔了一口，摇摇头，缩了回去。

    “面饼？”

    柳平又把干粮递过去。

    白猫继续摇头。

    两人继续做出一副喂食宠物的样子。

    白猫眯着眼，传音道：“有人问为何停下来，不是要一直奔行到有马支持不住为止，为什么要改变计划。”

    “那个卡牌师说——临界值快到了，再跑也没有意义，不如原地休息。”

    “临界值？”柳平皱眉道。

    白猫侧耳听着，继续道：“是的，说已经靠近了临界值，整个领地的封印被打开了，现在就看会不会遇到……”

    “等等，那个卡牌师说，已经突破临界值了！”

    赵婵衣话音未落，那边就穿出了一阵喧哗声。

    只听风魔洛伦佐突然飞上高空，冲着所有人吼道：“全体注意，做好战斗准备！”

    下一瞬。

    柳平眼前猛然闪现出一行行燃烧的火焰：

    “注意！”

    “封印已经解开。”

    “你正处于时空重叠之中。”

    “某个隐藏的世界正在降临于你们所处的位置。”

    小字飞快消散。

    柳平望向四周，只见道路两旁的原野已经消失了。

    脚下的路已经变成一条崎岖的羊肠小道，被迷雾遮蔽了前后的景象。

    四周俱是高耸的树木。

    马车、行李、人群，全部消失。

    只有零星几个人站在离柳平不远的地方，正充满戒备的打量四周。

    “人呢？”一名背着连枷的壮汉道。

    “我们四周的空间发生了变化，但这种变化非常轻微，我猜其他人离我们并不远。”一名女子道。

    柳平肩膀上的白猫猛然站起来，朝着迷雾深处凝视着。

    “柳平，我听到了很多声响——在那个方向。”白猫道。

    “走！”

    柳平身形一动，朝着白猫所指的方向飞掠过去。

    “盗贼！你去哪里？”

    其他几名职业者喊了一声，略作犹豫便跟上了他。

    ——盗贼是最敏捷机灵的斥候，这个少年如此年轻就能被派出来加入队伍，显然是有一手的。

    他可能发现了什么。

    柳平一路飞纵，穿过茂密的树林，终于来到了一处山坡的边缘。

    他停住脚步，朝外望去。

    怔了好一会儿之后，他才轻声道：“是那里？”

    “是的。”白猫点头道。

    山坡下，是一片密密麻麻的墓地，放眼望去看不到尽头。

    在无尽的墓碑之中，耸立着一座巨大的教堂。

