
　　樊仙君身边有一个慈眉善目的女神像，樊美美介绍：“这是树神，就是那棵古树，远近十里八乡的孩子们，大多都会拜这颗老树为干妈，就为她塑了神像。”天籁小说网

　　土地庙虽然小，但打理得十分干净，香炉里还有没有燃尽的香火。

　　正殿旁边还有一个小小的厢房，一个慈母善目的白发老爷爷推开门出来。

　　“是美美回来了啊！”

　　樊美美见到老爷爷，忙上前打招呼：“是啊木爷爷，我回来了。”

　　还介绍身边的高小君：“这是我的朋友，高小君，是过来帮忙的。”

　　高小君把提前准备的一点补品送给了老爷爷。

　　木爷爷是山神庙的庙祝，庙祝是寺庙里整理香火的人。

　　像敖孪的龙王庙，是他自己派个妖过去打理，之前高小君就当了一天庙祝——第一天当上班，庙就被大水给冲了，职业生涯还没开始就结束了。

　　而在这里穷乡僻壤的庙祝，大多都是无家可归之人，或者逃难到这里的外地人，就住在庙里，日常开支就靠乡里乡绅们出钱，或者是香火钱维持，平时就负责打扫庙宇，整理香火钱。

　　和木爷爷说了会儿话，也拜完山神了，高小君和樊美美一起村子里走去。

　　樊美美说：“木爷爷年轻的时候家里遭了灾，被大水冲到了咱们村，就一直住在山神庙里当庙祝，平时里就靠着香火钱和村里的接济过活，把山神庙也打理得不错，这些年许多媒人给他说亲，他也没有应承，生生地把自己熬到了如今的七老八十，还无儿无女。”

　　而高小君却没有搭腔，没看错的话，木爷爷是个妖。

　　但她并未声张，随着樊美美进了村。

　　村子不大，就在古树的旁边，许多人间的院子里还能看见古树冒出来的根，这是个临江的小村子，和高小君家那边差不多的地貌，只不过这边没有发展旅游业，村里也没有什么像样的经济产业，年轻人们读书考出去在城里定居，就把父母也接走了，生的孩子也在城里长大，村里逐渐荒废了，只有几个恋旧的老人家还住着。

　　樊美美家就是这样，她在三江市一口气买了两套房，一套自己住，一套给父母住，父母还硬朗，在家附近找到了工作，一家三口都城里定居了，家里老宅也即将荒废了。

　　进了村，高小君拿着手机到处照：“你们村里的房子还挺漂亮的。”

　　虽然很古老，但依稀可见，都是十分雅致的黑瓦白墙红粱，很有前朝风韵，不同于高小君住的古镇上的那些仿古建筑，这里的建筑都十分有生活气息，可惜，许多都破败了。

　　“我们村都姓樊，就取名樊家村了，祖上也阔过，是十里八乡出了名的大乡绅，你看，我家还是三进三出的大宅子，但后来败了。”

　　樊美美特意从正门进去，带着高小君参观了一下这套三进三出的四合院。

　　“现在这套四合院里住了三户人家，我家分到的是后罩房三间和耳房一间，正房和东厢房住了大伯一家，西厢房是和大门南房那边分给了三叔。”

　　从大门进门就看见了大户人家才有的影壁，过了精致的垂花门，走完回廊，才跨过一个高高的门槛，到了后罩房，看得出来，这是一套做工考究的古宅，垂花门上的木工雕刻都是异常精致的，在天井处还有精致的小水池，里面应该是养荷花的，如今也都干涸了。

　　古宅还是被破坏了不少，生活杂物堆积，有些房子没人住都塌了，樊美美家为了进出方便，在墙上又打了个门。

　　或许樊美美的祖上真的有人修真成仙，才有能力置办下这么大的家业，可惜，随着时间长河的缓缓前进，后辈对前辈升仙的事情将信将疑，樊美美是肯定不信的。

　　进了樊美美家，见他们把那三间后罩房又做了许多改造，打了窗户做采光，加装了水电，还用木板隔出了二楼三间房。

　　安顿好之后，樊美美就一直忙于打电话，公司里的电话一个接着一个的催，她这趟回来放下了公主，就是为了拯救自己的树妈妈。

　　高小君将自己的包放在了樊美美的床上，从房间推窗看出去，正好看见那颗古树。

　　古树上捆着的红绸布，如一个个小精灵般，随着风摇摆着，为这片古树带来了一丝喜庆的意味。

　　那座小小的山神庙就藏在了绿树的葱翠之中，背靠着大树，显得神秘幽静。

　　夜风送来了几丝炊烟，这个宁静破败的小村庄却响起了喧嚣声，不断有车从村口石油路上开进来。

　　村里都是姓樊，大概有同一个祖先，樊美美家是主支，祠堂就在她家正房里，平时开会也是在正房院子里。

　　从下午开始，正房院子里就不断传来怒骂吵架声，吃过晚饭之后，高小君跟着樊美美过去看，见正房院子里坐满了人，但大多都是些老头，围着天井做了一圈。

　　樊美美的大伯是大家的主心骨，他正清点人头，发现人头太少了，都是一群中老年。

　　“那些个后生呢！”

　　年轻人寥寥可数。

　　老头老太太们抱怨：“后生们都在城里上班，走不开啊！”

　　樊大伯低头闷了口烟，一边的村民们七嘴八舌地骂着那个名叫‘樊通’的人。

　　樊美美低声说：“樊通就是我堂哥，大伯的儿子，是我们村里最有出息的孩子，是十里八乡第一个留洋的，当年可为我们家长脸了，现在在国外毕业，签了工作，看样子是要定居了，可是没想到，忽然就干出这种事情来了。”

　　虽然不知道樊通为何要砍掉老树，但是村里人大多都是那颗古树的干儿子干女儿，是根本不允许那颗老树被砍的。

　　“樊通这个狗日的，留洋留到牛屁股里去了吧，这种天打雷劈的事情怎么能干！”

　　“这明眼就是千年老树了，那个狗日的，竟然能骗到砍树的手续，读书读得六亲不认了，尽干些天打五雷轰的事情！”

　　“这个狗东西算得还真是精，知道村里只有几个老年人，青壮年都在外面打工，他知道我们待不了多久，想趁人都走了悄悄把树砍了，这次要不是高速路口上班的樊老九看见他们的车提前打电话回来，现在老树肯定都没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第333章 庙祝是妖免费阅读。https://xs.23sk.com 