    宁涛并没有立刻去后院，下楼之后他便在大殿之中的银树下停下了脚步。他在残版寻祖丹的过敏反应下看到了不一样的银树，那棵银树比这大殿里要巨大得多，而且他还看到了膜拜银树的小蛇，还有那个神秘的红衣女子。
    这棵银树一点都不寻常。
    宁涛以最快的速度唤醒了眼睛与鼻子的望术与闻术的状态，从另一个角度去观察大殿里的银树。银树没有半点生命迹象，可他却从它的身上看到了青蒙蒙的灵气，还有黑色的妖气。他的鼻子也嗅到了灵气和妖气的不同的气味。
    宁涛的心中暗暗地道：“难道它生前是一个妖？那个红衣女子出现在巨大的银树之下，她是在向我暗示什么，还是她根本就不存在，只是我的一个幻想？”
    没人能给他答案。
    脚步声传来。
    宁涛跟着结束了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，转身过去，正好看见白婧从楼梯上下来。
    “我以为你去找青追去了。”白婧说。
    宁涛说道：“虽然你和白前辈都认为我是青追的……嗯，丈夫吧，可我和她只是很好的朋友，我和她之间也清清白白，没发生那种事情。”
    “那你还来这里，用那么珍贵的丹药换她自由？”白婧显然不相信宁涛说的话。
    宁涛耸了一下肩，“如果有一天你遇到同样的情况，我也会这样帮你。”
    白婧微微愣了一下，嘴唇动了动，但没说什么。
    宁涛转移了话题，“这树真奇怪，它一直在这里吗？”
    白婧说道：“不用套我的话，走吧，妹妹现在最想见的人就是你。”
    宁涛笑了一下，迈步向大殿的后门走去。
    后院里。
    “青追小姐，真没想到在这里还能见到你，我觉得我们真是有缘分。”李晓峰对青追大献殷勤。
    青追看着第一楼的一扇窗户，眼神有点冷。
    “上次离别之后我总感觉少了点什么，可我不知道那是什么。青追小姐，你有没有过这种感觉？”李晓峰多愁善感的样子。
    青追还是看着那扇窗户，仿佛没有听见李晓峰声音。
    “表哥，你真是偏心啊，你就从来没对我说过这样的话，也没有见你对别的女孩子说过。”薛宝儿友情演出，声情并茂。
    辛之羽笑着说道：“宝儿，你是晓峰兄的表妹，你别乱表态，不然青追小姐会误会的。”
    这也是友情演出。
    青追总算是回过了头来，可视线却移到了大殿后门的方向。
    阳光里，一个背着药箱的青年正往这边走来，穿得随随便便，却给人一种清新不俗的感觉。
    “宁哥哥！”青追一声欢呼，撒腿就向宁涛跑去。
    李晓峰的脸都绿了，他这边厚着脸皮凤求凰了半天没动静，几个宁涛一出现青追就蝴蝶似的飞过去了。
    青追一头扎进了宁涛的怀里，激动地道：“我以为再也看不见你了……我就知道你会来找我，接我回家。”
    在她的心里，她和宁涛租住的那座房子才是她的家，而不是这里。
    宁涛说道：“你想回家，我就带你回家。”
    “我们现在就走，我不想在这个地方待下去了。”青追说。
    宁涛凑到了她的耳边，“暂时还不能离开，不要告诉你姐姐和你义父你有寻祖丹的事，更不要告诉他们那种寻祖丹是我炼制的。”
    青追点了一下头，“你说过让我保密的，我没有告诉任何人。”
    宁涛确实是叮嘱过她不要将残版寻祖丹的秘密说出去，可为了安全起见，他还是要再叮嘱她一次。
    “好了，你姐姐来了，放开吧。”宁涛说。
    白婧从大殿后门走了出来，手里捧着一只果盘，果盘里装了不少切好的水果，苹果、橙子、葡萄等等，品种很多，她老远便说道：“青追，过来帮我拿一下。”
    “哼！”青追冷哼了一声，没去。
    白婧笑道：“你这么还像个孩子，还跟我怄气啊？”
    青追还是没动，她还真是在怄气。
    宁涛说道：“去吧，吃了饭我们就走。”
    青追这才向白婧走去，然后从白婧的手里接过了那只果盘。
    白婧苦笑了一下，“还真是女生外向啊，姐姐的话都不听了，就听你的宁哥哥的话。”
    这句话宁涛听了没什么反应，但李晓峰的一颗心却是碎了。他怎么也想不通，他一个身家几十亿的名公子，追女人居然会输给一个骑电瓶车的诊所医生！
    青追将果盘砰一声放在石桌上，恶声恶气地道：“吃水果！”
    她一副要吃杀人的样子，谁敢来吃她端来的水果？
    宁涛的眼角余光移到了那道窗户上，那道窗户打开了一条缝隙。白圣在偷看，这也符合蛇的特性，总是躲在阴暗的角落里，观察目标，伺机而动。
    宁涛的嘴角浮出了一丝不易察觉的笑意，他的也心里暗暗地道：“我从来就没有指望过你是一个好妖，你要是聪明的话就应该对青追放手，看在你对青追还有点养育之恩的情分上，我会睁一只眼闭一只眼。可如果你贪心，想要利用青追控制我，从我的身上捞好处，那你就大错特错了，我是天外诊所的主人，天生的善恶中间人，我生来就是你的死敌，我会是你的恶报！”
    这话，白圣显然也听不见。
    那道窗打开那条缝之后，白婧便从果盘里拿了一串葡萄来到了辛之羽的身边，一脸娇媚的笑容，亲切地道：“之羽，来，吃颗葡萄。”
    辛之羽受宠若惊，“你……”
    白婧摘下一颗葡萄喂到了辛之羽的嘴边，辛之羽本来就没想过拒绝，张嘴就吃掉了那颗葡萄。白婧的手指有意无意的在他的唇上扫了一下，辛之羽的眼眸里瞬间就燃起了一团兴奋的神光。如果不是着后院里还有人，他恐怕会控制不住扑向白婧，将她就地炮决。
    宁涛的心中悄然一声叹息，他总算是明白白圣为什么偏爱和重用白婧，而轻青追了。白婧就是一个能干的乖乖女，而青追的身上有太多的叛逆和不可控的基因。
    那道窗户的缝隙关上了。
    白婧继续给辛之羽喂葡萄，两人笑声不断，俨然一对热恋中的情侣。
    宁涛随便找了一只石凳坐下，他现在只等那一顿饭，吃了就闪人，这个地方他是一分钟都不想多待。
    青追跟着就凑了过来，“宁哥哥，你一定是累了，我给你捏捏肩膀。”
    宁涛本想婉拒，可看到李晓峰正用想杀死他的眼神盯着他，他便点了点头。
    青追抬起一双浩腕就在宁涛的肩膀上忙活了起来，一边捏一边笑，有时候甚至还会调皮的趴在宁涛的背上。
    李晓峰看得两眼喷火，肺在燃烧。今天一定是他的灾难日，先是爱车被宁涛砍得稀巴烂，现在心仪的女人还主动给宁涛捏肩膀，笑得跟孩子一样开心，这简直是在往他的伤口上撒盐啊！
    “宝儿，我们走！”李晓峰待不下去了，起身就走。
    薛宝儿说道：“走？表哥你的车……”
    李晓峰气道：“全世界就只有一辆车吗？你不走是吧，我走！”
    薛宝儿不敢顶嘴，恨恨的瞪了宁涛一眼，也跟着李晓峰往来时的方向走去。
    宁涛心中一声轻笑，“傻逼，我这是在救你。”
    辛之羽站了起来，“晓峰兄，你这是？”
    “哼！”李晓峰冷哼了一声，一句多余的话都没有。
    辛之羽顿时愣在当场，不知道该说什么好。他和李晓峰一起来泡妞，李晓峰的车报废了，妞没泡到还当场被妞羞辱。他这边车没事，还吃了白婧的葡萄。这样的事情，别说是心高气傲的李晓峰会生气，放他自己身上他也受不了。
    白婧并没有留人。她请李晓峰来，只是要给宁涛施压。宁涛送来了聘礼，也入了白圣的门，李晓峰的身上就没有一点利用价值了。
    李晓峰和薛宝儿一走，后院里就只剩下两对“小两口”了，白圣的大女儿白婧和大女婿辛之羽，白圣的小女儿青追和二女婿宁涛。一对是富贵夫妻，一对是贫寒夫妻。好比那戏剧里的故事，也不知道白老爷喜欢哪个女儿，哪个女婿。
    没过多久，柳仙儿来叫用饭。
    白婧挽住辛之羽的胳膊走在前面，青追挽着宁涛的胳膊走在后面，两对“夫妻”来到了后院里的一座凉亭里。那凉亭里摆了一张餐桌，餐桌上没有大鱼大肉，倒是一些山里的时鲜菜蔬，连一道荤菜都没有。
    柳仙儿说道：“山里没什么好招待的，我和晓林师兄去采了一些野菜做了这顿饭，两位贵客不要嫌弃。”
    辛之羽忙说道：“我在城市里根本就吃不到野菜，没想到能在这里吃到，谢谢。”
    宁涛却掏出了手机，走到凉亭外面查看刚刚收到的一条短信。
    那是一个陌生的号码发来的短信：宁医生，外面见个面吧，我想和你谈谈。
    宁涛回了一条短信：你是谁？
    对方几秒钟之后就回了短信：见了面就知道了，我有你想要的东西。
    宁涛又回了一条短信：什么东西？
    对方回了短信：明晚八点，渔江村见。
    这时白圣从第一楼的方向往这边走来，白衣似雪，貌美如花。
    柳仙儿和吴晓林对着白圣躬身致敬，白圣只是轻描淡写的挥了一下手，柳仙儿和吴晓林便退了下去。
    白婧笑着说道：“之羽，来我给介绍一下，这位是我的兄长白圣。”
    辛之羽从座位上站了起来迎了上去，主动伸出了双手，脸上满是笑容，“原来是白大哥，白婧是我见过的嘴漂亮的女人，真没想到白大哥也这么漂亮，真是有其兄必有其妹啊，幸会、幸会！”
    白圣拉着辛之羽的手，“一家人，客气什么，坐、坐吧。”
    “师尊变义父，义父变大哥，你特么是变形金刚么？”宁涛心里嘀咕了一句，面上却说道：“开饭、开饭，我还有点事，吃了就走了。”
    白圣瞪了宁涛一眼，但没有发作。
    辛之羽说道：“有的人连基本的礼貌都没有，真为晓峰兄感到不值……”他没说下去，却用意味深长的眼神看了坐在宁涛身边的青追一眼。言外之意，似乎是在说青追没有眼光，选了一个没钱还没素质的男人，放弃了李晓峰那么好的男人。
    青追也瞪了辛之羽一眼，但同样没有发作。
    午餐的气氛一下子就尴尬了。
    宁涛好像听不出辛之羽的化外之音，他笑了笑，“白大哥，开饭吧，我吃点就和青追回去了，还有病人在等着我。”
    白圣淡淡地道：“开饭吧。”
    开饭仅几分钟，宁涛便放下了碗筷，“三位慢慢吃，青追我们走吧。”
    青追跟着就放下碗筷，连一句话都没跟白圣说，跟着宁涛就走。
    白圣的眼里闪过了一抹阴毒的恨意，但一转眼脸上就露出了笑容，“路上小心点，常回家看看。”
    青追还是没看白圣。
    只有宁涛回头说了一句话，“一定一定，三位慢用，告辞了。”
    辛之羽淡淡地道：“有些人格局也就这样了，这一辈子也就给人看看病而已。”
    宁涛只是笑了笑，领着青追离开了。
