    ps：还欠十九更，书友群已经建好咯，群号是197133862，大家快点来水群咯，晚上还有一更。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只要是选手，那么就渴望胜利，只要是比赛，就会执着于结果，不要谈什么友谊第一，比赛第二，更不要说什么过程比结果更重要。

    那些都只是胜利者冠冕堂皇的话语罢了，在这种现实的社会之中，只有结果才是最直接有力的证明，除了你的亲近之人会在乎，在意，肯定你在这个过程之中所付出的努力和汗水，可其他人呢？

    他们并不会看到你的努力，你的汗水，他们只会看到你的失败，仅此而已。

    所以，这个世界是公平的，也是不公平的。

    胜利，不断的胜利，只有胜利才是最为亘古不变的最终目的，青道高中需要这个胜利来稳定自己的王者地位，恒伟名副其实的王者青道，药师高中也需要这个胜利在真正的证明自己的实力可以达到全国的级别的。

    两支队伍，一个冠军。

    十月二十四，秋季大赛全国棒球选手权东京决赛，在这一天正式拉开了帷幕，临近十月末的日子，正是秋高气爽的日子。

    “哇。。。好多人啊，比昨天都要多！！！！！”坐在巴士里，荣纯望着神宫球场之外进进出出的那人群，夸张的声调说道。

    “嘛，毕竟是决赛呢。”小凑春市在一旁笑着说道。

    “听说，今天前辈们会来看比赛是么？”仓持朝着御幸问道。

    “唔，昨天哲桑还有克里斯前辈倒是说了，三年级的前辈们几乎都会来的。”御幸搔了搔后脑勺说道，“貌似伊佐敷前辈还说了，要是拿不下优胜的话，就要我们好看来着。”

    想着昨晚伊佐敷纯那一副凶神恶煞的模样，御幸便苦笑了一下，也就伊佐敷前辈会用那种方式来关心自家学弟了，换成别人来，还以为那是不良少年，黑道家伙的恐吓呢。

    “真的假的，全部都来啊。”仓持有些吃惊的说道，“前辈们不用备考么？话说选秀怎么办？大学呢？”

    “好像都已经结束了说，哲桑还有伊佐敷前辈都进入到了之前所想要选择的大学去了。”御幸轻声说道。

    这个时候在另一侧闭目养神的刘涌陡然睁开了眼睛，带着一丝讶然的神色。

    “结城前辈不去职棒么？听说有球团指名结城前辈啊？”刘涌很是诧异的问道，前世原著里，哲队没有去职棒，而是选择了去片冈监督的母校明治大学进修，可能也是因为最后一年大赛的失败，没有进入甲子园，加上其他一些诸多考虑的缘故吧。

    可这一世的哲队可是实打实的在甲子园里打出了属于自己的光彩，青道打线的主力，绝对的核心，不动的四棒——结城哲也，貌似在两大联盟，十二球团都是被热捧的对象的。

    原本刘涌还以为哲队肯定回去某个职棒球团展的，现在还是和前世一样选择去大学进修么？

    “嗯，哲桑好像有自己的考虑。”御幸摇了摇头说道，“哲桑也是在和监督商量之后才这么决定的，嘛，大学进修四年之后，才去职棒也是可以的，现在的又不同以前那样死板的规定了。”

    “也是。。。”刘涌脸上露出了一丝若有所思的神色来，点了点头说道。

    终于，巴士停在了神宫球场的入口之处，此时此刻，在青道的巴士之外早已经汇集了大批的人员了，很多人都是带着激动，兴奋的神色看着巴士之上的青道的选手们，就宛如是狂热的追星一族的粉丝一般。

    “噢噢噢！！来了，来了！！！”

    让刘涌等人在片冈监督的带领下走下巴士的瞬间，四周顿时便响起了排山倒海一般的欢呼声来。

    “哦哦！！青道，青道！！！”

    “片冈监督。”

    “御幸”

    “降谷”

    “仓持”

    “泽村，今天也要好好表现啊”

    “刘，刘，刘”

    “刘君，加油！”

    “今天也要带领队伍获得胜利啊，刘！”

    “看好你啊，世代no.1”

    刘涌一边笑着，一边对着四周的支持者们挥手示意着，嘛，这种感觉也真的挺好的，就如同是自己是一个大明星一般。

    在日本这个国度里，说实话，最为受欢迎的运动大概就是棒球了吧？对于日本少年来说，甲子园简直就是一个梦想一般的圣地了。

    在这个地方，哪怕是世界第一运动的足球，广为人知的篮球都要逊色一筹的，这也大概是国家特色了。

    所以，在这个地方，棒球明星运动员受到的追捧是更加的热烈的，纵使是学生棒球，高中生的水准也是可以呈现相当精彩的比赛了。

    对着这种四周有着大批应援者和支持者的情况，青道的众人也都习惯了，纵使一开始的时候会有些大惊小怪的荣纯也在半年多的赛事里，逐渐习惯了。

    当然，由于的夏季大赛的重新杀入甲子园，刘涌的崛起带领青道势如破竹一般的击败了诸多高校的彪悍战绩。

    让青道的支持者越来越多起来了。

    “哟，今天还是大受欢迎啊，四棒君。”御幸一边走着，一边靠了过来，调笑着对刘涌说道，刘涌笑吟吟对着一个女粉丝挥了挥手之后。

    故作得意的神色对着御幸说道。

    “这就是人气，你懂嘛，御幸前辈。”刘涌听了挺胸膛说道。

    “嚯嚯，那么今天的比赛又是要多多依靠你咯，四棒阁下。”御幸顿时了笑了起来，轻声说道。

    “彼此彼此啊。”

    一如既往的日常，一如既往的开场，一路平常的心态，一路正常的状态。

    一切都是平常，平淡，平静的。

    可正是如此，刘涌才觉得自己是处于最佳的状态的。

    御幸望着身侧那带着一丝浅笑，那副自信的笑容的刘涌，内心浮现了一丝欣慰的笑容，就是要这个样子，无论愿意或者不愿意，承认不承认，刘涌都已经成为了这支队伍实质上，形式上的最大的支柱和核心了。

    任何人都可以倒下，而他却不能倒下，被击败没有什么，只要他的身影仍旧坚挺，能够一直用着坚定的步伐带领着青道高中。

    这支队伍就不会轻易的失败的。(未完待续。)