    虚空中一道道身影浮现，他们是各大仙门的长老。

    齐少玄挑战神霄四杰这样的大事，牵动整个东荒修仙界目光。

    可以说这场战斗胜败，甚至会影响到各大圣地的威望和地位，至关重要。

    别看好像只是几个金丹级的晚辈在打，其实暗地里护航较劲的圣者都不止一个两个。

    原本神霄圣地方常和张云曦联手压制齐少玄，就已经让很多被紫府圣子踢馆的势力心里舒坦。

    如今神霄圣子峰上惊现天劫，更是牵动所有人的心。

    都说这一届神霄圣子沈天有大气运傍身，乃是不弱于齐少玄的气运之子。

    甚至有很多人说，沈天的气运与天赋还要在齐少玄之上。

    这个说法到底是真是假，是不是神霄圣地故意炒作，很快就能见分晓了。

    ……

    圣子峰上的天劫，还在不断酝酿。

    浓浓天威让虚空中无数强者避退，不想被卷入其中。

    倒不是现在圣子峰上的天劫威力有多强，而是天劫这玩意贼记仇。

    不论修为多强，只要你介入他人或者至宝雷劫，干预渡劫，就一定会被针对。

    而且雷劫会根据修为强弱，调整攻击你的雷劫强度，给你非常贴心的一对一定制服务。

    故此，修为越高的强者往往越不敢招惹雷劫。

    至于那些敢对劫云挥鞭子，扇巴掌的狠人，嗯……都老惨了。

    噼里啪啦的闪电开始从云层中落下，化作一柄柄雷电长刀，朝圣子峰巅斩去。

    在众目睽睽之下，一道黑色残影从圣子峰上升起，体表覆盖着黝黑光甲，挡向那些雷霆。

    轰！

    轰轰轰~！

    轰轰轰轰轰！！！

    雷霆如长刀般劈斩在那黑色的物体上，流光溢彩。

    此时，众人也看清那黑色的东西，并不是神霄圣子沈天，而是一枚黑色的蛋蛋。

    它在虚空中缓缓旋转着，方圆千丈内的灵气宛如形成一个庞大旋涡，疯狂朝这枚黑色的蛋内涌去。

    随着越来越多灵气涌入这枚蛋中，它体表龙纹也越来越清晰，甚至响起龙吟声。

    齐少玄胯下，敖乌脸色难看，发出轻轻的呻吟声。

    “好强的压迫感，这……这股血脉上的压制，怎么可能，本太子可是八品黑龙！”

    原本御空而立的敖乌重重坠落在地上，一股澎湃浩大的威压降临它身上，压着它不自主想要低头。

    这并非什么特殊手段，而是来自血脉深处的压制：高品龙族对低品龙族的压制。

    也正是因此，敖乌心里更加难以置信，毕竟他可是八品黑龙。

    东荒这几千年来，他已经是天赋最强的龙族。

    哪怕算上万年内所有黑龙岛龙族天骄，他也能排入前五之列。

    而且另外四位八品黑龙的血脉纯度也未必比他高，不可能给他如此强大的威压。

    敖乌虽然年幼，但却有着龙族的骄傲，他不甘心就这样被来历不明的龙威压制，所以他在抵抗着。

    他的四肢五趾深深地嵌入地底，龙躯不屈的昂起，头颅骄傲地望向圣子峰上空。

    他要看清楚，这枚神秘的龙蛋到底是什么来历，一定要看清！

    “区区一枚来历不明的龙蛋，想让本太子臣服？”

    “休想，本太子龙骨铮铮，宁折不弯！”

    三分钟后，敖乌趴下了。

    哎，抵抗太累了。

    既然血脉深处威压都觉得，这枚龙蛋的血脉纯度比本太子高，那应该没错吧！

    面对着血脉纯度比自己高的龙族，趴下表示尊重这并不丢人。

    嗯，这样趴在地上看大佬渡劫的感觉，挺好的。

    旁边的齐少玄扶着额头：“……”

    话说小老弟，你丫实在挺不住的话，早说好咩？

    作为齐某签订龙神契约的伙伴，你的面子就是齐某我的面子。

    这样当着无数人的面放骚话，然后分分钟被打脸，你让齐某我的面子往哪搁？

    好丢人的啊~

    ……

    “咳咳，齐某的伙伴出了点状况，咱们的决斗暂停，行吗？”

    看着虎视眈眈望过来的方常和张云曦，齐少玄不由得咽了口唾沫，额头冒汗。

    坦白说要是敖乌没出问题的话，他们人龙合一施展《真龙帝经》中的合计之术，当所向披靡。

    别说方常和张云曦，就算张云霆正式下场，齐少玄也绝对有自信可以横扫之。

    但此时敖乌那小龙崽子被压趴下，起都起不来，还怎么打？

    而且齐少玄也明显感觉到，自己战力被削弱了。

    他虽然获得大量机缘，但一身战力的核心来源还是《紫府帝经》《真龙帝经》和《涅槃不灭帝经》。

    其中《涅槃不灭帝经》主要是用于疗伤恢复，《紫府帝经》和《真龙帝经》主战。

    而他体内的真龙之力乃是与敖乌同源的，同样会被更高品龙族压制。

    只是他感受到的压制，不会跟敖乌一样夸张到俯首而已。

    不过纵使如此，齐少玄也感觉此时自己的战斗力削弱两到三成以上。

    这种状态下的他，要是再跟方常、张云曦打，有很大概率会被按在地上疯狂摩擦。

    因此哪怕再羞耻，齐少玄也只能申请决斗延后，等敖乌那小子恢复。

    雷霆白虎淡漠地注视着齐少玄，张云曦清冷的声音响起：“你，不是说认真了吗？”

    齐少玄：“……”

    方常的巨灵真身扛着长枪，似乎在考虑往哪里捅比较舒服：“你不是说热血沸腾，嫌我们还不够强吗？”

    齐少玄：“……”

    火辣辣的感觉从脸上传来，齐少玄默默地用紫色灵气把整个身体完全盖住。

    早知道神霄圣地这块骨头如此难啃，就不那么早说骚话了。

    呜呜呜，一说骚话就被疯狂打脸。

    太丢人了~

    ……

    幸亏损归损，但张云曦和方常的确收了法身，没有再继续进攻。

    一方面是他们全力爆发损耗的确也很大，另一方面则是有沈天已经出关了。

    他们这么拼命地拦截齐少玄，不就是为了维护圣子沈天的尊严，不至于不战而败吗？

    如今沈天已经出关，方常和张云曦相信以他的战斗力，绝对可以正大光明一对一吊打齐少玄。

    到时候，不比群殴嬴齐少玄风光多了？

    至于齐少玄此时脸红臊得慌，其实根本没必要。

    因为这一刻所有人的关注点，都在神霄圣子峰的雷劫上。

    他们都在好奇，为啥神霄圣子……变成一颗龙蛋，而且还渡劫了。

    难道说，神霄圣子沈天夺舍了龙蛋，要借此一举成圣吗？

    各种各样的猜测在人群中被提出，当然仅限于一些没有见识的人。

    真正的大人物，此时已经探清楚圣子峰上的虚实，而且也都各自打起小算盘，准备谋划。

    “方常、张云霆、张云曦，这场雷劫的威能相当于元婴期巅峰强者攻击，对你们威胁不大，可借此感悟禁忌篇章。”

    三杰的脑海中，响起神霄圣主淡漠的声音。

    三人齐齐点头朝着圣子峰顶激射而去，踏入劫云之中。

    当然，他们三人并没有闯入雷劫核心区域影响龙蛋渡劫，而是在边缘区域盘膝而坐，炼化逸散开的雷霆力量。

    一时间，他们三人仿佛与天地雷霆共同脉动，眉心处的雷霆印记熠熠生辉。

    ……

    “神霄圣地的禁忌篇章的确超凡，竟然能炼化来自天劫的力量。”

    “听说原本神霄雷帝经的禁忌篇章，圣子圣女才有资格修习，是此届圣子强烈建议特事特办，才破例传授给方常与张龙渊的。”

    “怪不得方常与张龙渊对神霄圣子如此拥戴，要知道在修仙界，传法之恩不亚于救命之恩啊！”

    “要我说，也是神霄圣子有魄力，有真正的无敌心，巴不得同门师兄弟越强越好。”

    “毕竟禁忌篇章本就是为了让圣子压制其他弟子所定的，若是修炼的功法都一样，圣子对其他真传弟子就很难起到绝对压制，容易动摇权威。”

    “是极是极，其他圣子都叫嚣着什么‘我有无敌心’‘有我无敌’，要真无敌的话还需要开小灶吗？”

    “靠着禁忌篇章同门无敌，算什么真无敌？正经人谁开小灶，你开小灶吗？”

    “现在看来，单单是这份豪迈，神霄圣子就比紫府圣子强。”

    ……

    人群中响起各大仙门弟子的‘窃窃私语’，不过对于修仙者来说，这些‘窃窃私语’的声音真的不小。

    顿时，原本就臊得慌的紫府圣子，脸色更红了。

    他知道人群中肯定有不少黑粉在带节奏，因为他横扫东荒的时候得罪了太多人。

    若是他继续横推下去，真正做到‘有我无敌’，那这些黑子自然无话可说，只能在暗处偷偷发酸。

    问题是，他在神霄圣地卡住了。

    如此一来那些人自然按捺不住，开始在暗地里疯狂带节奏。

    甚至有些人就是故意让紫府圣子听到的，毕竟要真是‘窃窃私语’，为啥不神识传音？

    “这神霄圣子，怎么还不出现？”

    紫色灵气中传出齐少玄郁闷的声音，他又不傻，看得出那黑色龙蛋不可能是沈天。

    不过神霄圣子峰上，突然出现一枚血脉纯度如此高的龙蛋，这已经足够让齐少玄升起不祥的预感了。

    忽然，人群中再度出现骚动。

    “快看快看，圣子殿里有人走出来了。”

    “好英俊的美男子，这容颜这身材这气质这衣着，完美！”

    “背后居然有那么大功德光轮，阿弥陀佛，这是做了多少好事？贫尼爱了。”

    “怎么可能！他走过的地方，那些灵草都加速生长，灵花绽放，还有灵蝶簇拥，这是什么神仙人物？”

    “难道这就是传说中的神霄圣子吗？都说他是东荒第一美男子，本仙子痴了~”

    ……

    透过紫气偷听着人群中的话，齐少玄心里一咯噔。

    他深吸一口气，原本笼罩全身的紫色灵气开出两个小洞洞，透过这两个小洞洞朝圣子峰望去。

    却见那圣子殿的大门缓缓打开，一位身穿白龙锦衣的少年缓缓从门中走出。

    他约十六七岁模样，看起来比齐少玄年轻许多，容颜绝世。

    饶是齐少玄已经算是东荒难得的美男子，然而在见到沈天时，依旧不得不承认这位少年的颜值，略胜他那么一丢丢。

    而且沈天身后的异象，也完全不逊色于他分毫，甚至更强。

    在沈天身后，有一道巨大的金色功德光轮，散发着让人无比舒适的金光。

    这种光轮不仅仅能对妖魔邪祟造成强大压制效果，更能加持悟性，令沈天修行任何功法都能事半功倍。

    一般来说，只有道门和佛门那些普度众生的至善道人和慈悲圣僧，行善积德千百年，才有可能凝聚出这样的功德光轮。

    但凡拥有这种光轮的存在，都将受万人敬仰，因为这代表着他是天道认可的——大善人！

    单单这一个异象，已经足以秒杀齐少玄身后的所谓龙神傲苍宇。

    更何况，沈天身后的异象还远不止如此而已。

    在沈天身后，有伟岸的雷帝横亘虚空，青龙白虎朱雀玄武等十方神兽簇拥左右，宛如代天行罚。

    还有近乎无穷无尽的神剑异象，如狂风暴雨般涌动，可怕的锋锐之气让人遍体生寒。

    有五色神光遮天蔽日，带着刷尽天地万物无所不容的伟力，包罗万象。

    甚至就连齐少玄的龙神傲苍宇异象，都能在他身后找到。

    “这算啥？异象收集狂吗？可恶啊！”

    齐少玄嘴角微微抽搐，他不得不承认自己在颜值和逼格方面，好像都……被完败了。

    “异象只是修为显化的一部分，并不难代表真实实力，”齐少玄握紧手中方天龙戟，“齐某是绝对不会不战而降的。”

    等着！

    等这龙蛋渡完劫，等齐某消耗的功力完全恢复。

    到时候，齐某定要与这神霄圣子一对一公平决斗，光明正大地战胜他！

    浓浓紫气中，两个小孔透射出坚毅的光芒，那是齐少玄充满战意的目光，坚定而炙热。

    ……

    然而此时，沈天却是并未感受到齐少玄的战意。

    他本来正泡着澡，浑身舒坦，却突然听到敖冰神念传音说她要破壳。

    敖冰涅槃化蛋是为了孕养大量流失的本源，以龙族秘法活出第二世，如今憋了这么久终于要出世。

    作为敖冰的契约伙伴，沈天自然会全力配合她。

    毕竟这家伙要是渡劫失败死在神霄圣子峰，传出去指不定黑龙岛会咋样呢！

    因此，沈天当机立断撤去神霄圣子峰上的护山大阵，准备想办法帮敖冰一把，把这破壳天劫给渡了。

    不过值得庆幸的是，敖冰此时渡的雷劫只是她涅槃重生的涅槃劫，并不是成圣的天劫，所以威力并不是特别强。

    一道天劫雷霆的威力，也就堪堪能劈死元婴期巅峰的修士吧！

    当然，不是那种犄角旮旯门派里出来的元婴巅峰，那种元婴也能算元婴？

    这么说吧！

    从神霄真传弟子里随机抽十个元婴期巅峰，一道雷劫劈下来，差不多死七个活仨的样子。

    “冰前辈，这天劫你能扛得住吗？”

    沈天站在圣子殿前，望着雷劫中央区域的黑色龙蛋，问道。

    龙蛋发出幽幽光泽，敖冰的声音在沈天脑海中响起：“还叫前辈？说了，叫本宫冰姐姐。”

    “区区这种程度的天劫，还奈何不了姐姐我，就是本宫现在还处于蛋中，没法服用丹药补充法力消耗。”

    龙蛋表面幽光闪烁，凝聚成黑色龙爪将雷劫劈碎：“你还有涅槃圣液吗？给本宫倒一些。”

    涅槃圣液，可以给敖冰恢复法力吗？

    沈天若有所思，从怀中取出一堆瓶子，其中大部分都是白色的。

    他从里头挑出一个红瓶子，走向黑色龙蛋：“冰姐姐，你找个坑趴好，我给你圣液。”

    说罢，沈天缓缓朝着那雷电交织的雷劫深处走去。

    他倒不是没想过直接把瓶子扔过去，就怕万一被雷劈碎了咋办，还是自己拿着稳妥。

    看着沈天缓缓踏入雷区，虚空中一道道人影的目光都灼热起来：这神霄圣子，是准备展示力量了吗？

    浓浓的紫气中，敖乌好奇的声音响起：“少玄哥，这种程度的天劫，你能挡得住吗？”

    齐少玄嗤笑道：“只要方天龙戟在手，这种程度的雷霆来一道齐某碎一道，碎他个几十道毫无压力。”

    齐少玄并没有吹牛，他虽然只是金丹期，但真实的战斗力已经足以碾压元婴期巅峰。

    即便是较弱的化神期强者出手，齐少玄爆发状态下都能与之过两招。

    当然，也只能过两招，第三招再不跑路估计就得凉凉。

    面对此时敖冰涅槃劫这种程度的攻击，齐少玄在全盛状态下配合疗伤丹药，挡个二三十招并不难。

    齐少玄饶有兴趣地望着沈天，他倒是想借着这次机会，看看沈天能挡住几道雷霆。

    从某个方面来说，这也是他窥探沈天深浅的一个大好机会。

    ……

    在众目睽睽之下，沈天踏入雷劫核心区域。

    这里经过雷霆肆虐后，花草树木都已经几乎枯竭。

    然而沈天一步踏出，原本枯黑的草木顿时重新萌芽，灵花也盛放开来。

    如果说这浩荡的天劫仿佛是灭世神威，那么沈天通体缭绕着绿色光辉，便如生命的礼赞。

    凡他所过之处，万物新生。

    隆~~~

    天上的雷霆似乎也被沈天激怒了。

    雷爷我要劈的花草，你小子也敢救回来，长得帅了不起啊！

    行，雷爷我不劈花草了，雷爷我劈你！

    一道璀璨的神雷从天空中激射而下，径直朝着沈天头顶劈去，雷霆所过之处连虚空都在扭曲。

    出现了！

    接下来，就看沈天怎么抵挡这道天劫。

    齐少玄的双眼瞪得老大，此时他已经将沈天认作自己一生的宿敌。

    他非常迫切地想要了解沈天的战斗力，究竟如何，能不能与他分庭抗礼一较高下！

    天劫与沈天的距离越来越近，越来越近，越来越近……

    终于，那道天劫化作一柄神刀斩落。

    然而出乎所有人预料的是，面对着天劫所化的神刀，沈天并没有主动攻击，也没有施法格挡，而是缓缓张开双臂。

    是的，他在拥抱天劫~

    顿时无数人惊掉下巴，这特么也行？

    那可是天劫，哪怕是削弱版的涅槃劫，也是能劈死元婴期巅峰的天骄的。

    就算你神霄圣子真的风华绝代，天纵神武，这样找死真的好吗？你以为天劫会跟颜控一样怜香惜玉？

    轰~！！！

    神刀重重地劈在沈天头顶上，却只发出‘当’的一声脆响。

    接着，那雷霆神刀便直接溃散开来，化作充沛无比的雷霆能量，涌入沈天体内。

    而沈天的头顶，连一根头发丝都没有断开。

    顿时，整个圣子峰四面八方，都响起一阵阵倒抽凉气的声音。

    嘶~嘶~嘶~

    恐怖如斯~

    齐少玄手中的方天龙戟‘当’的一声掉在地上，浓郁紫气剧烈地翻涌。

    透过两个紫气团上的孔，可以看到一双瞳孔中满是震撼。

    什么鬼？？？

    这神霄圣子修炼的不是《神霄雷帝经》吗？

    什么时候《神霄雷帝经》配套的《雷帝炼体术》，能练出这么硬的脑袋了？

    就算是将雷音圣地的绝技《般若波罗铁头经》练到大成乃至圆满，也未必能做到这种程度吧！

    这家伙的脑袋，是用仙金做的吗？

    坦白说齐少玄有点怀疑人生，而怀疑人生的不止他一个人。

    此时关注圣子峰雷劫的所有修仙者，心中的念头都跟齐少玄是一样一样的。

    那就是，这丫开挂了吧！

    ……

    神霄众弟子中，天眷组织的那些弟子也没闲着。

    秦云迪特制的七彩神雷噼里啪啦地在天空中爆炸，一柄柄长剑在天空中纵横交错，凝聚出一个‘天’字。

    “仙之巅，傲世间，努力修炼每一天，跟着师兄必成仙！”

    其声如雷，其势如虹，众志成城，令人震撼。

    一时间，那些隐藏在暗处看热闹的其他圣地圣子、大师兄，全都感觉浑身上下冒酸味。

    就好像吃了万年柠檬精涅槃所化的圣液一样，从骨髓里散发出幽怨的酸味。

    这，这就是别人家的师弟吗？为啥自家的师弟，一点都不懂事？

    神霄圣子，太让人嫉妒惹！！！

    ……

    其他宗门天骄心里的想法，沈天压根没注意。

    他现在心里的想法很简单，那就是——打死都不跟天劫对着干。

    开玩笑，真以为他沈天是个没见过天劫的处吗？

    本圣子连圣阶渡劫都见过不下三次，经验丰富得很好不啦！

    众所周知，天劫是个傲娇怪。

    你越是不给它没面子，在它面前叫嚣，就会被劈得越狠越凄惨。

    就像藤母绿姬，灵木榜排名第九的噬仙藤作为本体，几乎是圣下无敌手的存在。

    牛逼不？

    牛逼又怎么样？敢在天劫面前叫嚣，还敢拿自己的鞭抽天劫劫云，这跟拿鞭抽天劫的脸有什么区别？

    这不，被天劫劈得差点形神俱灭。

    还有无生法王和杀破狼三圣，居然敢凝聚血佛阻碍天劫，还扇天劫巴掌。

    结果呢！

    也被天劫直接攻破众生平等大阵，劈了个外焦里嫩。

    由此可见跟天劫对着干，绝对没有好下场。

    而金莲天尊就很聪明，渡劫之前先对着劫云祷告一番：神霄弟子金莲欲渡劫成圣，望天道垂怜。

    结果你看，渡劫成功安排得明明白白，压力小了贼多。

    由此可见在天劫面前，越乖越好，天劫大大想要劈本圣子，那就让他劈两刀高兴高兴。

    反正这点威力又伤不到本圣子，反而能让本圣子吸收天劫的雷霆。

    沈天行走于劫云下，脸上带着让万千女子痴狂的笑容。

    他手掐道家法印：“雷霆雨露，俱为天恩，神霄圣子沈天，谢天道赐雷。”

    说这句话的时候，沈天脸上带着诚恳无比的笑容。

    他相信，天道能感受到他的从心……

    呸呸呸，是真诚的心。

    ……

    另一边，沈天的话音刚落，整个神霄小世界都炸开了锅。

    “卧槽卧槽，被这么强的天劫劈中脑瓜子，圣子居然一点事都没有，还感谢天道赐雷？”

    “雷霆雨露俱为天恩，好高深的境界，不愧是神霄圣子，境界就是高。”

    “高你妹夫，你听不出来神霄圣子表面是在感谢天道，实际上是在挑衅天劫不够强吗？”

    “是极是极，神霄圣子不愧为我东荒第一天骄，竟与天道试比高！”

    “以肉身硬撼天劫，而且还当着天劫的面嘲讽天道，霸气，太霸气了，哦，啊，本仙子简直要痴了。”

    “傲立苍穹内，霸凌寰宇中，天劫任你劈，闪躲算我输！这才是真正的少年至尊啊！”

    “谁在称无敌，哪个敢言不败？天劫底下都不见？”

    ……

    来自各大仙门的天骄、长老，都在议论纷纷。

    天眷组织的那些元老自然也没有闲着，此时都在关注着沈天。

    宋富贵捋着胡子，喃喃自语：“天师不愧是天师，竟然完全不把天劫放在眼里，这种霸气简直旷古烁今绝世无双。”

    “要不要把天师现在睥睨天劫的伟岸身姿拓印下来，这样可以制作出限量版‘阴阳雷爆符’，估计能卖出双倍的价格。”

    “嗯，也可以制作出限量版的‘阴阳破妖枪’，将天师的伟岸身姿印在上面，奖励给组织里的成员。”

    隐约间，宋富贵仿佛抓到了一条新的商机。

    刘太乙手中捧着御剑，目光炙热地书写着：“紫府圣子降临神霄，嚣张跋扈目中无人，横扫四下难逢敌手。”

    “时值天降雷劫，紫府圣子瑟瑟发抖藏身紫气之中。苟全性命于天地，不敢叫嚣于天劫。”

    “圣子天师豪气干云，傲立天劫之下，刀斧加身而色不变。”

    “横眉冷对劫云指，挥斥方遒不畏天！”

    桂公公身穿红袍，仰望着被所有人关注无尽光芒加身的沈天，目光中满是欣慰。

    时间过去太快，转眼间十六年时间转瞬即逝，殿下终于也长大了。

    当年殿下出世之日，天地剧变，诡异的力量入侵。

    兰妃娘娘以性命为代价，终于将殿下挽救回来，自身却香消玉殒。

    如今殿下终于长大，而且已经成为整个东荒最耀眼的天骄，无数仙子为之疯狂。

    若是兰妃娘娘在天有灵，见到眼前这一幕的话，也该含笑九泉了。

    ……

    沈天并没有关注其他人的交谈，他的全部心神都放在天劫上。

    事实证明，他猜得果然没错。

    只要不作死去主动攻击天劫和劫云，天劫就不会特意针对他。

    当然，天劫的不特意针对落在那些‘吃瓜群众’眼中，会被曲解成什么样，沈天就不知道了。

    反正他心里对天劫是贼鸡儿尊重的，每走一步都默念一百遍‘天道赛高’。

    毕竟千穿万穿，马屁不穿，对天劫客气点肯定没坏处。

    于是，在所有人眼中出现非常诡异的一幕。

    那就是沈天‘挑衅’完天劫后，竟在劫云下闲庭信步。

    更诡异的是那些天劫居然没有继续劈沈天，而是直接忽视他朝龙蛋劈去。

    这算什么？天劫认怂了吗？

    沈天手中捏着红色的小瓶子，终于走到龙蛋面前。

    此时敖冰的涅槃劫已经度过大半，但很显然法力消耗也相当不小。

    雷劫越往后威力越大，若是没有法力补充的话，恐怕这次渡劫敖冰还得受点伤。

    “快，快把圣液给我，我要……”

    “我要恢复元气，以最完美的姿态活出第二世。”

    敖冰的声音有些喘息，沈天连忙将红瓶子里的涅槃圣液倒入坑中。

    淡淡的银白色圣液将龙蛋包裹在其中，浓郁灵气刹那间让方圆数百丈内灵草灵花疯长。

    而原本光芒有些暗淡的黑龙蛋，开始飞速恢复元气，精神头十足。

    “嗯？这次的圣液，怎么感觉药效比之前弱了不少？”

    “不过量大，你小子对本宫还算大方。”

    “放心，等本宫出来之后重塑无敌身，一定罩着你。”

    略显稚嫩的女童萝莉音，说出的话却霸气无比，让沈天不由苦笑。

    虽然明知道自己面前泡着的是一个万岁以上的老妖怪，可是这娃娃音还是欺骗感十足。

    也不知道破壳而出后的敖冰，会是个什么样的形态。

    是成熟御姐，还是之前惊鸿一瞥的邪恶黑裙小女孩。

    话说，真的可以骑吗？

