
萃浓去了灵渊那里，她可没有芜尘那么好性儿，上去便对着灵渊一阵拳打脚踢。

灵渊虽有武功，却受了伤，更何况萃浓出其不意，灵渊还是吃了不少的苦头。

萃浓脚踩在灵渊的胸口处，“我警告你，下次再敢欺负我家小姐，我就挑断你的手筋脚筋，让你求生不得求死不能！”

灵渊躺在地上丝毫反抗不了。萃浓的武功要比芜尘高太多。如今这样还是萃浓手下留情，不，是脚下留情。

灵渊脑子已经反应过来，肯定是她看到芜尘脖子上的红痕，才忍不住出头。如今这世间多是些道貌岸然、父子离德、兄弟相残之人，真实的性情早就泯灭在了欲望与权利的冲击里。

“是我不对，误伤了你家小姐。在这里给姑娘赔不是了。”

灵渊虽然气力不支，但是丝毫没有掩饰自己的歉意。

萃浓这才收回了脚，把灵渊拉了起来，“我刚才下手太重，也是我不对。我只是想让你知道只要有我在，就没有人能欺负我家小姐！别说是你了，就算是当朝皇上来了，我还是这话！”

忿忿离去，灵渊感慨她的忠义，便唤道：“姑娘留步。”

萃浓转过头来，水汪汪地大眼睛里把灵渊全身看了个遍，“我说你这人肚子里又存了什么坏水，是不是打着我家小姐的主意呢。”

“我是想知道你家小姐到底是什么人？这沧禁城里的名门望族，多多少少我也认识些。只是不知道到底是哪家的小姐？”

小姐不让她说，她不能违背小姐的话，但是小姐这么多年受的苦又有谁看得见。有时候她是真的想替小姐鸣不平。

忿忿地咽下要说的话，“反正你只需要知道我家小姐那是出身名门，是大家小姐。”

灵渊眉目之间颇有些看不透的自信，“我看芜姑娘气质高贵，所以才有这么一问，姑娘不愿说也就算了。这以后的日子还得多多依仗姑娘照顾呢。”

萃浓本就看灵渊不是十分顺眼，饶是他说出如此低声下气的话来，她还是带着几分不满道：“你一个男人，还准备在这里久住，师太脑子是被驴踢了么？”

说罢，便头也不回地走了。也不管身后的灵渊脸色如何。

灵渊忍不住一阵叹息，这女人啊，还是温柔些好，直来直去固然能够流露出真性情，可是每句话都如一把锋利的刀，指不定什么时候就被捅了无数刀。虽然未必有什么坏的心思，可习惯的过程总是难熬的。

且说芜尘见萃浓着着急急地去找灵渊算账去了，心中总是放不下的，正准备跟过去看看出了什么差错没有，陌宁便已经走了过来。

芜尘忙忙去给陌宁倒茶，只听得陌宁不温不火地问道：“你慌着去做什么？”

她的声音里尽是平淡，却分明包含着几分的质问。

芜尘提着茶壶的手悬在了半空了，蓦地愣了一愣，这才明白师父指的是她方才将要出门的事情，这才放下心来，任由那茶水慢慢倒出来，落在白色陶瓷杯子中,还不忘对着茶杯中的水吹了吹。走到陌宁的身边，递给她之后，才慢慢说道：“萃浓性子急躁，我是怕她出了什么差错，惹到了西厢房里的那位施主，这才想跟出去看看。”

陌宁象征性地“嗯”了一声，这才从门口往房内走去，坐在那窗前的褐色雕花座椅上，又把手中的茶水放在桌上，方开口说道：“这几天你就不用再去你师伯那里了，我亲自去给他送饭。”她顿了一顿，继续说道：“至于那西厢房的施主，你每天按时叫他吃饭，别的什么也不用做。”

芜尘点了点头，顺着陌宁的话问道：“那他是什么人？我看他受了那么重的伤，不像是平常人……”

“我也不清楚他的身份，这才让你什么都别做。我们向他提供一个安身之所已经是仁至义尽了，没必要知道他的身份和来历。再说，知道的越多，祸患也就越多。你从未与生人打过交道，师父这也是怕你被人给骗了。那施主若只是受伤养伤倒也罢了，若是怀着什么坏心思，我定不饶他！也休怪我没有出家人慈悲为怀的气度！”

这番话说的芜尘倒不知如何接下去了，句句在理。她本就性子温顺，大凡陌宁交代的事情，无不牢牢记在心里严格遵循。

“徒儿知道了。”

陌宁无意中看了一眼芜尘，只见眼前的人儿出落的十分标致，虽不施粉黛，也早已胜过那红尘紫陌里的莺莺燕燕。再加上那通身的气度，竟一时缓不神来。

心中泛起阵阵隐忧，问道：“你来了八个年头了，今年也有十六了吧？”

不待芜尘回答，她似乎自顾自地说道：“如果你没有在这水月庵，倒是到了出嫁的年龄了。现在你爹还没接你回去，你的人生大事也就迟迟耽搁着。只是芜儿你要记着，这男女之间的事情莫不是听从父母之命，媒妁之言，千万不要动了什么不该动的心思。”

芜尘已经明白陌宁所指，脸上一红，只觉得升腾起微微的热意来。她已经十六了，却从来都没有想过男女之事，甚至连嫁人都没有想过。其实不用陌宁明说，她也明白就算她有了两情相悦的人，爹娘也不会允许她主宰自己的婚姻。既然不能自己做主，那便不应萌生了不该有的念头，免得这一生都陷入痛苦之中。

“师父放心，芜儿明白。”

“你明白就好了，好了，师父要去打坐了，你也歇一会吧，晚上还得练功。”交待完毕，陌宁也就不再多言，起了身，走到门口的时候，仿佛想起来什么似的，又转过头来，对芜尘说道：“虽然现下已经开春了，可天气还是寒的紧。你身子素来单薄，就算在房里，也要记得多穿些衣裳，免得着了凉。至于外面，你想晒太阳就去晒，尽量晚上就别出来了。”

芜尘略一点头，只见陌宁已经走出去了，只剩下满室熏染的淡淡的檀香味道，伴随着温馨的感觉萦绕不断。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622865"  chaptername="第4章  水月镜花（4）">加入书签</a>
</div>
