    魔婴的头上突然出现了七彩的光圈，释放出无穷的神辉。

    安林瞳孔一缩，有些心悸地说道：“这是神道之力？！”

    神道之力，是触摸到合道边缘或者是合道大能才能施展的力量，而面前这个魔婴竟然也能施展这种力量！

    “不对……这力量好像有缺陷……”

    安林好歹是和刑天，拉登，紫薇等顶尖大能战斗过的，对于这等高深恐怖的力量有一定的感悟，也因此总感觉魔婴释放的神道之力有着某种缺陷。

    但就算是有缺陷，那种力量也不是普通返虚大能所能比拟的。

    魔婴手握黑色长矛，轻轻一颤，火蛮金虎的空间封镇就支离破碎。

    “吼！”这一刻，火蛮金虎的利爪已经撕向魔婴。

    魔婴双翼一振，身子竟瞬间闪烁到了火蛮金虎的后面。

    安林以为魔婴是在躲避火蛮金虎的攻击，但是下一瞬，他便开始目瞪口呆。

    因为火蛮金虎的身子，竟突然裂成了两半，身体开始消散于空中。

    魔婴却是在躲避攻击的同时，已经用出了反击，而且速度快到连安林都没有发觉……

    价值二十万灵石的氪金攻击，没有用！

    魔婴将碧绿的双眼转向安林，诡异一笑：“嘤！嘤！嘤？”

    安林顿时全身发寒，感觉到一股无法形容的压力。

    他觉得魔婴望着自己的目光，就像望着一个死人。

    神鉴术！

    风灵二重！

    安林双目变成一片雪白，于此同时身后白色流风构成的双翼出现。不管怎么样，这两样标配技能都一定要维持三分钟以上，不然他等下怎么死都不知道。

    哦，现在只有两分半的时间了，魔婴似乎不急着出手。

    安林也乐得和它对峙，有本事你和我对峙三分钟啊！

    “嗡……”

    一阵清越的嗡鸣声响起，魔婴的身后突然出现了两只巨大的血红色瞳孔。

    那两只瞳孔蕴含着无穷的堕落情绪，暴虐，杀戮，恐惧，死亡……一片血红色的世界突然在眼前展开，让安林大脑嗡鸣晕眩。

    这是……神魂攻击！

    安林万万没想到魔婴竟然会选择这种攻击方式，要是神魂弱小的存在，恐怕会瞬间被这种攻击侵袭得魂飞魄散。

    不过可惜了，安林的神魂即使在返虚大能之中，也是顶尖的层次。

    安林捂头大叫，表情十分痛苦。

    魔婴得意地笑着，似乎十分欣赏安林的这一副表情：“嘤！嘤！嘤！”

    然而安林就这样叫了一分钟，结果还是没有别的事情发生。

    “啊啊……啊！”安林双手捂着脑袋，不停大叫，叫得快喘不过气来。

    任谁大叫一分钟，也会累得缺氧。

    魔婴的脸上笑容渐渐消失，浮现一抹迷茫的神色：“嘤嘤嘤？”

    它默默取消了神魂之术，结果发现安林还在惨叫。

    “啊啊……啊！”安林捂头大叫，表情十分痛苦。

    “啊……嘎？”他目光瞥向魔婴，却发现那两只血色的眼睛已经不见了，大叫声戛然而止，脸色有些尴尬。

    魔婴脸色阴沉到快要滴出水，随后，表情开始渐渐狰狞。

    一种被当成了傻逼戏弄的感觉涌上它的心头，让它终于是炸了，头上七彩光圈快速运转，威势爆发让整个空间都颤动起来：“嘤！嘤！嘤！”

    安林在同一时刻，再次拿出了一柄高阶灵剑，九龙锁仙剑！

    战神六剑第四式，葬剑！

    砰！

    九龙锁仙剑碎了，龙鳞一般的碎片在虚空之中闪烁着耀眼的光泽。

    这是价值五十万枚灵石的招式。

    坚持住，还有一分半的时间！

    安林正准备激发九龙锁仙剑的全部力量，一个黑影便已经冲到了他的面前，脸上还有着狰狞的笑意：“嘤！”

    安林的神鉴术已经发动，所有感官高度集中，看待任何事物都像是看慢镜头一般，也就是地球人常说的子弹时间。

    但即使如此，魔婴的速度在他的眼里，还是快得不可思议。

    黑色长矛洞穿虚空，宛如雷光一闪。

    安林使出所有力量躲避，却仅能让身体偏转些许方位，随后长矛便贯穿了他的肩膀。

    “噗嗤！”鲜血飙射，安林的身体宛如一道飞剑轰然砸落地面。

    身体的撕裂感袭遍全身，他总觉得自己的战神之体，在魔婴的长矛面前毫无作用。

    魔婴抽出长矛，嘤嘤一笑，就要朝安林的头部插落。

    在绝对的力量和速度面前，安林想要出招，感觉都是一种奢望。

    就比如现在，剑都葬了，还没来得及用出那股力量，别人就把他按在地上准备弄死，这特么还怎么打？

    安林心中不免升起一抹绝望。

    黑色的长矛就要再次插落，一股金色的恐怖能量便从远处喷薄而来，将整片空间照耀成了一片金色。

    这能量蕴含着将所有物质分解成最小粒子的威能，是高科技湮灭炮！

    轰隆！

    魔婴被炸飞了。

    白胖的身躯滚落地面，肚兜破了，肚皮还在冒着烟。

    一个银色高达双手对着魔婴，手掌的洞口里还冒着烟，嘴角还流着机油。

    安林脸色大喜：“达三，好样的！”

    果然，这个新队员非常靠谱，比东郭靠谱多了，竟然在危机时刻救了他一命！

    他立即站了起来，对着那魔婴虚空一握，九龙锁仙，启！

    “吼！”

    九条黑龙从天而降，扑向魔婴，以黑色的龙躯构成了一个玄妙复杂的阵法，九龙锁仙大阵！风雨雷霆也在这一刻出现，朝魔婴汹涌而至，不停冲击着魔婴的身体。

    可怕的镇压之力，甚至将地面那奇特的金属地表给压的凹陷下去，魔婴那惨白并且有些胖的身躯，被大阵之力镇压得扭曲变形。

    安林心里算了一下时间，还有一分钟！

    一定要坚持这最后的一分钟。

    安林再次拿出了一柄高阶灵器，北琼流星剑。

    现在也只有高阶灵器的葬剑，才能对魔婴起到一些效果。

    氪金不能停，否则要是连命没了，那么连氪金的机会都不存在了。

    五十万枚灵石的招式不行，那么就再加五十万！

    一百万我看你怕不怕？

    安林此刻全身都散发着土豪的光辉，俯视着那个被困于大阵之中的魔婴。

    战神六剑第四式，葬剑！

    砰！

    北琼流星剑炸了。