
    “楚师弟看来这几个月的时间，也没有放松自己呀。”李修心想道。

    这个时候，苏见远的声音传来：“是的，这一次选拔的地方，是在天汉城废墟。”

    说到“天汉城”几个字的时候，苏见远的脸，露出一丝肃穆的神色。

    不仅是苏见远，在场几人，此刻也都没有发出多余的声音，眼都露出丝丝崇敬。

    对于天汉城的典故，不仅是碎星楼弟子，整个云傲疆国的修士，都耳熟能详。

    那里曾经有六位天心境级别的散修，为了挡住化形大妖对于凡人的杀戮，手牵着手，在城义无反顾选择天心自爆，以自己的血肉，引动天雷，形成一道无法越过的天堑，将化形大妖和数万的妖兽大军阻挡住。

    天雷足足持续了六天的时间才消失。

    等到天雷消失的时候，化形大妖和妖兽大军，已经失去了追击的最佳时机。

    自此，原本天汉城的数百万凡人，才得以逃脱。

    这六位散修的壮举，值得每一位修士牢记在心。

    “天汉城当年遭到天雷轰击，如今只剩废墟，我没想明白，为什么要选择在那里进行选拔？”片刻之后，苏见远说道。

    “可能正是废墟的原因。”楚言沉吟片刻，道：“正因为是一片废墟，地形才更加复杂，毕竟修士的战斗，不会一直在野外。”

    “楚师弟说得有道理。”李修应声道：“毕竟这一次不是宗门内的排名赛，而是为了国教大选去选择适合的弟子，国教大选要在云傲疆国的都城内进行，所以不排除到时候会在城内进行试的可能。”

    李修如此一解释，众人也觉得有点道理。

    “不过具体的方式是什么？”楚言望向李修问道。

    他的老师是唐亮，楚言不相信李修所了解的信息和其他普通弟子一样多。

    看到楚言望向自己，李修知道对方在想什么。

    他苦笑一声道：“你别这么看我，我真没有你想的知道那么多，和公告写的一样，到时候在天汉城内，会出现九件信物，得到信物的弟子，可以代表碎星楼参加今年的国教大选，具体怎么，信物是什么，我真的一点都不知道，一切都要在七天后赛开始前才会揭晓。”

    “七天之后赛。”楚言环视众人一眼，“所以这几天时间，等于是让我们准备一下吗？”

    “其实没有什么好准备的。”苏见远撇撇嘴，“违规的东西，是绝对不允许带进去的，一切都还是看本身的实力，只要实力够强，直接碾压过去可以了。”

    苏见远今天难得说了一句霸气的话，众人顿时对他刮目相看。

    今日的公告，并没有给出太多的信息，具体的规则，要等七日之后才宣布。

    对于有志冲刺那九个名额的弟子，这七天时间，他们都打算闭关好好修炼一番。

    毕竟这样的机会，可是千载难逢。

    要是能够代表碎星楼出战国教大选，不仅仅是荣耀，更是实力和潜力的体现。

    到时候要是被宗门内哪位长老看，收为弟子，那是天大的造化了。

    而且一旦可以获得资格的话，碎星楼本身也会有惊人的赏赐，以助这些弟子在国教大选之前，可以再度得到提升。

    无论是哪个原因，只要有心搏一把的弟子，都不会轻易放弃。

    所以在知道赛前还有七天时间可以用来修炼后，广场少不少弟子，都以最快的速度赶回自己的大宅内，或是闭关修炼，或是通过其他方法，总之是要在这七天时间内，让自己的实力再提升一截。

    楚言身边的这些伙伴也没有免俗。

    他们自然也渴望变得更强，特别是李修已经被唐亮收为弟子的情况下，每个人都不愿意放松对自己的要求。

    不过楚言和众人有所不同。

    他自然也希望可以成为九人的一员，但是他的目标不仅仅如此。

    楚言还有更高的目标，那是万妖葬场！

    他要做的准备，已经不是七天后天汉城废墟内的赛，而是进入万妖葬场后所要面临的种种情况。

    之前花暮颜给楚言指出了一个方向，楚言也专程去了解过。

    要在万妖葬场行走，如何应对万妖尸体腐化之后形成的妖火，是重之重。

    而花暮颜之前提到的冥妖厉火，和万妖葬场的妖火近似。

    花暮颜显然是希望楚言提前去感受一下冥妖厉火，然后去思考到时候应对妖火的方法。

    但是花暮颜恐怕怎么也想不到，楚言的确是打算去感受冥妖厉火了，但是他不是去通过观察冥妖厉火，从而寻找克制对方的方法。

    楚言是打算直接去接触冥妖厉火，以自己不灭仙魔体的体质，去增强对妖火的抵抗力。

    到时候别人用法宝，用材料，而楚言依靠的，将会是自己的身体。

    不灭仙魔体，是他目前为止最大的本钱。

    和众人道别，相约七天之后再见后，楚言径直前往炼星谷。

    之前为了提升星光霸体，楚言已经去过一次炼星谷，所以这一次前去，是熟门熟路，不久之后，他寻找到了冥妖厉火所在的厉火涧。

    厉火涧共分七个区域，依次排列，其冥妖厉火的凶猛程度依次增强，以供不同弟子所需。

    今日厉火涧的当值弟子，楚言并不认识，但是当值弟子旁边的那人，楚言却是见过的。

    准确说，还是有过冲突的。

    “梅云鹏。”见到站在当值弟子旁边那人，楚言目光微微一凝。

    梅云鹏此时也见到了楚言。

    他先是一愣，显然没有料到，会在这里见到对方。

    不过很快，梅云鹏反应过来，脸露出一丝冷笑，不等楚言靠近，抱臂挡在了他前进的方向。

    “原来是楚言。”嘴角扬起一抹不怀好意的笑容，梅云鹏目光满是戏谑，望向楚言，“听说你前段时间大出风头，居然打败了刚入凝脉境二重的外门弟子，不过你好像弄错了一件事，能够打败外门弟子，可不代表你是外门弟子。厉火涧只对外门弟子开放，这里可不是你这种学徒弟子可以来的地方，你根本不配。”

    说到“学徒弟子”四个字的时候，梅云鹏特意加重了语气。
