    季末把目光从自家不听话的穆三岁小朋友身上收回，然后将小车里的东西拿到厨房，分门别类的放进冰箱里储存好。

    最后，目光转向了手中剩下的唯一一个袋子，咱们可爱的小家伙儿鳖鳖。

    这是一个有前科的逃犯，所以季末决定把它放到一个铜墙铁壁，插翅难飞的地方。

    季末拿来一个铁盆，将可爱的鳖鳖从袋子里倒了进去，然后又拿过另一个口径相同的铁盆，扣在了之前那个铁盆上面，最后又拿过一桶酱油压在了铁盆上面。

    季末站起身子，拍了拍手，低下头看了看自己制作的简易牢房，满意的点了点头。

    “这回你要是再能跑了，我就叫你爹。”季末立下一个flag后，转身打开冰箱，从里面拿出了一些水果，拿到清洗池前洗了起来……

    几分钟后，季末端着一个制作精良，品种齐全的小果盘走出了厨房。

    “来，媳妇儿，吃点儿水果，对皮肤好。”季末将果盘放到茶几上，一脸讨好的对穆瑶说到，心中有自己的一些小心思。

    水果含水量大，那么吃水果就等同于喝水，喝多了就会想上厕所，上了厕所就可以用生命探测仪……

    季末默默的在心里给自己点了个赞，可真是个聪明的小机灵鬼呢。

    “不吃。”穆姐姐抬起头看了一眼自家醉翁之意不在酒的小男人，毫不留情的直接选择了拒绝。

    季末：“……”

    多多少少有点儿意外了。

    “吃一点吧，这水果都可甜可好吃了，来，我喂你吃媳妇儿，啊，张嘴。”季末一屁股坐到穆瑶身边，从果盘中拿起一粒葡萄送到了穆瑶嘴边。

    尽显周到服务。

    穆姐姐抬起头看了一眼自家的小男人，又看了看嘴边晶莹剔透的葡萄，犹豫了一下，缓缓张开了水润诱人的嘴唇。

    小男人都送到嘴边了，这要是还不吃的话有点儿太不给小男人面子了。

    对，穆姐姐只是单纯的不想驳小男人的面子，绝对不是馋了。

    “甜吗，媳妇儿。”季末看着穆瑶微微鼓动的小腮帮子，温声问到。

    穆姐姐看了一眼自家异常体贴的小男人，没有说话，轻轻点了点好看的下巴。

    “来，再吃一个。”季末再次拿起一粒葡萄，送到了穆瑶的唇边。

    穆姐姐为了小男人的面子考虑，再一次心不甘情不愿的张开了嘴唇。

    “来，再吃块儿梨。”季末又拿起小叉子，叉起一块儿梨子送到了穆瑶嘴边。

    小男人聪明的很，给自家穆三岁小朋友投喂的都是水分极大的水果。

    穆姐姐又一次勉为其难的张开了嘴。

    唉，仙子姐姐还是太过心地善良了，不忍心拂了小男人的面子。

    几分钟后……

    “媳妇儿啊，长时间憋着的话对身体不好的。”季末将最后一颗葡萄送入穆瑶口中，看着穆瑶绝美的容颜，语重心长的说着，眼中充满了关心。

    刚才一进屋穆姐姐就准备去洗手间来着，这现在又被自己投喂了这么多水分极大的小水果，可以想象穆姐姐现在应该是忍得比较辛苦了。

    “憋什么？”穆瑶转过头看了小男人一眼，美眸中有些疑惑的问到，故作不懂。

    “就是……一种黄颜色的液体，热乎乎的，味道有些奇怪的。”季末看了穆瑶一眼，一本正经的回答到。

    穆瑶：“……”

    “你……尝过？”穆瑶眼角轻轻抽了两下，额头上瞬间浮现出几根黑线。

    仙子姐姐对自家小男人的描述很是有些怀疑。

    “那……当然没有了，我怎么会……不过……那个上个月有一天那个的时候你不是……所以……不小心……我就……貌似……一点点……”季末看小心翼翼的看了穆瑶一眼，犹犹豫豫的回答到。

    穆瑶：“……”

    “你给我滚！”穆姐姐抬起长腿，对着小男人的屁股就是一脚。

    仙子姐姐心态崩了。

    啪叽一下，季末被穆姐姐一脚踹到了地上，坐在了毛绒绒的地毯上，表情有些不知所措。

    这大长腿还挺有劲儿的。

    “你踢我干什么，我还没有嫌弃你呢，再说我也不想啊，还不是你那天突然……”季末拍拍屁股从地上爬了起来，一脸幽怨的对穆瑶说着，像极了受了委屈的小媳妇儿。

    穆瑶：“……”

    “再敢说就鲨了你！”穆姐姐板着脸，脸颊微红着，抬起白生生的小脚丫，对着小男人的屁股又是一脚。

    季末：“……”

    “行，行，我不说了还不行吗。”季末揉了揉自己的屁股，委屈巴巴的说着。

    穆瑶瞪了一眼自家的小男人，没有再说什么。

    事情过去了就过去了，非要拿出来再说一遍，仙子姐姐不要面子的吗。

    “那……媳妇儿你到底要不要去一下洗手间啊，憋久了真的对身体不好的。”季末再次小心翼翼的看了穆瑶一眼，苦口婆心的说着，可谓是用心良苦了。

    “刚去过了。”穆姐姐瞥了小男人一眼，没好气的说到。

    本来还准备再逗一下小男人的，这下心情都给仙子姐姐搞没了。

    “刚去过？什么时候去的啊？”季末愣了一下，有些诧异的看向了穆瑶。

    “你洗水果的时候。”穆姐姐扫了小男人一眼，淡淡的说到。

    刚才穆姐姐趁小男人在厨房忙着的时候，一个人悄咪咪的光着小脚跑去洗手间偷偷释放了一下。

    就很坏。

    “那你有没有用那个测一下啊。”季末目光看向穆瑶，有些紧张的问到，眼中充满了期待。

    “忘了。”穆姐姐扫了小男人一眼，随意的回到。

    季末：“……”

    “忘了？你怎么能忘了呢？”小男人搓着自己的圆圆的大板寸，表情痛苦的说着。

    生命攸关的事情怎么可以忘了呢。

    “怎么，不可以吗？”穆姐姐看着表情痛苦，仿佛遭受了什么打击一样的小男人，好整以暇的说到。

    季末：“……”

    “可以，怎么不可以呢，那媳妇儿你现在还能不能……就是那个……再挤出来那么一点点，一点点就可以了。”季末抬起头，目光再次看向穆瑶，眼巴巴的说到。

    穆瑶：“……”

    “不能。”

    小男人以为这是在挤牛奶吗。

    “怎么不能呢，你酝酿一下不就有了吗。”季末看了穆瑶一眼，表情认真的说到。

    穆瑶：“……”

    “姐姐酝酿不了，你要是想酝酿你就自己酝酿去。”穆瑶瞪了小男人一眼，面无表情的说到。

    季末：“……”

    他酝酿出来有什么用，测试一下甜度吗。

    “你就是不想配合工作，一点儿都不听话。”季末看了穆瑶一眼，没好气的说到。

    熊孩子一天天的就知道调皮，一点儿都不乖。

    “要你管。”穆姐姐看了小男人一眼，伸出手摸了摸怀里的小猫咪，一脸不以为意的说着，有些小傲娇。

    季末：“……”

    “那……那……媳妇儿你刚才去的时候有没有冲马桶啊？”小男人突发奇想，目光看向穆瑶。

    这才过去几分钟，要是趁热乎应该还来得及吧。

    穆瑶：“……”

    “我刚才测过了，没有。”穆姐姐白了一眼自家的小男人，有些无奈的说到，穆姐姐在小男人的轮番攻势下成功的败下阵来。

    小男人的求知欲实在是太强了，仙子姐姐真的遭不住了。

    测过了？没有？季末瞬间愣了一下。

    “我不信，你在测一下给我看看。”季末看向穆瑶，眼中带着强烈的怀疑。

    这个好看的女人就是一个大骗子，说的话一个标点符号都不能信。

    穆瑶：“……”

    “不信拉倒，爱信不信。”穆姐姐瞪了小男人一眼，面无表情的说到。

    “那你测过的那个东西呢，你给我瞅瞅。”季末突然想到了什么，抬起头看向穆瑶，出声问到。

    口说无凭，咱得用证据说话。

    “扔了。”穆瑶看了季末一眼，一本正经的说到。

    “扔哪里了？”小男人追问到。

    “垃圾桶里。”穆姐姐随意回到。

    “哪个垃圾桶？”小男人穷追不舍。

    “你烦不烦。”穆姐姐看了小男人一眼，没好气的说到。

    “你不告诉我我就烦死你。”季末看了穆瑶一眼，然后探过身子，凑到穆瑶耳边，开始念起了紧箍咒：“哪个垃圾桶，哪个垃圾桶，哪个垃圾桶……”

    穆瑶：“……”

    “洗手间里的。”穆姐姐眼角轻轻抽搐着，感觉脑袋嗡嗡的，像是有一万只苍蝇在自己耳边乱转。

    “早点儿说不就好了嘛。”季末看了穆瑶一眼，眼中闪过一抹得意之色，然后麻利的站起身子，转身兴高采烈的向着洗手间跑了过去……

    去看儿子喽。

    一分钟后，季末一脸失魂落魄的走出了洗手间……

    儿子没有了。

    “为什么会没有呢？”季末一脸不能接受的说着，来到穆瑶身边，一屁股做了下来，好像一只斗败的公鸡，然后拿起一颗圣女果塞进了嘴里。

    “你洗手没有？”穆瑶看了一眼自家小男人的右手，向一旁躲了躲身子。

    “我拿的后面蓝色手柄那儿块儿。”季末转过头看向了穆瑶，一本正经的说到。

    而且他临出门前才新换的垃圾袋，干净着呢。

    穆瑶：“……”

    “洗手去。”穆姐姐看了小男人一眼，面无表情的再次重复了一遍。

    话音落下，季末瞬间愣了一下，好似突然想到了什么，转过头有些诧异的看向了穆瑶，呐呐着说道：“那个……媳妇儿你不小心……”

    穆瑶：“……”

    “洗手去！”穆姐姐瞪了小男人一眼，抬起玉足踢了一下小男人的屁股，脸颊上迅速染上了一抹淡淡的微红。

    仙子姐姐也不想啊，但仙子姐姐第一次用这个东西，也没有什么经验，所以操作的时候在所难免的会出现……一些小意外。

    “算了，我又不嫌弃你。”季末一脸不以为然的说着，转过头，再次拿起一颗圣女果塞进了嘴里。

    儿子都没了，洗不洗手还有什么必要吗。

    不过有一说一，这圣女果还挺好吃的。

    穆瑶：“……”

    “赶紧给我去，我嫌弃你。”穆姐姐再次抬起玉足，一脸气愤的对着自家小男人的屁股就是一脚，表情很是有些怀疑人生。

    当初要是知道小男人会这么……，她就……

    教他好好洗手。

    季末低下头看了看屁股旁屡次偷袭自己的白嫩小脚丫，快速的伸出手，一把逮进了手里，然后大手在上面温柔的蹭了蹭……

    “好了，这下干净了吧。”季末转过头看向穆瑶，随意的说着，然后松开小脚，再次拿过一颗圣女果塞进了嘴里，咔嚓咔嚓的嚼了起来。

    倍儿香。

    穆瑶：“……”

    随他去吧。

    仙子姐姐真的管不了了。

    “哎，媳妇儿你去干嘛啊？”季末看着把怀里小猫咪往旁边一丢，穿上拖鞋，从沙发上站起来的穆瑶，下意识出声问到。

    “洗脚。”穆瑶看了眼自己刚刚被小男人大手摸过的小脚丫，面无表情的说到。

    小男人不嫌弃她可嫌弃。

    “骗你的啦，我刚才用纸巾垫着拿的，我像是那种不讲卫生的人吗。”季末说着，探过身子，伸出手揽住了穆瑶柔软的纤腰，微微用力，将穆瑶拉到自己身上坐了下来。

    然后又一次拿起一颗圣女果塞进了自己嘴里，美滋滋的嚼了起来。

    真好吃。

    “你不是像，你是就是。”穆瑶看了看小男人刚刚摸过自己玉足的大手，轻轻点了点头，非常肯定的给出了答案。

    季末：“……”

    “你侮辱我。”

    小男人非常的不高兴。

    “我没有。”穆姐姐否认到。

    “你有，你说我不讲卫生。”季末一脸肯定的说着，一副证据确凿你别想狡辩的样子。

    “姐姐说的是事实，那怎么能叫侮辱呢对不对。”穆瑶转过身子，伸出手摸了摸小男人清秀的脸颊，语气轻柔的说到。

    季末：“……”

    “你长的好看你说的对。”

    小男人向美色低头了。

    “乖。”穆姐姐低下头轻轻吻住了小男人的嘴唇，眼眸里流淌着醉人的笑意。

