    当那一炷香彻底熄灭之时，便是结束的时间。

    这时候，各位才子纷纷把自己的得意之作交给了老鸨，皆是信心满满，其中最为自信的当属是有着号称永阳县第一才子的谢峰。

    这一次，他不仅超强发挥了，作出了自己有史以来最好的一首诗，而且，平时那总是与他作对，对他威胁最大的何羽在今日不知何原因竟然没有出现，其他人根本不可能对他造成威胁，这让他更加地确信这一次的诗会绝对是他拿得头名！

    拿到头名就意味着能与梦璃姑娘单独相处一个时辰，孤男寡女单独相处在一间房，用屁股想想都知道会发生什么。

    一想到那让人喷鼻血的美妙画面，谢峰呼吸不由加重了。

    说了一声之后，老鸨便拿着各位才子的得意之作离去了。

    大约半个时辰之后，再次出现在了众人的面前。

    众人的目光都齐齐落在了老鸨的身上，而那些参与诗会的才子不约而同地都紧张了起来，唯独谢峰一人意外，镇定自若，这一次的诗会的头名于他而言唾手可得，只是差一个宣布罢了。

    老鸨也并没有吊众人胃口的意思，直接宣布道：“这一次诗会由李三水李公子的《菩萨蛮》胜出，恭喜李公子！”

    正等待着老鸨宣布自己名字，然后在他人羡慕与嫉妒却不能拿他怎么样的目光中登上舞台的谢峰脸上那自信的笑容顿时僵住了。

    而，其余人则是哗然了起来。

    “竟然不是谢峰！何羽今日不在，我本以为这次诗会的头名非谢峰不可得，想不到半路却是杀出了一个程咬金来。”

    “这李三水到底是何许人也？怎么没有听说过永阳县有这号人物。”

    “有人知道这李三水是谁吗？”

    “……”

    在众人议论纷纷之时，李渝则是以不急不慢地步伐走了出来。

    “兄台，你这是要做什么？”

    额头光亮兄对于李渝的动作先是困惑，而后意识到了什么，双眼蓦然睁大了，一副不可置信的样子。

    众人也注意到了李渝，然后不出意外再次哗然了起来。

    “他竟然就是那李三水!”

    “他不是只是上场片刻的功夫吗？嘶……难道说，他并不是只是上去做做样子，而是就在这么短的时间内写出一首比谢峰等人所写的诗词还要好的诗词来！”

    “不！我不相信有人能在这么短的时间内做出一首好的诗词来，这绝对有内幕！”

    “对！绝对有内幕！”

    诸如此类的质疑在老鸨把那首《菩萨蛮》展示出来的时候，都沉默了下来。

    然后，李渝在众人羡慕与嫉妒的目光之下，随着老鸨离开了这里，走上了楼去，去往那梦璃姑娘的房间，而程登自然也是跟在身后的。

    谢峰看着李渝的背影，捏紧了拳头，脸上有着浓浓的不甘，眼中还有浓浓的恨意与嫉妒。

    老鸨把李渝带到那梦璃姑娘房门前之后，便离去了。

    “您就是李三水李公子吧？”门外的丫鬟对着李渝甜甜地笑问道。

    “正是”，李渝答道。

    “李公子请进，我家小姐已经等候多时了。”

    丫鬟为李渝推开了房门，并做了一个请的动作来。

    李渝踏进了房门，程登跟上去，只是……

    “这位公子，不好意思，我家小姐只邀请了李公子一人”，丫鬟拦下了程登，笑着道。

    “我是我家公子的书童”，程登如此道。

    丫鬟不为所动，依旧拦着程登，依旧是笑靥如花。

    这时，李渝道：“客随主便，程二你就待在外面吧。”

    程登还欲要说什么，李渝便拍了拍他的肩膀：“好了，不会有什么事情的。”

    言罢，走进了那梦璃姑娘的房间，然后再往里走了几步，踏入了里间，一阵好闻的香味顿时扑面而来。

    只见，那梦璃姑娘正坐在茶几的里边，身穿一袭淡淡薄荷色的长裙，脸上与身材端是妩媚与撩人，魅力四射，看见李渝进来，便站了起来，双手搭在一起放在腰间的位置，柔柔做了一个辑，轻轻一笑：“小女子见过李公子。”

    一颦一笑之间可以说把妩媚之色表现得淋漓尽致，再加上她的那双会说话般的狐狸眼，似乎无时无刻都在勾引起男人心底的欲望，李渝的心很是不争气地跳了一下，这简直就是一个活生生的狐狸精站在眼前啊！

    同时，总算是知晓其为何能在短短时间内成为飘香院的头号花魁，也总算知晓为何那些所谓的才子对其如此趋之若鹜。

    略微吸了口气之后，李渝方对梦璃姑娘回了一个礼：“梦璃姑娘。”

    “李公子，请坐。”

    梦璃姑娘让李渝坐在了她的对面，然后分别给李渝与自己倒了一杯茶。

    “多谢”，李渝谢道。

    梦璃姑娘端起了自己面前精致的茶杯，微微张开红润的小嘴在茶杯的边缘轻轻地呡了一下，见李渝并没有端起茶杯，便道：“李公子，这是在嫌弃小女子泡的茶吗？”

    样子看起来颇为可怜兮兮，让人忍不住好生怜爱一番。

    李渝道：“梦璃姑娘言重了，只是在下不太喜欢喝太烫的茶，故此，想等凉了一下再喝。”

    “那李公子可需要小女子帮你吹一下吗？”梦璃姑娘微张着小嘴道，神色看起来很是认真，似乎真的打算帮李渝吹一下。

    看着她微张的红润小嘴，李渝似乎能感受到其中的吐气如兰与湿热，仿佛有着无限的魅惑，使得他的心又是不可抑制地怦怦跳了起来。

    这个妖精！

    赶紧压下心中的涟漪，李渝微微摇头，道：“这个就不用劳烦梦璃姑娘了。”

    言罢，李渝端起了自己眼前的茶杯，有模有样地轻轻吹了几下之后，才小呡了一口。

    顿时，茶香四溢，回味无穷，味道比想象中的要好上很多倍。

    李渝不由微微诧异。

    梦璃姑娘带着笑意问道：“李公子，小女子泡的茶可还行？”

    李渝由衷地道：“很好！这应该是我喝过最好喝的茶了。”

    这确实是他喝过最香的茶，以往喝的茶都不能与之相比。

    “能让李公子如此喜欢倒是小女子三生之幸。”

    梦璃姑娘嘴角勾勒出一丝弧度来，似乎对李渝的这个回答感到很满意，而后却是见她突然话锋一转。

    “李公子，李三水并不是你的真名吧？”

    李渝的动作微微一顿，而后很快又恢复了自然，故作不解地道：“梦璃姑娘为何如此说？在下不是李三水还能是谁？”

    梦璃姑娘盯着李渝的双眼：“永阳县的知县......知县大人，不知小女子说得可还对？”

