
　　“那我们走吧。”

　　大古和林然带着蓝衣男子很快就找到了宗方他们，一起乘坐战机回到基地内。

　　而那艘坠落的宇宙船也已经被TPC的人员回收了。

　　没一会，几人便带着蓝衣男子来到指挥室内。

　　“露西亚，你没受伤吧？”

　　蓝衣男子在看到露西亚站在面前的那刻，脸上露出了喜悦的表情。

　　“我没事，幸好有他们救了我。”露西亚看到安然无恙的男子，心里也是压抑不住的高兴。

　　但他们的聊天,都是用自己星球的语言在对话，除了一旁开启了奥特念力的林然之外，所有人几乎都是一头雾水，不知道他们在说些什么。

　　“林然……”居间惠将目光看了过去：“他们在说些什么？”

　　“没什么，一些很正常的聊天罢了。”林然随意的回答道。

　　听到这个回答，居间惠也没在多说什么，而是转头朝野瑞问道：

　　“野瑞队员,还没有分析出露西亚的语言吗？”

　　“很快……”

　　野瑞没有像之前那样着急，现在基本已经好了，只需要调整一下翻译的类别就完事了。

　　“可以了。”敲下最后一个字母之后，野瑞抬起头说道。

　　接下来，露西亚当初在病房里说出的话被电脑自动翻译了出来：

　　“我们作为猎物被……”

　　刚翻译出几个字，电脑的声音就消失了，野瑞奇怪的看了一眼屏幕：“啊，露西亚当时的话，我只录下来了这些。”

　　“那语言翻译器已经更新了，露西亚所说的语言么？”大古好奇的问道。

　　“是的。”

　　野瑞拿起身旁的翻译器，走到露西亚的身旁，轻声问道：“露西亚，为什么你们会被那个外星人追杀呢？”

　　所有人都竖起了耳朵，他们也想知道这究竟是怎么回事，毕竟林然那家伙到现在也没有解释具体的原因。

　　一旁的露西亚突然听懂野瑞的话，也是被吓了一跳，在听清问题之后,她有些伤心的摸了摸手上的钾铐。

　　“我和扎拉都来自青羽星球，但现在我们的星球已经被木珍星人完全占领了……我们的族人在经历了一轮屠杀之后,幸存下来的人被木珍星人抓走,装进了特殊的胶囊里，随机发射到了宇宙各处。”

　　“进行追捕的木珍星人会通过钾铐的波动，对我们进行追杀，而只有带走了钾铐……才是完成了猎杀游戏的证明。”

　　语言翻译器准确的将露西亚的话，翻译成了所有人都能听懂的意思，但所有人都沉默的说不出一句话来，心里缓缓接收这个令人胆寒的信息。

　　“怎么会有这样的种族存在！”丽娜气愤的说道。

　　而崛井也是注意到了露西亚所说的乘坐工具：“胶囊……是那个陨石吗？”

　　他在露西亚出现的当天，就回收到了一份陨石的样本，那上面的材质并不是天然形成的。

　　“嗯，那个陨石就是被木珍星人称作胶囊，它可以将我们的思维、身体都进入冻结状态，也会定位到我们到达的星球。”露西亚缓缓解释道。

　　“竟然这么残忍……”新城一砸桌面，气的站起身来。

　　将那颗星球的人杀掉大部分，剩下的也被渐渐捕杀致死，这种事简直打破了他的三观。

　　“我也问一句，在这个木珍星人的种族里面，存在善类么？”

　　指挥室里,一直低头干坐着的林然,突然抬起头问道。

　　“善类？”

　　“就是有没有好的木珍星人。”

　　“没有。”露西亚摇了摇头：“在宇宙中，木珍星人的名声是很臭名昭著的，这也和它们所有的族人都喜欢参加狩猎游戏有关。”

　　它们都是从小就开始接触那些猎杀的游戏了。

　　“明白了……”林然吐出一口浊气：“那我们可能也要做好准备了。”

　　“如果那艘宇宙船还没有彻底毁灭的话……”

　　“应该可以查到木珍星人发出去的消息吧。”

　　他可还记得，在俱乐部和碎石堆对峙的时候，那个木珍星人曾经说过，会让整个地球的人都跟着一起陪葬。

　　当时还以为它是在说说狠话，但照现在的情况来看。

　　应该在自己第二次阻止它的时候，地球就已经被设定成侵略星球了吧。

　　听完这一切，居间惠不由严肃的问道：“你是说，木珍星人会来地球进行狩猎吗？”

　　这可不是什么好消息啊。

　　“啊，八九不离十吧。”林然有些无奈的说道。

　　这时指挥室的大门缓缓朝着两侧展开，正木敬吾穿着白大褂，手中拿着一份写着未知文字的纸张走了进来。

　　“这是？”

　　“那艘宇宙船发出的信息记录，虽然不是人类的文字，但我还是打出了一份复制的。”正木敬吾将纸张递给林然。

　　这是林然在回来基地后，用体内的光芒联系了正在科研室的他，让他顺带过来的。

　　林然瞄了一眼上面的字，那鬼画符一般的文字和已知的那种文字都搭不上边。

　　这玩意是宇宙的通用文字？

　　他看了没几秒，就将那张纸交给露西亚，让她帮忙看一下上面的意思。

　　林然专门让正木敬吾过去打出一份资料，不是为了别的，就是想知道那个木珍星人到底传递了一些什么信息。

　　露西亚接过后看着纸上的文字，不由的愣了一下：“这张纸上的信息显示，木珍星人已经把这颗星球标注成了入侵狩猎的目标。”

　　听到这个消息，众人不禁黯然失色，就连林然也是脸色变了一下。

　　“野瑞，立刻联系总监，将这件事报告上去！”居间惠脸色变得紧急，当即对着野瑞说道。

　　“收到。”野瑞也是意识到问题的严重性，用电脑联系起了总监的通讯。

　　泽井总监在得知了地球即将被入侵的消息之后，迅速召集了所有的高层开展了最高级别的会议。

　　在会议室内，林然和居间惠同样参加了这次会议，而在林然的身旁，解除了钾铐的露西亚也坐在了这里。

　　众人都开始商讨起了，该如何面对木珍星人的侵略。

　　“根据情报，这次的侵略者不管是科技方面还是个体方面，都是足以碾压目前的人类，我们要想抵挡不太现实。”其中一位参谋率先说道。

　　“说起来那个木珍星人，不正是因为林然组长旁边的宇宙人，所以才会侵略地球的是吗？”鹰派的一位参谋语气严厉。

　　话里意思，就差直说是因为林然和胜利队的处理不当，才会出现这个篓子的。

　　“木珍星人是追捕着露西亚来的没错。”居间惠皱眉道：“但现在说这个不是已经太晚了么？”

　　“居间队长说的没错，这个事情现在已经发生了，说什么也改变不了这个事实，目前思考对策才是最重要的。”一位鸽派的参谋缓缓说道。

　　“说的轻松，如果不是胜利队私自隐藏事件，又怎么会变成现在这样！”那名鹰派参谋丝毫没有翻篇的意思。

　　“你……”

　　“私自隐藏？那就算把这个事情说开了，你又能怎么处理？”

　　坐正身子的林然，听到那名参谋的话，不由沉声说道：“说到底，露西亚是被追捕者，不管降落在那里，都不是她说了算的，你这样迁怒于别人，配的上自己的职位吗？”

　　“林然组长，你在这里是资位最浅的，少在那里胡搅蛮缠了。我们当时要是直接把这个外星人交给它，现在那还会有这些事了。”鹰派参谋恼羞成怒道。

　　“交给它就会没事？别傻了！身为宇宙捕杀者木珍星人会这么简单离开么？”

　　林然丝毫不退缩的怒喝道：“胡搅蛮缠的分明是你，不去想着解决问题，反而在这里想找人承担责任！”

　　“你真的不懂么，当木珍星人来到地球的那一刻，不管它最后是死了还是完成狩猎回去了，地球都已经暴露在它们眼中了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你明白这个意思代表着什么吧？”

　　那个鹰派参谋被林然说的脸都一阵白，正想要开口反驳，就会泽井总监打断了。

　　“好了！”泽井总监制止住两方的冲突：“林然组长说的没错，现在最重要的是解决这个问题，而不是在这里无意义的推卸。”

　　这场会议进行了大概三十分钟，最终在结束的时候也没有得到一个好的方案，各国地区都进入了紧张的备战状态。

　　说到底，现在的人类想要对付在宇宙中名声不低的木珍星人，还是太强人所难了。

　　林然出了会议室后，一言不发的带着露西亚和扎拉回到了指挥室。

　　“林然，这次会议的结果怎么样？”大古上前问道。

　　其他人虽然没说，但明显也是很关心这个问题。

　　“没有什么好办法，目前只能是进入战备状态警戒，具体还要以后再谈。”

　　林然接过野瑞手里的翻译器，转身轻声向露西亚问道：“那些木珍星人都是在宇宙四处狩猎，露西亚你知道它们的位置么？大概要多久会入侵这里？”

　　他突然想起来，木珍星人就算是要入侵地球，但等到它们从宇宙中来到这里，都不知道过了多少年。

　　现在真的有必要，从现在就开始战备状态吗？

　　“当时在我们的星球，那些木珍星人是突然出现将青羽星占领的，我也不了解它们的具体位置在哪。”露西亚缓缓说道。

　　“不知道木珍星人的位置，那看来只有通过那个发出的信息来追溯了一下。”宗方有些头疼的说道。

　　林然也是赞同的点了点头，但他在这里也帮不上什么忙了。

　　随后他将露西亚和扎拉安排好居住的地方，并且给予了他们一道光团后，便走出了指挥室。

　　这次林然没有用光芒直接飞出去，而是通过运输机离开了基地，漫不经心的在大街上走着。

　　但他的心里却已经乱了。

　　之前光顾着忙那些事，自己出现的毛病都差点忽略了……

　　说真的，他感觉自己可能有病了。

　　当时在指挥室，得知木珍星人会来侵略地球的时候，他的心里竟然没有任何担忧之类的情绪，反而有些兴奋……

　　林然怎么也骗不了自己……

　　那时候……他就是在高兴木珍星人会来入侵这里。

　　这样，他就可以撕碎那些，触碰到自己底线的家伙了……

　　变身成奈迦在与木珍星人战斗的时候，林然能充分的感受到，自己想要生吞活剥了对面的负面情绪。

　　而身体上附带出的黑色气流，显得是那么诡异，哪怕最后被大古的光芒震散，但他还是记在了心上。

　　“那个，是我内心的黑暗吗？”

　　林然愣愣的伸出手看着自己手掌的纹路，缓缓握拳。

　　目前这股黑暗现在对他来说无足轻重，最多只是会让他脾气变得急躁一些，行为更加粗暴一些，其他的倒也没什么。

　　绕了没多久，走神的林然不知不觉的来到了一处医院，但他看到医院的名称，就不由停下了要迈出的脚步。

　　记得没错的话，板桥光雄和他说过位置，应该是叫这个名字没错吧。

　　倒是没想到瞎走的时候，会走到这里啊。

　　“大叔……”

　　林然的眼睛微微一凝，抬脚走了进去，他从前台问清山板宗志的病房，随即便朝着二楼走了过去。

　　“吱呀。”

　　一处病房的门被人从外面推开，林然看到里面的结羽和板桥光雄后，伸手关上门走了进来。

　　“林然。”坐在椅子上的结羽，看到林然走了进来，语气十分开心：“你终于来了。”

　　林然不由露出一道微笑：“大叔没事吧？”

　　“爸爸他身体已经没什么大碍了，医生说只需要调养一下身体，就可以出院了。”结羽庆幸的说道。

　　当时真是吓死她了，还好只是看着比较吓人。

　　“那真是太好了。”林然笑了笑，随后将目光放在了板桥光雄身上：“辛苦啦，回去请你吃顿好的！”

　　“切，你有能耐把钱还我啊。”板桥光雄随口说道。

　　他已经不抱希望了，就当是让狗给叼走了把……

　　“害，下次一定。”林然摆了摆手。

　　这钱自己现在是拿不出来了，干脆等到他死了在还吧。

　　“对了，我这边有些事要说，去外面聊吧……”

　　（改文中……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十六章 入侵地球？免费阅读。https://xs.23sk.com 