    叫做许涛的年轻人一阵激动。

    老祖竟然回来了，而且还亲自主持家族大比。

    那这一次大比，自己说什么也要参加。

    这时，血色竞技场的管理人员走了过来，示意许涛挑战赛开始了。

    许涛点点头，跟随中年人走出休息室。

    比赛的地点在一个独立空间之中。

    空间极大，中央设下一座十里长宽的演武场，演武场外围有域境设下的封印，牢不可破。

    此时，演武场外围的观众席上已经坐满了人。

    今晚的这一场挑战赛，吸引了数万武者，此刻都是神情激愤。

    这种惨烈的厮杀最让人感到刺激，而且交手的双方全是强者，平日里不得一见。

    观战的话，也能学到一些战斗经验。

    许涛走上演武场。

    对手也出现了，是一名身材魁梧的大汉，凶相毕露，浑身杀气几乎凝成实质。

    魔君，化鼎境二重武者，具体叫什么谁也不知道，嗜血好杀，来到血色竞技场十数年，死在他手下的人不下上千人。

    魔君举起双手，引来观众席上的武者阵阵欢呼。

    在杀血城，魔君可是鼎鼎大名，有无数拥趸者。

    当然，许涛年纪轻轻，就一路杀上第六层，名气也不少。

    一道虚影降临，是血魂宫的一位副宫主，劫生境修为，常年负责血色竞技场的运作。

    副宫主扫了一眼两人，道：“规矩你们应该都清楚，此战无名者为挑战者，挑战成功，晋级第七层，失败，一月之后才可以继续挑战。”

    “生死有命，如果没问题的话，可以开始了。”

    魔君用力点头，然后望向许涛，狞笑道：“小兔崽子，我知道你，短短三个月时间，就打到第六层，还真是天才了得呢。”

    顿了一下，魔君语气陡然一转，道：“不过我看你是天才过了头，区区辟海境实力，就敢挑战第七层，你以为这里是什么地方，家族大比，宗门较量，闹着玩的吗？”

    “不自量力的小子，我这人最喜欢虐天才了，你放心，我不会那么容易杀了你的，咱们今天好好玩，有的是时间。”

    “你可要多撑一会儿，要是死的太快，那就没意思了。”

    对面许涛任由魔君说完，才淡淡瞥了他一眼，道：“说完了吗？”

    然后望向副宫主，道：“我认输。”

    此话一出，副宫主和魔君同时愣住了。

    就连外围观众席上的武者，也统统愣住了。

    演武场的声音，都会通过阵法传递到外面，许涛说认输，所有人都听见了。

    “认输？”

    “无名者竟然认输了，搞什么鬼，我们可是花了十块上品元晶买票进来看的。”

    “就是，退票！”

    “哼，这小子倒也识相，看来也是明白自己不是魔君的对手。”

    “肯定的啊，他毕竟才辟海境，这魔君可是化鼎境，差着一个大境界呢。”

    众多观众议论纷纷，有不少人大声喊着要退票。

    副宫主脸色一变，沉声道：“无名者，你搞什么鬼。”

    许涛面无表情，道：“我说的很清楚了，我认输。”

    要赶回家参加家族月比，这比赛参不参加也就没什么意义了，许涛自然选择直接认输。

    “妈的！”

    对面魔君勃然大怒，狞声道：“臭小子，你以为这是什么地方，说来就来，说走就走吗，想认输，哪有那么容易，我明白告诉你，今天上了擂台，你想下去，只有两个办法，一是打败我，二是给我躺着下去。”

    “魔君。”

    副宫主望向魔君，血色竞技场是可以认输的，这么多年，总不能打一场死一场，如果自觉打不过的话，都会主动认输。

    可是像无名者这样，一上来还没打就认输的还真是头一回。

    魔君强留无名者战斗，显然有些破坏规矩。

    而血色竞技场，是最讲究规矩的地方，谁也不能破坏。

    迎着副宫主淡淡威压的目光，魔君脸色微变，立刻改口道：“宫主，我不是这个意思。”

    不过就这么放过许涛，魔君还是觉得不爽，指着脚下道：“无名者，想认输是吧，行，跪下，给我磕三个头叫声爷爷，我就放过你。”

    下方观众席上也有武者起哄道：“磕啊，怕死就磕头叫爷爷，你个垃圾。”

    有不少武者可是买了无名者胜的，这比赛还没开始，许涛就直接认输，可谓是让他们输个精光。

    “跪下？”

    许涛突然皱眉，扫了一眼魔君，沉声道：“你真想和我打？”

    魔君冷哼道：“少废话，想下去就给我跪下。”

    旁边副宫主也没阻拦，无名者这么搞，他也觉得不痛快。

    搞得血色竞技场好像打假赛一样。

    “呵呵。”

    许涛突然笑了，道：“好，既然你非要找死，那就继续比吧。”

    魔君一愣，旋即大喜。

    副宫主也皱眉，许涛这么玩简直把比赛当成儿戏，不过能继续就行了，他也懒得再管，冷冷道：“好，比赛开始。”

    说完，身形一闪没了踪影。

    “臭小子，给我死！”

    魔君回过神来，狞笑着扑向许涛。

    化鼎境武者何等迅速，卷起一道狂风，瞬移般出现在许涛面前。

    五指一扣，如鹰爪一般把许涛撕成粉碎。

    “什么，残影！”

    手下一空，魔君脸色微变，他竟然抓破的是残影。

    而许涛什么时候逃离的，魔君都没有察觉到。

    百步之外，许涛现身。

    “剑来。”

    许涛负手而立，低喝一声，一柄朴实无华的长剑出现在自己面前。

    并不是什么极品法宝，竟然就是一柄最普通的长剑，连最低级的法器都不是。

    这般级别的法宝，恐怕连魔君皮都刺不破。

    魔君狞笑道：“怪不得你这个臭小子三个月就能打到第六层，速度竟然这么快。”

    许涛一言不发，静静的看着魔君。

    面前的长剑微微律动，竟然发出铮铮剑鸣，如低沉的龙吟。

    “去！”

    铿的一声爆响，长剑飚射而出，剑气如虹，一闪便洞穿了魔君。

    正在狞笑的魔君，笑容僵在脸上，不敢置信的低头。

    在魔君胸口，一道鲜红正缓缓弥漫开。

    “这剑。”

    魔君喃喃开口，怎么也没有想到，连法器都不是的一把寻常长剑，竟然可以洞穿自己的防御。

    而且威力还如此之大。

    轰的一声，魔君闷头栽在了地上。

    飚射而出的长剑也回到了许涛面前，从头到尾，许涛都是一脸轻松。

    满场一片哗然。

    魔君就这么死了？

