    “凭什么让我道歉？”

    宫玄雅把声音提高好几度：“她又不是我妈，有什么资格指点我？”

    “她就是你妈！”

    中年男人呵斥一声，由于激动，剧烈咳嗽起来：“咳咳咳……”

    “老公。”

    陈香连忙冲过去，安抚激动的老公。

    她又从轮椅的一侧暗格里，拿出两瓶药，倒出七八颗颜色各异的药丸，让中年男人服下。

    陈香推拿几下他的胸膛，中年男人面色好了许多。

    叶辰目光闪烁。

    她又回头看着宫玄雅：“玄雅，你看你把你爸气的。”

    “快给你爸道个歉，然后再去钟家登门，赔礼道歉！”

    “解释你和这个男人的事情是个误会，钟少大人大量，一定不会跟你计较。”

    她又语重心长：“玄雅，这是我跟你爸一起为你安排的亲事，绝对是为了你好。”

    “你有宫家做后盾，钟家又是五大家族之一，你嫁到钟家完全不会受委屈。”

    “你要是真的跟着他，以后有出息吗？多少小白脸勾搭富家女，就是为了钱？你和他是真爱吗？”

    陈香轻轻摇头：“他和你之间要是真爱，就真的应该放手，因为你值得拥有更好的。”

    “难道没听说过一句话，有一种爱叫做放手？”

    她又看向叶辰，语重心长：“年轻人，我不知道你和玄雅的感情如何，但我还是要提醒你，你们不合适。”

    “无论是身份，地位，背景都不合适。”

    叶辰笑了笑：“我们怎么就不合适了？”

    陈香眉头一皱，她没想到叶辰竟然敢接话。

    一般这种年轻人，在她的气场之下，会变得唯唯诺诺，一句话都不敢说。

    现在叶辰不但敢说话，还敢反驳她，让陈香高看一眼。

    转念一想，这是宫玄雅看中的男人，如果连这点本事都没有，那就奇怪了。

    陈香点头：“你们合适？

    那好，我问你，你叫什么？

    是做什么工作的？”

    叶辰一笑：“我叫叶辰，是一个医生。”

    陈香端起一杯茶喝了一口：“原来是医生啊，你们大概是在医院认识的吧？你知道玄雅是有钱人家的女孩，所以展开疯狂的追求？”

    “就算你是一个医生，拥有一家医院，年收入能有一个亿吗？”

    叶辰摇头：“年收入一个亿，恐怕有点难。”

    他坐拥华北商会，又自己建立了一个集团，正在筹备中。

    一旦筹备完毕，加上华北商会每年数百亿的分红，他一年赚一千个亿问题不大。

    从一千个亿变成年收入一个亿，难度确实很大……

    “咯咯咯。”

    陈香捂嘴笑出声：“一年一个亿都赚不到，在港岛连精英阶级都算不上。”

    “我们家玄雅消费可大了，光是养车每年都花费上千万，加上各种服饰，化妆品，名牌包包……”

    “车子、美容、旅游……各种花费加起来，起码大几千万。”

    “你说你是医生，港岛最厉害的名医杰克陈医生，一年收入三十亿港币。”

    “可就算如此，我们宫家有一点事，无论陈医生在干什么，都会放下手头的工作赶过来帮我们看病！”

    陈香满脸骄傲：“就算你医生做到极致，能超过陈医生吗？”

    “年轻人，这个世界讲究门当户对，爱情无法冲破一切的！”

    “你眼里的爱情，顶多当一个敲门砖，最后如果真才实学不够，你根本没资格进我们宫家大门。”

    叶辰轻轻点头：“我觉得你们宫家的大门，似乎不是很难进啊。”

    “你什么意思？”陈香眉头一皱。

    叶辰淡淡笑着：“我听玄雅说，伯母您似乎是舞女出身吧？”

    “您这样一位舞女，都能进入宫家，成为宫家二房，为宫先生传宗接代。

    我一个赤脚医生为何就没资格进入宫家呢？”

    “你——”

    陈香脸上的笑容凝固，瞬间变得漆黑难看。

    这件事是她心里永远的痛！

    哪怕现在成为宫家二房，名副其实的长母，也无法摆脱曾经舞女的身份。

    出门在外，和那些出身高贵的阔太太在一起，依旧感受到别人异样的目光。

    这些年以来，陈香努力做的更好，让自己看起来更像是豪门中人，却被叶辰这一句话直接打回原形。

    “放肆！”

    宫成雄猛地一拍轮椅的扶手：“年轻人，你好大的胆子，连我的妻子都敢羞辱？”

    “羞辱？”

    叶辰笑了：“宫先生说错了吧，我只是陈述一个事实，说陈伯母曾经是一个舞女。”

    “这件事到了宫先生嘴里，怎么就成了羞辱了？”

    “莫非……在宫先生的嘴里，舞女是对宫家的一种羞辱？”

    叶辰这句话带着阴险。

    不但打脸宫成雄，而且还顺带给陈香心里带来芥蒂。

    果不其然，陈香听到这句话，直接爆炸：“来人啊，给我打，打死这个嘴贱的小王八！”

    一群打手出现，涌入大厅，准备对叶辰动手。

    “你们要干什么？”宫玄雅挡在叶辰的身前：“谁敢动手，从我的尸体上踏过去！”

    宫成雄呵斥一声：“住手！”

    “老公！”

    陈香满脸怨气。

    她目光看向叶辰的时候，充满了怨毒和凶狠。

    叶辰不但揭他伤疤，而且还当着宫成雄的面挑刺，简直气的想杀人。

    宫成雄冷冷的看着叶辰：“叶辰，你的话说的太过分了。”

    “对我的妻子道歉！”

    叶辰耸了耸肩：“我又没说错话，为什么要道歉？”

    宫玄雅也站出来：“爸，叶辰没说错，为什么要他道歉？”

    宫成雄怒不可遏：“他羞辱你母亲！”

    “我说了，她不是我母亲！”宫玄雅据理力争。

    “我的母亲已经去世，她只不过是你娶回来的一个舞女，她不配做我的母亲！”

    “是你一厢情愿，把她当成我母亲。

    她让你干什么，你就干什么！她让我嫁给自己不喜欢的人，你也答应。”

    “你有考虑过我的感受吗？

    就跟你当年把这个舞女娶回家，不顾我妈的感受一样。”

    “本来我忍忍也就算了，现在她还想赶我出宫家，霸占属于我妈的资产，我不可能答应！”

    “她不配做我母亲，你也不配做我父亲！”宫玄雅大吼出声，情绪激动。

    “你……你……噗！”宫成雄气的吐出一口鲜血，眼前一黑昏死过去。

    “老公！”

    “爸！”

    “快去电话请陈医生！快！”

    宫家乱成一锅粥，众人将宫成雄抬进房间，插上呼吸机。

    宫成雄身体本来就差，现在又被刺激，吐出鲜血，恐怕凶多吉少……

