    听到此话，滕王阁的修士，瞬间崩溃了！

    可易阡陌却还保持着镇定，他什么都没说，只是死死的握着金砖，一副谁敢上来，他就灭了谁的样子。

    他知道，现在他表现的越是急迫，反而越容易让人看出他的虚实。

    七位仙帝的脸上却露出了笑容。

    在他们看来，易阡陌才是最大的威胁，跟易阡陌做出的交易，只是无奈之举。

    现如今紫微和无极都还活着，如果他们愿意一探究竟，那自然是最好的选择，毕竟这两位已是他们的囊中之物。

    即便发下道誓，不能对他们出手，可身受重伤的他们返回到九重天，恐怕也追不上他们了。

    突破大帝，就是一场赛跑。

    他们之所以是同一个境界，就是因为他们互相在追赶，谁掉了队，就有可能成为其他仙帝的靶子。

    同进同出，有什么事情一起，那也是怕被孤立，一旦被孤立，其余八位联手，必然会被斩杀。

    然而，紫微和无极都没有从海底出来，谁也不知道他们此刻的伤势到底有多严重。

    他们在等待着七位仙帝发下道誓！

    而易阡陌也是一言不发，他甚至连海面都没有望一眼，只是平静的握着黑伞，手持金砖，等待着七位仙帝的抉择！

    不知过去了多久，东皇仙帝忽然开口道：“如果紫微仙帝和无极仙帝，愿意试探易阡陌，那本座便向天道立誓，绝不在他们此刻虚弱之际出手，有违此事，天道不容，吾永不入大帝之境！”

    “若紫微仙帝与无极仙帝愿意出手试探，本座向天道立誓，若是在他们虚弱之际出手，便永不入大帝之境！”

    太岳仙帝说道。

    其余五位一听，当即立下誓言，而在他们这个境界，若是立下如此道誓，那就等于是给自己上了枷锁。

    敢违背誓言，必然会被誓言所反噬。

    听到他们立下誓言，易阡陌暗自叹息了一声，没想到这个时候，竟然功亏一篑。

    “六万龙的仙帝，果然强横，如此一击之下，竟然还能够生还！”

    他有些无力，这要是他，即便不死，也会被拍晕过去，他当初想的就是尽快的与七位仙帝达成协议。

    “现在，就只有第三手准备了！”

    易阡陌握着金砖，脸上没有丝毫表情。

    “哥！！！”

    滕王阁内，唐倩岚握紧拳头，身体微微颤动起来，她知道哥哥已经走到了最后的绝路上。

    而对于滕王阁的修士而言，眼前这一幕，几乎让他们绝望，他们知道易阡陌只有一次出手的机会。

    用过这一次之后，便再也无法威胁到这七位仙帝，最终的结局，只有死路一条。

    “小畜生！！！”

    紫微仙帝冷声道，“今日便是拼了性命，吾等也要灭了你！”

    无极仙帝没有说话，但他和紫微仙帝一样，也是一副毅然决然的表情。

    听完的易阡陌，却笑着勾了勾手指：“我说了，来到这里，我便做好了死战的准备，你们谁先领死！！！”

    那一声“谁先领死”响彻天穹海，响彻在八重天无数修士的耳边。

    滕王阁的修士，鼻头一酸，眼眶有些湿润起来，只有他们知道，易阡陌其实没必要去打这一战的，他只是为了他们，为他们的所期盼的那个公道，他们心中所期盼的道！

    海底陷入了沉默，无极和紫微原本是想要借此，让易阡陌自乱阵脚，可他们却发现，眼前这个少年，远比他们想象中的要镇定的多！

    这逼的他们不得不出手，如果让易阡陌与七位仙帝达成协议，他们必死无疑！

    几乎是同一时间，无极与紫微海中飞出，两人一左一右，冲着易阡陌攻了过来，这一刻无论是无极还是紫微，都没有耍任何小心眼。

    他们都知道，他们也只此一次机会，而将他们逼到眼前这境地的，就是这握着砖头的青年！

    易阡陌没有任何犹豫，他在第一时间，锁定了无极！

    比起紫微这老阴比，他更恨的还是无极，因为他背叛了老周，而他此生最痛恨的就是背叛者！

    他右手握着金砖，口中吐出了一串咒语！

    几乎是在同一时间，阿斯玛的力量再一次缠绕住金砖，这金砖霎时间破空而去。

    “唳！”

    刺耳声音，穿透了这片苍穹，金砖所过之处，虚空像是被撕裂的幕布，瞬间崩塌，席卷数十万里！

    这一砖头，让无极仙帝有些崩溃，而他根本无力阻挡，这金砖霸道的可以无视他的防御，拍的就是他的面门！

    “咣！”

    一声巨响，金砖落在了无极仙帝的脑门上，这一砖头将无极仙帝拍的脑浆迸裂，整个身体掀翻出去！

    轰隆隆！

    在无极仙帝坠落海中的同时，无极仙帝穿透了易阡陌手中黑伞的领域，手中一把血色的匕首，直直的刺到了易阡陌的胸口！

    “噗嗤！”

    血色的匕首，扎入到易阡陌的胸口，时间在这一刹那间，仿佛静止了一般。

    看到这一幕的七位仙帝，终于松了一口气，如此无极仙帝还活着，恐怕也只剩下半条命，根本无力再与他们争锋。

    至于这紫微仙帝，虽然杀了易阡陌，但他绝对没有资格分赃。

    “哥！！！”

    看到那匕首刺穿易阡陌的胸口，唐倩岚的眼睛瞬间血红，她身体内勃发出一股令人惊悚的力量。

    仿佛要吞噬这片天地。

    整个滕王阁的修士，都感觉到了这毁灭的气息，吓的都是一哆嗦。

    但也就在这时，老白忽然化身为人形，握住了她的手，道：“他希望……你活着！活着为他报仇！！！”

    唐倩岚这才冷静了下来，她望着镜像里的那个身影，耳边回想起了，此战之前，她与哥哥的对话。

    “哥，你为什么一定要去跟他们搏杀？”

    唐倩岚说道，“为了他们，值得吗？”

    “值得！”

    易阡陌回应她，“因为……他们就是我的道，我一往无前，不会气馁，不会妥协的道！”

    直到那一刻，唐倩岚这才醒悟过来，从那一刻开始，她便不敢在阻止哥哥去做这件事！

    道便是信仰！

    哥哥将守护他们，变成了他的信仰。

    她以前不能理解，但那一刻，她似乎有些理解了。

    他五岁时，入赘了鱼家，是为了家族的兴衰，在鱼家的十三年里，他经历了人间至痛！

    他以为他可以相信鱼玄机，但鱼玄机却背叛了他！

    在往后很长的一段时间里，哥哥都在与自己心中阴影搏杀，可这阴影，并没有他心中的光明！

    当颜太真出现时，她曾经无比难受。

    她害怕这个女子，会再一次的伤害自己的哥哥，直到看到颜太真与哥哥，像神仙眷侣一般，她才放心了下来。

    可当那一日，她站在洞府外，听到哥哥在洞府内哭的撕心裂肺时，她很想毁灭这个世界！

    她甚至想过，哥哥出来会彻底改变，会被黑暗遮掩自己的内心。

    如果真的那样，那哥哥要去毁灭世界，那她便陪着哥哥去毁灭世界，因为这个世界，不值得他哥哥的守护。

    但她没想到，哥哥竟然没有黑化，他变得比此前更加的努力，他一步步的，登上了穹顶，完成了那个，向自己最深爱女人，许下的誓言！

    自此之后，她和他们，成为了他的信仰，成为了他愿意付出生命，去守护的道！

