    白观星看在眼里，又生龙活虎的跳起来，他似乎每句话都没说错，他等这一天，真的很久了！“嗯，噩梦该醒来了，不过既然是演戏，自然要演全套……”白观星一边笑着轻喃，一边又狠狠一脚踩在风天行那刚刚显化为人，还有着雷线闪耀，不曾消迷的脸颊上！咯崩！“千雪！！！”

    秦逸尘放声怒吼，他想拼命的打死白观星，或者说能用自己的血，来让白观星神眸中的黑暗变作以往的孤傲睿智。

    秦逸尘发疯一般怒吼，他的神躯已经破碎，后天躯不同于先天躯，那是真的血肉铸成，此刻无不是龙血崩落，龙鳞破碎。

    秦逸尘的后天躯没有诸多至宝，他最强的宝物也就是赫泽神石，他将神力催动到极致，只为召回赫泽神石，来杀了白观星！赫泽神石不断颤动，散发着蕴藏着一片宇宙的光耀，俨然在向秦逸尘飞来，这是赫泽族的最强至宝，似乎无边黑暗，也不能彻底将其吞噬。

    但是，当赫泽神石飞到秦逸尘手边，足以让他触碰到的时候，前者却陷入了犹豫。

    因为他注意到，不知何时，自己飞溅的龙血，竟然能洞彻黑暗，飞溅在白观星的脸颊上。

    那龙血滚烫沸腾，更是令白观星英俊儒雅的脸颊如虫族神王那般一样，似被灼烧，更为狰狞凶残。

    但虫族神王那被毁容的脸秦逸尘是感到避之不及不敢直视唯恐做噩梦，但当他看到白观星这般的时候，却陷入了犹豫，更阵阵心疼。

    秦逸尘不敢确定，他这一击是打在黑祖身上，还是打在白观星身上？

    而如若是白观星的话，不过帝君的他，被赫泽族的至宝自陨之威吞噬，那也许真的死了！黑祖！！！又是黑祖那狗东西！想让他们自相残杀！用白泽之子杀他，却让他不忍伤害白观星！秦逸尘浑身颤动，他想要发下赫泽神石，可是，千雪那已然没了气息，甚至已经被黑暗吞噬的白皙肌肤，让他的双眸再次变得赤红。

    他不能放过白观星！千雪，紫云，小璐儿，不能白死！秦逸尘越发愤怒，愤怒似乎就是黑暗中蕴藏的力量，秦逸尘越是颤动，越是神威狂暴，白观星的嘴角便越是上扬。

    “对！憎恨吧！愤怒吧！我要的，就是你们这些蝼蚁的愤怒！”

    白观星在狂笑，或者说黑祖在狂笑！因为他已经稳操胜券，他已经主宰一切！反正赫泽神石纵是自陨，也只是碾杀白泽之子，这对他来说，可谓是一箭双雕。

    而赫泽神石就是最后被这小蝼蚁扔了，这只蝼蚁也难逃一死，无论如何，他都已经赢了。

    白观星的笑容越发渗人，越发阴森可怖，甚至在他的背后，万般黑云涌动而来，渐渐将他和秦逸尘拽入其中。

    赫泽神石颤动到了极致，其中的宇宙之中，似无数火山爆发，无数汪洋化作海啸，亿万星辰闪烁着最为炽目的光耀。

    风千雪一众的尸骨渐渐化作黑暗，更渐渐飘向宇宙的远方，秦逸尘已经快看不到了，再也看不到了。

    赫泽神石的力量已经强横到了极点，只待他心念一动，寰宇崩塌！风千雪一众的遗骸都要飘向再也找不到的星空，似乎在告诉秦逸尘，再不动手，他心爱之人甚至都看不到他最后的挣扎。

    可是，望着满脸已经被龙血焚烧，却笑的越发森然狰狞的白观星，秦逸尘颤抖的越发剧烈了。

    那一刻，他真的不知该怎么办，他想要问天问地，可黑暗却让他不见天地！然而，就在黑暗将要吞噬秦逸尘的那一瞬，他却突然间浑身猛然震颤，滔天光耀暴涌，鲜血淋漓的龙躯，傲立在宇宙！不见天不见地，那他便问问自己的本心！他此刻最想怎么做，那就怎么做！秦逸尘抿心自问，他知道白观星很痛苦，甚至自己的死，只会成为白观星的心魔。

    他知道，杀他的不是白观星，而是……“黑祖，我草你妈！！！”

    那一刻，秦逸尘滔天怒吼，他将赫泽神石猛然扼住，他的龙爪紧握成龙拳，这一拳，似紧握着一方宇宙，这一拳，足以令天地崩灭！“轰！！！”

    这一拳，自白观星的脸颊寸许划过，轰入了那无边黑暗之中！自己的拳锋入黑暗，那必然沦为枯骨，不过秦逸尘已经不在乎了，命都没了，还怕没全尸！？

    他只知道，自己这一拳，要将赫泽神石的力量爆发到极致，要将这害死他们的黑暗，打碎！！！“轰！！！”

    那不过道化境的龙拳在无边黑暗之中，简直犹如蝼蚁探掌，飞蛾扑火，然而拳锋之中紧握的赫泽神石，却可让萤火，都爆发出皓日之芒！轰……黑暗在崩散，秦逸尘才知道死之前的时间是如此漫长，或者说死亡是如此痛苦，而痛苦只会让人最为铭记。

    先天躯死去时，就是如此痛苦，被雷龙一点点撕碎，被冰封一点点让道威冻僵，神力不存。

    秦逸尘感觉到自己的拳锋在渐渐碎裂，一直蔓延到自己的整条胳膊，整只身躯，黑暗将他这只不过道化境的小小真龙吞入其中。

    但在那一瞬，秦逸尘却猛然将白观星推出去，让这家伙，离黑暗远一点。

    不知过去了多久，黑暗的滋味秦逸尘早就品尝过，万道枯灭，万法不存，众生不生。

    他沉寂于黑暗之中，万道不存的黑暗足以让时间不存，所以他根本不知过去了多久。

    但令秦逸尘惊错的是，在这黑暗中，自己竟然没有感受到痛苦……没有感受到，黑祖很乐意让他品尝，更愿意让众生沉浸其中不得超脱的痛苦。

    突然间，秦逸尘只觉得五指一颤，好似轰在了一道天柱上，而令他惊喜的是，这天柱，似乎被他打的踉跄震颤。

    “咯崩……”雪山之巅，只见躺尸的秦逸尘一拳打在了踩在自己脸上的白观星腿骨上，神力凶横。

    那强横的神威，令刚刚遭受反噬，还被华胥训斥暂时不得动用问天关力量，所以恢复为帝君的白观星一阵踉跄，传出骨折的声音。

    

