
　　时间，在这一刻凝固了。

　　广场数十根年代已久的大柱子立在各个角落。

　　上面浮雕活灵活现，四尊华美的银质雕像，镶嵌着瑰美的蓝色宝石。

　　如果仔细鉴别的话，无论浮雕还是蓝色宝石，全都出自于大师之手。

　　红色的地毯与红黄色的灯光交相辉映。

　　但……充满喜庆的气息却和此刻人们的心情截然相反。

　　道尔顿倒了下去。

　　他的脖子被拧断了，已经彻底失去了生命的迹象。

　　那是一张错愕而茫然的神色，高贵，优雅，审视，高傲……通通在这一刻随着他的生命而离去。

　　杀死他的人，是他的孙子，亦是克莱尔家族未来继承人，科菲。

　　所有人的脑子里，都是一片空白。

　　跟在夏天和云伊诺身后的四人显得有些发懵。

　　西蒙略带激动的表情消失了，本明杰瞪大了眼睛，阿丽斯特公主捂住了嘴。

　　就连马来勒斯那张冷峻的面孔，也掩饰不住动容，深深的看了一眼前面夏天的背影。

　　距离最近的几个女人，同时尖叫了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　尖叫，打破了沉默，只是霎时，整个广场，顿时一片混乱。

　　所有人纷纷走避，躲之不及，而克莱尔家族的一些核心成员，第一时间冲去，却被人群冲挤的更加混乱。

　　夏天不再是这次订婚仪式的主角，甚至没有人理会他们的离开。

　　城堡外面，两个人快速迎来，

　　正是高文与胡马。

　　“天哥。”

　　“天哥。”

　　夏天点了点头，随后看向跟着走出来的西蒙四人。

　　“本明杰，西蒙，马来勒斯先生，公主殿下。”

　　夏天的神色之间流露一丝真诚，“不管怎样，谢谢。”

　　闻言。

　　马塞勒斯深深看了一眼夏天，轻笑道，“夏先生，不必客气。”

　　西蒙则笑着耸了耸肩，“能见到您，就让我不虚此行了。”

　　本明杰也附和着点了点头。

　　他们三个人，都知道夏天的真实身份。

　　甚至对深层次的世界，有着相当一定的了解。

　　例如，他们知道国外的异能者，知道华夏的古武者，甚至知道这个世界的许多不可思议之处。

　　他们甚至心知肚明，刚才科菲失控那一幕，和眼前这个年龄并不大的青年有关。

　　他是地下世界的霸主之一，是人世间的王！

　　也正是因为如此，他们心中那一抹敬畏不仅没有散去，反而愈发浓郁起来。

　　唯有阿丽斯特公主，眼神幽怨，欲言又止。

　　“公主殿下，我也要感谢您。”

　　闻言。

　　阿丽斯特轻轻笑了，看着旁边紧皱眉头的云伊诺，好奇问道，“埃克斯特，她是你的妹妹吗？”

　　“当然。”

　　夏天毫不犹豫的应声，而后目光扫过四人，“各位，我现在要照顾我妹妹，很抱歉不能陪你们了，我欠你们一个人情。”

　　这句话说出，无论是西蒙还是本明杰，眼眸深处都不自禁闪过一丝欣喜。

　　即便马塞勒斯那张竭力控制表情的脸颊，也掩饰不住动容。

　　对于他们而言，有这句话，足够了。

　　“埃克斯特先生，那我们就不打扰您了。”

　　西蒙当先开口，另外三人也附和点头。

　　夏天笑了笑，转身继续扶着云伊诺走向前面停着的汽车。

　　身后四人并未离开，目光一直注视着他的背影。

　　“对了。”

　　几步之后，夏天似想起了什么，转过身，看向马塞勒斯，“马塞勒斯先生，我还有一件事想要请你帮忙。”

　　马塞勒斯神色一肃，认真道，“请说。”

　　“是这样的，我妹妹这次是跟随学校来英伦参加建桥牛津等五座超级精英学府的交流活动。”

　　停顿了一下，夏天又道，“克莱尔家族为了算计我妹妹，动用家族能量，除了建桥之外，另外四座大学已经取消了后面的交流活动。”

　　马塞勒斯暗自松了口气。

　　他刚才生怕夏天提出什么奇怪的要求。

　　“埃克斯特先生请放心。”马塞勒斯微微鞠躬，“我立刻处理这件事，保证让您满意。”

　　“谢了。”

　　夏天点点头，目光一扫而光，很快钻进了汽车，疾驰离开。

　　直至车消失，几个人才收回目光，彼此对视。

　　“马塞勒斯先生，本明杰先生，还有美丽的公主殿下。”

　　西蒙笑着望向他们，“我们都是埃克斯特先生的朋友，如果不介意的话，我希望有时间和大家喝一杯。”

　　“当然可以。”本明杰毫不犹豫的应声。

　　阿丽斯特也点了点头。

　　而马塞勒斯则犹豫了一下，说道，“可以，不过我要先打个电话。”

　　“请便。”

　　……

　　毫无疑问，今夜发生的事情，注定会引发轩然大波。

　　短短一个小时之内，科菲杀死道尔顿的消息，像是狂风一样席卷了整个英伦的上流圈子。

　　对于很多人而言，这无疑是轰动性的消息。

　　克莱尔家族的祖训，第一任妻子的死亡，催眠，东方少女，洛菲家族的西蒙，阿塞勒斯，公主殿下……所有人都在谈论这件事。

　　而那个叫做埃克斯特或者夏天的东方人，一夜名动英伦。

　　尤其是英伦各大顶尖家族，得到消息后对这件事格外关注，不惜动用大量资源调查夏天的身份与背景。

　　能让那几个顶尖人物如此尊敬，甚至敬畏，想不重视都不行。

　　“这件事瞒不住，克莱尔家族将会陷入巨大的丑闻与危机，从现在开始，断绝一切和克莱尔家族的合作关系。”

　　“调查那个东方人，如果可以的话，发出邀请。”

　　“这次是一个机会，不仅是我们的机会，也是很多人的机会，克莱尔家族这块蛋糕太大太美味了，我们在背后稍微推动一下，想必会很多家族愿意达成默契。”

　　“……”

　　很多家族豪门得到详细情况之后，都做出了意思相近的决定。

　　在西方资本家眼中，没有寒冬，只有机遇的转移和不顾一切的追逐利益。

　　这个夜晚，整座英伦都沸沸扬扬，甚至向着西面八方蔓延出去，许多人都在议论纷纷。

　　也是这一晚，英伦司法部门以最快的速度介入调查，直接带走了科菲，以及控制了克莱尔家族的核心成员。

　　这一夜，注定让许多人失眠。

　　对于那些资本家而言，饕餮盛宴才刚刚开始，并且会持续很久。

　　但这一切都与夏天无关了。

　　夜色中，他带着云伊诺回到了果盘酒店。

　　并未惊动青海大学师生，将她安排在一个单独的房间之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1017章 轰动免费阅读。https://xs.23sk.com 