    “只要你步入了魔法之主这个层次，也就代表着你在母界的任何地方作战，都会增幅到相应阶段的巅峰！不过，即便你是四阶巅峰，受到世界意志的加持也不会达到五阶的层次。”

    “这种加持只是针对于生命层次而言，而且还不能维持太久，真实实力还得看自身，可别把境界看的太重，天炎学府也有极少部分的高阶法师学会了禁咒级魔法，凭借着这一手段可以和四阶生物相抗衡，甚至是击杀！”

    上官涟说到这里停顿了一下，似乎想到了什么，随后上下打量着身旁的凌宇，缓缓说道：“说起来，你凭借着中阶巅峰的修为释放高级魔法倒不算什么，不过刻录出卷轴倒是非常难得，而且还是如此多的数量，看来你对于火系魔法有极深了领悟啊！”

    “日后说不定姐姐还会来找你购买禁咒级卷轴呢，到时候可不要私藏好货哦。”

    凌宇一怔，随后尴尬的笑了笑，什么话也没有说，像是默认了上官涟的话一般。

    对于上官涟的这一番话，凌宇可谓是收益良多，魔法之主真正强大的地方其实并不是境界，而是对于禁咒级魔法的领悟！

    只要掌握了强大的魔法，也就可以非常轻松的越阶战斗，当然，前提是能够在战斗的时候释放出来，毕竟大部分禁咒级魔法虽然威力十足，但施法时间却很长，当然这也和领悟程度有所关联。

    也就在这时，一道四阶气息扩散开来，即便凌宇现在并没有四阶尸狼的气息加持，也不会受到丝毫影响，毕竟凌宇身边还有一位空间系魔法之主。

    一头高约8米，狰狞无比的血魔从大型孕育魔巢的入口出缓缓走出，看向天空上的凌宇露出了残忍的笑容。

    仰天大笑，四阶气息再度爆发，甚至连凌宇的尸狼和炎龙也受到了一部分的影响。

    “桀桀桀...额啊！”

    可惜，还没等四阶血魔笑完，只见上官涟玉手一挥，一道无形的波动突然降临在其身上，瞬间将其压入地下，地面顿时塌陷了数米。

    远远看去，仿佛是一个巨型的透明圆柱压在四阶血魔身上一般，但并不致命。

    “终于舍得出来了。”

    听到上官涟的话，凌宇眼前一亮，很显然，上官涟这一风行雷厉的做法十分符合凌宇的胃口。

    还没等上官涟开口，凌宇早就将四阶尸狼放了出去。

    伴随着一声巨响，四阶尸狼安稳落地，因为凌宇距离大型孕育魔巢入口较远的缘故，尸狼一路砍瓜切菜来到了四阶血魔的身边。

    见此，凌宇不由对上官涟实力的预估再次提升，要知道现在的尸狼可是在空间压制的范围内，但并没有受到丝毫影响，可见上官涟的掌控力是多么强大。

    四阶血魔虽然受到世界意志的加持，但也不过是四阶初期罢了，面对四阶中期的尸狼根本毫无胜算，更何况还有上官涟的压制。

    尸狼轻松的卸掉血魔的四肢，随后在凌宇的控制下，尸狼对准血魔那略带惊恐的面部不断挥出拳头，不一会便晕了过去。

    不知是上官涟有意还是无意，竟然直接牵着凌宇的手施展空间移动。

    以上官涟对空间魔法的造诣，根本不需要肢体接触才对，更别说那么近的距离。

    什么意思？？？

    就在凌宇疑惑时，上官涟轻笑着松开手，对准晕过去的血魔施展了一个封印类空间魔法。

    大量的莹白色锁链从法术模型中涌出，逐渐缠绕住晕过去的血魔。

    就算施法目标并不是凌宇，但能感知到一股强大的封印之力，调转魔能的速度也慢了两成左右。

    上官涟摇摇头，撇撇嘴道：“可惜了，强行晋级四阶导致精血只有一滴，不过这滴精血好像有点不一样。”

    随后看向凌宇，上官涟似乎想到了什么，笑着说道：“要不这样吧，精血和尸体归我，魂魄归你，到时候我再送你一座四阶祭坛。”

    凌宇闻言微微一愣，随后连忙答应下来。

    毕竟凌宇原本的打算就是借此建造一座四阶祭坛，不过现在的凌宇并没有资格建造，甚至要花费不少晶核请四级魔法之主来建造。

    上官涟收取了整个四阶血魔的尸体，送凌宇一座四阶祭坛的话，二人都有赚头。

    两全其美，凌宇又为什么不答应呢？

    凌宇又将接下来制定的计划和上官涟说了一下。

    毕竟其他两座大陆反应过来到现在也不过经过了16天的时间，剩下的时间足够凌宇率领挥下尸狼清理其中一座大陆，也会轻松很多，而且也不需要再耗费炎龙卷轴。

    “这个简单。”

    ......

    战斗持续了1天，一号大陆的血魔也完全清理完毕，凌宇挥下的三阶尸狼也达到了287头。

    想要将精神力提升至三阶巅峰，需要消耗80道三阶精魄。

    凌宇现在的精神力相当于二纹高阶法师，也就是说，每提升一纹就需要消耗10道三阶精魄。

    晋级四级亡灵之主还没有准备齐全，凌宇准备解决其余两座大陆后就将精神力提升至三阶巅峰，这样的话，对于淬体也有一部分加成，上限也提升了很多，刻录炎龙卷轴也同样会轻松不少。

    接下来征战的是三号大陆，仅仅花费了10天就全部解决，三阶尸狼的数量也提升到了379头。

    最后的结局也显而易见了，用了13天的时间解决了剩下的二号大陆，三阶尸狼的数量也来到了540头！

    接下来就是分赃的时候，凌宇也对上官涟提出要求，那就是将这枚晶体再借给凌宇一段时间。

    毕竟凌宇也需要将三阶尸狼晋级为四阶尸狼，借此得到4阶精魄，有了神秘晶体那庞大的死亡之气加持，尸狼突破四阶消耗的时间也会大幅度的减少。

    再加上死亡之珠的辅助，仅需要五天时间便能晋级一头四阶尸狼，而且成功率高达九成！

    仅需要一个半月的时间便能结束。

    对此，上官涟也无所谓的答应了下来，反正也就一个多月的时间，毕竟她也没想到凌宇能这么迅速的将世界侵略完毕，远远低于自己的预期。

    更何况自身还需要大量时间来掌控世界内的孕育魔巢，将孕育目标改为血色种子，这可不是一个小工程啊。

    ......

    一个半月后。

    凌宇看着冥界之中成功晋级的最后一头四阶尸狼，露出了微笑，自身也退出了淬体状态，汲取出四阶尸狼的灵魂之火加以淬炼，很快便转化成一道四阶精魄。

    经过这段时间的淬体，虽然肉身增强了不少，但始终无法承受一纹精神力压缩的火系魔能。

    凌宇拿出之前在北江城买的魔能手机，现在也就只能看看时间了，毕竟覆盖范围也只有乾元行省境内。

    6022年9月23日，来到这个世界也有4个多月，收获颇丰。

    有如此高的成功率，凌宇也毫无意外的得到了9道四阶精魄。

    而上官涟也在几日前就完全掌握了这一方世界内的微，小型孕育魔巢，只需要投入大量的血液便可生产出大量的血色种子，至于掌握中，大型孕育魔巢恐怕不是短时间内就能结束的。

    至于那头四阶血魔，凌宇也将其魂魄吸收，转化为四阶精魄，攒够了10道四阶精魄，晋级四级亡灵之主的条件也达成了其二。

    除开四阶精魄，凌宇还吸收了80道三阶精魄，将自身的精神力提升到三阶巅峰。

    这段时间，凌宇依靠三阶巅峰的精神力，刻录了整整225张炎龙卷轴，每天刻录5张，而且并未遮掩，上官涟自然是全部看在眼里，这刻录速度让其震惊了许久。

    这也是凌宇故意为之，目的便是向上官涟展现出自身的潜力。

    极品冥界内，还有着10头三阶巅峰的尸狼，毕竟四阶尸狼可以依靠死亡之珠在冥界之中单独存活。

    也就是说，凌宇还可以在极品冥界之中容纳一头四阶尸狼。

    但凌宇并没有这样做，毕竟接下来的计划，三阶尸狼的才会发挥出作用。

    按照上官涟的说明，第四场考核是在明年的6月1日举行。

    进入碎片世界执行相关任务的考生，最重要的一项任务就是待满一年的时间。

    不过天炎学府下派了20个碎片世界的坐标，也就是说，凌宇还可以在接下来的时间前往碎片世界执行任务，完成任务还有奖励可以拿。

    这也是凌宇保留三阶尸狼的原因，毕竟碎片世界可不能有四阶生物降临。

    “接下来也该找涟姐谈报酬了。”

    突然，凌宇身后传来了上官涟那酥麻入骨的声音。

    “哦？终于想好了？我还以为你不要报酬了呢！”

    只见上官涟的玉手搭在凌宇的肩膀上，美眸闪动，含有一种的特殊的韵味，调笑道：“还是说...想要我呢？”

    ？？？

    我去，魔法之主都这么直接的吗？

    凌宇连忙否决心中的这个答案，随后假装沉思了一会，对着身边的上官涟说道：“火系的禁咒级魔法卷轴！”

    “可以！不过我有个要求，毕竟禁咒级魔法的价值可不低啊！”上官涟好似早就知晓了凌宇会提出这一报酬一般，直接答应了下来。

    凌宇一愣：“什么要求？”

    上官涟可是违背了考核规则让凌宇帮助她，虽说是争得了凌宇的同意，但两人现在可是一条绳上的蚂蚱。

    没理由克扣凌宇的工钱！

    “简单，你以后要售卖禁咒级法术卷轴的话，记得先照顾姐姐哦！”

    凌宇瞬间恍然大悟，高级法术卷轴对于魔法之主可能没有什么太大作用，但是禁咒级法术卷轴就不一样了。

    略作思考，凌宇也没有做出多余的掩饰，直言：“一定！”

    上官涟挑了挑眉头，饶有兴趣的打量着凌宇。

    刻录禁咒级魔法，那可是连大部分五级魔法之主都做不到的事情。

    那么你的底气是什么呢？

    上官涟递过来一颗乳白色的晶体和一枚特殊的乳白色储物戒。

    凌宇看着这乳白色的晶体微微一愣，因为其并没有从中感受到一丝魔法奥义的气息，反而蕴含着一丝世界意志之力。

    凌宇伸手想要接过，不料上官涟连忙收了回去，又伸出了什么都没有的玉手。

    “怎么规矩都不懂了？那可是我从一位六级亡灵之主手中花了好大代价才借来的宝物，你不还给姐姐，那姐姐就要遭殃了哦！”

    “哦对，差点忘了。”

    凌宇闻言，尴尬的笑了笑，意念一动，额头上的菱形印记开始淡化，取而代之的便是一颗散发着死亡之气的晶体。

    将其还给上官涟后，凌宇也拿到了那枚晶体和储物戒。

    凌宇自然是迫不及待的将精神力往储物戒内渗透，内有一本散发着玄奥气息的魔法书，一母一子相互导通的四阶祭坛和二十张空间类的法术卷轴。

    法术卷轴刻录的魔法并不是高级魔法，而是中级空间系魔法，传送！

    但也只能传送一个物体，而且需要通过精神力或者带有精神力的介质来定位坐标，传送距离还不错，乾元行省内可以随意抵达，堪比一些普通的微型世界，不愧是魔法之主刻录的法术卷轴。

    不过以凌宇的实力，在碎片世界内恐怕根本用不上这传送卷轴，难道这传送卷轴有其他作用？

    至于禁咒级魔法，凌宇并不准备在这里学习，谁知道到时候会不会出现什么出人意料的效果。

    不过...这储物戒内的空间也太大了吧！

    凌宇回过神后，看向手中的乳白色晶体，这是什么玩意？

    也就在凌宇将精神力触碰到晶体的瞬间，手中的乳白色晶体突然消散，而凌宇面前竟然出现了一个虚拟对话框！

    ‘条件符合，是否下载终端？’

    顿时，凌宇心中掀起了波涛巨浪。

    上官涟是派送系统的大佬吗？自己是不是应该去抱大腿？

    但是上官涟接下来的话却让凌宇回过神来。

    “这是由人皇殿下联合世界意志制造出来的世界终端，拥有强大的探查和鉴定功能，而且还能进行跨世界通讯，仅对魔法之主和各大学府的学员开放。”

    人皇？如果凌宇没有记错的话，那是中域的八级魔法神王！

    魔法主宰之上的存在！

    弄出这么个玩意，合情，又合理！

    待得凌宇下载完成后，看向上官涟，脑海中便出现了一道讯息。

    【所属：华夏魔法世界】

    【生命层次：四阶】

    【种族：人类】

    既然能知道所属世界的话，也能分清楚到底是哪一个世界的生物，以免惹到什么不该惹的东西。

    最重要的便是能探查出生命层次，安全系数倒是上升了许多。

    而且还可以鉴定宝物，灵物等等的作用，简直就是一个随身携带的教科书啊！

    “别玩了，加姐姐好友吧！”

    凌宇闻言也回过神来，连忙与其添加了一个好友，而凌宇也获得了众多学员都难以获得的四级魔法之主好友位，更何况还是强横无比的空间系魔法之主。

    随后二人交谈了一会，凌宇便被上官涟传送到天炎学府派发的碎片世界内。

    毕竟这可是一千枚高级晶核才有的东西！虽然碎片世界最后的归属权并不是凌宇的，但凌宇也拥有了开发的权利，只不过时间还剩下八个月而已。

    这段时间收获的资源全凭本事！就算凌宇将碎片世界全部开发了，学府不会和凌宇计较，还会非常乐意。

    碎片世界虽然比不上微型世界，但由星海孕育的碎片世界，拥有无限可能。

    其中的收获甚至可以超过一方中型世界的收益，当然，这并不是指常规收益。

    上官涟看着消失不见的凌宇，脸上的微笑也瞬间消失，望向远处的大型孕育魔巢，神色担忧，用着仅能自己能听到的声音，道：“玲儿，用不了多久了，再等等姐姐。”

