    “过。”万宗元从牙缝里挤出了这个字。

    “过了，耶。”万宝川双拳捏紧，兴奋到了极点。

    万九州呵呵笑了出来，心情大好。万宝珊更是又抱住了张明，在他脸上亲了一下，以示感谢。

    “爷爷，不能让他们过关，绝对不能。”万山良大喊了起来。

    他马上跑到了万宗元那边，口不择言地说道：“爷爷，难道您忘了吗，咱们这次的任务是……”

    啪地一声，万宗元一耳光甩在了万山良的脸上，大骂道：“闭嘴，你个混账东西。”

    万山良被打懵圈了。愣了一下，他才意识到自己刚才脑子热，差点说漏嘴了。

    他们的任务确实是把万九州他们一家赶尽杀绝，但这种事情不能放到台面上来说。更何况，现在张明表现惊艳，打败了老五，万宗元就更没有机会发难。

    难道让他这个堂堂的六长老出尔反尔？那还要不要脸了？

    万山良低下了头，不敢吭声了。

    “万九州，从此以后，你就是我们宗家的一员了。”万宗元没好气地说道。

    “谢谢六长老。”

    万宗元气得嘴角都在抽抽。但事已至此，已经无法挽回。

    哼了一声，他转身就走，想早点离开这个地方，免得他一下子忍不住，跑过去把万九州给杀了。

    “六长老。”万九州急忙喊道。

    万宗元回过头来，瞥着万九州，问道：“还有什么事？”

    “我听说，凡是通过考核的分家，都会得到一块身份牌，表明从此以后便是宗家的一员。”

    万宗元愣了一下，他刚才都气糊涂了，居然忘了这件事情。不过，即便他想起来也没用，因为他压根没有带。

    来之前，他就已经得知万九州重伤，实力大不如前。万宝川天赋不行，根本不值一提。万宝珊是女流之辈，重心在九州地产的生意管理上，也不行。

    所以，万宗元就觉得，让老五出手都已经绰绰有余了，还带身份牌干什么。没想到，现在万九州他们这一支，在张明的帮助下度过了考核，人家要身份牌了，这反而弄得他很尴尬。

    “六长老，您老不会没带吧？”万宝川忽然问道。

    他还真是有够招人喜欢的，明知道万宗元没带，还要故意说出来，这不是故意让万宗元下不来台吗？

    “不要胡说八道。”万九州马上训斥了万宝川一句。

    万宗元的确没有带多余的身份牌，但他自己的那一块还是带了的。

    于是，他把自己的那块身份牌拿了出来，说道：“身份牌就在这里，想要的话，就过来拿吧。”

    谁敢啊。

    他这摆明就是在为难万九州，想挽回点面子。

    万宝川不揣冒昧，居然真得往前走了几步，但却被万九州一把给抓住了。

    见万九州他们不说话，也不敢过来，万山良便得意了起来，呵呵笑道：“你们不是要身份牌吗？来啊，我爷爷手上的就是，有本事就过来拿啊。”

    万九州几个人不敢说话。

    他们当然想要，但谁也不敢过去拿。

    “不要的话，那我走了。”说完，万宗元转身就走。

    “我要。”

    万宗元马上回头，看到了张明。

    “既然老前辈都说了要给，咱们不要，岂不是太不给老前辈面子了吗？”张明往前走了一步，笑着说。“这块身份牌，我想要。”

    万宗元也不生气，冷冷地说道：“你想要，就过来拿吧。”

    张明立马就走过去了。

    “张明！”万九州立马跑过来抓住了张明的胳膊，对他摇了摇头，示意他不要过去拿。

    万宗元才不会那么容易就让万九州把身份牌拿走，这里面肯定有阴谋。但不管是什么阴谋，他们都不能上当。

    张明已经帮万九州他们这一支通过考核了，万九州不希望他再出现任何损伤。

    “没事。”张明笑着推开了万九州的手，继续朝万宗元走去。

    等走到万宗元的面前后，他伸手就去拿身份牌。但万宗元却忽然缩手，再松开，身份牌立马就掉到了左边衣兜里。

    张明早就料到，这老家伙肯定要耍花招。于是，他立马伸手过去拿。

    “大胆！”万宗元突然怒了，一掌打了过去。

    这一掌直接落在了张明的胸口上，打得他立刻往后一缩，以海绵功化解万宗元的掌力。但是，万宗元实力太强了，海绵功不足以完全化解，张明还是被打飞出去了。

    倒飞出去的同时，张明甩出了几枚铜钱。

    万宗元自恃实力高强，根本懒得躲闪，直接伸手就抓住了那几枚铜钱。

    稳住身形后，张明心里一阵惊恐，这万宗元的实力比他强出不少，不能硬拼，必须智取。

    “张明，算了。”万宝珊赶忙喊道。

    万九州想要身份牌，但他知道，万宗元不给的话，即便张明实力超凡，也不可能将身份牌抢到手。

    要是把万宗元给惹恼了，张明会非常危险。如果他受重伤，那可就糟了。

    于是，万九州也跟着大喊：“张明，身份牌我不要了，你赶紧回来。”

    “要，必须要。只有得到了身份牌，才能成为宗家一员。否则，你们就前功尽弃了，多可惜。”万山良一个劲地嘲讽，生怕张明打退堂鼓。

    张明一句话都没有说，而是再次朝万宗元走了过去。

    对他来说，那个身份牌无关紧要，反正他用不着。但是，那个身份牌对万宝珊他们非常重要，必须拿到。更何况，刚才万山良也说了，只有拿到了身份牌，才能宗家一员。

    如果这次不拿到，万宗元以后肯定不会送来。到时候，万九州他们这一支到底有没有通过考核，就没办法说清楚了。

    要是万宗元再厚颜无耻地非要说他们没有通过，那岂不是糟了？

    不争馒头争口气，今天非要拿到身份牌不可。

    【作者题外话】：银票，大佬们，求银票啊！

