    “砰！”一声，两人都退后几步。

    不同的是，这一次，袁章退了十步，而云苏只退了两步！

    绝世剑招的出招，让得袁章也在云苏手下吃了亏！

    尽管并没有受伤，但刚刚那种招式的威力还是让袁章惊愕的睁了睁眼睛，神色有些不敢置信。

    刚刚他并没有感觉到云苏身上有之前那种特别的力量出现，但云苏竟然依靠自己的力量，将他震退？

    这怎么可能？

    虽然刚刚他只是以一般的手段对付三聚境的云苏，并未出全力。

    但他可是小圆满境的强者啊！

    袁章神色有些难看，一双眼冷冷的盯着云苏手上的透明剑。

    他几乎可以肯定，刚刚之所以会被震退，全都是因为云苏手中那柄剑，以及她使用的剑招！

    那种青色虚影长剑上，竟隐隐有金光亮起？

    这是什么剑招，竟然能够越阶挑战？

    袁章惊骇的同时，一边的邱世几人也惊愕的睁大眼睛。

    他们原本以为这场战斗会很快结束，以袁章胜利为结果。

    却没想到云苏竟然能够将袁章震退？

    什么时候三聚境的实力，竟也能够在圆满境实力之下如此嚣张了？

    然而，此刻就是有一个这样的云苏，挡住了圆满境强者的攻击。

    扫了一眼周围那些人的视线，袁章心中恼怒无比，也觉得自己威严受到了挑衅，咬咬牙，运集起全身真气。

    这一次，他不想留手了！

    上一次见云苏，她还尚且没有反抗之力。

    而现在，这女娃娃竟已经有了接他招的本事！

    若再放任云苏成长下去，恐怕就算是他，恐怕也会不是她的对手！

    今日，必须解决掉她！

    仅仅眨眼，袁章身上的真气便已经凝聚到了一个恐怖的地步，单就看着，便给人一种无法匹敌的错觉。

    云苏抬眼望着，心下也是微微一沉。

    小圆满境实在与她跨阶太大，刚刚能够震退他，不过是他大意了没有使出全力。

    而现在，这一拳，若再以第二剑抗衡，那是绝对挡不住的。

    沉吟只是刹那，云苏抬手，短剑在面前一转，全身真气也在这一刻，倾泻而出，在周身凝聚。

    一股同样可怖的威压在云苏身上形成，紧接着缓缓上升到了她的头顶。

    两相对峙，整个山洞当中的空气都有些不受控制的剧烈震动起来，连带着灵乳池中的池水也在翻涌着。

    在场所有人见此，神色都是一变，忍不住开始往后退。

    两人身上气势节节攀登，颇有种破天而出的错觉！

    也就在真气凝聚到某个临界点的时候，袁章拳头猛的朝云苏一冲。

    “惊天拳——出！”

    话音落下，他头顶一个庞大的土黄色虚影，朝着云苏的方向便锤了过去！

    与此同时，云苏头顶的青色长剑已经凝聚到了一个巨大的地步，其中金光流窜犹如实质！

    其中蕴含的威力，也是之前那破苍剑远远不敌的！

    望着对面气势汹汹的拳头，云苏表情也是一厉，毫不犹豫的将那把金青长剑甩了出去！

    “金莲剑诀三剑——擎天剑！”

    话音落下，金青色长剑便以一个恐怖的速度飞了出去！

    两相碰撞的刹那，一阵惊人的力量波动向四面八方蔓延而开。

    云苏神色凌厉，长剑直指那巨拳，对面，袁章也在用尽全力，控制巨拳威力下压！

    两相僵持了刹那，突然，“噗嗤！”长剑穿过巨拳，直指对面的袁章。

    袁章见此，面色微变，却并没有选择闪躲，他身前还有真气防护层，他倒要看看，是谁先受不住后撤！

    他不信自己一个小圆满境的强者，还对付不了一个三聚境实力！

    巨拳没有闪躲，也没有退缩，朝着云苏轰去！

    这一点，云苏没有料到，而即便如此，她也没有后撤的心思。

    跨阶战斗，拼的便是谁比谁狠！

    她用出这第三剑，已经用尽了自己的全部力量，若是无法重伤袁章，今日她必死在这里！

    这一剑，必须见血！

    “砰！”

    “噗嗤！”

    闷响与剑入皮肉的声音同时响起，一抹淡淡的紫光从云苏胸口处发出，有些微弱，但真实存在！

    刹那之后，两道人影都倒飞了出去，狠狠地砸在了一边的墙壁之上！

    云苏单手撑着短剑，胸腹处一阵气血翻腾，忍不住一口鲜血喷了出来。

    她痛苦的揪紧了自己的衣襟，一低头，夙晨叶送她的那枚戒圈，正散发出淡淡的紫光，萦绕在她胸口。

    云苏眉头一挑，试着呼吸两口空气，竟慢慢觉得，呼吸似乎不是那么困难？

    刚刚是它挡住了一大部分巨拳的威力？

    云苏眉头微微一扬，原本有些提心吊胆的心情，也在此刻放松下来。

    而与云苏相比，袁章的情况便要坏很多了。

    他的防护层在擎天剑面前，并没有起到多大的作用，直接被剑击穿，青色长剑毫无阻拦的刺进胸口。

    这一剑上的力量向他胸腹攻击而去，直接让他胸腹受损。

    这一次他吐出的血，比云苏要多。

    “老师！”邱世从震惊中回神，急忙跑到了袁章身侧，搀扶住了正努力咳嗽的袁章，神色巨变。

    结果怎么会是这样的？怎么会是这样？

    圆满境的老师，竟不是三聚境云苏的对手？

    这一切，让所有人都变了脸色。

    这样的结果，是在场所有人都没有想到的。

    “爹！”袁汝也惊恐的爬到了袁章身侧，紧张的看着。

    他害怕袁章伤害他的救命恩人云苏，但此刻看到身受重伤的袁章，他也是心疼的啊！

    这是从小到大都无比宠溺于他的爹啊！

    “咳。”袁章喘了好几口气，有些血红的眼睛透过人群缝隙看了一眼对面的云苏，忍不住动了动身子想要起来，却牵扯得胸腹疼痛不止。

    他放弃了起身的打算，只是看向一边的邱世。

    “邱世，她已经没有多余的力气，去，杀了她！”

    袁章说话有些磕巴，喘着粗重的呼吸，但想说的却都已经说清楚了。

    邱世眸子一睁，还未回答，一边的袁汝便叫了起来，“不，爹，不要，不要伤害云苏！”

