
　　青海大学东校园左侧是公厕旁，是一大片密集的小树林。

　　这里是学生们打架，约泡，解决恩怨的地方。

　　此时此刻，小树林中，陈仁威风凛凛站在最前方。

　　在他身后是十多名青年，清一色的黑色西装，青皮板寸，一个个身强力壮，透着一道道彪悍的气势。

　　而在陈仁右侧，则站着一名穿着唐装的青年。

　　青年约莫二十七八岁，相貌英俊，气质非凡，尤其他脸上的笑意犹如春风一般，柔和而不失稳重。

　　“二少，只是为了一个小小的路人甲，您的一声召唤，就把我们从苏杭喊到这里，是不是有点小题大做了。”

　　“怎么？你有意见？”陈仁没给对方好脸色，“焦飞，我虽然在国外多年，却也知道这些年，我们陈家给了你们腾龙帮多少助力，让你帮我收拾一个人，你还不愿意了？”

　　名为焦飞的青年笑了笑，“我哪敢不愿意啊，不过二少，我们的帮派早就解散了，现在叫腾龙娱乐有限公司，希望二少别在这么叫了。”

　　陈仁却是撇撇嘴，面呈不屑。

　　“呵呵。”

　　焦飞再次轻笑着，显得风轻云淡。

　　只是这样的表情落在四周壮汉眼中，全都神色一凛，有些紧张。

　　别人不知道焦飞这位黑道太子是怎样一个人，他们却很清楚。

　　并不是所有黑帮成员都五大三粗，也不是所有高手都面色凌厉杀气腾腾。

　　焦飞就是个另类，像个阳光青年，给人以好感。

　　但了解的人都知道，他绝对是一个狠人，表现的越无害，便预示着此人越危险。

　　轻笑之后，他慢条斯理顿了顿，又道，“二少，您说吧，要怎么处理得罪您的那个小蚂蚁？”

　　说起这个，陈仁的面色立刻狰狞起来，“先把他给我狠狠打一顿，然后把他丢在学校门口，让进进出出的那些学生都知道，得罪本少会是什么下场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　停顿了一下，眼中闪过一丝狠色，“然后将他架走，把他四肢打断，我要让他下半辈子活在忏悔之中。”

　　“哈哈。”

　　焦飞笑了起来，摇着头，“二少，你的这些惩罚太老土了，听听我的意见怎么样？”

　　不等陈仁开口，立刻又道，“先把他打一顿是肯定的，但打完之后，没必要我们动手将他丢在学校门口，让他从这里……”

　　他指了指脚下，“从这里一路爬出去，像狗一样，而且我们给他规定，每爬出十米，就要学三声狗叫，你说好玩不好玩？到时候肯定会引来所有学生的注意。到时候二少找一根绳子套着他的脖子牵着走，这样岂不是更出气。”

　　闻言。

　　孙仁眼睛一亮，“好，就这么办，赶紧给我准备一根绳子……”

　　正说着，外面急匆匆跑来一人。

　　正是铁锋同学。

　　看到他，几人眉头微不可查皱了一下。

　　“陈少，我，我……”

　　此刻的铁锋鼻青脸肿，顶着两只大熊猫眼，左右脸颊都有清晰的五指印，那样子要多惨有多惨。

　　“怎么回事！”陈仁脸色阴沉。

　　“不要急，慢慢说。”焦飞却是面带微笑拍了拍他的肩膀，“你好像受伤了，得罪陈少的那个人呢？没来吗？”

　　铁青惶恐的摇了摇头，又快速点点头，眼含怨毒，“他，他来了，不过他说，他说……”

　　“说什么？”

　　“他让我告诉陈少，让陈少洗干净脸等着，他，他撒泡尿就，就来抽你，让你，你稍安勿躁……”

　　卧槽！

　　陈仁气的险些吐血，咬牙切齿的，“他人呢，现在在哪里！”

　　“就在外面厕所。”

　　陈仁猛地看向焦飞。

　　焦飞依旧面带温和的微笑，挥挥手，“阿豹，带两个兄弟，把那只小蚂蚁请到这里，现在我忽然对他有些兴趣了。”

　　“是！”

　　一名壮汉当即应声，眼中闪动着兴奋与残忍，一挥手，两个打手拽着铁锋大步跟随。

　　……

　　夏天的确在厕所。

　　厕所中男生进进出出，但厕所外面却是远远围着许多人，却不断有人驻足，纷纷打听发生了什么事。

　　结果打听之下，却都是莫名其妙的表情。

　　人们之所以围在此处，乃是因为云伊诺等一群少女聚在一起不知在观望着什么。

　　除此之外，还有以王飞为代表的散打社成员，同样抱着肩膀，脸上流露着看热闹的表情。

　　究竟在看什么，这些路过的学生并不知情，但并不影响他们盲目的驻足。

　　如此之下，男男女女的学生，越聚越多。

　　“来了。”

　　郭正飞忽然眼睛一亮，大喊了一声。

　　循声望去，只见小树林里面走出三个身强力壮的大汉，唯有一个家伙的体格分外健壮，气势汹汹。

　　手中还拎着一条皮带，甩的噼啪直响。

　　“他们要倒霉了。”王飞幸灾乐祸的笑了起来，几名散打社成员亦是附和怪笑着，让四周不知情的学生面面向觑。

　　此刻。

　　“让开。”

　　阿豹等人猛力将一个准备离开的男生推到一边，进入厕所。

　　“指给我看，是哪条小狗。”

　　“是，是他！”

　　铁锋毫不犹豫指向夏天，脸色再一次变得狰狞起来，“大哥，就是他，他就是那个杂种！”

　　“小子！”阿豹大步走来，凶残冷笑，“听说你很牛？现在再给老子牛一个试试？”

　　夏天先是瞟了一眼铁锋，旋即看向阿豹，“你又是哪颗葱？”

　　“次奥！嘴还挺硬的。”

　　阿豹说着，扬起手掌皮带抽了过来，同时喝骂道，“不知死活的东西！”

　　“啪！”

　　脆响传来。

　　阿豹愣住了。

　　他手中的皮带不知道怎么回事到了对方手中。

　　未等他反应过来，便被一皮带狠狠抽在了脑袋上，直接将他抽的趔趄出去，咚的一声，直接栽落在了尿池之中。

　　“卧槽！”

　　阿豹恼羞成怒，瞬间跳了起来，“你特码找死，给我上。”

　　另外两人已经冲来，只听噼噼啪啪一阵脆响，夏天直接两皮带解决了问题，两个家伙的脸上被抽出好几道血印子，惨叫着倒在地上。

　　“我真的无法理解，你们这群蠢狂的家伙怎么混的黑社会，竟然还能活到现在。”

　　夏天叹了口气，险些将阿豹气的吐血。

　　事实上，像他们这种人哪有什么道理可讲，更没有什么废话，根本不问对错，看不顺就直接喊打喊杀惯了。

　　这还是现在，毕竟如今的腾龙帮披上了一层合法的外衣，换做以前的话，他们比现在还要张狂。

　　“很好。”

　　阿豹满色阴骘，很快又露出残忍的狰笑，“我慢慢陪你玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1364章 作死的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 