    九点十分，202房的租客打电话过来。陆女士问她，是不是房间里有什么坏了。

    秦响说不是：“可以给我景召的号码吗？”

    这是看上召宝了？

    陆女士心想：这可不成，领领和202的小秦租客既是同事又是朋友，要是喜欢上同一个男人那多尴尬，保不准还要姐妹反目大打出手。

    绝对不能让这种狗血的事情发生。

    “额……这个……”也不能拒绝得太直接，陆女士想了一番委婉的措辞，“恐怕不太方便，虽然我是他妈，但我这个儿子比较有自己的主意，没经过他的同意，我也不好擅自把他的号码给出去。”

    秦响那边没说话，似乎在思考。

    “是不是你遇到什么麻烦了？”陆女士脑瓜子一转，“要不我把我家老二的号码给你？”

    要是小秦看上景见，那岂不是美事一桩。

    秦响果断拒绝了：“不用了。”

    陆女士又心想：莫不是已经对召宝情根深种了？

    不行。

    她得把孽缘扼杀在摇篮里，于是假装随口一提：“我家老大刚刚出门了，最近也不知道在忙什么，可能是有喜欢的人了，这么晚了还出去。”

    秦响立马问：“是领领吗？”

    陆女士震惊！

    “你也知道他们的事？”

    秦响说：“领领喝多了，坐在酒楼的门口不肯走，说要找景召。”所以她才来找陆女士要号码。

    原来不是小秦看上了景召，这样陆女士就放心了：“在哪个酒楼？”

    “在松若轩。”

    陆女士脑子里立马浮现出四个大字——酒后乱性。

    这简直是天赐良机啊。

    “你先照看一下领领，我这就给景召打电话。”

    “好。”

    陆女士挂断后立马打给景召。

    景召接得很快。

    “召宝啊。”

    他应了声。

    陆女士先问问情况：“你要去见朋友对吧？”

    “嗯。”

    “到地方了吗？”

    景召说：“还没有，在路上。”

    今天也是为了三世同堂努力助攻的陆女士：“你能不能晚点再去见朋友？”

    “有什么事吗？”

    “领领单位上聚餐，喝多了点儿，现在一个人在外面呢。”

    陆女士故意不提秦响。

    果然，景召问：“她在哪？”

    “松若轩。”地址一报完，陆女士就说，“那你开车小心。”

    她立马给挂断了。

    景召的车已经开上了高架桥，离松若轩很近。

    理智命他再挣扎一下，但手上已经按了电话了。

    他打给了方路深。

    方路深是被陈野渡叫来的，陈野渡这几天在华城筹备新电影。

    景召说：“我不去了，别等我。”

    方路明问了句：“怎么了？”

    车下了高架，一路畅通。

    景召给的理由是：“堵车。”

    “又不赶时间，慢慢来呗。”

    “不去了。”

    “真不来？”方路深故意语气遗憾，“今天你可是寿星公。”

    “改天再约。”

    景召先挂断了。

    怎么回事啊？方路深觉得不太寻常，他这还是头一回被景召放鸽子，景召这个人，重诺守礼，时间观念强得很，照理说不会随便爽约。

    时间回到二十分钟之前。

    松若轩的老板送了两瓶好酒，商领领低估了酒的度数，多喝了几杯，然后就不对劲了。她低着头，眼皮打架。

    散席后，秦响说：“我跟领领住一个小区，我带她回去吧。”

    左小云最近跟秦响亲近了不少，但秦响不爱说话，左小云对她的了解还是很少。

    “你们住一个小区啊？”

    “嗯。”

    左小云好羡慕。

    周姐说：“那你跟领领一起，到家了在群里发个消息。”

    “好。”

    秦响把外套穿上，走到商领领的座位旁边：“领领，我们回去吧。”

    商领领甩了甩头，勉强撑开眼睛：“哦。”

    她自己把衣服穿好，围巾戴上，背上包，跟着秦响出去了。

    一楼有台阶，秦响怕她摔倒，扶着她。

    商领领酒品挺好，不吵不闹。

    刚出松若轩的大门，商领领就停了下来，歪着头，用水汪汪的眼睛看秦响：“你是谁啊？”

    “我是秦响。”

    她哦了声，歪歪扭扭地走了两步，坐到店门外的台阶上，抱着包包趴在膝盖上：“我不跟你走，我要在这里等景召。”

    秦响不知道怎么办了，一筹莫展地在商领领旁边站着。

    有路过的异性朝他们吹口哨。

    秦响立马严阵以待地挡在商领领面前，摆出一张俗称“棺材脸”的冷脸，试图威慑不怀好意的人。

    身后，商领领在拉她的袖子。

    “你能帮我把景召找过来吗？”她眼睛亮亮的，像初生的小动物，那样无害的样子，轻而易举就能让人心软。

    秦响就是个面上很冷、但心很软的人：“我帮你找，那你别坐在地上好不好？”

    商领领笑着答应：“好。”

    秦响不敢把商领领一个人留在原地，只好大声唤来松若轩的服务生，管她要了一把椅子，然后叫商领领坐在椅子上等。

    在商领领期盼的目光下，秦响拨通了陆女士的电话。

    景召来得很快，他把车停在了马路对面。

    秦响刚叫了声“景先生”，商领领就已经从椅子上跳下去了，她踉踉跄跄地跑过去，猛地撞进景召怀里。

    “景召哥哥。”

    景召本能地张开手，稳稳地接住了她。

    秦响远远看着，觉得二人很登对，就说：“那我先走了。”当电灯泡不太好。

    景召说：“一起吧，我开车来了。”

    怀里的小姑娘不安分，动来动去，即便这样，景召还是谨守礼节，没有碰到她的腰，而是扶着她的手臂。

    “不了。”秦响不想打搅他们，无事生事，“我还有事。”

    秦响把棉大衣的帽子戴上，往公交站的方向走了。

    商领领身上穿着牛角大衣，扣子没扣。

    景召腾出一只手，小心地避开她里面的毛衣，帮她把一整排扣子都扣上。

    她站不稳，晃晃悠悠。

    “你喝了多少酒？”

    她脸很红：“不多。”

    她酒量很一般，但有点贪杯，最近心事多，酒就更容易醉人。

    路上有行人路过，景召会下意识地伸手去挡，在不过分肢体接触的情况下，把商领领圈在他双手能护到的地方。

    “能走吗？”

    商领领用力摇头：“不能。”

    景召也不知道自己怎么把事情弄成了这个样子，说不在一起的是他，现在想也不想就蹲下的也是他。

    反反复复、出尔反尔，根本不像他。

    他蹲在了商领领脚边：“上来。”

    商领领趴到他背上。

    他用手臂的力量托着她，双手握着，是很规矩的动作。

    商领领就不规矩了，抱着景召的脖子，脸贴着他蹭，闷闷地控诉：“你这几天是不是在躲我？”

    “没有，在忙电影。”

    陈野渡的电影要开拍了，景召上次在唐德玩游戏时答应了要帮他拍。

    商领领抱紧一些：“景召，我好困。”

    景召背着她，在十字路口等红绿灯，风有些刺骨，他声音很轻：“睡吧。”

    “不睡。”商领领努力撑开眼皮，“醒了你就走了。”

    上次在医院就是，她一醒来，他就不见了。

    “景召。”

    “嗯。”

    她犯困，眼皮一闭一合的，半睡半醒：“你是喜欢我的对吗？”她不等景召回答，自己说自己的，“陆女士都跟我说了，你总去拍很危险的照片，总受伤。”

    她用手指碰了碰景召被风吹红了耳朵，是微微发烫的：“你是不是怕我守寡啊？”

    路灯变绿了。

    景召看了看前后两边的车辆，然后过马路，他没怎么说话，耳边都是风声跟小姑娘醉醺醺的话。

    “你说没有成家的打算，那我们可以不结婚啊，谈恋爱又不一定要结婚，以后生了小孩花点钱一样可以上户口，捐个楼一样可以上帝律的公立幼儿园。”

    天上一轮月亮不圆，地上的影子很长，背上的姑娘有说不完的话。

    景召很安静地在听。

    “方路明从小到大都是捐楼上学的，不捐楼老师都很嫌弃他。”

    “以后咱们小孩也捐楼吧。”

    她哼哼了两声，风把她的头发吹进了景召衣领里，弄得人很痒。

    “你就不能跟我在一起吗？你乖乖听话的话，我也会乖乖听话，那我就不用跟以前一样了。”

    景召喝多了会很乖。

    商领领喝多会很啰嗦。

    “景召。”

    景召答应：“嗯。”

    她困得要命，问他：“你喜欢狮子吗？”

    “……嗯。”

    她开始念了，动物世界里狮子的旁白：“在福坦福斯这片起伏的丘陵和开阔的草原上，狮群们割据一方，雄狮们守护着来之不易的领地，Molly和其他母狮因此能在相对的安宁中养育儿女……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    动物世界的旁白来源《动物世界》，有一点点改动

