    “对我们来说，这里不仅仅是游戏，也是一片远离喧闹的净土啊……”

    “这里的一树一草，一花一木都是如此的真实。”

    “完全再现的五感，毫无违和的NPC……”

    “如果不是还有着游戏系统和蓝星网络，我真的会以为自己穿越到了一个剑与魔法的世界。”

    “我想我现在真正理解官方在宣传片中的那句话了——”

    “打造史上最真实、最厚重、最有代入感、自由度最高的史诗魔幻！”

    “官方，是真的想要为我们描绘一个真实的世界啊……”

    李牧一边感叹，一边扭向了其余几人，笑道：

    “话说回来，我们在这边呆了这么久，你们仔细想想我们究竟做了什么？”

    几人你看看我，我看看你。

    “砍树？”

    “扫地？”

    “调戏NPC？”

    “……”

    李牧：……

    他瞪了最后开口的德玛西亚一眼，继续开口道：

    “这一天，我们其实算是一直在干苦力，放到现实里，那就是搬砖！谁会愿意干啊？可是你们看，咱们几百号人这一天下来，一个个都兴奋得像个傻子似的，砍个树都乐到天上去了。你们说，这是为什么?”

    德玛西亚拽了拽红色的爆炸头，有些不确定地说：

    “这边能够裸*奔，能够放飞自我？”

    李牧：……

    他再次瞪了这没谱的家伙一眼，道：

    “就是代入感啊！这里的一切是如此真实，已经让我们无意识中忽略掉了这是游戏，在这里，我们就仿佛开启了另一个人生一样，这才是这个游戏的精髓啊！”

    几人听了，深有同感：

    “牧哥你说的对啊，这么一说，我也有这种感觉。也可能是森林的景色太美了吧，在这游戏里，我感觉自己的一切烦恼都忘记了。”

    “我也是我也是，有时候我就在想，如果这真的是一个真实存在的世界该有多好啊……神秘的魔幻，无尽的冒险，简直不能更棒……”

    听着同伴们的话，李牧点了点头：

    “没错，这种真实的代入感，才是《精灵国度》的精髓所在！制作这个游戏的人实在是鬼才！”

    “可是牧哥，这和爱丽丝的好感又有什么关系？”

    德玛西亚问道。

    李牧一口啃完了浆果，把几个种子吐在一边，说道：

    “NPC的好感也是如此，既然这个游戏的核心是代入感，那么我们就不能只把NPC当做NPC。这不是普通的游戏，不是你完成NPC的任务就能简单的去提升好感的，你必须要站在平等的角度去和NPC交流……”

    说着，李牧缓缓站起，他面对篝火，留给几个玩家一个深沉的背影，声音则越来越平静，如同一位睿智的长者：

    “只要在游戏里，你就应该把这里当成一个真实的世界，同样的，你也应该尊重NPC，就像尊重人类一样。只有这样，你才能真正提升和他们的好感度。我想，这才是设计者的真意，也是好感度系统的核心。”

    “我之所以能够和爱丽丝有15点的好感，正是因为我从来没有将她看做NPC，而是真正将她当做一位值得敬仰的自然祭祀去交流，也正是我的尊重，才换来了她的认同。”

    几个玩家听了李牧的话，顿时恍然大悟：

    “原来是这样！”

    “难怪我完成的任务再多，爱丽丝小姐姐最多也是好了些脸色，好感度却一直不高。”

    “完了完了！我当初怎么就手贱，想要摸一下NPC呢……”

    “别说了，德玛西亚你就是喜欢作。”

    听着几个玩家对德玛西亚的调笑，李牧忽然转过身来，他对着几人露出一个灿烂的笑容，表情变得有些神秘：

    “其实吧，代入感是一方面，但真正让我爱上这个游戏的，还不仅仅是它的真实。”

    “那是什么？”

    几个玩家愣了愣。

    李牧嘿嘿一笑，道：

    “你们不觉得，在游戏里你只要付出，就会有回报吗？只要干活，就能看见经验值涨，虽然很少，但一旦完成任务，就能涨一大波……这种收获感才是所有游戏的核心啊！”

    几人听了，纷纷点头：

    “没错！没错！我也有这种感觉。”

    “砍树的时候虽然慢，但是经验值实际上也是在增长的，虽然特别少。”

    “虽然大多数游戏都是努力就能升级的，但总觉得这游戏更真实，更爽快！”

    “没错！是真实感和收获感的完美结合！”

    “那种明显能够感受到自己越来越强大的感觉不要太爽！”

    “身临其境的使用魔法太棒了！”

    “还有剑技！我一直觉得那个十字斩贼帅！”

    “对吧对吧！”

    看到几人的认同，李牧露出一个灿烂的笑容。

    他一边划开自己的系统界面，一边对几人说：

    “没错，就是这样。收获感和真实感相结合才是最美妙的。而更加美妙的……”

    微微停顿了一下，在几人期待的视线中，李牧点击了升级键。

    “叮——”

    伴随着系统那可爱的轻响，在一片灿烂的光芒中，李牧升到了5级。

    看着几人艳羡的目光，李牧贱贱一笑，露出一口白牙：

    “就是升级的时候看到你们这种羡慕嫉妒恨的目光了……”

    “……”

    “各位，不好意思，我离转职又近了一步，诸君要多多努力啊！”

    “操！”

    ………

    玩家们的狂欢持续到了半夜。

    精灵的身体还是会产生疲惫的，对于低等级的生物来说，睡眠必不可少。

    虽然玩家可以在游戏系统里将这种缺乏休息而导致的疲惫感关掉，但却不能完全避免躯体的疲倦debuff。

    在这种情况下，身体的各项能力都会有一定的下降，严重的话甚至可能导致死亡。

    因此，除了一些肝帝之外，大多数玩家在计算得失以后都选择了休息，打算先下线，等过几个小时体力回复之后再玩。

    那时候，游戏里的天应该也亮了，也更加方便活动了。

    无数玩家进入盖好的木屋中，挤在一起，沉沉睡了过去，而意识则在蓝星醒来。

    李牧同样选择了下线。

    从游戏舱中退了出来，他看了看表，发现时间才过去了4个小时，仿佛之前漫长的娱乐仅仅是一个梦境。

    深深吸了一口气，他感觉内心澎湃不已，第一次产生了把一个游戏玩下去的冲动。

    “这将是一个载入史册的伟大游戏！”

    感慨了一番，李牧打开电脑，准备根据自己的这一番游戏体验，做一期速评。

    这一次，他要吹爆！