    在菜鸟们的嘘声中，高中队被踢得退了两步，胸口有点闷，有点疼，陈煜这家伙真的是一点都没放水。

    听着场外的嘘嘘声，高中队转头朝围观的菜鸟群中看去，第一个看到的，就是那个有点小高，脸上还带着一抹贱笑的人。

    鸵鸟，很好，我记住你了！

    高中队瞪了伞兵一眼，所有菜鸟中，就属他嘘的最欢，被陈煜这么小气的对待，高大壮决定自己以后也不要做一个大方的人。

    不过他本身说不定也不是什么大方的人，阴谋论一波，庄焱踩了老高的面子，被派去卧底了！退伍当导演拍戏，好不容易开机了，结果还让狗头老高给算计了，远山镇拍戏的损失，也不知给他报销没有。可怜的小庄！！！

    当然这只是阴谋论，当不得真。

    言归正传，伞兵被高大壮这一瞪，脸上的笑容顿时就是僵住了，高大壮这种笑容他太熟悉了，他在陈煜脸上不止看到过一次。

    我尼玛，这么多人都在嘘你，你光瞪我是几个意思？没看见我旁边的卫生员吗！！伞兵心中不服地大吼道。

    陈煜没有第一时间攻过去，他今天要让狗头老高输的心服口服，要堂堂正正的教他做人。

    高大壮回过视线，低头看了看胸口印着的那个大脚印，伸手就是要去拍。

    我尼玛，忍不住了，这是在战斗，你当这是在玩呢！！

    陈煜反悔了，看着还准备拍拍脚印的高中队，嘴角扯了扯，一脚就是踢了过去。

    老子等你大半天，你居然还不慌不忙的要拍脚印，不装你能死啊！！

    高大壮拍脚印的动作让陈煜这一脚给打断了，陈煜根本不按套路出牌，电视上那些主角和人战斗之时在被人踢了一脚后，不都会停下来拍拍衣服上的脚印，然后紧接着就大发神威地干掉反派么！

    含着怒气出手的陈煜动作更快，力劲也是更狠了，高中队频频失利，时不时的就会挨上一拳半掌，要不是顾及形象，他就要龇牙咧嘴了。

    事实正明他并不是什么正面主角，他只是天生一幅挨打相的高冷反派而已。

    场外的灰狼和土狼两人看着陈煜这霸道十足的进攻，两人忍不住对视了一眼，他们有点后悔了，陈煜要真是把高中队给打残了，不是还得让他们去照顾么！

    这高大壮，真是麻烦啊！

    两人现在的想法有点造反的趋势，不过高大壮干不过陈煜，镇压他俩还是做得到的，两人决定把今天的事烂在肚子里。

    “啪，嘣，砰......”

    打着打着，两人的动作变的简单了许多，慢慢就是变成了肉与肉地碰撞，大多数都是陈煜的拳头在碰高大壮的肉。

    老高也不愧是高手，虽是处于下风，时不时就被陈煜捶上一拳，但他的动作没有丝毫地慌乱，仍旧是滴水不漏的和陈煜对轰着。

    高大壮绝对是陈煜有史以来在格斗上遇到的最厉害的人，就是袁朗也要稍差一筹，袁朗最擅长的还是枪，而不是格斗。

    陈煜虽是占着上风，但高中队这个狼牙第一人的称号也不是白来的，而且格斗还是他最擅长的区域。

    要进攻，就要先学会防守，高大壮以往展现的都是他进攻的手段。就是灰狼，都没看见过他的防守，但现在，在陈煜的爆裂攻势下，老高的防守终于是展现在了众人面前。

    两人此刻的战斗已经是进入了白热化的准备阶段，高大壮的黑色背心上又是多了几个脚印，至于拳头，更是没少挨。

    陈煜也被高大壮给捶了几拳，不过这样零星的几拳对他影响不大，只能给他带来一点痛感，疼痛，反而让他的攻击更加狂暴。

    骗老子帮你打卡上班，揍你两下你还敢还手，反了你了！

    陈煜以往和别人战斗的风格都是走得儒雅路线，但今天不同，这一次的格斗，他第一次展现了自己狂暴的一面。

    这样的战斗，只有在小时候，他在师傅手下学武时才有过。

    师傅的教导方式很简单，除了扎马步这种基本功的训练外就是实战训练，也就是他和师傅对打，对他不准确，其实是他挨打。

    每一次和师傅对打，被师傅的“铁砂掌”给拍红眼后，他就会变成这种狂暴的打法，今天，高大壮有幸体验到了。

    场外，站在车上的雷战此刻脸色变得认真起来，无论是格斗还是实力，在狼牙他都是二把手，一把手就是高大壮。

    他和高大壮打过很多次，有输有赢，但从没有一次能将高大壮逼到现在这种几乎是纯防御的地步。

    “厉害！”

    看着场中的两人，雷战脸色认真的说出了两个字。

    过江猛龙！

    不愧是能在狼牙被称为过江猛龙的人，单看格斗这一项，还在他和高大壮之上，这样的格斗，或许可以说是冠绝三军。

    “大队长，他不是黑虎的人吧？看他衣服上的标志，倒是有点像老A的人。”

    雷战猜测似的对何志军问道，他这两年一直带着雷电突击队在国外学习，对国内发生的事不是很了解，之所以会认为陈煜是老A的，也是因为陈煜衣服上那个匕首组成的A字。

    闻言，何志军笑着点了点头，陈煜的表现，不仅是雷战吃惊，就是他，也都被小小的惊到了。

    “你猜得没错，在你刚出国没多久，老A就组建了一支扑克牌突击队，陈煜担任队长，现在的扑克牌突击队就是他一手训练出来的。”

    说到扑克牌突击队，何志军感到有点吃味，陈煜是他一手从军校带出来的学生，却是让老A给抢了过去，实在是有点欺负人。

    何志军选择性的忽略了陈煜原本就是老A送去军校的这事，陈煜，这是他第一次没能抢到的人，而就是这一次，就足以让他心痛一辈子。

    雷战没察觉到何志军话中的酸味，他让何志军话中的内容给惊到了。

    陈煜一手训练出来一只突击队？

    这种事，就连他都还没能做到！！

    他也有点吃味了。

