    旁边那位长须道长，仔细琢磨了一下这句话。

    的确，现在的三大门，就好像是黑暗中前行的人，看不到任何的光芒。

    长久的看不到光芒，会让一个人，彻底失去信心，失去希望。

    长久下去。

    别说战意，恐怕这些人，会从精神上，先崩溃掉。

    清风道长也调查了一些，关于红尸教的事情，有一些迹象证明，湘西地区的确有红尸教的活动痕迹，而这半个月内，傩城附近红尸教的活动，也是非常紧密的。灭掉傩城，与红尸教，可能有着极为密切的关系。

    旁边的长虚道长，下意识的，也看向了前边，水面上的那一点光。

    “对。”

    “大家现在，太需要光了。”

    附近。

    其他船上三大门的人，看到我们去向鬼窟。

    有不少人，都在尝试，给那边的我们，传递消息，去告诉我们那边的危险。

    但是。

    傩河现在的气场，已经非常不稳定了。

    法帖根本祭不过去。

    佛门那边，玄门那边，都有人到清风道长的船上，与他说鬼窟附近几百米左右的地方，有危险的东西这事。之前道门弟子，过去，那些人全都是道门的精英，但一点点的反抗之力都没有，就重伤而返。

    那还是白天。

    释云禅师都忍不住道。

    “清风，你我合力，现在立即通知杨先生。”

    释云禅师说的办法，就是两个高手，佛道之力合一，去镇住附近的气场，再给我祭出法帖。

    清风道长咬了咬牙。

    “或许不必。”

    释云禅师还准备说什么，那边，我们离去的方向，船头的那盏灯，开始凶猛地晃动了起来。远处的水浪，呼哧一声，冲天而起，四周黑雾横飞，天空中乌云密布，显示着此处的异象。

    这气势，让清风道长不由得倒抽了一口冷气。

    夜色下靠近傩河鬼窟，比他想象中，恐怖得多。

    “糟了。”

    “释云，我们也过去。”

    清风道长原本想要，让我们在那边，一鸣惊人，给湘西三大门的大军，提整士气，提升战意，可现在，这情况，似乎已经超出了他之前的想象，那边水下的东西，在夜色下太过凶猛。

    紧接着。

    一声龙吟。

    血红色的水浪翻滚而起。

    云雨之间，一条黑色的狰狞的龙影，直接破水而出，翱翔九天。

    那东西，浑身上下都散发着血色的光芒。

    特别是那一双眼睛，更是如同猩红色的灯笼一样，其中，还燃烧着诡异的火焰。

    白天，就是这种红眼的怪物。

    只是那时候，他只能化成人形，而现在，他居然化成了龙身，看起来，是一条满身鲜血淋漓的阴龙。阴龙不同于邪龙，阴龙更加的诡异，清风道长终于明白，为什么白天自己道门的那些精英过去，会惨白而归。

    这东西，有傩河绝阴的气场加持，实力恐怖。

    即便是清风道长和释云禅师二人合力，也不敢保证，能够在这种东西面前，占到便宜。

    傩河鬼窟之外。

    几百米的水域之中。

    封小鬼撑船，抬眼看向高空中，那条盘旋着的血色阴龙。

    他跟我说。

    “杨哥，你在船上等我，我去会会它。”

    我则跟封小鬼说。

    “我不会划船。”

    封小鬼愣了一下，其实，我以前住在山里，根本没怎么接触过船只，后来在水上，基本上上都是借助一些水中的阴物来行船的，说实话，这种捞尸人用的船，我还真没学过该怎么样。

    “杨哥，还有您不会的？”

    封小鬼好奇的问我。

    我跟他说。

    “你在船上等我。”

    脚下生力。

    封小鬼以船桨稳住船只，我凌空跃起，浑身气场全开，身上有三道光芒，环身而起，一身黑衣长袍与我的白发，在这些光芒之中，飞舞着。

    血色邪龙带来的血雨，被我气场震退，不会沾在我身上。

    看到这条邪龙，我不由得感慨，这傩河鬼窟的确如同清风道长所说，不是以前的傩河鬼窟了，单单只是傩河鬼窟的入口，就有这样的血色阴龙来守着，这跟以前几只水中尸守着，差别不是一般的大。

    我身上散发着光芒。

    一下子就吸引了这条阴龙的注意力。

    阴龙瞪着它那双血红色的眼睛，冲着我，发出了一声龙吼。

    龙戒之中。

    敖雅寒跟我说。

    “主人，这砸碎，交给小雅。”

    我则跟敖雅寒说。

    “小雅，先别暴露实力，我们这次来傩河鬼窟，要面对的，绝非这一个敌人。”

    “好的主人。”

    敖雅寒道了一句，龙戒之上澎湃的力量，安静了下来。

    而正是那些力量，似乎吸引了这条血色阴龙的注意，我发力，腾起到高空中，那条血色的阴龙也立即冲着我这边快速的扑了过来，它龇着牙，周身血气横飞，看起来非常的兴奋。

    吼……

    它再发出一声龙吟。

    那周身的血雾之上，血红色的闪电，缠绕着。

    凝聚力量，他如同一条蛇的姿态一样，冲着我，就砸了过来。

    远处。

    清风道长的船上，所有人，都屏住了呼吸。

    一开始，他们还觉得，他和释云道长或许还能帮忙上，但这会儿，他发现，以他现在的力量，已经帮不上忙了，就算冲过去，也是给我添麻烦，或者直接在那阴龙的力量之下，变成炮灰。

    他散掉了自己手上的指印。

    释云禅师散掉法印。

    他不由得感慨。

    “傩河鬼窟之下，到底是何物？”

    “白天的那个血人，竟是一条如此强大的阴龙，我的错，我该拦着杨先生的！”

    清风道长说着。

    附近其他人，都说不出话来。

    他们的心，都已经提到了嗓子眼儿。

    这边。

    我立于高空，九天之上。

    看着这条阴龙，将附近的阴云之力，全都联合了起来，在我的周围，形成了一道狂暴的雷阵。

    雷法笼罩之间，看起来，我已经无所遁形。

    而这一刻。

    阴龙再次爆吼一声。

    它的口中，喷出无数道雷电，形成的雷柱。

    雷柱一出现，天地间，都被照成了血红色。

    “啊！”

    “杨先生！”

    清风道长惊了。

    这种能量之下，恐怕难有任何的生机。

    然而。

    他却看到，我没有躲避，而是正面迎着阴龙的雷柱，就冲了过去。

    一道虚影，从雷柱之间穿梭而过，强大的气场，那一瞬间，将雷柱震散，将阴云，雷霆震散。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

