    第302章考核开始

    时光如白驹过隙，大家迫切地希望时间慢一点，但依旧过得很快，转眼距离第一考核只有三天的时间。

    这日，戴沐白也终于突破了七十级，波赛西也出现给了他一枚神赐魂环。

    而唐三，魂力也到了七十六级。

    一年在海神之光中的苦修,令他们每个人都大幅度的成长，魂力提升至少也在七级以上。

    这要是放在外面，那是几乎不可能完成的任务。

    虽然是很痛苦，但是收获的确是够丰富。

    白沉香也达到了五十级的魂力，不过因为她没有神赐魂环，所以并没有怎么提高。

    但是她用自己的坚持得到了海神的认可，从完成黄级考核直接提升到了紫级考核的程度,当然自身魂力也随之发生了一些细微的变化。

    如果得到了魂环，就能知道具体的变化是什么样的了。

    本来唐司璇是提议带她去获取魂环的,只不过白沉香有些不放心史莱克七怪，所以还是留下来，等他们考核结束再去。

    时间一晃就过，转眼就是最后一天。

    之前还一点都不紧张的唐司璇，在这最后一天，反而紧张起来。

    相较于唐司璇的紧张，大家却显得很淡定，甚至将小丫头给安抚了一番，才开始准备参加考核。

    “小奥，你第一个上，戴老大第二，竹清第三，胖子第四，荣荣第五，我和小舞是最后一个，开始吧。”唐三开口。

    奥斯卡放在第一个,是因为他之后要为众人提供恢复香肠，至于所需要的复制镜像肠,都早已事先做好了。

    戴沐白无疑是最不需要帮助的一个，在他通关的时候，奥斯卡也可以得到一定的休息，再继续为大家制作香肠。

    而每一个人的通关，都必须要得到宁荣荣的帮助，因此宁荣荣放在了倒数第二位。

    而唐三放在最后一个，因为他的考验最为艰难，也同时需要伙伴们的持续辅助。

    当然，还有一个最重要的原因，就是所有人也都需要他的两大领域辅助。

    奥斯卡站在第一，他吃了镜像肠，那是戴沐白的血做的。

    白虎护身罩、白虎金刚变、白虎魔神变。

    三个魂技的同时使用，奥斯卡一步一步往上走，宁荣荣也开始增幅，唐三也加入其中。

    终于，奥斯卡站在了一百零八级阶梯。

    接下来，戴沐白,朱竹清、马红俊也登上了台阶。

    宁荣荣很辛苦,却还是打破了自己身体的极限，登上了一百三十六级台阶。

    其他人魂力都提升一级,宁荣荣却还增加了一个好处，那就是所有魂环的年限提高五百年。

    这就意味着，她使用那些魂技，对自身魂力的消耗也要少很多。

    没有丝毫犹豫的，唐三不断增加着吞噬金丝传递能量的速度，同时也将领域的能量尽可能释放出来。

    之所以让小舞跟着他，就是因为现在实力还是小舞最弱。

    因此，唐三要带着小舞一起攀登。

    而且考核，也是小舞要在唐三的身边陪他一起完成，所以她只能跟着唐三一起。

    最后的十级台阶，唐三已经撑不住了。

    宁荣荣猛的喷出一口鲜血，落在自己的九宝琉璃塔上。

    刹那间，原本的四道增幅之光骤然增强，她喷出的是一口自己的心血。

    在心血的作用下，能够令自己的增幅再提升百分之十，但随之而来的也是自身元气大伤。

    可在这个时候，宁荣荣已经顾不上其他了。

    最后十级，对唐三来说却已经是没有了力气，他无法保护住小舞的同时再拼上去。

    “粑粑！”

    唐司璇伸出手来，想要带着唐三和小舞一起上去。

    可是，戴沐白却阻止了她。

    唐司璇可以免疫海神之光的侵袭，但是唐三和小舞都不行，谁都不知道她这样的神界之人动手帮忙，考核会不会有变化。

    所以，只能让唐三自己来。

    就在这个时候，小舞做了一个大家意想不到的举动。

    只见小舞的双手已经从后面缠绕上了唐三的脖子，第四魂技无敌金身技能发动。

    金光不只是出现在她身上，也同时渲染在唐三身上。

    紧接着，小舞的身体一震虚无，她又接着使用了虚无这个魂技。

    即便如此，还没有结束，小舞继续使用她的柔技爆杀八段摔，将唐三直接往阶梯之上砸。

    唐三的身体在其他人目瞪口呆的注视下，被小舞硬生生的摔在了第三百二十四级与三百二十五级台阶之间。

    而海神之光的规则，遇到任何攻击魂技都会反弹。

    可小舞这攻击魂技却并不是针对海神之光，而且还是摔投技能。

    作用在唐三身上，自然不会受到那恐怖的海神之光进行反弹。

    爆杀八段摔也没有结束，继续把唐三往上摔。

    就是凭借着这种特殊的方式，小舞将唐三和自己的身体推送到了第三百三十一级台阶的位置。

    距离最后地目标，只剩下两级台阶。

    随着最后一次将唐三摔去，唐三的身体已经到了第三百三十三级台阶。

    最后一下，小舞的身体被海神之光撞开，往后跌落。

    而唐司璇还没有反应过来，陷入了呆滞中，身体也无法动弹。

    好在，唐三的杀神领域已经进化成了修罗领域，顺势将小舞给笼罩，用蓝银草将她救起来。

    可惜唐三自己，却晕了过去。

    反应过来的唐司璇凑到唐三的身边，目光冷冷地注视着前方的海神殿。

    那神色，似乎要去跟海神拼命。

    但是下一刻，大家去发现唐三身上的伤势正在愈合，接着听到一道声音响起来。

    “唐三，穿越双倍海神之光考验通过，面临危境而不放弃伙伴，面临绝境却壮士断腕，果决、坚毅而不失睿智。第一考结束，海神亲和力增加百分之五，目前整体为百分之五。”

    “小舞，不离不弃，为了爱人而伴，顶级一考完成，奖励开始叠加。”

    大家都很开心，唐司璇这才回神，别过脸不看海神殿。

    所有人都围着唐三小舞，刚才也是他们的考验最为可怕。

    奥斯卡一脸疑惑，“小三，刚才说的奖励叠加是什么意思啊？”

    居然，没有提升魂力，真奇怪。

    (本章完)

