    “小子，你胆敢信口雌黄……”

    “轰！”

    那名队长还没说完，宁拓就是出现在了他的身前，平淡抬手，继而掌心下落。

    这看似简单的一掌，落在那名队长的胸口，却如同惊雷炸响。

    对方瞬间就被轰飞了出去，胸口一片血肉模糊。

    “哇！”

    那名队长大口喷血，惊怒交加的盯着宁拓：“你敢对我动手，你就别想走出拒北……”

    “咔嚓！”

    宁拓一脚重重踩断了那名队长的喉骨。

    这种只懂得欺软怕硬的军中蛀虫，他甚至懒得听对方多言，直接杀了便是。

    街道上顿时一片寂静。

    所有的百姓们都是一脸的惊恐之色，在百姓们眼里，那名死掉的队长，可是要称呼为“军爷”的大人物。

    在拒北关谁都可以得罪，就是不能得罪那些军爷。

    更别说是杀了。

    这如同是在造反，绝对没有好下场。

    此时那些士兵们，也是一脸惊怒交加的盯着宁拓：“你……你敢杀队长，你死定了。”

    “陆天鸿，杀人！”宁拓直接道。

    “都杀了？”

    陆天鸿不由一愣。

    “都杀！”

    宁拓冷漠道。

    “……”

    陆天鸿心中一惊，这可比他刚才狠多了，杀一群拒北关的士兵，那就恐怕要一路杀出拒北关了。

    “轰！”

    陆天鸿瞬间动了。

    以他究体境的修为，杀一群士兵，完全是猛虎入了羊群。

    而此时，宁拓一步踏出，便是出现在了司徒宇的面前，淡淡道：“司徒静山自己修为不弱，儿子却培养的一塌糊涂。”

    司徒宇，正是司徒静山的儿子。

    宁拓通过窥探司徒宇的未来画面，确定了这一点。

    此外他还发现了不少有用的消息。

    比如这座拒北关，已经不再是大将军李之焕执掌，李之焕被调走的，如今拒北关的大将军，名叫“乔屏山”。

    是宁先天的心腹，从京城中调任而至。

    除此之外，毒心会在拒北关中，有一座规模很大的分舵，司徒静山本身就是宁先天的人。

    毒心会自然就可以在拒北关任意妄为。

    乔屏山根本不会去管。

    这也使得司徒宇在拒北关行事，自然是肆无忌惮，类似今晚当街骑马冲撞，已经算是最普通的一件事。

    司徒宇私下里的恶行，不知比这些严重多少倍。

    什么掳掠少女，毒心会抓人拿来试毒之类的，不知残害了多少人命。

    “你……你怎么知道的这么清楚，你到底是谁？”

    司徒宇脸色大变，一脸惊惧的盯着宁拓，只是宁拓戴着斗笠，他看不清楚宁拓的相貌。

    “你还没资格知道我是谁。”

    宁拓闪电般一掌，落在了司徒宇的腹部，浑厚的纯阳灵气，涌入对方的体内，将司徒宇的修为根基摧毁。

    这一掌，直接废掉了司徒宇的修为。

    “你……你竟然……哇！”

    司徒宇一句话没说完，就是大口吐血。

    “你应该庆幸，你对我还有点用处，所以你还能多活几天。”

    宁拓淡漠的扫了一眼司徒宇。

    此时陆天鸿已经杀完了人，重新回到宁拓身边：“接下来怎么做？离开拒北关吗？”

    “不急！”

    宁拓却是摇了摇头。

    他之前悄无声息潜入拒北关，是想先打探一番情况。

    如今，既然计划有变，已经把事情闹大了，那就没必要再藏着掖着了。

    刚好借此机会，告诉太后纪氏，他回来了。

    宁拓将司徒宇丢给了陆天鸿，招呼一声铁匠，三人径直前往毒心会的分舵。

    不多时，就来到了一座规模极大的庄园面前。

    庄园的牌匾上，雕刻着两个大字：“毒心园”。

    这和毒心会在火枫国利用酒楼客栈，去隐藏分舵的作风，完全不一样。

    几乎就等于告诉世人，这里就是毒心会的分舵了。

    大摇大摆，毫无顾忌！

    之所以如此，自然是因为毒心会有一个天大的靠山，宁先天。

    皇帝做靠山，还有什么可顾忌的？

    “轰！”

    宁拓挥手间，将毒心会的大门轰的稀碎。

    他是来杀人的。

    那就直接破门而入好了。

    庄园内大量的毒心会成员，很快就被惊动了。

    其中还包括毒心会的舵主，一位究体境三重的高手。

    与此同时，宁拓之前当街杀人，也是彻底惊动了拒北关的士兵们，身后响起了密集的脚步声。

    没过多久，就有密密麻麻的士兵，出现在了宁拓的身后。

    里里外外，将宁拓三人包围了起来。

    “郭叔救我！”

    司徒宇朝着毒心会的分舵郭浦喊道。

    “阁下，不管你和小宇之间有什么矛盾，人你也是打伤了，气应该也已经撒出来了吧？”

    郭浦沉着脸说道。

    他之所以用商量的口吻，自然是担心宁拓杀了司徒宇。

    司徒宇要是死了，他没办法向司徒静山交代。

    “这就算撒气了？”宁拓淡淡摇头。

    “那你想怎么样？”郭浦尽可能忍着怒火说道。

    “等你们死完了，等毒心会覆灭了，或许我的感觉好一些。”宁拓道。

    “你……”

    郭浦脸色难看的道：“小子，你觉得可能吗？”

    “郭舵主，我看这小子是诚心找死。”

    身后拒北关的一名统帅，冷冷盯着宁拓道：“小子，你觉得你杀了司徒宇，还能活着离开拒北关吗？”

    “放了司徒宇，我考虑饶你一名。”

    宁拓转身，看向了那名统领。

    “唰！”

    骤然间，宁拓的身影出现在那名统领的身前，一掌重重落在对方的胸口前，雄浑的掌劲爆发。

    那名统领不仅被轰飞了出去，并且将许多士兵一起撞飞。

    一个个大口吐血。

    “你有什么资格，考虑饶我一命？让乔屏山滚过来。”宁拓冷淡开口。

    “我倒是要看看，谁敢在拒北关放肆！”

    也在此时，大量的兵马分开，一名相貌威严的中年，迈步走了过来。

    正是拒北关的大将军，乔屏山。

    乔屏山沉着脸望向宁拓：“既然有胆识在拒北关闹事，何必摘下斗笠，以真容示人？”

    “如你所愿！”

    宁拓挥手间，将斗笠摘除。

    也在此时，全场忽然陷入了一种诡异般的安静。

    许多人都是一脸不可置信的望着宁拓。

    就连乔屏山都没有了平日里的威严，一脸震惊之色。

    “北……北王！”

    乔屏山颤声开口。

