    第290章 送礼

    看到这个价格，秋丽就准备把手链拿下来，她也知道自己的男友俞志专是一个有钱人，但是他们在一起也并不是因为钱，她也不是那么挥霍无度的女人，自然觉得这个价格有些接受不了！

    “你喜欢就行了，把这个手链包起来！”

    温瑾拦住了秋丽，对着服务员说道，虽然这个东西没有叶天给的之前，但是这也是她的一番心意，毕竟现在她跟俞志专还没有结婚，等到结婚的时候，温瑾自然还会送一个大礼的！

    看到温瑾这边都已经结束了，章悦人看了看柜台，然后看到一个价格跟那个手链相近的一个项链说道。

    “把那个项链给我拿过来吧！”

    “舅妈，还是算了！”

    秋丽听到章悦人的话，立刻说道。

    “你温瑾舅妈给你的礼物你都收了，我给你的也要收下！”

    章悦人拿出舅妈的威严说道，看起来有些不高兴。

    当然这个不高兴不是针对秋丽，而是这边的事情结束了之后，直接就能回去了，到时候就可以问叶天那一个佛像到底是送给谁的！

    “真好看，把这一条项链也给我包起来吧！”

    把东西全都买齐了之后，章悦人确实没有什么心情再接着逛街了，就把刚刚叶天给自己发的信息，还有自己的想法说了之后，几个人就直接结伴回来了。

    到了之后，温瑾就直接走到叶天身边，对着叶天问道：“叶天，你刚刚让悦人抓紧时间让季大师雕一个佛像是打算送给谁啊？”

    毕竟现在俞志专还有秋丽都在这里，当着所有人的面问叶天就是不给叶天面子，温瑾当然不会不知道这一点，所以声音特别小，要不是叶天仔细听都没有听见。

    温瑾倒是不在意个一点，当然也不会对叶天说还是章悦人告诉她的，只不过有些生气叶天对其他人那么上心所以才会过来问的。

    “诺！”

    叶天看着温瑾，发现温瑾的眼神有些不对头，想了一会就明白了过来，她是为什么生气，就把手里的请柬给了温瑾。

    温瑾看着请柬忍不住疑惑，然后直接打开看了看，然后对着叶天娇声的说道。

    “叶天，都是我被气昏头了，还以为你又找了一个女人，所以就有些着急了！”

    看到里面的内容，她就知道直接跟章悦人都想错了！

    “没事！”

    叶天先是装作一副冷漠的模样，然后又笑着说道。

    但是叶天还是有一些不解的，明明温瑾都让自己过去找章悦人了，怎么还会因为这点事情生气。

    女人心海底针，这句话还真的不假，但是叶天不知道了，她们正在生气的不是叶天找女人，而是叶天对别的女人这么上心！

    “你说什么，好几千万？”

    忽然，俞志专的女友惊呼着说道。

    她拿了温瑾还有章悦人上百万的东西，心里都忍不住忐忑了起来，于是刚刚过来的时候就问问俞志专的意见，俞志专听到之后压根都没当回事，直接对秋丽把那个玉的价格说了出来，跟玉比起来，这都是小儿科。

    听到这些玉的价格之后，秋丽就彻底震惊了。

    一开始上街的时候，秋丽也打听了一下，到底是怎么回事，因为叶天确实是太年轻了，打听了才知道，叶天这个舅舅是他们结拜来的，所以温瑾还有章悦人说送她礼物的时候，她才百般推辞，但是没有想到叶天随便送给他们的玉竟然就这么珍贵！

    “你小点声！”

    秋丽的大叫，顿时把所有人的目光都吸引了过去，俞志专被看的有些不自在，就带着自己的女朋友说道。

    “表舅，过两天我就带着人过来接你还有两位舅妈，今天就先走了！”

    事情都办完了，他就打算离开了，不仅现在还要筹备老夫人的寿宴呢，一开始秋丽回来的时候，他就想说了，但是温瑾直接在叶天的耳边窃窃私语，所以他也不好意思说话。

    这下秋丽的大叫着实让他有些尴尬，于是就开口告辞！

    “等一会吧，快中午了，吃过饭再离开吧！”

    章悦人挽留着说道。

    “算了，算了，舅妈，我哪里还有事情没有办好，等到有时间了吧！”

    说完之后，就带着秋丽直接离开了！

    等到俞志专两个人走了之后，温瑾看着叶天也有些不好意思，但是忽然想到自己是听了章悦人的话才这样的，就直接把那张请柬给了章悦人，开口说道：“悦人，我们都想歪了！”

    “想歪什……”

    看到请柬上写的内容，章悦人表情瞬间凝固在了脸上。

    “叶天，我们公司还有一大堆事情得这我去做呢，我就先过去了，中午饭你们吃吧！”

    说完之后，章悦人就赶紧往门外走去！

    “哈哈……”

    看着章悦人逃跑时的样子，温瑾忍不住笑了起来，开口说道：“叶天，你看看你把悦人给吓的，都不敢在家里待了。”

    叶天也有些忍俊不禁，他认识章悦人的时候，章悦人给他的印象一直都是那种知性的女强人的印象，那会像现在这个样子，刚刚章悦人的表情叶天也是很少见的。

    “那你想不想把我也把你吓的不敢回来啊？”

    叶天看着温瑾笑着说道。

    “哼，那你试试看啊！”

    温瑾还是比章悦人大胆一些的，说完直接把胸膛挺了起来！

    温瑾的性子本来就是比较霸道的，只不过现在她所有的心思都在叶天的身上，所以才在叶天的身边跟换了一个人似的。

    虽然脾气变得收敛了起来，但是另外的一些地方却开始变得有些强势了！

    “啪！”

    “等晚上的时候，我非要让你叫爸爸，现在我也要出门了，等到吃饭的时候，我们一起去悦人那里，她不过来吃饭，那我们就去找她吃饭！”

    叶天坏笑着说道。

    “你还真是个大坏蛋，悦人都这么不好意思了，你还这么欺负人家！”

    温瑾揉着被叶天拍打的地方，忍不住说道。

    “那你去不去呢？”

    叶天开口问道。

    “我当然去啊！”

    温瑾理所当然的说道，但是眼里全都是幸灾乐祸的笑意！

    “好，等到那时候我们就去找她，我先出去了！”

    叶天跟温瑾说好之后，就拿着自己的塑料袋出去了。

    在家里，不管是温瑾还有章悦人都是说说闹闹的，但是一出去两个人都变成了女强人的样子，一个比一个干练！

    (本章完)

