    第1110章，萧小王爷的绕指柔（二十二）

    “姑娘，红梅插好了，你快看看怎么样？”

    雪华找来花瓶将萧沫希送的红梅插好，见叶月莹还在看那两把雪伞，不由抿嘴一笑，语带调侃的说道：

    “哎，那位萧公子也真是的，不就两把伞吗，竟还要巴巴的来取，也不知是真小气，还是别有目的？”

    叶月莹睨了一眼雪华：“不许乱说。”说着，将伞放下，转身看向红梅，见花瓶里的红梅有些多，让雪华又找了个花瓶来。

    叶月莹将红梅分出一份，插入新瓶：“冬日里没什么可观赏的，等会儿将这瓶红梅给外祖母送去，给她屋子里也添点颜色。”

    雪华笑着点头，接着又打趣了一句：“那位萧公子抠是抠了点，不过人还真是体贴，见姑娘喜欢梅花，就不声不响为姑娘讨了来，还是有些可取之处的。”

    听着雪华的点评，叶月莹有些哭笑不得：“这些话你在屋里说说也就算了，可不敢拿去外头说。”

    这点雪华当然知道了，她说这些也是想探探自家姑娘的态度。

    主母不慈，老夫人年纪大了，身体又不好，这两年也不怎么理事了，姑娘眼看就要年满十八了，得趁着老夫人还能做主，早点将姑娘的终身大事定下才是正紧。

    那位萧公子一看就不错，若是姑娘喜欢，禀明了老夫人，姑娘的亲事这不就有着落了吗？

    叶月莹凝视着红梅，想到萧沫希的身份，叹了口气，蹙眉托腮沉默了起来。

    与此同时，汪大老爷带着两个儿子从外头回来了，他们回来没多久，前去参加颜府赏花会的汪大夫人母女三人也回来了。

    汪大老爷和两个儿子早早就等在客厅了，看到母女三人回来，开口就问：“怎么样，颜府的赏花会还顺利吧？”

    汪家在京城是一点人脉都没有，等待太孙召见的这段时间，父子三人只能天天在街上闲逛，从戏楼、茶馆、酒楼这些地方探听点消息。

    如今汪家急需依附上一位京官，别的先不说，多知道点京城官场的消息就能让他们受益，市井消息要么真假难辨，要么就是大众都知晓的，是没多大价值的。

    很显然，颜家就是一个非常不错的选择。

    要是汪家能靠上颜家，那他们就算是在京城站稳半个脚跟了。

    知道颜家给汪家下帖子时，汪大老爷高兴得一晚上都没睡。

    看着父子三人期盼的眼神，汪大夫人和汪大姑娘、汪二姑娘脸色都难看得很，尤其是想到今天在颜府遭遇的难看，母女三人是又颓丧又生气。

    见妻女凝眉苦脸的模样，汪大老爷皱了皱眉，想到妻女的为人，耐着性子问道：“在宴会上受欺负了？”

    汪大夫人叹了口气：“老爷快别问了，今天真是呕死个人了。”

    听妻子这般说，汪大老爷以为母女三人真的被欺负了，当即说道：“我不是告知过你们了吗，京城不比幽州，贵人多，咱们家根基浅，若真受了委屈就多忍一下、多担待一些，你们没得罪人吧？”

    母女三人见汪大老爷误会了，都没想解释。

    不带叶月莹去，是她们私下的决定，并没有告知汪大老爷，若是让汪大老爷知道了这次没能顺利交好颜家是因为没带叶月莹去，她们肯定会被责骂的。

    汪大夫人：“老爷放心，你的话我们都记着，没得罪人。”

    汪大老爷松了口气：“那就好，你们快和我们说说，今天颜家赏花会到底是个什么情况？”

    汪大夫人斟酌了一下，和两个女儿，你一言我一语的把颜府的气派和门庭若市说了一下。

    至于具体倒是有哪些人家参加了赏花宴是一点都不知道。

    无他，没人给她们介绍呀！

    就在父子三人听得心生向往之时，管事犹豫再三，还是决定过来回禀下午有两位公子亲自送回老夫人和表姑娘的事。

    汪大老爷让妻女暂停，看向管事：“什么事呀？”

    管事：“老爷，今天老夫人和表姑娘出门上香，回来的时候是由两位公子送回的，奴才瞧着，那两位公子贵气十足，应该是官宦人家的子弟。”

    这话一出，汪大老爷顿时看向妻女，又是诧异又是气愤的问道：“你今天没带月莹去颜府？”

    汪大夫人心里咯噔了一下，连忙辩解道：“还不是因为母亲身体不好，月莹非要亲自照顾嘛。”

    汪大老爷指着汪大夫人，气得手都抖了：“你这个四六不懂的，还不快快将今天在颜府的事从实招来。”

    这下，汪大夫人也不敢隐瞒了，连忙说了一下颜家人和平亲王的反应。

    汪大老爷听到平亲王也牵扯其中，吓得身子晃了晃，指着汪大夫人：“你......你......”

    汪大公子见父亲气得不行，连忙上前帮着他顺气：“父亲息怒，表妹没去参加宴会，颜家只是晾着母亲和两个妹妹，并没怪罪，想来是不会有事的。”

    汪大老爷顺了气，冷眼看着汪大夫人：“我知道你蠢，可我没想到你能蠢到这个地步，月莹是咱们进京的钥匙呀，你把钥匙丢了，我们还要怎么立足京城？”

    见母亲被骂得没脸，汪大公子再次开口：“父亲，事情已经这样了，多说已无异，若颜家真和叶姑父有旧，下次再下帖子，再让表妹去就是了。”

    “现如今，咱们还是好好问问管事，有关那两位送祖母和表妹回来的公子吧。”

    汪大老爷觉得长子说得对，压下怒气，看向管事。

    管事立马将下午在门前发生的事一五一十的说了出来。

    “那两个公子一个姓萧，一个姓吴，具体什么身份并不清楚，不过老夫人对那两位公子很是感激，言语间好像提到了叶姑爷的事。”

    “姓萧？”

    汪大老爷沉吟了起来，萧可是国姓，不过他打心眼里觉得外甥女不可能和皇室有什么牵扯。

    汪大公子眸光闪了闪，来京城的这段时间，他们也不是什么都没收获，至少大众知道的消息，他们多少都探听到了一些。

    萧是国姓，吴姓也不简单，今天送祖母和表妹回来的那两人很有可能来历非凡。

    汪大公子看向汪大老爷：“父亲，祖母和表妹肯定知道送他们回来的人的身份，不如我们过去问问？”

    汪大老爷点了点头，站起身就出了屋，两个儿子连忙跟上。

    “母亲，我们也去祖母屋里听听。”

    汪大姑娘见汪大夫人坐着不动，连忙上前催促。

    汪大夫人瞥了一眼女儿：“你还想去讨骂呀？”今天老爷是真的一点都没给她留面子。

    汪大姑娘：“母亲，难道你就不想知道叶月莹在外头勾搭上哪家的公子了吗？”

    这话成功说服了汪大夫人，她们母女三人在颜家受委屈，叶月莹倒是跑出去勾搭人了。

    母女三人也赶紧去了汪老夫人那里。

    (本章完)

