    第3955章 联系丙字队长

    盘信的剑朝着狂磷飞斩而来。

    狂磷一下子就看出来自己挡不信，内心惊慌不已。

    但他毕竟也是个高手。

    能成为甲字队长，也不是浪得虚名的。

    脚重重踩在地面，借着一踩之力，身体后仰，险之又险的避开了这一剑。

    后退的狂磷并没有一直退，避开这一剑后，他双拳加持了恐怖的力量，而后如同不倒翁一般，整个身子前倾，拳如重炮，直轰盘信的脑袋。

    盘信收剑，双臂挡于身前。

    砰！

    拳头落在他的手臂之上。

    盘信后退了二十多步。

    他站稳身形，一脸不信的看着狂磷。

    这个家伙竟能用拳头把他轰退？

    盘信冷冷的看了一眼狂磷，“报上名来，我盘信不杀无名之辈。”

    对方能将他轰退，已经有资格让他记住名字。

    “虚名山狂磷！”

    狂磷扫了一眼四周，很得意的回答。

    “原来是虚名山的人，难怪了。”

    盘信面色平静。

    虚名山的人，是有不少厉害的角色，但如同山名一样，那里都是一群虚名之辈。

    根本不足高看。

    “你们先进去，这里由我来挡着！”

    可能是一拳轰退了盘信几十步，让狂磷产生了一种幻觉，他觉得自己能打赢盘信。

    居然开口让大家先走。

    混沌仙皇对着狂磷竖了竖大拇指，“好样的，拦住他，到时候我给你记大功！”

    其他队员，“队长，杀了他，这样您就出名了，以后大家一提到您，就会想到您是亲手打败高阶压缩禁术战士的强者！”

    众人的话全部被狂磷听了进去，他嘴角咧嘴，别提有多高兴了。

    功劳有，名声也有，真是一场不错的战斗。

    “放心，我一定会打败他的，你们快点过去吧！”

    他对着众人挥了挥手。

    “那我们先走了！”

    众人簇拥着混沌仙皇继续朝里面走去。

    他们已经完全相信了狂磷。

    “好了，咱们可以认认真真的打一场了。”

    狂磷对着盘信勾了勾手指，嚣张道。

    而盘信却没有理他，手里的剑前批号，接着朝着向里走的甲字队的成员斩去。

    混沌仙皇看到这一剑斩来，脸色顿时大变，连忙将几名成员推了出来，他自己则趁机躲到安全的地方。

    唰唰唰！

    一剑斩去，顿时几颗脑袋就丢在了地上。

    盘信脚重踏地面，整个人飞了起来，他速度越来越快，一瞬就要来到了混沌仙皇的身前。

    他看出来了，混沌仙皇才是这些人的首领。

    狂磷只是一个厉害的打手而已，擒贼先擒王，这个道理他比任何人都懂。

    “好厉害的人物！”

    混沌仙皇眯了眯眼，要打败盘信，只怕要拿一些混沌级的宝物出来才行了。

    正要将宝物取出。

    狂磷大喝一声，“放肆，竟敢不把我放在眼里？你找死！”

    他一脚重重的踩在地上。

    地皮都因为他这一脚给掀翻来。

    借着冲击力，他整个人如同闪电一般，冲到盘信的面前。

    盘信冷冷的看着冲来的狂磷，“你以为你过来就有用了？”

    声音落下，盘信突然消失在了原地。

    与此同时，一道残影来到了狂磷的身后。

    感觉到后脖子处有一股凉意，狂磷面色大变，他冲前狂奔，右脚朝后猛蹬，一道腿影飞射而出。

    盘信收剑格档。

    铿锵！

    腿影撞在剑身之上，发出金铁交鸣之声。

    “剑意压缩！”

    盘信不想再跟这个家伙浪费时间，当场施展出了压缩增幅过的剑意。

    对着已经朝前而去的狂磷连斩数剑。

    唰唰唰！

    剑光破空而去。

    速度比狂磷全速还快一倍。

    片刻后，众人就听到狂磷的惨叫声传了出来。

    大家都把目光看去，就见狂磷的双腿已经齐根切掉了。

    盘信身形移动，来到了狂磷的面前，用脚重重的踩在狂磷的脑袋上。

    他并没有立刻出剑杀狂磷。

    而是指着四周人群，“如果你们再往里走一步，我必将你们杀的跟他一样惨！”

    他这一威吓，竟真的将甲字队的成员吓的不敢前行了。

    经这一次，他们算是清楚的了解盘古族的压缩禁术战士有多厉害。

    原来压缩的不光有身高，还有术法的浓度！

    “杂种，有本事一剑斩了我，折磨我算什么好汉？”

    地上，狂磷吐着血狂吼。

    盘信没有理他，不杀狂磷只是想控制他威胁众人。

    虽然其他人盘信并没有放在眼里，但混沌仙皇这个老者，却让他很是忌惮。

    这个老者的身上有一股混沌之力，而且非常浓郁。

    盘古族与混沌之气有过很多的接触，一下子就能分辨出来。

    “怎么办仙皇大人？”

    甲字队员们没有办法，全部看向了混沌仙皇。

    指望这仙皇下命令。

    “给我联系丙字队长，让她过来解决这个家伙！”

    混沌仙皇对一名甲字队员命令道。

    “我们跟丙字队没有联系啊？”

    那名队员无奈道。

    “拿这个去。”

    混沌仙皇丢了个传音玉给那队员。

    队员有了传音玉，立刻施展术法，开启传音玉。

    “什么人？”

    传音玉那头传来了狐魅的声音。

    “我是甲字队的队员，我奉……”

    啪嗒！

    对面直接中断了传音玉。

    那名甲字队的队员直接蒙圈了。

    什么情况啊？

    他话都没说完，对面就端了传音？

    “继续联系！”

    混沌仙皇沉声道。

    那队员面色难看的再次施展术法。

    “你什么东西，也有资格与我联系？你们的队长是不是看不起我？告诉他，想与我说话，让他亲自过来！”

    传音玉对面，狐魅话说完，又一次的中断了联系。

    “仙皇大人，丙字队长太嚣张了，这分明就是没有将您放在眼里啊！”

    那名队员感觉受了气，向混沌仙皇投诉。

    他并不知道，现在的狐魅已经眼光变高了。

    如果是之前的她，接到甲字队的传音，肯定不会这么嚣张。

    但现在不同，她认为自己已经跟三代真神是同路人了，有三代真神当靠山，完全不需要理会甲字队的人。

    甚至连混沌仙皇都可以不理会。

    只要不是天道主宰，她就可以对任何人嚣张。

    这就是林天佑夷她的胆子。

    (本章完)

