    “父亲心中估计也是如此吧，一直以来，我能感受到，父亲在母亲面前的怯弱。”漩涡水户道。

    抬起那地着的头，戒备防御的看着无夜：“你这么关心我母亲干嘛？你别告诉我.....？”

    “你多想了。”无夜道。

    但漩涡水户防备之色丝毫没见，她才不相信，从来没一位见过母亲的都原形毕露。

    “别怀疑我，不然我不介意呈现出你所担忧的画面。”无夜邪邪一笑。

    “你敢！”

    “威胁吗？你这是在激发我动力知道吗？”

    “........”

    无夜带着笑声，意识再次进入到脑海之中。

    而外界，经过如此长时间的缓冲，终于诸人稍微从漩涡希雨那让人眩晕容颜下稍微清醒一些。

    开始思考此时的局面。

    突然发现，还没有弄清这一切到底是怎么回事。

    众人不断回忆刚才的记忆。

    “我们身体被禁锢无法动弹，而大长老属下，持刀准备杀害我们？然后他们就倒飞出去？然后大家被灵魂被禁锢了，又被解开了？”

    “我看到了，刚才瞬间击飞数十人，是小姐。”

    突然不知谁高喊着。

    众人的目光集中在“漩涡水户”之上，包括她的母亲。

    “只有小姐有这样的速度与力量。”一位长老轻捋短须，肯定中又带着疑惑：‘但小姐，是如何那么短时间，解开身体的封印的？”

    “没错，小姐的封印造诣，应该还稍逊一点太大长老把？”另一位长老道。

    太大长老在那么短时间，也无济于事。

    小姐居然解开了。

    那只有一种结果。

    “难道？”不少人也捋清楚，露出惊骇之色。

    “难道之前小姐跟大长老战斗，根本没有用全力？”

    “不会吧？”

    不少人张大着嘴巴，刚才“漩涡水户”所表现的封印术强度，已经让所有人难以置信，居然有可能还有所保留。

    怎么可能啊，就算是神一样的天赋，在小姐这样的年龄中，也不可能逆天到如此地步吧？

    “希雨，看样子你的女儿，天赋也许并不比你弱。”太大长老扶着长须，皱眉看着漩涡希雨：“只是，你们一个太冷，一个太傲。哎！”

    “那瞬间禁锢我们所有人灵魂，超乎想象的封印术使用，难道也是小姐？”

    突然一人发出质问。

    不可能吧？

    这样的层次，小姐就算隐藏再多力量，也不可能达到这一地步吧？

    能使用禁魂封印，至少是长老级别，而且而单一，并且需要触碰才有可能禁锢一人灵魂。

    能瞬间凭空禁锢数百人灵魂，这样的实力，已经超出大家的见知了。

    “希雨，恭喜，你在封印术造诣，也许超越了先祖。”上一届大长老隔空，对着漩涡希雨抱拳道，语气居然很是尊重。

    而后者。

    连目光都未曾转移。

    莲步轻移，向无夜而来。

    面对被无视，刚才无夜稍微不礼之处都怒火冲天的上一届大长老，现在居然没有露出任何不满或者愤怒，而是露出果然会如此的表情。

    “是希雨大人吗？”

    众人注意莲步轻移的漩涡希雨。

    不是以族长夫人而称呼。

    虽然很不敬，但很多男人心中，不愿意去承认眼前这位仙子一般的女子是族长夫人，哪怕心会碎的，甚至在心中大不敬的认为。

    族长有些.....只能感叹，族长这辈子完全值了。

    “好强。”

    已经不仅仅只是惊叹漩涡希雨的容颜，大家也为她的实力而折服。

    大家都会运用封印术，也明白刚才那一招的恐怖之处，那简直超越封印术界限的终极封印。

    是他们所不敢去想的实力境界。

    禁魂封印比禁锢封印更为高级，而大长老为了禁锢数百人身体，提前数天准备，然后加上数十人协助才做到这一点，

    还利用了卷轴上提前画好的纹印。

    而现在，在一人手中，轻而易举完成。

    天与地的差距。

    无夜气定神闲看着走来的漩涡希雨。

    后者是风过无痕的淡定。

    涟漪不起的两道眼神，注视在一起，但谁都没感受到对方对方眼神，却知道对方在看自己。

    无夜不可能眼神中真的会出现女儿看向母亲的眼神。

    但让他惊讶的是，似乎也没有从漩涡希雨眼中感受到母亲看向女儿的神情。

    无论一位女性再优秀，但身为人母，看向自己的女儿，眼中再拒人于千里之外的冷，也不可能看向自己女儿还是那般。

    “有点意思。”无夜轻轻勾勒出一抹淡淡的笑容，很淡：“而且实力也是超乎预料的强。”

    不用去感受。

    无夜也能知晓，眼前这位，压力给予自己很强大。

    甚至超过面对四尾时候的时候。

    “可恶，别这样直勾勾的盯着，她是我母亲，你现在是控制我的身体，不准用色眯眯的眼神。”体内，漩涡水户急的跳脚。

    “你那里看见，我是用色眯眯的眼神了？”

    “难道不是吗？你们男人不都是这样？”漩涡水户很鄙视的眼神。

    “去去去。”无夜没好气的挥了挥手，同时好奇问道：“她真的是你母亲吗？似乎太年轻了一点吧？”

    “当然是啊？”

    “哦？”

    外界。

    漩涡希雨已经走在无夜眼前。

    还没有说话，只是慢慢带着笑意，整个天空都亮了。

    脚步没有停。

    居然就这样把“漩涡水户”搂在怀中。

    虽然是无夜掌控，但身体还是漩涡水户的身体，此时她的身体，还比较娇小。

    ..

