    

    不过这话落到潘诞耳中，却犹如五雷轰顶，一语惊醒梦中人！

    于是潘诞便怀疑传国玉玺便是石书中记载的奇宝，随后便想办法接近隋炀帝，但这件事儿毕竟过于惊世骇俗，取出其中宝物还要毁掉传国玉玺，潘诞怕直接说明来意，隋炀帝不信。

    便想出缓兵之策，用长生之法慢慢诱导隋炀帝。

    潘诞千算万算也没算到，那时候的隋炀帝颇为圣明，见他取石胆、石髓无果，又妖言惑众，蛊惑残杀童男童女，果断将其斩杀！

    当时的潘诞颇为后悔，隋炀帝杨广已经把他当成了妖道，再说实话，隋炀帝也只当他是妖言惑众，绝不会在相信他半分。

    便乖乖引颈受戮，死后潘诞恍然悔悟，长生乃天地大忌，这是他的妄图长生的劫难。

    为了避免后人在重蹈覆辙，便将这个秘密烂在了肚子里！

    忘情孟婆大人说出这个秘密的时候，已经到了唐太宗李世民执政的时期。

    这个消息放出后地府一片哗然，众说纷纭，但有一点可以肯定，地府众人的好奇心都被勾了上来。

    没几日，魏征家中有仆人因意外丧命，帝都重地，紫薇落处，魏征又是高官气运隆盛，寻常阴差不敢前去勾魂，便由黑白无常前往，勾魂结束后，黑白无常想起了地府最近吵得纷纷扬扬的传国玉玺可以长生之事，便顺手将魏征的魂魄勾进了地府询问传国玉玺之事。

    这在你们阳间还流传出了一个传说，袁天罡化作卦者斗龙王，龙王触发天条被推上占龙台，由魏征监帐，龙王托梦唐王求情……最终李世民夜游地府！

    魏征不是皇帝接触不到传国玉玺，也说不出个所以然，黑白无常只好送其还阳。

    但此时大家的好奇心都被勾了上来，便有人怂恿黑白无常勾唐王李世民的魂下来一问究竟！

    黑白无常起初不肯，拗不过大家再三劝说，便冒触犯地府规则之险，将唐太宗李世民的魂魄勾下地府询问传国玉玺情况。

    送李世民还阳的时候，却出了岔子，一朝天子，万民敬仰，自有气运护佑，黑白无常消除其记忆的时候，并未完全消除干净~李世民还阳后竟然记得地府被询问的经过。

    这才有了后来的唐太宗夜游地府传说……

    传说是假，但传国玉玺可以长生之事，却留在唐太宗李世民的心头，这也为李世民后来惨死埋下了祸根！

    那时候，李世民正值壮年，对长生不好之事，并没有太多念头，全当自己做了一个诡异的噩梦。

    李世民登基之后，重用贤才，对内善于纳谏，以德服人，并劝课农桑，让老百姓能够安居乐业；对外开拓疆土，扩大影响力，在位期间先后降服了东突厥和薛延陀等，各族相处融洽，并尊称其为“天可汗”。李世民开创了历史上非常著名的“贞观之治”，这样的明君，为何晚年性情突变突然迷信丹药之事，这祸根还是从黑白无常当年勾李世民魂魄下地府埋的种子。

    壮年的时候李世民不觉得什么，随着身体年迈每况愈下，对健康，对长生的执念，便在心中壮大，人都是有贪欲的，所有帝王最后都绕不开这一关，他们放不下自己手中的权力。

    哪怕李世民再英明，最终也逃不过这个诅咒。

    多年的那场怪梦再次浮现在李世民心头，李世民求长生的想法愈发强烈，当日黑白无常问李世民传国玉玺的模样状况时，李世民留了个心眼，质问黑白无常他们，为何要问传国玉玺之事，难道他们这群阴神鬼差也打传国玉玺主意，想要坐那阳间至尊之位，不怕遭天谴！

    黑白无常等人本来就是违规操作心虚不已，被李世民一吓，便有人忍不住道出了实情，对李世民说一句，它们并无窥视传国玉玺之心，只是听闻传国玉玺可以长生，好奇心盛之下，便想要询问一下。

    当时大家根本没有放在心上，李世民早晚被摸去这段记忆，因此这话说出后，大家只是瞪了秃噜嘴的那名阴差一眼，谁也每当回事儿。

    说者无意，听者有心。

    这句话却被唐太宗李世民牢牢记在心中，后来李世民记忆消除不干净，其它有关地府之行的映象都已模糊，唯独这句话，令他记忆犹新，犹在耳侧！

    可传国玉玺只是一块玉石，李世民尝试过很多办法终不得其法，便想到了那些方士，

    但这些方士均不知该如何利用传国玉玺长生，无奈之下，李世民便暂且将这些方士留在宫中，一边让方士们炼丹，一边暗中寻找破解传国玉玺的法门。

    贞观二十年（646年）九月十六日，大唐派遣右卫率府长史（从七品上）王玄策出使天竺国，以蒋师仁为副使。王玄策他们走了大半年，于贞观二十一年（647年）四月到达天竺国。当时的天竺国，其中分为五个天竺国：中天竺、东天竺、南天竺、西天竺、北天竺。五天竺国又有几十个属国。

    其中的四个天竺国王都遣使朝贡。

    而近几年一直同大唐来往密切的中天竺国王尸罗逸多死了，国中大乱，一个名叫帝那伏帝阿罗那顺的大臣自立为国王，然后发兵攻击王玄策。王玄策只带有三十个骑兵，射尽了箭，全部被擒。同时其他几个天竺国的朝贡之物也被抢走了。王玄策自己在晚上逃跑了。王玄策跑到吐蕃，发出文书征调邻国兵马。于是，吐蕃派遣精锐一千二百人，泥婆罗国派遣七千余骑兵，听从王玄策指挥。章求拔国王也发兵，共同战斗立功。

    王玄策与副使蒋师仁率领吐蕃、泥婆罗二国兵，一直打到伽毗黎河畔的中天竺国茶镈和罗城，连战三日，大胜，斩首三千余级，赴水溺死者一万人。中天竺国王阿罗那顺弃城而走，蒋师仁追击，擒获阿罗那顺。

    中天竺国的人又在王妃及王子的领导下，凭借乾陀卫江设立防御。蒋师仁攻击，大胜，俘获王妃、王子，俘虏男女一万二千人，牛马三万余头匹。        

