    士兵下意识转头，朝另一面看去。

    还是北边，火光明灭，幽幽如魅，夜来的风穿过如云火把，带着屈府内外栽种的花香掠来。

    几个身形高大的男人自幽光中迈步而出, 衣容渐显。

    看清共六人，却是两种不同款式的胄甲。

    三人身着银甲，二人为玄甲，中间一人是束腰深色紫衣，身姿清瘦挺拔，似松竹淡出墨影。

    他们身后有一具尸体, 才倒下不久, 便是士兵刚才耳朵所捕捉到的。

    不止这个士兵, 站在北边的士兵皆有所感地回过身去，见到他们，刹那惊然。

    众人纷纷举起兵器，却无人敢上前，第一反应是下意识往后退去。

    战场生杀所铸就的寒意和残忍，一眼便能窥破，这六人，绝对是战场杀戮的长胜者，位于杀伐的最顶端。

    原始的趋利避害之能，让这些久居安逸的士兵在短兵交接的近处，不敢贸然行动。

    待对方面貌彻底明朗，见于火光之下，众人的视线皆落在深色紫衣的年轻男子身上。

    桐油将两扇侧院大木门烧得烈焰凶猛，大风让其越发张扬，同时也让阒寂幽黑处的深翠树叶像活了一般，成片成片翻飞呼啸。

    男人俊美清绝的脸似混沌处一抹净雪，在四面风动中淡漠无波，深湛的眸底一片清冷, 有决绝的杀戮, 也有稳重深刻的恒定。

    这矛盾冲突让他极不好惹，既似处变不惊，不动如山，又似极具攻击力，狂傲孤高，充满不受规则所缚的肆意野性。

    这种亦静亦动的尖锐寒意，完全超越他俊美天颜所带来的惊艳之感，随着他的步伐缓慢而来，离他越近的人越觉可怕。

    掷火把的队正拨开人群走来，见这六人气场，他皱起眉头：“来者何人！”

    夏俊男上下打量他，语声平淡：“名号杀气重，你扛不住，叫你的上属官来。”

    他朝周围望去，目光落在李国豪和姚新正身上。

    二人身上胄甲虽是城南都卫府，但也还是李乾制式，非常好认。

    “二位, 是这里的头？”夏俊男说道。

    李国豪情绪还未平复, 缓了一缓, 他上前说道：“不算是, 我们是城南都卫府的副将。”

    “无妨，那也是衡香的武官。”说罢，夏俊男示意身旁副手。

    夏盛磐上前：“都曾同朝为军士，保民安定，保国安和，吾等便按规矩办事，先以礼敬。接好，这是我们的战书。”

    一份尺余长的信函便他甩来。

    夏盛磐的声音异常醇厚亢亮，哪怕压低嗓门，也有非常强的穿透力。

    信函跌在李国豪脚前，他懵懵拾起：“那你们是……”

    “前定国公府，夏家军。”夏盛磐说道。

    李国豪刹那瞪大眼睛，捏着信函的手指一软，险些没拿稳。

    其余一众士兵你看我，我看你，最后目光看回这几人身上。

    屈府的院门在这个时候被人从里面用力拉垮。

    两扇厚重的雕花大门，砰地两声摔在屈府院内，其上大火仍盛，明耀火光中，赵宁一袭白衣，端手而立。大门摔地所带起的气风，将她面下白纱同衣袖衣袂一起，一并往后扬去。

    她身后站着一个健硕大汉，手中拎着一个人头。

    李国豪望去，人头眉眼都没看清，眼睛一翻，倒地昏死过去。

    谷岄

    赵宁就欲令手下将人头丢出去时，眸光一转，落在夏俊男身边的沈冽身上。

    年轻男子，卓然出群，一眼瞩目。

    赵宁到嘴边的话顿然消散，随之大喜：“沈郎君。”

    沈冽微点头，说道：“赵大娘子。”

    赵宁抬脚要迈出去，因地上大火止步。

    身后手下赶忙上前扑火，将滚烫的木门拉开。

    随着赵宁出去，那些士兵的目光紧紧盯着她。

    但这会儿，她分明就在眼前，却无人敢动。

    “赵大娘子，”夏俊男先抬手一拱，“我姓夏，二小姐还未到，我等先来护赴世论学周全。”

    赵宁轻抬手，微微作揖：“夏家军英名厚烈，赎赵宁此时身陷囹圄，难以为诸将接风洗尘，反倒让诸将见笑了。”

    “哪里哪里，是我们来晚了。”夏俊男道。

    赵宁微笑，目光看向沈冽：“沈郎君。”

    “幸算及时，”沈冽说道，“让大娘子担惊受怕了。”

    “并未，”赵宁淡笑，朝屈府做了个请，“外头风凉，诸位先随我进府吧。”

    在这之前，沈冽与赵宁四五载未见，但交情已不算浅。

    这些年沈冽运往北地边境的物资，极大多数都是书信托赵宁的商队在操运。

    而对于夏俊男等人而言，赵宁和二小姐的深厚交情在那，使得他们看到赵宁的第一眼便一见如故，没有半点生疏。

    赵宁就这般出来，领着贵客，又这般走了。全程没有多看外边的士兵一眼，更不提放话。

    而外边衡香守卫置所的士兵们，仍被这忽然出现的六人震慑着。

    他们的目光看着失了院门的屈府，里面灯火明堂，一百多个大汉执炬而立。

    新门很快就会被按上，现在要动手的话，带人冲进去，无疑是绝佳时机。

    但是，谁敢带这个头……

    姚新正拾起李国豪手中的战书，忽然不知是喜是忧。

    那颗人头，李国豪没看清，但姚新正看清了，是潘校尉他爹的。

    他们跟在仇都尉后面和宁安楼打过不少交道，知道赵宁为人处世极少会牵扯旁人。

    但是，兔子急了还咬人呢，真要把人逼急了，还是个有权有势有财的人，她什么事情干不出来。

    若这些人真是夏家军，那么赵宁的危机便已解除，所以他和李国豪的一家老少应该不会出事了。

    赵慧恩这次真的一脚踢在了铁板上，并把他自己和整个衡香的兵马全给踢废了。

    ·

    同一时间，三辆轿子在丽庭庄门前停下。

    最后一辆轿子外边跟随着的丫鬟，是绛眉身旁最灵气的俏丫鬟，云杏。

    掀开帘子，云杏看着被盛装打扮过后的屠小溪，低声说道：“稍后自己规矩点，若不是缺人，不可能让你这么快便出来。”

