    “不知赵先生有何看法？这真正的神仙与上天与我等认知的神仙与上天又有所不同？”秦王政开口说道。

    赵焱的话，是真的让在场所有人都被带起了气氛，可以说当今世上有谁不对神仙感兴趣的？毕竟那可是长生不老以及强大的实力。

    在传说中，七国有着七个铜盒，其中有着强大的力量，又有着上古传说流传，所以他们很想知道神仙之谜，毕竟当世已经是真的没有所谓的神仙了。

    “所谓神仙，其实就是一群强大的修炼者，当修炼者强大到一定程度之后，那么就能够做到移山倒海，掌控天地之力，所以就被称之为神仙。”

    “按照这种说法，诸子百家、各种修炼功法修炼出来的修炼者和神仙修炼功法成为的强大修炼者不都是一样的吗？”

    “那自然是不一样的，当修炼到一定程度之后，修炼者就达到不惧人数的实力，而再往上，就是真正的脱胎换骨成为神或者仙的程度。”

    “神仙神仙，其实是神与仙两种不一样的修炼之路，神灵感悟天地之力，修炼出神性执掌天地权柄，但却会受到天地之力的影响，仙同样是感悟天地，但更多的是强化己身掌控天地之力，但却不受天地影响逍遥自在，但从本质上来讲，神是神，但仙却是人，所以世间就有了神灵与仙人的说法。”

    “先生，能否详细解说一下这其中的关系吗？我这听得都有些糊涂了。”燕国雁春君摸着脑袋不好意思道。

    赵焱所说的话，让不少人深思，感觉听明白了，但又有些不明白，但至少不像雁春君一样啥都不明白。

    “那么我就从最开始来讲吧。”赵焱想了想后说道。

    “大家都知道世界不止一个，世界与世界之间有相似的地方也有不同的地方，就我们这个世界来说，上古时期，人类与万族林立，人类从中脱颖而出，成为天地主角，依靠的是人类创造的修炼功法。”

    “在当时，人类的修炼功法契合天地，修炼到一定程度后就可以晋升神或者仙，晋升神灵之法，就是感悟天地规则，既是天地大道，将天地大道溶于己身，形成一种独特的力量，这股力量被称之为神性。”

    “神性并非只有修炼而成，世界诞生之初，一些生灵天生就具备掌控天地大道的力量，所以体内天生就具备神性，人类之所以走出这一条路，也是从这些天生神灵感悟出来的。”

    “有了蕴含天地大道的神性，就能够做到驱使天地规则的力量，比如掌握了火焰的规则，那么就是火神一类的神灵，而神性越强掌握的规则力量就越强，神性对自身的改造就越高，也就是神性越高者，在传说中神灵的地位就越高，掌握的规则越多，神性也就越加的丰富。”

    “但神性能够让神灵掌握天地的力量，同样天地的力量也会影响到神灵，天地规则在某些地方并不是均匀产生的，所以很多神灵都会待在一些特定的区域内，这也是为何很多地方传说中的神灵都是有着相应的神名，而且有一些还是很相似的神性力量，比如最有名的火焰神性的火神，我想很多地方都有传说，还都不是同一个神灵。”

    这一点，让对神灵传说极为了解的人颇为点头，在他们的认知里，一些神灵确实是独一无二的，一些是神职十分相似的，就比如火神一类的神灵，好像传说中就不止一个，而且都不是同一个神。

    现在赵焱的说法，让在场众人有些明白上古是什么情况了，这些神灵要么是天生掌握了天地规则形成神性的神灵，要么就是修炼到掌握天地规则衍生出神性的后天神灵，按照掌控的天地规则多寡和强弱，神性的衍生就不同，而造就的就是能力不同的以及强弱不同的神灵。

    “那为什么现在没有神灵了？是因为功法缺失吗？”韩非提问道。

    “是因为环境不适合了，你们可以想想，世界就相当于一个池子，如果池子足够大，那么就比如东海那种辽阔的区域，里面诞生的鱼自然比陆地上的湖泊诞生的鱼更强大。”

    “在商周交替时期，神灵与仙人交战，最终将这片天地破坏得根基受损，最终这片天地不在适合修炼出更高阶段的力量，所以他们离开了。”

    “蜀山传说有一棵扶桑神树，是连接天界、人间、冥界的地方，天界是神灵居所，人界是凡人居所，冥界是亡者归宿。”

    “这个传说虽然并不是真的，但也没假到多少，当初大禹曾经在那里发现了一条前往其他世界的通道，虽然这个世界与我们当前的这个世界同属一个位面中，与诸天考场看到的并非同属位面，但可以确定那边是一个比这里更加辽阔并且更加高级的世界。”

    “但那边的生灵太过强大，没有达到神灵一级的人类过去连蝼蚁都算不上，所以大禹在上面设立的封印，没有达到神灵与仙人级别的人无法通过封印前往那方世界。”

    “而商周交替的神灵仙人大战后，感觉这方天地不足以让他们生存，自然是纷纷离开前往那边世界，而大战也导致了世界衰落，以至于蜀山那条前往更高级世界的通道在世界衰落到一定程度后自然封闭了，所以这条路就断绝了，这边的人过不去，那边的神仙也过不来了。”

    听到这里，在场的众人无一不感到震惊，上古时期居然还有这般他们都不知道的秘闻，若非是赵焱这位被确定有看到过去未来的人，他们都很难相信这样的事情。

    “也就是说我们这方世界里，已经无法支持人类修炼到神灵或者仙人的程度了吗？”韩王安问道。

    年事有些高了，再加上后宫操劳过度，让他对神仙之类的事情有些重视了，但现在看来，他们是没法有机会接触到了。

    “没错，现在这方世界的规则受损，神灵仙人一级的程度基本上是修炼不上去了，甚至还大为影响修炼，以至于就算成为不了神灵和仙人，连修炼到无视人数的实力也很难达到了，毕竟当初的功法是以着当初的环境创建的，现在环境不一样了，功法受到了限制，可以用过时来形容了。”

    “而诸子百家的功法是依靠现今的环境所创造，你们也可以想想，一个规则受损的天地创造出来的功法能成仙成神吗？就是连上古那些受到天地残缺限制的功法都不见得比得上，所以就有了现在的局面。”赵焱说道。

