    “唐正龙，我们不想死！！”

    “……”

    “来吧，来吧，很好玩的。”

    唐正龙又开始作死，他建议把穆里尼奥丢进浴池里。

    “这里的浴池这么大，我们玩一次啊，好不容易来温布利比赛。”

    马塞洛笑道：“唐，你是不是下赛季不准备在皇马混了？”

    “唐，我们下赛季还是要在皇马混的。”

    噗。

    “我敢肯定，我们这样做，老大会很开心。”

    大家伙面面相觑。

    “老大是贱货吗？”

    噗。

    ******

    结束了采访，穆里尼奥往回走，到了更衣室拿了东西，马上就回去了，今天太累了。

    推开门。

    “灯怎么黑了？”

    就在此时，忽然觉得双脚腾空了。

    然后是双手。

    整个人被人抬了起来。

    “你们干什么？”

    哗的一下。

    ……

    ……

    “我杀了你们。”

    “老大，这是唐正龙干的。”

    “把他丢下来，否则我饶不了你们。”

    唐正龙正准备溜走，没想到被人摁住了。

    “唐，算你自作自受吧。”

    哗的一下。

    大家把唐正龙也丢下去。

    这时穆里尼奥大喊一声。

    “要死！！”

    “靠，唐，你敢侵犯老大啊，你什么口味？”

    “快开灯。”

    穆里尼奥掏出手机。

    众人傻住了。

    “这里面有我很珍贵的资料，如果坏了，我扣你们10年的薪水。”

    所有人面面相觑，玩砸了，没想到！！

    “老大，不能开机，否则马上烧了电路板。”

    唐正龙小心翼翼取过手机，用毛巾擦干净。

    “现在就是等手机慢慢干了，差不多明天就可以开机了。”

    “可以保证没问题吗？”

    “那怎么可能。”

    穆里尼奥真想把唐正龙丢进马桶里。

    “上帝保佑我的手机没事吧，否则我一定卖掉唐正龙。”

    *******

    马德里机场。

    很多人等着英雄凯旋。

    穆里尼奥和拉莫斯是第一个走下飞机的，他们一人一边，高举欧冠奖杯。

    “冠军。”

    “冠军。”

    马德里机场喷水欢迎胜者凯旋，水柱映射下，一道彩虹若隐若现。

    在机场接受简单的采访之后，球员回家了。

    今年对于唐正龙来说，夏季是轻松的，没有任何比赛。

    不过今年是美洲杯年，在阿根廷举行的美洲杯。

    老马想起了唐正龙，如果找唐正龙来看美洲杯，肯定很有趣。

    *******

    “美洲杯？”

    美洲杯应该是除了世界杯和欧洲杯之外，世界上第三精彩的足球杯赛了。

    南美足球的风格是太火爆了。

    唐正龙有点动心。

    “迭戈，你会那么好心吗？”

    “小混蛋，你这话什么意思？我不是一直对你那么好吗？”

    “哈哈哈，说实话，否则我拒绝。”

    老马无奈。

    原来是这样的，老马接了一家阿根廷电视台的解说邀请，为了抬高身价，老马拍着胸膛答应，搞定唐正龙来一起解说。

    “靠，迭戈，你很猥琐啊，我凭什么答应你？”

    “唐，算你帮我一个忙啊，我也帮了你那么多忙。”

    噗！！！

    “最多，钱我分你一半。”

    “可以。”

    *******

    布宜诺斯艾利斯。

    唐正龙下了飞机，一群记者马上围上来。

    唐正龙傻眼了。

    “搞什么？”

    马拉多纳是什么人？那是不甘寂寞的人，唐正龙来了，他要好好炒作一下。

    “唐，这些都是我的朋友。”

    “朋友！！”

    “迭戈，我们说好的，低调，你这是干什么？”

    老马笑道：“现在是眼球经济时代，低调怎么可能赚到钱啊。”

    我勒个去的。

    “你把我的行程卖给媒体的？”

    “……”

    “其实也不能说是卖，应该是情报交流。”

    ……

    ……

    唐正龙有一种被人坑了的感觉。

    上了车。

    “迭戈，这次阿根廷准备的怎么样？”

    “肯定冠军啊，这可是我们的场子。”

    唐正龙心想：“我怎么不信呢？”

    来到马拉多纳家，这家伙不知道从哪找来一大群模特，穿的还特别解约。

    “迭戈，你是不是真的要帮我搞错巨大的绯闻才行？”

    “还有，这些都是花钱雇的吧。”

    老马汗死。

    “我以为你喜欢这些。”

    “现在不喜欢了，我们还是讨论一下解说的事情。”

    *******

    阿根廷首战玻利维亚，本以为是很容易的一场球，但是……

    总之南美无弱队是真的。

    东道主阿根廷打的是真艰苦，上半场就丢球了。

    直到下半场，才由阿圭罗打进一球。

    勉强打平了玻利维亚。

    赛后，整个阿根廷炸锅了，脸都不要了，玻利维亚可是南美最弱的球队了，阿根廷打的那么惨。

    大家都知道马拉多纳是大嘴巴，他是很敢说的，所以很多人找到老马。

    没想到老马这次很客气，表示需要理解球队。

    毕竟老马去年世界杯就是挨骂的那个，现在感同身受了，不轻易作死了。

    记者们很失望，这么大的一个阿根廷，竟然没有一个有种的。

    要不……

    我们找唐正龙去。

    大家找到唐正龙，希望他开炮骂阿根廷男足。

    唐正龙汗死。

    还有这么奇葩以及下贱的要求了？

    再说了，连老马都不骂了，我去骂阿根廷算是哪门子的事情？

    “这个，其实我不太了解阿根廷国家队，再说了，足球不能看一场球啊。”

    ……

    ……

    所有人傻住。

    连唐正龙都不骂了，难不成阿根廷国家队已经没救了？

    ******

    老马家。

    “这些记者，就像苍蝇一样。”

    “迭戈，你怎么忽然不大嘴了？”

    “呵呵，以往我也很喜欢骂国家队，但是去年带队打世界杯，我们被德国击败，大家都骂我，我才明白，原来被骂的感觉是非常不爽的。”

    “哈哈哈，难怪啊，不过那主要是你的执教水平不行啊。”

    噗。

    老马黑着脸。

    “你丫才不行。”

    “不过我很喜欢阿根廷的足球气氛，今天我看见一群小孩在街头踢球。”

    “这在阿根廷太普通了。”

    唐正龙点点头。

    “其实我以后想开一所足球学校，用很少的钱，让中国的孩子能受到正规的足球教育。”

    “好事。”

    “到时候我一定挖一些阿根廷的足球教练。”

    老马呵呵一笑，“我现在唯一想的事情就是，阿根廷可千万要小组出线。”

