

    此话一出，宋凛便忍不住哼笑，骂了句“尿性”。

    贺淮喜欢长相清纯的女人，这在圈内已经是公开的秘密，而沈婠无论样貌，还是身材，都恰好满足这位小霸王的审美，宋凛以为他想勾搭人小姑娘才编出这种“似曾相似”的鬼话。

    秦泽言和他想到一块儿去了，但措辞却比宋凛来得隐晦文雅：“这种陈年老梗，你看《红楼梦》学的吧？”

    书中，贾宝玉初见林黛玉，开口便是——

    “这个妹妹我曾见过！”

    那痴汉模样，跟现在的贺淮估计没差了。

    “你们别不信，我真的见过她！”可是在哪里呢？贺淮绞尽脑汁也回想不起来，索性一个箭步上前扣住少女纤细的手腕，“喏，你好好看看小爷这张英俊帅气的脸，咱们确实见过，对吧？”

    沈婠闻言，视线落在男人脸上，仿佛真的在努力回忆。

    贺淮一脸期盼地注视着她，“想起来没有？”

    秦泽言和宋凛对视一眼，这小子来真的？

    沈谦则静静看着，没有任何要替沈婠解围的意思。

    良久，只见少女唇畔漾开一抹笑，刹那间，原本寡淡的容貌竟像被注入了色彩，变得明艳鲜活起来，只听她轻轻柔柔开口——

    “我也觉得你好眼熟，可就是想不起来……”

    贺淮不再深究，嘿笑两声，转眼看向秦、宋二人，那一脸嘚瑟的小表情贼贱，“看吧看吧！我就说肯定见过的！”

    秦泽言：“……”幼稚鬼。

    宋凛：“……”小屁孩儿。

    “对了，你是谁啊？怎么会在这儿？”贺淮一脸“我想跟你做朋友”的傻样，非但没有松开沈婠的意思，还越凑越近。

    秦泽言瞥见沈谦渐趋冷凝的表情，暗示性地咳嗽两声，提醒贺淮那个大猪蹄子收敛点。

    可惜，人家压根儿没理，俩眼睛恨不得黏到小丫头身上去——

    眼皮双得真好看，皮肤也超级白，还有那对小梨涡，嘤嘤婴……好想戳一戳！

    直至沈谦出手，把人往怀里一带，又替二人作了介绍，贺淮才不情不愿地松手。

    “那她要跟我们一块儿去吗？”

    “嗯。”

    贺小爷down掉的情绪又瞬间高涨起来。

    候机的过程说长不长，说短也不短，半个小时，但沈婠却险些被贺淮那个缠人精烦哭了。

    “小婠婠，我可以这样叫你吗？”

    点头。

    “你多大？哦，我是问年龄。”说着，视线不由自主往她胸前一扫。

    沈婠状若未见，对男人眼底的炽热也全然懵懂，抿了抿唇，轻声道：“十九。”

    贺淮对她小猫咪一样软绵绵的声音毫无抵抗力，只听心脏扑通扑通跳个不停，“还这么小啊……你平时喜欢吃什么、玩儿什么？”

    “都可以，我不挑。”

    “……”

    秦泽言收回目光，摇头轻叹：“阿淮又开始了。”

    宋凛闻言，嗤笑一声：“我就说那丫尿性，还不服。对了阿谦，你带她来干嘛？”说着，朝沈婠所在的方向抬了抬下巴，随意中透着漫不经心。

    “解闷。”

    “……”

    至于解谁的闷，却不再多说。

    很快，机场工作人员前来告知可以登机，一行五人走的VIP通道，过了廊桥，直接进入舱内。

    沈婠才发现这是私人飞机，她和沈谦坐在一起，正低头系安全带，突然，手被攥住。

    “贺淮捏的？”

    视线一顿，沈婠才发现自己被男人大掌托住的右手手腕上缠绕着一圈红印，颜色重的地方已经开始泛紫。

    她把手抽回来，“没事，就看着吓人，不按的话不会疼。”

    飞机平稳起飞，沈婠开始昏昏欲睡，不一会儿就闭上双眼，沉入梦乡。

    沈谦在面前的液晶触摸屏上点了几下，不到两分钟就有空姐送来毛毯，他伸手接过，亲自替沈婠盖好。

    将这一幕尽收眼底的宋凛不由挑眉，“看来，阿谦对他这个妹妹还真是不错。”

    秦泽言点头，眼底闪过一抹狐疑。同父异母的兄妹而已，沈谦不仅带她出门聚会，还体贴周到至此，实在匪夷所思。

    “我知道你好奇，但是眼神别那么明显，”宋凛一边说，一边也给自己叫了张毛毯，“咱们等着看好戏就成，当然，如果有需要还可以配合演上一出。”

    秦泽言若有所思。

    贺淮从座位中间的缝隙探出一颗头来，笑眯眯问：“你们俩叽叽咕咕聊什么？我也要听！”

    宋凛牵开毛毯，打了个呵欠：“先睡会儿。”说完，把座位放平，两眼一闭。

    秦泽言：“我看部电影。”

    贺淮：“……”

    飞机降落过程中，沈婠因为耳鸣猛然惊醒，冷不防对上沈谦那双黑梭梭的眼睛，全身一僵。

    某个瞬间，仿佛又回到前世，她被他一耳光打成永久性失聪，从那以后，听什么都有嗡鸣声，就像刚才那样。

    “怎么了？不舒服？”

    沈婠一愣，而后缓缓摇头，巴掌大的小脸尽显苍白，加上前不久她又病过一场，看得沈谦不由拧眉。

    她却不动声色避开他过于灼热的打量，扭头看向窗外。

    “马上就到了。”

    “……京平？”沈婠一眼就看到了地面盘旋蜿蜒的长城，再算一算时间，心里已经百分之八十确定目的地就是首都。

    果然，沈谦对她的疑问表示了肯定。

    到达的时候正值晌午，出了机场，热浪扑面而来，沈婠抬手压了压裙摆，但落在后面的贺淮还是看到了裙摆之下少女白皙匀称的大腿，虽然只是惊鸿一瞥，却足以令人惊艳。

    真的是又长又直……

    如果能摸一摸，就更好了。

    “好看吗？”一声轻笑。

    贺淮咂咂嘴，傻乐：“好看！”等反应过来，猛然侧头，对上宋凛那双似笑非笑的眼睛，小爷瞬间尴尬了，摸摸鼻子，大步逃离。

    “呵——色胆包天！”

    “你说谁？”秦泽言和他并肩走到一起。

    宋凛：“贺小淮春心荡漾了。”

    “对沈婠？我看不至于。”贺淮是混，但也并非没长脑子，沈谦带来的人他不会随便招惹，顶多皮几下，再调戏两句。

    宋凛轻笑，丢下一句“拭目以待”后，加快脚步追上去。

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天还出不了答案哈，不过可以提前告诉大家沈谦确实憋着坏！嘿嘿……

    