    陈小凡干脆把全部的机器人回炉。

    超级超强的机器人制造出来。

    马上把一万机器人召唤出来。

    “狐妃，回来。“

    “哦哦！“狐妃飞回来，极度郁闷。

    刚才一拳把飞碟打得破碎，吓得敌人都是闪避，不应战。

    “把你的机器人傀儡再度升级，到时候，你就可以把飞碟打爆了。“

    “哇哈，太好了。“狐妃眉开眼笑，扑向陈小凡，穿越空间，回到丹田紫府之中。

    灵魂出窍，进入了阴间的神庙之中休息。

    陈小凡把狐妃的机器人傀儡放进吞噬黑洞之中。

    马上把机器人傀儡融化。

    接着改进机器人的各项功能。

    机器人改善后，战斗力竟然提升了十倍。

    制造好了，狐妃自动出现，和机器人傀儡融合。

    穿越空间，出现在陈小凡身边。

    “去吧！“陈小凡看到狐妃楚楚可怜的眼神看着自己，知道她想马上出战，试一下机器人傀儡的威力。

    狐妃发出欢呼。

    “哇哈啊！我来了。“

    狐妃幻化成一道激光，激射过去。

    敌人认为是陈小凡发射的激光，所以没有理会，结果悲催了。

    敌人四面八方都是超前的机器人，比他们的机器人先进一些。

    这样就惨了，所以拼命抵挡，而且是一边打，一边逃跑。

    没有想到狐妃过来，却是一道激光，但激光接触了一位基因异能者的时候。

    轰！

    基因人爆炸了！

    接着飞碟上的其他基因异能者和机器人全部爆炸了，被狐妃击杀。

    “时间停止。“

    一个基因异能者大喝一声。

    狐妃突然无法动弹，空间的时间停止了。

    “自爆。“

    一个基因异能者看着狐妃大喝一声。

    轰！

    狐妃竟然爆炸了！

    陈小凡脸色大变，这般恐怖的基因异能，谁是对手？

    但狐妃爆炸的碎片，快速旋转，一刹那再度组成了一个机器人疼，激射过去！

    轰隆隆！

    两个基因异能者直接被打爆！

    陈小凡露出惊愕的神色？

    “咯咯！想我自爆，咯咯！下场就是这样。“

    狐妃娇笑不已。

    全部基因异能者都脸色大变，这还是机器人吗？

    简直就是传说之中的无敌金刚。

    陈小凡万分不解，自己制造的机器人傀儡，自己非常清楚，没有这般逆天的复活功能啊？

    狐妃是怎么样让机器人傀儡复原的？

    基因异能者的飞船转对人数不多，五十多人，五十多机器人，所以被遗忘机器人团团包围住。

    但这些基因异能者太厉害了，机器人傀儡根本无法击杀他们，纯属依靠狐妃击杀。

    机器人傀儡虽然无法击杀基因异能者和机器人，但困住还是可以的，所以一个个飞碟的成员都狐妃击杀。

    一个个机器人被狐妃击杀，狐妃简直就是大杀四方。

    基因异能者都吓坏了，自爆可以快速复活，这是什么特殊功能？

    自爆都可以复活，他们的异能算什么？

    两个最厉害的基因异能者，被狐妃击杀，其他异能者就下破胆子了，所以不敢应战，所以很快被狐妃全部灭杀。

    把全部飞船和机器人碎片、还有基因异能者收取到吞噬黑洞。

    陈小凡不想那般麻烦了，直接把他们扔进吞噬黑洞之中。

    就放在两百万度的高温烧烤。

    不需要嗅什么气味，启动阴间的特殊功能。

    只要基因异能者的灵魂出现，进入了阴间之中，就说明已经死掉了，就算有复活精血，也是无法复活，毕竟灵魂被拘禁了，是无法再度复活。

    看到这般逆天的阴间，陈小凡特别开心，小天地完美进化，就是好，能够证实基因异能者的死亡。

    一旦基因异能者死去，飞船和机器人的金属材料都被提炼出来。

    这些机器人的炼金材料可是和狐妃的机器人傀儡的材料一样等级。

    陈小凡制造出五十个和狐妃机器人傀儡一样的机器人。

    把十四个交给梁静娴，自己留下三十六个，让神差融合，组成天干困神阵。

    陈小凡渴望神格晋级。

    查看神格，露出惊讶的神色，竟然快晋级了。

    自己不是对九头蛇搜魂了吗？

    不是要损失很多功德吗？

    不但没有减少，还增多了？

    马上查看原因，大喜！

    由于九头蛇还有七条命，所以不属于被搜魂出现灰飞烟灭，所以没有受到惩罚。

    陈小凡明白了，原来搜魂术使用也可以作弊的。

    不可以掉以轻心，所以依然还是让梁静娴驻守月球基地。

    陈小凡意念查看了火星基地，露出惊讶的神色。

    没有想到陈小美和梁静娴把星光运用到法阵之中。

    现在法阵有星光隔热，所以那些激光炮攻击，根本就构不成威胁，而且法阵吸收激光能量转换为正能量储蓄起来。

    这等于送能量。

    查看到这一次基因异能者战队，一共三十艘，两下二十艘飞船攻打火星，十艘千万地球。

    十艘飞船被陈小凡全部歼灭，严格来说，是被狐妃消灭了。

    敌人吸收光能对火星攻击，等于帮助陈小凡收集能量，所以陈小凡打算让那些飞船继续攻击火星基地。

    只要那些飞船离开火星基地，陈小凡才会出击，到时候对方绝对消耗了很多能量，没有多少能量可以开战，到时候就是不费吹灰之力把敌人全部歼灭。

    “狐妃。“

    “在呢！“狐妃心情特别好，眉开眼笑。

    “刚才是怎么回事？”陈小凡一直不解，毕竟狐妃的机器人，没有那般逆天的复活功能。

    “你说的是不可思议复活？”狐妃露出狡黠的笑容，看起来却是很迷人的笑容。

    “嗯嗯！”

    “其实很简单，我把手机到的碎片宛如爆炸一般散开，然后再度收回来，可惜没有袖里乾坤空间，否则演练起来，更加拉风了。嘻嘻！”

    “到时怎么回事？”

    狐妃马上解释。

    机器人身躯有一个小储物空间，那些爆炸出来的碎片，就顺手收集到哪一个储物空间里面。

    基因异能者让狐妃自爆，狐妃却是马上把碎片幻化成自己的躯体，然后成为基因异能者的自爆诡异力量，所以碎片组成的机器人就爆炸。

