    她并不了解染白的过往。

    了解的，也只有染白愿意表露出来的。

    其他一无所知。

    染白自归血族以来并不轻松，她身为殿下要处理的事情很多，少有闲暇之余会逗弄逗弄身边的人，更多的心思都放在了宰割天下一统山河之上。

    她有野心。

    要这天下。

    血族的天变了又变，无数个春夏秋冬，第一场雪下了无数次，今后数年，血族殿下的声名令人闻之变色。

    染白性情冷漠改不了假，她以一己之力掀起天下动荡不安，毫无禁忌，肆无忌惮，只因她一人所想。

    从今往后，她放眼江山万里尽收眼底。

    永远谈笑风生。

    好似生来无情。

    民间有言道。

    ——殿下有席卷天下，包举宇内，囊括四海之意，并吞八荒之心。

    又是一年秋天，战事不休。

    染白这个罪魁祸首却在房间中捧着个小暖炉，望着散乱扔在榻上的书信。

    一封封、一件件、看了千百遍。

    敲门声响起，染白说了声进。

    应厉大步走进来，在染白的目光中摇了摇头，说：“三界都没有见过……先生。”

    染白平静垂下睫毛，摆弄着拆开的书信，明明拆开了又一次次重新平整的放回去，反复数次，不见其烦，嗓音懒散平淡：“那就继续找，找有人知道为止。”

    应厉点了点头，他从来不会问染白任何问题，不管是为什么这么做，又或者都要做什么，他只会直接去做，其他的尽管交给染白。

    应厉出来的时候恰好碰到冥，这些年来天下动荡，只因一人，唯有冥界相安无事，也多亏得血族庇护，她刚从冥界回来，看到应厉时顿了顿：“还没有消息？”

    “没有。”

    “殿下竟这般执着……”

    “殿下自然有殿下的用意。”应厉眼睛也不眨一下，他很少笑，模样又生的冷酷，只有私下里相处的时候才会笑，难得一见温柔。

    冥看他一张冰块脸：“不知道还以为你暗恋你家殿下八百年。”

    应厉顷刻沉了眉眼：“请勿胡言乱语，岂能拿殿下名声开玩笑。”

    这种玩笑对应厉来讲完全是一种冒犯和亵渎，绝不该出现在染白身上。

    冥走进房间的时候就看到染白又在拆信，眉眼清冷化作调侃笑意：“原来殿下一直说要找的人是你的先生？”

    染白不温不淡的瞥她一眼，没说话。

    “我问一个问题啊。”冥坐在旁边。

    “问。”

    待染白首肯，冥看着她，安静了一会儿说：“若找不到呢？”

    像染白这种薄情之人，这么多年来寻遍六界，竟然只为了找一个生死不明的人。

    冥既觉得不可思议，又觉得本该如此。

    可是一年年的过去，这画像就像是石子沉入大海，没有任何消息。

    她见过画像上的人。

    白衣皎皎，君子如兰。

    那一笔一划，皆是染白亲自执笔，倾尽所有笔墨心血。

    “凭什么？”染白不疾不徐的低眸看着书信，侧脸冷血雅致，反问了一句。

    上黄泉下碧落，日复一日年复一年，血族长生不死，不休不灭。

    凭什么找不到。

    冥静默片刻。

    也许那人已经死了，也许那人不愿见你，也许有很多种可能，最后都被冥咽了下去，什么也没有说。

    其实说实话，冥第一次见画像上的人是震惊的，甚至不太敢相信能和染白扯上关系，反差太大了，完全不是一个世界的人。

    冥问过这四海八荒一定要找到的人，究竟是染白的什么人。

    染白只说了一句话。

    ——“他是我的先生。”

    这么多年来，染白也只说了这么一句话，其他只字不提，不提先生，不论过往，就连其他人也是对此讳莫如深。

    不得染白首肯，应厉他们是吐不出一个字的。

    冥缓缓说：“会找到的，我相信你。”

    近年来只有两件事情引起了六界轰动，尽数和染白相关。

    一是血族殿下野心手段，二是血族殿下所寻之人。

    染白放下了暖炉，一封封收好书信，眉眼平静深邃。

    血族生来没有温度，身体终年冰凉，染白是个特例，她畏寒，从小养成的毛病。

    可染白没怎么在意过这个毛病，想起来了会碰上暖炉几日。

    “还有事吗？”

    冥知道这是赶人了，“行，我走。”

    血族都域外，群山巍峨，大河奔涌，那条长河见证了血族起起落落，见证了天地日月，名为阚柘。

    染白随意找了个地方坐着，就靠在岩石上方，一条腿随意曲起，宽大松散的红袍姿风流，眼瞳倒映着翻腾的浪花，远处的夜空。

    耳边只剩下了风的声音和浪花撞岸的声响，空气中好似萦绕着海盐的味道。

    她低着头，没什么表情的看着手中那几封书信。

    忽然就笑了。

    她这些年没有和任何人提过他，他也像销声匿迹。

    那年她亲眼他在她面前，尸体不再，骨灰碾碎。

    ——一介躯壳而已。

    他一定活着。

    “是你吧。”

    “先生。”

    有很多人跟染白说过都说他死了，真的很奇怪。

    他明明一直活着。

    月上柳梢头，海浪声入耳，河水在深夜宛若墨蓝色的宝藏，缓缓涌动着寂静与悲伤，目光尽处是条水平线，海天一色，遥不可及。

    染白把书信拆开又折好，一步步踏入冰凉的河水中央，温度在深秋冰的有些刺骨。

    “一定是你。”

    “我不会认错。”

    她的面孔在深夜中无波无澜，半张脸隐没在阴影中。

    “这么多世界你都陪我走过来了，为什么现在不愿意见我？”

    “不过也没关系——”

    “我迟早会找到你。”

    她的语气平静，若有若无的透出一丝阴戾的狠，是势在必得、是绝对笃定。

    转而染白又笑开了，眼尾似一弯明月，漫不经心的将书信扔在了河水中，看它漂流而上。

    阚柘河存在了千百年，虽不在都域，但也早就被划分成血族领域，幼时先生曾领着她来过这里。

    柔软的沙子、漂亮的贝壳、阳光的温度和灿金的颜色，还有这一条阚柘河，勾勒出一副山水画。

    他说河的那边是他的故乡。

