
“离我远点……离我远点！！！”

看到齐迹慢悠悠的拿着刚才连着杀掉了三个人的餐盘走来时，坐在地上那位鼻梁骨折的大胡子吓哭了，还吓尿了。

这时候监狱里的警报响了起来，一群全副武装的狱警立刻包围而来，大小的灯光全部打向了齐迹，狱警们将枪口全部对准了齐迹，这时一个狱警长官高喝道：“停止攻击！否则我们将会将你击毙！”

齐迹停住了脚步，将插入墙中的那个餐盘给拽了出来，他看着周围的狱警们笑了：“你们反正也杀不死我，但是如果我不杀掉他，将会被读者们诟病到完本的伙计们……那种痛你们不懂。”

齐迹说完陡然挥出餐盘，霎时间三米多高的红色喷泉便从大胡子的颈动脉奔涌而出……

这时候罗素懵逼的坐起了身子，揉着发痛的脸。

“砰砰砰！！！”

一连串炸耳的枪声响起，齐迹光荣倒下。

有人说，美国人拍电影，其范围波及全球；华夏拍电影，贯穿上下五千年；韩国人拍电影，不出首尔；日本人拍电影，不出房间，要不然会影响全球。

（这是齐迹逼迫让我打上水字数的旁白，这样能让他死的时候看起来有点深度）

……

在虚幻缥缈之间，齐迹坐在了一汪清泉旁奶香味的绿色草地上，

放眼望去周围是一片寂寥的大漠，零零散散的，齐迹能看到不少人、动物，当然还有一些奇形怪状无法言说的生物，

他们清一色的都在漫无目的的游荡着，他们每一个的眼睛里仿佛都有着厚厚的眼翳，惨白一片，毫无生气可言。

“哇哦，真没想到我居然又来了。”齐迹说着一猛子扎进了那一汪冰凉凉的泉水里，接着舒舒服服的在里面游了一圈，

在他准备上岸时，他看到一对细腻的美足正站在岸边的草地上。

齐迹沿着这两只脚向上看去，她看到了死亡。

她此时的表情是相当的无奈。

“死亡！”

齐迹欣喜不已，接着一跃而起，直接将死亡扑倒在了草地上，惊得死亡一声娇呼。

“韦德……你终于想起我了？”

“死亡你应该说我终于死了，不过这是濒死，濒死而已。”齐迹憨憨的笑了笑，

说着他就要松开怀里的死亡站起来，但是这时候死亡却紧紧的抱住齐迹不让他松手，两个人就这样一个压着一个躺在这片沙漠的小绿洲中。

“多抱一会儿，刚才开枪打你的人已经全部被我带走了……这短时间灭霸在宇宙里大杀特杀，几乎每天都有数以千亿计的生命被他屠杀，他甚至还把无数个星球摆成了我的样子……他或许以为这样能让我开心吧。”

“那你……开心吗？”齐迹心跳逐渐加快了。

死亡苦笑了一声：“不开心……只有你能让我开心！每次见到你就是我最开心的时候！他只会让我感觉很累……或许一开始我就不应该赋予他那么强大的力量，引导他走那一条路……”

“可是我……死亡，我……我根本杀不了那么多的人让你开心，我也做不到灭霸能做到的事情……就好像我的读者说的，我帮你杀人，不知道猴年马月才能让你满足，但是灭霸打个响指就有半个宇宙的生命灭亡……”

“韦德，你不要忘记我们之间的契约，在你的身上有我的力量，你所杀掉的每一个人故也是特殊的，

他们的死亡对我会大有裨益！你不管杀掉什么，对我而言都能得到大幅度的提升，你所能杀掉越强的人，对我的益处越大！所以韦德，放心去干，因为你的背后有我！”

“死亡……”齐迹感觉眼睛开始发红，嘴唇开始颤抖……紧接着他便看到眼前的一切都飘散化作了灰尘……他知道，自己从濒死走回去了。

“唏！！！”

齐迹猛吸了一口气睁开了双眼，眼前是罗素那张鼻青脸肿的胖脸，周围还有一众的犯人们在围观。

“哦！韦德你终于醒了！你真的是不死的！”罗素惊喜的说道，

齐迹懵逼的坐直了身子，但是身上痛的要死，因为项圈的缘故所以能力被封锁，所以他现在没有了自愈的能力，那些子弹仍然还在他的体内。

他低头看着身上的弹眼皱起了眉头：“狱警都哪儿去了？”

“就在韦德你中枪之后他们全部都灰飞烟灭了……一个不剩！”罗素说道，此时他的眼神中，满是对齐迹的钦佩。

“最强变种人，韦德·威尔逊！”一个犯人领头开始高呼，紧接着其他的囚犯全部开始欢呼呐喊，整个监狱中都开始呐喊韦德·威尔逊这个名字！

“在这之前……能不能想个办法把我脖子上的这个东西取掉……我这会儿难受的要死……”齐迹捂着脖子上的项圈说道，

这时候罗素从口袋里掏出了一根笔，“我擅长撬锁……”

“不不不，算了，我突然觉得这样挺好的。”齐迹疯狂摇头后捂着腹部中弹的地方站起来摇摇晃晃的走向自己的牢房。

一座没有了狱警的监狱里会发生什么？

暴动，疯狂的暴动。

但是由于这里的墙壁都是特殊制作的，拿钥匙的狱警灰飞烟灭了，再加上所有变种人根本没有办法破坏颈环，所以他们便开始在监狱里玩起了三国争霸，

各个帮派和各个帮派之间终于可以放开打了，把以往的恩怨都好好的报复在对方的身体上，整个监狱现在就是一个无限制格斗场，到处都是人们的吼叫声和惨呼声。

齐迹侧躺在自己牢房的床上，右脚搭在左脚上，罗素一屁股坐在他的床边，他压得齐迹的床朝自己的方向倾倒。

鼻青脸肿的罗素把湿漉漉的刘海给捋到了耳后：“搭档，我们一起离开这里吧，我知道那边的特殊牢房有个特殊的家伙，他或许能帮我们离开这里。”

“会有人来放我们出去的……千万，千万不要去找红坦克……因为他的面部捕捉也是瑞安·雷诺兹……你没猜错，和死侍、绿灯侠、皮卡丘同一个演员的那个瑞安·雷诺兹。”齐迹说道。

“我有点听不懂……”

“我中弹了罗素，每时每刻都在流血，你现在只是个14岁的胖小孩……你没有办法带我离开，而且我来这里也是为了见一个家伙……而且，我们脖子上的这个东西，坚不可摧，我已经试过用很多东西破坏它了，都不行。”

“……”罗素低下了头，他看着自己胖胖的双手，突然他想到了什么猛地抬起了头，“搭档！我们有办法能自己离开这里！！”

“你为什么就是要纠结离开这里……我们来玩角色扮演不好么？我演杰哥，你演阿玮，我让你登dua郎。”

齐迹没理他，闭上眼睛准备小憩一会儿，也就是刚闭上眼睛他便忽然听到了啪啪啪的脚步声，接着猛睁开了眼睛：“罗素！不要去放红坦克！！他可能会把我撕碎！”

齐迹忍着身上中枪部位的疼痛坐了起来，但是罗素那个小胖子已经跑出了牢房，此时已经在跑在下楼的楼梯上了！

“艹！这个胖家伙怎么能跑那么快？！”

齐迹捂着胸口的弹孔踉跄着站了起来，“我感觉我现在忍受疼痛的能力大不如从前……”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68584242"  chaptername="第七十二章  我演杰哥，我让你登dua郎">加入书签</a>
</div>
