    然后又问我是不是皇上派我们来的。

    我愣了一下，一开始还没有反应过来，但是转念一想，这种地方估计没有皇上的允许，一般人应该是进不来的。

    所以她会这么问，也不奇怪了。

    我点了点头说:“是皇上让我们来的。”

    听到这话，女人脸上立马露出了笑意，兴奋地抓着我的手说道:“是不是皇上想起我来了，所以派你们来接我出去了？”

    这时我才明白过来，这个女人是疯子。

    闻言，张起淮冷笑了一声说:“就你现在的鬼样子，你觉得皇上还会想起你吗？”

    她的希望本来就很渺茫了，现在张起淮又无情的打断了她最后的念想，估计她会因此封的更加厉害吧。

    都说皇宫里锦衣玉食，所以有很多人挤破脑袋都想往皇宫里走，可他们殊不知皇宫里虽然金碧辉煌，不愁吃穿，但如果得不到重用和宠爱，照样不会有太好的结局。

    因为里面的明争暗斗太多了，一般人根本就应付不过来。

    “你骗人，皇上明明答应过我，只要我听话，就一定会派人接我出去的。”女人还沉浸在自己的幻想里。

    我也不想打破她的幻想，这或许是她活着最后的期望了吧？

    这时，前面的房子里，突然亮了起来。

    估计是我们刚才的举动，惊扰了屋子里的其他人。

    很快，又有其他女人走了出来。

    在灯光的照射下，那些女人的脸都无比的苍白，这大晚上的，着实有些吓人。

    她们身上的衣服都破破烂烂的，披头散发，看起来人不像人，鬼不像鬼。

    呆在这样的地方，真的不如死了算了。

    那些女人看到我们的时候，就像是看到了稀罕玩意一样。

    “哎，这里怎么会有男人呢？你们两个也被打入冷宫了吗？”

    “男人怎么可能会被关到这里呢？而且跟他们两个的样子，也不像是被打入冷宫的。”

    那些女人，你一句我一句的说着。

    这时，站在我们面前的女人，笑眯眯的说了一句:“他们两个是皇上派来的人，是来接我出去的。”

    听到她这么一说，其他女人都不淡定了，立马冲了过来，将我和张起淮围的水泄不通。

    其中一个女人，直接拉着我的手说道:“你们真的是皇上派来的人吗？”

    看她们的样子，我就知道她们有多渴望从这里出去。

    可惜我没有那个能力放她们出去。

    “哎呀，你们让开！”

    张起淮不耐烦的大声说了一句。

    不过那些女人根本就没有把他的话当回事，继续叽叽喳喳的说着。

    “我劝你们还是不要痴心妄想了，晚上是不可能接你们出去的。”

    张起淮真的是丝毫不客气。

    不过很快我就发现了，不管他把话说的多么难听，那些女人根本就不在意，因为她们活在自己的幻想里，认为皇上会把她们接出去。

    她们真够悲哀的。

    张起淮的耐心没有我这么好，所以很快就受不了那些女人了，转头对我说了一句:“接下来你的任务就是很好，那些女人，至于其他的事情，你就不用担心了。”

    说完，他就从女人群里挤了出去。

    就这样，他把这么一个烂摊子扔给了我。

    一时半会儿我还能承受的住，但是时间久了，我肯定也会受不了了。

    而且她们不停地重复问我一个问题，我说不是，不说也不是。

    再这样下去，我也得疯。

    最后，我想了一个办法，终于让她们安静了下来。

    “这样，只要你们听我的话，我保证可以带你们出去。”

    很快，她们就安静了下来。

    好在她们还能听懂我说话。

    这时，站在最前面的那个女人问了我一句:“你说的可是真的，没有骗我们？”

    谎我已经撒出去了，我只能硬着头皮继续撒谎。

    “真的，不过前提是你们都要乖乖地听我的话，要是有一个人不听话，我都不会带你们出去。”我估计这么多人里，肯定有个别会按耐不住的。

    “那我们都乖乖的听你的话，你到时候一定要带我们出去呀！”

    女人一脸期待地看着我。

    我看着她们满怀期待的样子，突然间有些后悔骗她们了，如果到时候她们知道我只是在骗她们而已，她们肯定会很难过吧！

    她们虽然精神都不太正常了，但也会有情绪。

    不过现在，我也没有其他的办法了。

    所有人都安静下来之后，这里也瞬间清冷了下来。

    因为晚上的温度比较低，有些人身上只是穿了一件薄薄的衣服，所以被冻得瑟瑟发抖。

    见状，我说了一句:“你们要是觉得冷的话，就先回屋吧，到时候我再叫你们。”

    一开始，她们还倔强的很，不肯进屋，估计是怕我跑了，直到冻得实在受不了，一些人才进屋去。

    看到她们这么坚持，我真的是有些于心不忍。

    如果可以的话，我一定会尽量救她们。

    不到一个小时的时间，剩下的人，两个手指都数得过来了。

    我打量了一下剩下的那些人，而且她们的年纪都比较大了，估计呆在这里的时间应该很久了。

    这时，我注意到了一个披头散发的女人。

    她大半的脸虽然被头发挡了去，但是我发现她有些眼熟。

    我走到那个女人面前，小声的说了一句:“你可以抬起头让我看一眼吗？”

    女人一开始还有些害怕，我表示自己不会伤害她之后，她才缓缓地抬起头，看向我。

    “把头发撩上去。”

    女人愣了一下，随后抬起手，将头发撩了上去。

    她虽然有白发了，但是她的脸很干净，看起来也挺年轻的，而且她的眉目和梅妃长得有几分相似。

    难道她们两个是姐妹吗？

    正当我疑惑的时候，女人突然往我手里塞了一块玉佩。

    一开始我还以为她想贿赂我，但是在我看过那块玉佩之后，我猜测女人的目的应该没有那么简单。

    因为这块玉佩上雕刻的是龙，而在古代，只有皇上才能佩戴有关龙的东西。

    所以我怀疑这块玉佩是皇上。

