    李金花正坐在紫藤架下给小斧头和灵雨做衣服，三田神神秘秘的走了过来。“姐，我发现了一件了不得的事。”

    李金花边缝扣子边说道：“什么了不得的事？还有，你怎么这个点回来了？这个点你不是该跟着外公读书吗？”

    以前，李金花都是往小斧头和灵雨的衣服上缝个口袋，绣个小东西就算她做的了。现在在家歇着，李金花就打算好好给小斧头和灵雨做几身衣服。

    三田挨着李金花小声说道：“我发现，尹鸿宇尹公子是女的。”

    “……”李金花把手里的东西放到了桌子上。“你怎么发现她是女的？”千万别是碰了人家的胸什么的，人家喜欢的是小九。

    “我和小九哥去书铺买书，从书铺出来后就遇到她了，她拿话激小九哥让小九哥跟她去钓鱼去。小九哥被她激了两句就跟她一起去了。结果，小九哥从池塘里钓上来一具男尸，那具男尸都涨了，她一看就抱住了小九哥，还吓的用女孩子的声音叫了一声啊，喊了两句放手。”

    “你们叁这运气……”钓个鱼还能钓上来尸体。“报官了没？”

    “报了。官府已经把尸体弄走了。”

    “那尹小姐哪？”

    “被她家的下人接走了。”

    “小九有没有注意到尹小姐是女的？”

    “没有。小九哥当时的注意力都在鱼杆上。生怕鱼杆断了那具男尸再掉回水里去。尹姑娘让他放手他都不放。后来还是我把鱼杆接过去了他才带着尹姑娘离开池塘。尹姑娘的脸都吓白了。”

    小九这个憨憨。知道池塘里有尸体拿网捞不就行了？要是捞不到放放水就捞到了。又不是河，还怕他漂走不成？

    “大姐，你说，我要不要告诉小九哥尹公子是女的？”

    “不要。尹小姐的事牵扯的比较多。”李金花把尹鸿雨和她哥哥的事告诉了三田。

    三田听完后马上想到了来接尹鸿宇的那个车夫。“怪不得尹小姐一看到来接她的车夫就跑过去拉住了车夫的胳膊。当时，小九哥还说尹小姐拉拉扯扯成何体统？现在看来，那个车夫八成就是尹小姐的双胎哥哥。”

    “应该是。小九哪？”

    “去衙门做笔录去了。大姐，我以后要不要拦着小九哥让他别和尹小姐有什么身体接触？”

    “今天的事你拦得住吗？”

    “……”拦不住。尹小姐一看到那具男尸就抱住小九哥了。“幸好小九哥当时只顾盯着那具男尸，没注意到别的。要不然以后见了多尴尬？”

    李金花看了看三田。这也是个呆的。没看出来尹小姐喜欢小九呀？“行了，别在这待着了，去看看小九做完笔录了没？”

    “好嘞！大姐，我走了啊。”

    “走吧。”

    三田刚走了一会，王二夫人就牵着十四过来了。“那，又要找你。”

    李金花把针收了起来，免得扎着十四。“十四，又想我了？”

    “嗯。”十四放开王二夫人的手走到李金花身边抱住了李金花的腿。“娘，玩。”

    “你想玩什么？”

    “不知道。”

    “那咱们玩认字好不好？”

    “好。”

    另一边，三田还没到衙门就看到胡小九了。“小九哥，录完了？”

    “录完了。”胡小九看着三田高兴的说道：“衙门赏了十五两银子。咱们三个一人五两。走，咱们去尹府给尹鸿宇送银子去。”

    “……”尹小姐看着这银子会做噩梦的。“算了吧，尹……尹公子不在乎这五两银子。”

    “怎么会不在乎？这是我第一次赚钱，也是他第一次赚钱。”

    “……”行吧。反正去了也不一定见到尹小姐，尹小姐刚才吓成那样，现在应该在休息。

    三田边跟着胡小九往尹府走边问道：“衙门为什么要赏咱们银子？”

    “那具男尸是个通缉犯，衙门一直在找他。”

    “通缉犯？他犯了什么罪？”

    “他是个江洋大盗。官差说，他前段时间做了个大案。”

    三田明白了。“他被人黑吃黑了？”难怪会浮起来。一般要往池塘里扔尸体都会在尸体上绑上大石头。这个估计随便绑了块石头就扔进去了。

    “嗯。违法乱纪是没有好下场的。”

    尹鸿宇正在安慰他妹妹，他妹妹的奶娘走了进来。“公子，胡公子和李公子来了，说要见小姐。”

    尹鸿宇皱了皱眉头。“他来干什么？瞧他把雨儿吓的。”

    “哥，他不是故意的。”

    尹鸿宇知道胡小九不是故意的。可他在府里感觉到他妹妹的恐惧后差点吓死。“他不是故意的，他是太笨了。”

    钓到尸体和钓到鱼的感觉能一样吗？

    “哥，他可能是来给我道歉的。”

    奶娘：“他不是来道歉的。他是来给你送银子的。他说，那什么是个江洋大盗，官府赏了十五两银子，你们每人五两。”

    尹鸿宇一听就火了！“让侍卫把他扔出去！”

    尹鸿雨的脸白了一下。“哥，哥，你别生气。他不知道我是女的。”

    尹鸿宇看着他妹妹无奈的说道：“你怎么……”你怎么就喜欢这么个傻子？

    “哥，哥，”尹鸿雨边摇他哥的胳膊边说道：“你去把那五两银子拿回来嘛。哥，哥……”

    “你怎么不去？”

    “我现在看到他还会想起当时的场景。哥，咱们要是不拿那五两银子胡小九会一直记着，会一直想着给我。我可不想每次见到他他都提今天的事。”

    “……拿回来干什么？你敢要？”

    不敢！“拿回来捐给善堂。”

    三田以为尹家会派个下人把银子拿走，没想到尹鸿宇亲自出来了。

    胡小九看到尹鸿宇就拿出来五两银子朝他递了过去。“给，这是你第一次靠自己的力气赚到银子，开心吧？”

    开心个屁！

    尹鸿宇想一脚把胡小九踢出去。可他妹妹以后还要和这个笨蛋打交道。“开心，开心的很。”

    胡小九看着尹鸿宇笑道：“这也是我第一次赚钱，我也很开心。”

    三田看尹鸿宇的笑脸快挂不住了赶紧说道：“小九哥，尹公子今天受惊了，咱们别打扰尹公子了。”

    胡小九从椅子上站了起来。“尹鸿宇，你以后别动不动就说要掳我去花楼，你要是说掳我去花楼我就给你描述你今天看到的情景。”

    尹鸿宇：“……”

    三田：“……”

    从尹家出来，胡小九看着三田得意的说道：“我以前都不知道尹鸿宇这么胆小，我以后知道怎么反击了？”

