    第98章 九八：返回武魂殿。

    不过，仅仅只是崇拜，谈婚论嫁对于现在的白沉香来说，还是有些太过久远。

    所以当白鹤说出要让自己与王也定下婚约之时，白沉香便急忙反对，不过这反对似乎并没有那么强烈。

    “老白鸟，订婚之事，怎么能如此胡闹，香香都不同意，你跟着瞎凑什么热闹？”

    牛皋沉声道，在牛皋看来，白鹤此举实在是太过胡闹了。

    王也是什么人，他的婚约能够在这里定下来？

    就算不知道王也的身份，难道看王也的境界和魂环，你丫的猜不出来吗？

    还跟我在这装傻，让香香跟王也订婚，真是胡闹。

    闻言，白鹤侧目看向白沉香，笑道：

    “香香，你不喜欢王也吗？”

    “不是的...爷爷，我的事情你就别管了！”

    白沉香被白鹤如此一问，本来就娇羞的脸颊，越发的娇艳欲滴。

    见状，白鹤笑道：

    “你就听爷爷的，王也这个孩子，爷爷看着很满意错不了。”

    “老白鸟，别胡闹了！”

    听闻此话，牛皋沉声道：

    “王也是落日高级魂师学院的学员，我们怎么能够替他定下婚约，你若是再在这里胡闹，将我这个学员给吓跑了，我可饶不了你。”

    听闻此话，白鹤脸庞上的笑容猛地一顿。

    老犀牛说的话有道理啊，这个王也十二岁便是魂帝境界，更是拥有如此多的十万年魂环，一定是一些不出世家族的传人。

    像这样的家族，对于晚辈的婚事都是极为看重。

    自己如此火急火燎，倒是有些不太合适。

    白鹤苦笑道：

    “好吧，老犀牛我就听你的，晚辈的事情，还是交给晚辈们自己去努力吧。”

    说罢，白鹤不死心的看向王也，笑道：

    “王也，你可还有什么亲人？”

    “有一个姐姐。”

    王也略微沉思一番，浅笑道，在王也看来，白鹤已经被牛皋给说服，自然不会再提出什么婚约一事。

    自己也没有什么好隐瞒的。

    闻言，白鹤眼眸浮现一抹狡黠的光，一个姐姐....

    姐姐算是晚辈？再说，一个姐姐即使王也背后的家族在如何恐怖，自己好歹也是魂斗罗，又这么大岁数。

    算是长辈，自己倒是能通过，王也姐姐定下婚约一事。

    虽说如今敏之一族算不得多么强大，不过加入落日阁之后，以自己和老犀牛的关系，落日阁以后就是香香的娘家人。

    料想王也他姐姐，看到落日阁的存在，以及自己魂斗罗的境界，应该会同意这门婚事吧？

    想到此，白鹤笑道：

    “姐姐好啊，你姐姐能够将你培养的如此优秀，想来也是费了不少心力吧，有机会，让老头子我也见见你姐姐？”

    闻言，牛皋愣住了，嘴角忍不住抽搐。

    这个作死的老白鸟，还要见王也的姐姐？

    就是不知道，你见到武魂殿的比比东教皇，会是什么表情？

    对于白鹤的提议，王也也是一脸诧异，点了点头道：

    “没问题，有机会的话我一定给你们引荐！”

    “老白鸟，既然如此，你还是早日返回敏之一族，将族人迁徙到落日森林吧。”

    牛皋沉声道，他实在是不敢让这个傻鸟再继续说下去了。

    如果再说下去，谁知道能惹出什么祸端。

    白鹤颇为无奈摇了摇头，只能暂时罢休道：

    “这件事情，老杨知道吗？”

    闻言，牛皋愣了片刻，摇了摇头道：

    “他还没来呢，老山羊来了我也会尽量争取他的，只是以他那脾气，还真不好说。”

    “而且...老山羊对武魂殿的怨念太深了，恐怕不好说服。”

    白鹤叹息一声，道：

    “行，既然如此，我这就回敏之一族，集合族人！”

    说罢，王也跟随牛皋将敏之一族众人送出龙兴城。

    敏之一族离去后，王也察觉到，刚才牛皋与白鹤谈论到破之一族，点到即止，仿佛破之一族与武魂殿之间有着无法解开的仇恨一般。

    晚上，吃过晚饭后，王也便是向牛皋打听了一些破之一族与武魂殿的隐秘。

    当得知，破之一族族长杨无敌的儿子、弟弟，皆是死于武魂殿的交战之中，王也便知道，想要将破之一族归顺武魂殿只怕没有希望了。

    不过，王也并没有因此而气馁，大陆之中势力变迁，枉死的百姓更是不计其数，大势所趋，只要是能够让斗罗大陆人类统一。

    建立一个没有纷争的权势巅峰。

    总要有势力覆灭，有人死去，只有鲜血才能铸就不世功勋。

    随后，王也并没有在御之一族等候破之一族的到来，连夜离开了御之一族。

    王也看着跟在自己身后，似有难言之隐的牛皋，淡笑道：

    “牛皋前辈，破之一族加入武魂殿的事情，不必强求。”

    “如果他当真放不下与武魂殿的仇恨，便当成武魂殿铲除昊天宗的棋子好了。”

    “希望牛皋前辈，不要因为与破之一族的交情，让御之一族和敏之一族再度陷入险境，大势所趋，不是所有人都能够看清楚。”

    “这个世界的历史，是由胜利者书写的，失败者只会消失在历史的长河中。”

    闻言，牛皋无奈的摇了摇头，说道：

    “少主放心吧，我知道该怎么做。”

    看着王也和鬼斗罗一行人离开的背影，牛皋眼眸浮现一抹落寞之色，希望老山羊能够放下以往的仇恨。

    如果不然，破之一族只怕要步力之一族的后尘了....

    随着王也和鬼斗罗，包围龙兴城的群峰山峦之后，泰坦巨猿、暗魔邪神虎的身躯便是映入眼帘。

    四周，密林中数十道身影从密林中快速遁出，来到王也以及鬼斗罗身前，神色恭敬道：

    “属下见过少主、鬼长老！”

    “吼！”

    “帝君大人！”

    闻言，王也朝着众人挥了挥手道：

    “我与鬼斗罗，今晚会返回武魂殿。”

    “你们继续在此地监视，破之一族到来后，如果愿意归顺武魂殿，便跟随御之一族一起前往落日森林即可。”

    “如果，破之一族不愿意归顺武魂殿，那么破之一族的来人，就不用再走了。”

    “遵命！”

    闻言，武魂殿数十名黑衣强者，皆是面露敬意，抱拳道：

    (本章完)

