    第736章 威慑   

    赵玄玲急急抱着月兔，满脸焦急之色。

    

    只大声喊道：“嫦娥？

    怎么又提到了嫦娥？

    你到底是谁？

    你这毒到底有没有办法解啊！”

    

    “我……我。”

    

    月兔银牙都为之咬碎，满嘴鲜血。

    

    巨大的痛苦已经让她说不出话来了。

    

    “夫君。”

    

    赵玄玲也是没办法了，连忙一转头。

    

    看向李清急道：“你救救她吧，她本心不坏，刚刚冒犯你也只是因为担心妾身，她没恶意的！”

    

    李清放下手中的茶杯，点了点头笑道：“放心吧，她本心不坏，我是知道的，否则唐三藏早……咳咳，扯远了。”

    

    说完，李清就看着抽搐不止，浑身蜷缩，极度痛苦的月兔笑道：“也是歹毒，几十万年持续的下毒，解药的效果越来越差，再过几千年，就算是有解药给你，也解不了你体内之毒了。”

    

    说话间，李清就一挥手。

    

    一道清风吹去，吹到了月兔的身上，吹进她的毛孔，吹进她的身体之中。

    

    在这一刻，月兔体内那不知积攒了多少的剧毒。

    

    就仿佛最微不足道的灰尘一般，被清风带起，吹出了月兔的体外。

    

    下一刻，剧痛消失，浑身就只剩下了无边的舒爽。

    

    月兔的惨叫声音自然戛然而止。

    

    她那血红的大眼睛陡然灵动了起来。

    

    她回过神，伸手在自己的身上乱摸了一会，一身的汗水顿时浸透衣衫，露出姣好的身形。

    

    但她却毫不在意，只是哈的一声就跳了起来。

    

    原地转圈，兴奋的喊道：“哈哈哈！不疼了！不疼了！我熬过去了哎！”

    

    赵玄玲一翻白眼，站了起来。

    

    李清看了一眼，那再次端起茶杯的手也顿了一下。

    

    随后才笑了笑，继续抿了一口茶水。

    

    “姐姐！”

    

    彻底恢复过来，并且浑身都舒爽的不行的月兔满脸兴奋的看向赵玄玲道：“我好了！”

    

    “知道你好了。”

    

    赵玄玲无奈道：“陛下出手，你自然会好。”

    

    月兔眼中露出疑惑之色。

    

    刚刚她在极度的痛苦之中，已经是无法听到外面的话了。

    

    因此赵玄玲请求李清帮忙的事情，她还真没印象。

    

    她看向了李清，见李清老神在在的坐在那里喝茶。

    

    忍不住诧异道：“难道，不是我自己扛过去的？

    是你救的我？”

    

    “看你的表情，倒是让寡人不知道该承认还是不承认了。”

    

    李清无奈的一笑道：“你就当是你自己扛过去的吧，寡人问你，你和嫦娥之间到底是怎么回事？

    她为什么要害你？”

    

    月兔一听嫦娥这两个字，明显目中就有了不快。

    

    因此她反问道：“那你先告诉我你是谁，紫金八卦炉怎么来的？

    老君和你什么关系啊？”

    

    这一下，李清也是眨了眨眼，楞了一愣。

    

    好一个三连反问啊。

    

    赵玄玲的眉毛又竖了起来。

    

    这死丫头，看来是不记打啊，面对大王，还敢这么无礼？

    

    李清倒是摆了摆手笑道：“那寡人就先回答你，寡人，便是这片天地的主人，人族的至尊，大商的人皇，至于八卦紫金炉嘛，是一个叫玄都的小菜鸡送的，老君和寡人什么关系？

    目前是敌对关系，不过这个老头人还行，寡人觉得日后不用打死他。”

    

    兔子的樱桃小嘴微微张开，她看着李清，楞在了原地。

    

    “还不跪下拜见陛下？”

    

    倒是赵玄玲很是无奈的看着兔子，给她台阶下的说道。

    

    “你，你就是人皇？

    你还要打死老君？

    你和玉帝谁更厉害啊？”

    

    兔子一脸的惊奇，眼中泛着光，她看着李清，如同看着一件从未见过的稀世之宝，忍不住又发出了三连问。

    

    这只兔子的问题很多啊……   

    李清看了一眼赵玄玲。

    

    赵玄玲也看了看李清，眼中具是无奈。

    

    而李清则是笑容微微收起，淡然的站了起来。

    

    抬手，一挥。

    

    轰隆！   

    只在此刻，月兔的眼前一切，就天翻地覆！   

    李清身穿冕服，头戴王冠，背负双手，身高无边之大，无穷混沌之气环绕八方四极，周天一切具暗，只剩下了这一代人皇威严。

    

    在这一刻，兔子整个身子瞬间僵硬，俏丽的面容也全部呆滞。

    

    她看着眼前比之玉帝不知要威严多少的人皇至尊，双腿逐渐开始打颤！   

    她仿佛看到了帝俊！看到了太一！   

    但实际上她看到的，却是比帝俊和太一还要可怕万倍的人间至尊！   

    “跪下。”

    

    李清声音平静。

    

    但在月兔的耳中，则是如同闷雷，由远及近，轰鸣炸耳！   

    她浑身的汗毛都倒竖了起来，双腿再也忍不住，吧唧一声跪在地上。

    

    看着李清哆嗦的喊道：“小，小兔见，见，见过陛下！”

    

    这简直比当初帝俊当面，还要恐怖万分！   

    呼啦！   

    天地消散，身影不见，她依旧还在屋内。

    

    只是赵玄玲那银铃般的笑声，却是在整个屋内回荡。

    

    李清依旧是坐在那里，神色平淡，嘴角带着一丝笑意。

    

    而兔子则是跪在李清面前，浑身打着颤。

    

    直至一切恢复，这才眨了眨眼，几乎吓没了的三魂七魄又回到了身体之中。

    

    她抬头看向李清，可怕的威慑力自然没有了。

    

    但威严依旧，那是一瞬间就钉入骨髓的记忆！   

    因此，她不敢起来，只是咽了口口水，小心翼翼道：“这个，陛下，我知错了……”   

    “起来罢。”

    

    李清抬了抬手。

    

    赵玄玲也是笑着道：“你呀你，就是不见棺材不掉泪，我夫君的气势一旦展开，这片天地都得拜服，你又何尝例外？

    让你吃一记威压也好，省得老是没大没小，也就是我夫君脾气好，对吧，大王？”

    

    见赵玄玲颇有些得意的模样，李清还能说什么？

    

    毕竟，任何一个女人，有自己这么一个男人，不得意那是不可能吧？

    

    嗯……我自己都有些得意了。

    

    月兔则是小心翼翼的站了起来，修长的大腿还有些打软，颤抖。

    

    她听着赵玄玲的调侃，却不敢回话了。

    

    眼前的男人是人皇……   

    而她是人皇的女人……   

    那……她是皇后！？

    

    好家伙，她的身份比羲和也不差啊！   

    自己哪里敢再和她消遣……   

    “不必拘谨，说罢，到底什么情况，你不在月宫待着，为何下界？”

    

    李清看着这个有些畏畏缩缩的兔子，再次问了起来。

    

    

    

