    朱标不理会李善长怎么想，他继续开口道：“本宫这两日来翻阅历朝历代典籍，自隋唐开始，科举首创，前宋之时，极盛。”

    “且科举所考之科目亦是大不相同。”

    “唐之时，科举设有秀才、明经、俊士、进士、明法、明字、明算、一史、三史、开元礼、道举等等科目，宋之时，又多有变革，王安石变法之后，只有进士一科，改试经义、论、策；殿试仅试策一道。”

    “由此观之，科举前期重诗赋论策，后期着重经义。”

    朱标侃侃而谈，数语之间，将隋唐以来的科举内容大致概括了一下，最后，朱标望着三人，道：“科举，首要便在于设立科目，以及确定考试内容。”

    “不知三位有何想法？”

    此刻，朱标尽管心中已有答案，不过，他还是充分尊重李善长、胡惟庸和杨宪他们的意见。

    毕竟，对于实际情况他们才最为了解。

    李善长略微思索，沉吟道：“殿下，这经义一科必不可少，只因此乃天下读书人所通读，若是少了此项科目，来参加科举者必寥寥无几。”

    “那还有呢？”朱标微微点头，对李善长所说，很是赞同。不过，只考经学，这绝不是朱标所愿意看到的。

    自理学独大之后，又被确定为科举考试内容，这根基已然极其深厚，朱标一上来就要连根拔除，那自然是使出吃奶的力气都不能够的。

    就算是老朱，要做成此事，只怕也是不易。

    到时候，天下的士子都不来考，就轮到朝廷傻眼了！

    没看老朱提个废止祭祀孔圣，这朝中不少的大臣们就出来要死要活的，这要是直接取消了经义，这些人还不得闹翻天了？

    还有，江南这块地方，算是老朱的基本盘。

    天下人通读经义不错，但在这上面，还是江南地区最为浓厚，只因为北方连年战乱，这北方的读书士子对于经义不大熟悉，但是对于时事方略却是颇为精熟。

    若是直接舍弃经义，这等于就是要与全江南的读书士子作对，而这个，是老朱绝不愿意看到的。

    虽说对江南士子的态度，老朱没那么喜欢，但是，总归来说，这是归属于自家阵营，可以利用，但不可推到自己的对立面去。

    所以，从一开始，朱标就完全没想过将经学剔除科举考试。

    不过，这经学独占鳌头，可也不是什么好事，尤其是会挤压其他学科的位置，这就令朱标很不爽了！

    多多增设其他科举考试科目，也是为了削弱经学的影响力。

    胡惟庸闻言，起身道：“殿下，臣以为，目下科举，可以将学府科目之中抽取一些出来，作为考试内容。”

    “如算学，天文，地理，律法，等等都可作为科举内容……”

    “妙哉！”朱标看着胡惟庸，这胡惟庸可真是懂事，把自己想说的话都替自己说了出来。

    这非常好！

    朱标轻咳一声，道：“此事，还是要三位多做商议，看看具体挑选哪些科目作为科举考试内容，本宫这里，只是务求一点，必要选出能做实事之能臣干吏，为我大明臂助。”

    “臣等明白。”李善长齐齐答应，这没什么好说的，科举，就是为朝廷吸纳天下的优秀人才，添加新鲜血液，这挑选出来的人自然是越有能力越好。

    朱标想了一下，又补充道：“此外，历朝历代都是让士子们只选一门考试，今我大明科考，本宫以为，当考校所有科目，唯有如此，才能检验出士子是否掌握多方学问，也唯有如此，在地方任职，才更加游刃有余。”

    “全都考？”三人都楞了一下。

    朱标不理会三人吃惊之色，继续开口道：“此外，以往科举皆是优中选优，之截取前面优异者，今我大明不同，本宫以为，凡考试成绩优异者，皆该录用。”

    “若以百分制的话，本宫以为，单科七十五分以上者，便算合格。”

    “当然，其中不免有人偏科，对于一些科目重视不够，乃至于从未接触，对于此类士子，朝廷也自该网开一面，若有人单科成绩优异，可另外申请附加题进行应试，这附加题的难度嘛，自然是要提升一些，解出难题，纵然有些科目，成绩惨不忍睹，本宫以为也可录取。”

    这就是朱标前世的经验了，明明有些学生，单科成绩优异非常，可是，当计算总分的时候，总归是要被一些课目拖后腿，如此一来，反倒是美中不足。

    而现在，这个时代，士子偏科更为严重，毕竟，这拜师，基本上都是一个老师教的，这老师会什么自然就教什么，连带着学生，也只会老师教的。

    就比如，方才说的，江南士子长于经义，可北方士子长于时事方略，两者谁更优异，根本无法比较。

    盲目放在一起，只会激化双方的矛盾。

    前世之时，还为此闹出了南北榜案，那是洪武三十一年的事情，距今甚远，可是，这南北双方的裂痕是清晰可见的。

    若不做改变，这将来南北分裂，如此情景，大明还算做大明吗？

    老朱丰功伟绩在于何处？有一半就在于这里，原先脱离了控制的北方，在老朱这里，重合整合为了一个整体，毕竟，这北方诸多地方，脱离汉人的控制太久了！

    幽燕之地，已经有五百年之久，未曾纳入中原王朝的控制。到了徐达收复大都，才算是恢复了故土。

    可是故土恢复了，才只是一个开始罢了！

    后面的经济、文化、政治、军事等等方面，都要一一缝合弥补，才能消除掉长久割裂出去的伤痛。

    朱标洋洋洒洒说了一大堆，这些，都只是他的想法，他现在只是负责去说，具体最后这科举是个什么样貌，还得看李善长、胡惟庸、杨宪他们如何制定科举考试的规则。

    说到最后，朱标微微笑道：“这些皆是本宫些许不足道之想法，三位卿家可酌情参考。”

