    怪不得王鹏能够忽然间便领悟三阳碑，原来是李墨。

    王鹏出现后，对着李墨拱手，虽然李墨将其抓住，还将其药草拿走了，但是并未亏待自己，在盘古空间之中，给予了自己不少的丹药，让自己修行，也任何为难。

    而且，有关于余紫非的事情，李墨还让自己看的非常的清楚。

    他的目光，看向了余紫非。

    余紫非亦是看向王鹏，此刻的王鹏才是真正的王鹏，她看了一眼王鹏，便将目光转到了一旁，不知是心中有愧，还是觉得自己的自己像个小丑，特别不愿意让王鹏看见。

    但她在看见王鹏的时候，心中还是送了一口气的，因为王鹏还是不如自己的，远远不如自己，证明自己的选择没有错，这人是李墨，而不是王鹏。

    王鹏深深看了余紫非一眼，然后眼眸忽然变得平静了下来。

    他曾经无数次在深夜修行时想过，以后一定要成为太玄境，一定要将三阳碑领悟的更深，一定要在所有人面前出人头地，然后告诉余紫非一声，当初的选择，你是错误的，非常的错误。

    但是经历了这些后，他释然了。

    余紫非如何，已经与他没有任何一丝关系了，他的心中彻底放下了，一切的恩怨，都从他的身躯之中，像是忽然离去了。

    他的身子变的很轻，整个人似乎都轻松了不少。

    就在这时，他的目光看向了三阳碑，而后忽然像是看见了太阳，在三阳碑上出现了三轮太阳，正在那里缓缓旋转着。

    王鹏觉得非常的奇怪，怎么好端端的三阳碑上出现了三轮太阳？

    他闭上双眼，等再次挣开的时候，这三轮太阳依旧是在那里，缓缓的转动着。

    王鹏下意识的，将自己的一轮太阳从头顶升起，而后也缓缓旋转了起来，与三阳碑上的太阳，保持一样的旋转。

    李墨的目光之中，顿时露出了一抹惊讶之色。

    这王鹏，竟然在此刻忽然领悟了，他的天赋还是极为适合修行三阳道功的，只不过以前的心神，都在余紫非的身上，尽管他已经将其压制着，但始终如同一根刺一般，在兴心中存在，他越是想要领悟，便越是领悟不了。

    直到现在，彻底放下，忽然便领悟了。

    其他人也都是震惊的看着王鹏，因为他们也看出了此刻的王鹏，竟然领悟了。

    王鹏呆呆的朝着三阳碑走去，双目无神，身子也很僵硬，似乎是失去了意识一般，又似乎是一个提线木偶，在被人操控着。

    但他的头顶之上，那论太阳却极为的耀眼，并且在这轮太阳的两旁，竟然是出现了两轮小小的太阳，这两轮太阳非常的小，但已经有了三轮太阳的雏形，在那一轮太阳的带动下，在缓缓的旋转着，增加着。

    “他竟然从一轮太阳，直接领悟到了三轮太阳，省去了中间的两轮太阳境界，这王鹏，也是一个修行三阳道功的绝代天骄啊！”

    三阳观观主顿时惊叹道。

    若是没有李墨的话，王鹏此刻的领悟，显然是极为出色的，足以震撼整个宗门的。

    还从未有谁，能够从一轮太阳直接领悟三轮太阳，还跨越了一层境界。

    余紫非的脸色，瞬间剧变，他…………他怎么可能呢？

    他的天赋怎么可能如此出色？

    三阳碑上，再一次释放出了无数的光，这些光芒，全部朝着王鹏的身上涌去，让王鹏的修为，瞬间成为了主宰境九重，而后十重，最终巅峰！李墨的目光也是露出了一抹古怪，怎么方才自己都掌握整个三阳碑了，修为并没有任何一丝提升呢？

    王鹏直接跨越了两个小境界了。

    “哈哈哈，墨小子你也体会到了旁人的滋味吧？

    以前可都是旁人羡慕你的，谁让你人品不好，长相又没老祖帅！”

    灰毛鸡在一旁幸灾乐祸的道。

    “砰！”

    又是一道狂风袭来。

    李墨的脸色更古怪了，因为王鹏的修为，赫然是一举进入到了太玄境！周遭众人更是震惊。

    “怎么回事？

    王鹏的修为怎么提升这么恐怖？

    连主上方才都没提升！”

    “三阳碑古怪而神奇，我也不知！”

    三阳观观主亦是摇头道。

    余紫非的脸色更加难看了，现在的王鹏一举成为了太玄境，并且直接领悟了三轮太阳，而且还在领悟之中，明显是对于三阳道功的领悟要比自己深刻许多的。

    方才还觉得王鹏没有自己强，但现在，顷刻之间便打脸了。

    她的脸色瞬间惨白起来，受到的打击，让她差点都心神不稳。

    王鹏在进入到了太玄境之后，他头顶之上的三轮太阳，猛地变得无比的庞大，彻底进入到了三轮太阳的境界，并且头顶的三轮太阳在疯狂的涨大，瞬间便成为了百丈大。

    而后两百丈，三百丈，四百丈，最终停在了一千丈的程度。

    三轮一千丈的巨大太阳，极为的耀眼，在虚空之中，王鹏周身的气息，这才缓缓的平静了下来。

    “之前被主上斩杀的绝代天骄白展，也只是领悟到了一千丈而已，这王鹏，竟然在这么短的时间内，直接从一轮太阳，领悟到了三轮太阳一千丈的程度，这也太过夸张了！”

    “若是没有主上的话，李墨才是我三阳观之中最为出色的天骄！”

    “不，王鹏现在就是我三阳观之中最为出色的天骄，因为主上不是三阳观的，就算是三阳观的，也不是绝代天骄，而是绝对掌控者，是比观主地位更高一万倍的存在！”

    “不知道现在的余紫非是什么感受？

    她看不起的王鹏，远远比她更强了！”

    周遭无数修士都在议论着。

    片刻之后，王鹏头顶的三轮太阳完全的消失不见，他感受到此刻自己的实力，露出了极为激动之色，直接来到了李墨的面前，躬身一拜：“多谢主上！”

    他这一拜，是拜的李墨让他在盘古空间之中，看着余紫非的所作所为，让他彻底的放下心来，心境平稳，所以，才能够领悟三阳碑，。

    

