    第313章闯树屋

    高振国闻言哈哈一笑：“刘兰同志，我们可是在农村，农村就是这样的，你可是来帮助乡下的农民兄弟的，要不怕苦不怕累，不怕……”

    刘兰：“我也没说我怕，我就是刚来，我还不适应嘛！”

    两人正在这头斗嘴呢，那边赵明军就惊奇的喊两人过去。

    “这边这边，你们快看，这里头有鸡呢，好多啊……”

    赵明军：“我还是第一次见这么多鸡呢，哎，你们看，那角落里零零散散的，那是鸡蛋吧？”

    “对，还真是鸡蛋。”刘兰仔细看了看，然后肯定的点头。

    “奇怪，鸡蛋怎么就丢地上呢？”

    刘兰好奇的话刚落，就见有几个村妇打开了养鸡场的门，然后提着篮子，进去把鸡蛋一个个小心的捡起来。

    看到赵明军三人，几个妇人似乎有些惊讶，但也还是和他们友好的点了点头，当然，眼底还是有些防备的。

    这三个知青想干嘛，摸这里来，莫不是想偷鸡偷鸡蛋吧？

    牛罗村一向是放着外人，但是现在村里来了几个外人，还真不能不注意了，姑奶奶说，现在鸡蛋都要孵小鸡的，鸡也不能少，可要看紧了才行。

    “老乡，我想问问，鸡蛋怎么生地上啊？”高振国垫着脚，对着正在见识鸡蛋的妇人询问。

    李佳听罢，抬起头，随口道：“养鸡场的鸡有些多，不少鸡没窝下，就会下到地上，捡起来就是了。”

    其实上午已经捡了一波了，中午又捡了一次，这是下午的。

    毕竟鸡很多，谁也不能让鸡是集体一个时间生蛋的，一天捡三次才不会有遗漏。

    “这样啊，谢谢你啊，老乡。”

    三人看着热闹，一边看的新奇，一边心里痒痒的。

    很快，三人绕到养鸡场的入口处，刘兰兴奋的想要进去。

    “哎，你干嘛？”

    别看正捡鸡蛋，可她们余光也是注意着四周的，张绣一瞥见新来的知青推门就要进养鸡场，立马大声喝止。

    刘兰已经进了养鸡场，而赵明军和高振国两人紧随其后，他们半只脚还在外面，被张绣这么一喝，一下子就呆愣住。

    刘兰怔怔道：“我，我没想干嘛呀，老乡，我就是见你们捡了不少，我想进来帮帮你们。”

    “不用不用！”

    张绣连忙走了过来，而李佳也紧随其后。

    “那什么，我们这活儿，你们刚来，你们不懂，而且我们都快忙完了，不需要你们帮忙的。”李佳说话要比张绣婉转一些，但意思也是不需要刘兰三个帮忙的。

    另外两个妇人一听，也忙从养鸡场里的鸡舍里出来，然后快步过来，脸上的防备一不小心就露了出来。

    这会，刘兰三人哪里没看出这是对他们不放心呢。

    高振国扯了扯刘兰，说道：“刘兰同志，既然老乡不需要我们帮忙，那就别给老乡添乱了。”

    赵明军也有些尴尬的说：“是啊，我们刚来也不懂，还是先出来吧。”

    刘兰虽然有些不开心，但也还是点了点头。

    李佳见状，这才松了一口气，笑着和三人道了谢，然后又把养鸡场的门给挂上，转身的时候，对着张绣等人打了眼色，让大家手脚麻利一些，留意着。

    张绣等人若有似无的点了点头，这会她们都在心里想着，一会要把这事情和村长说一说。

    来了外人，村里的养殖场得安排人看守才行，牛和猪倒是不怕，可这鸡就不好说了，要是被人晚上摸进去偷上一只鸡，或者几个鸡蛋，那不是愧对姑奶奶的嘱托了吗。

    刘兰三人离开了养殖场，见旁边没了别人，这才气呼呼嘟囔。

    “什么人嘛，我就是好心，怎么好像防贼一样！”

    “是啊，我长这么大，还是第一次被这么对待呢。”赵明军觉得自己好歹是个大学生啊，下乡是为了帮助乡下的农村人，怎么还被农村人当贼一样的防着。

    高振国虽然也觉得尴尬，但是他并不觉得奇怪，安慰道：“你们也别生气，我们毕竟才刚来，本来对这些活也不懂。再说了，要是有人刚去你家里做客，就想动你家里东西，你能乐意？”

    刘兰撇嘴：“什么啊，这是两码事，我们是好心帮忙。”

    “就是！”赵明军也很不爽。

    两人生气的抱怨着，另外一个安慰着，很快就路过树屋。

    这个时候正好差不多是下午做饭的点。

    又一次路过树屋，三人不约而同的站在树屋下抬头往上看。

    刘兰：“好神奇啊。”

    高振国：“我也是第一次见呢！”

    赵明军点头：“这么高，下雨打雷不怕闪电劈吗？”

    他话音刚落，天空就猛地暗了一下，响起了两个闷雷，把三人都吓了一大跳。

    “你看，你看，我就说吧。”赵明军一脸‘我就说嘛’的表情。

    雷声很快就消失，刘兰有些蠢蠢欲动的看了看两人，说道：“你们好奇树屋里头是什么样的吗？我还没见过呢。”

    高振国点头：“好奇。不过等陈村长说的姑奶奶会来了，我们就能见识了。”

    赵明军环臂用手摸了摸自己的下巴，用沉思的语气说道：“你们说，那老太太能爬的了这么高的树屋吗？难道就不怕摔下来啊？”

    “别胡说，这不是有楼梯呢吗！”高振国有些好笑的说道。

    正说着呢，刘兰拔腿跑到楼梯下，然后抬了抬头再次看了一眼树屋，脚一抬，就踏上了台阶。

    “哎，刘兰同志，那陈村长说了主人不在，可不能乱闯啊。”高振国忙出声阻止。

    才到村里来呢，什么情况都没摸清楚，哪里能乱好奇啊。

    刘兰回头笑了笑：“没事，我不进屋，我就是到门口看看。”

    赵明军本来也好奇，一看刘兰这样，也忍不住跟了过去。

    “赵明军同志，你别跟着瞎胡闹了。你们两个还是快下来吧，被人看到就不好了。”

    “哎呀，怕什么，我们就是看看，又不会怎么样。”

    “就是啊，难得乡下农村有这么个没见过的屋子，看看罢了。”

    两人一边满不在乎的笑着回应，一边沿着楼梯继续上去。

    (本章完)

