    大夏书院。

    随着玲珑宫主的到来，一时之间，整体都安静下来了。

    所有人看向这两位绝世美人。

    上清真人与张真人也感受到巨大的压力。

    毕竟顾锦年年龄小，他们真怕顾锦年招架不住，不像他们，早已经身经百战，根本无惧区区女色。

    两人分别开口，提醒顾锦年让他小心。

    “呵，阁下就是锦年小友对吗？”

    此时此刻，玲珑宫主开口，她踩着云霞一步步落下，望着顾锦年，声音悦耳，极为动听。

    面上更是含笑，让人心神颠倒。

    “在下顾锦年，不小。”

    听着玲珑宫主的声音，顾锦年一脸正经道。

    刹那间，众人沉默。

    饶是连玲珑宫主都不由微微一愣。

    不少人没反应过来，可少部分人反应过来后，神色莫名变得有些古怪。

    “呵，锦年小友，当真是风趣幽默。”

    “本宫今日前来，是来送一桩机缘的，我这徒儿，乃是极品天灵根，若是能与仙灵根共同双修，可助小友早日成仙。”

    “不知小友，愿不愿意？”

    玲珑宫主开口，说话之间，已经出现在顾锦年面前。

    她穿着火红色长裙，身段无比夸张，模样绝美，五官精致，看起来三十岁出头，拥有一种无法言说的韵味魅力。

    尤其是胯部，更是圆满如玉，绝对是个生娃小能手啊。

    是人间极品。

    也就在此时，苏怀玉的声音在耳边响起。

    “你顶不住她的，会被吸干。”

    “我勉强可以。”

    苏怀玉开口，一本正经道。

    此话一说，顾锦年有些不服了，你怎么知道我顶不住？

    只不过，扫了一眼玲珑宫主身后的瑶池。

    也是人间极美，只不过的是，太冷淡了，不是顾锦年喜欢的类型。

    真要说的话，顾锦年比较喜欢玲珑宫主这种，如此风韵，肯定是个绝活姐啊。

    有句话不是说的很好，少妇少妇，腾云驾雾？

    “咳。”

    也就在此时，清微的咳嗽声响起。

    是苏文景的声音。

    上清真人与张真人的出现，他没有任何表示，可玲珑宫主的出现，他必须要出面一下了。

    还真比较担心，顾锦年把持不住。

    毕竟自古温柔乡，英雄冢。

    顾锦年有权有势，文武双全，说实话什么都不缺，真要说缺，就是这种人间极品了。

    万一招架不住，那儒道岂不是损失一位大才？

    听着苏文景的咳嗽声，当下顾锦年倒也认真起来了。

    “前辈说笑了。”

    “晚辈顾锦年，善读春秋，再者年纪尚小，对男女之情无感。”

    “而且，晚辈与瑶池仙子今日只是初见，无法适应，还望前辈恕罪。”

    顾锦年开口。

    他一脸正经道。

    此话一说，大部分人纷纷点头，一脸的满意，苏文景，包括一些大儒，皆然满意无比的看向顾锦年。

    很不错，能抵御住美色，孺子可教。

    “玲珑宫主，锦年小友已经说清楚了，还望宫主就不要强求了。”

    “是啊，锦年小友就应该跟我去龙虎道宗，玲珑仙宫全部都是女子，锦年要去了，你们会放过他？”

    上清真人与张真人纷纷开口。

    只是此话一说，所有学子顿时不由神色一震。

    好家伙，全是女子？

    王富贵，许涯等人纷纷神色一变，脑海当中瞬间出现剧情。

    顾锦年心头也震惊。

    全是美女？

    好家伙，那岂不是阴气太重了？容易诞生妖魔？自己身为读书人，养浩然正气，阳气十足，这不得去镇压阴气。

    至于怎么镇压，顾锦年就要好好想想了。

    以下克上？

    可以的。

    听着两人出声，玲珑宫主没有恼怒，反倒是笑呵呵的看向两人道。

    “两位要不要也去一趟玲珑仙宫？”

    她询问道。

    “我们可以去吗？”

    听到这话，张真人有些惊讶。

    上清真人则微微沉默，随后开口：“如果要拿锦年换的话，老夫不去。”

    他很有原则。

    “......”

    许涯等人低着头，不想说话，有这样的掌门，实在是有些丢人啊。

    “锦年小友。”

    “修仙漫漫，本身便是逆天而行，若你跟他们走，本宫承认，太玄仙宗与龙虎道宗有无上传承。”

    “可问题是，你难道就想一辈子枯坐修行，如他们二人一般，枯坐百年，即便你踏入第七境，又能如何？”

    “你是仙灵根，无论加入任何宗门，未来都可踏入第七境，至于第八境，靠的是天命，而不是传承。”

    “故而，你是愿意枯坐百年，失去最美好的青春韶华，还是说跟本宫一同前往玲珑仙宫，享受人间极乐？”

    “毕竟男儿在世，不就是要醒掌天下权，醉卧美人膝吗？你得道之时，才可醉卧美人膝，可拜入我教不一样，每天让你躺在不同的美人膝上，你愿意吗？”

    玲珑宫主当真不愧是宫主啊，这一番话说出来，简直是合情合理。

    反正仙灵根资质摆在这里，不管谁教保底也是第七境。

    常规选择，那就是枯坐，修行，每天跟着一群糟老头子参悟大道。

    非常规选择，每日三课，快乐修行，心情愉悦，我开心，大家也开心，然后一起开开心心得道成仙。

    嘶。

    不能深思啊，顾锦年就随便想了想，整个人都麻了，止不住的兴奋啊。

    他不是见到美女就走不动路，但不代表顾锦年不喜欢女人啊。

    试问一下，谁不喜欢女人？

    “不可。”

    “温柔乡，英雄冢，锦年你是仙灵根，未来必可证道成仙，只要你成仙了，别说玲珑仙宫，天下美女你都能一网打尽，还怕没有女人？”

    上清真人义正言辞道。

    “对，你若是成仙，拥有不朽仙力，别说女人了，就算是男人你都可以将其变成女人，何不快哉？”

    张真人也跟着开口。

    “.......”

    两人言语，刷新众人三观。

    只不过就在此时，苏怀玉的声音响起了。

    “去玲珑仙宫不是不可以，但有一个条件。”

    苏怀玉开口，帮顾锦年回答。

    “哦？什么条件？”

    听到这话，玲珑宫主立刻将目光看了过去，好奇问道。

    “必须要带上我。”

    “倒不是别的意思。”

    “国公命我保护世子殿下，我必须要守在他身旁。”

    “必要的时候，我要先试菜。”

    苏怀玉也是满脸认真。

    顾锦年：“.......”

    玛德，你们是不是有病啊？区区女色，怎么把你们变成这个样子了？

    苏兄，你的高冷范呢？

    你不是很能耐的吗？你不是出淤泥而不染的吗？

    顾锦年有些郁闷。

    仿佛是感觉到顾锦年的情绪，苏怀玉压着声音缓缓道。

    “这是我唯一的软肋。”

    他解释，很认真。

    但首尾呼应，毕竟这家伙一直信奉漂亮女人不会撒谎，性格如此。

    “呵呵，这是小事，只要锦年小友可以前往我玲珑仙宫，诸位想来，都可以。”

    玲珑宫主笑着说道，她还以为是什么要求，没想到就是这个？

    只是此话一说，所有人激动了。

    “我也能去吗？”

    王富贵第一时间开口，其余人也忍不住出声了。

    “世子殿下，其实我觉得这位宫主所言不假，我从她的眼睛里，看到了真诚。”

    “算我一个，算我一个。”

    “我可以去一段时间，太长不行。”

    众人开口。

    但这却引得一些大儒夫子皱眉。

    “尔等太不像话了，都给我安静点。”

    有夫子开口，训斥他们。

    紧接着望向玲珑宫主道。

    “宫主，他们年龄还小，不知深浅，而且也是我大夏未来的顶梁柱，他们不能去。”

    “若宫主不嫌，老夫等人愿意替他们受罪。”

    夫子开口，倒也洒脱。

    “.......”

    好家伙。

    真就彻底不要脸了是吧？

    “好了。”

    “诸位安静。”

    也就在此时，苏文景的声音响起。

    他总算是出面了。

    随着苏文景开口，众人全部安静，纷纷看向苏文景。

    “上清真人，张真人，玲珑宫主，你们三人前来，老夫未能招待，还望见谅。”

    “不过，锦年乃是我大夏书院的学生，又是国公之孙，是我大夏未来肱骨，修仙之说，太过于玄乎。”

    “倘若锦年在儒道没有任何建树，老夫也就不多嘴，可锦年在儒道上，有圣人之资。”

    “故而，即便是锦年答应，老夫也不会答应。”

    “再者，你们贸然而来，对锦年来说，并非是件好事，倒不如这般，给他点时间，让他自己好好想想。”

    “书院课业也不过一年，一年之时，也耽误不了什么，等一年之后，若是锦年愿意修仙，那就去修仙，愿意继续学文，那就学文，我等还是不要强求为好。”

    “三位觉得如何？”

    苏文景开口，为顾锦年减少一些压力。

    不然众人这样争下去，何时能到头？

    此话一说，三人沉默，也在思索。

    而顾锦年的声音，也立刻响起。

    “文景先生所言及是。”

    “三位前辈，晚辈对修仙暂无兴趣，虽有仙灵根，可却实在是不知道该怎么回答三位，对比起来，晚辈现在更想安心读书。”

    “不过，若是容晚辈想想，可能一年后，会有结果，否则，即便是三位将晚辈带去各自仙宗，只怕事倍功半啊。”

    顾锦年开口。

    不管怎么闹腾，顾锦年还真不想去修仙，老老实实在这里读书不想吗？

    再说，自己修炼盘武至尊功，武道上肯定不会差，修仙这玩意，差不多就行了，让自己现在换个地方，枯坐修行，他不愿意。

    修行者，一次枯坐可能就是几年甚至是十年，回首望去，韶华不在，顾锦年不答应。

    果然。

    随着顾锦年这般开口，三人更加沉默。

    而苏文景的声音也逐渐响起。

    “三位，若是觉得老夫所言可行，那就离去吧，这毕竟是大夏书院，他们还要继续读书。”

    苏文景出声，也有一些逐客令的感觉了。

    没办法，当自己面抢徒弟，苏文景答应吗？

    “文景先生，你还真是会算计啊，顾锦年在大夏书院，你这不是近水楼台先得月？”

    突兀之间，上清真人反应过来了，看向苏文景，眼神平静。

    “对啊。”

    张真人也反应过来了，觉得苏文景在忽悠他们。

    可此话一说，苏文景不由苦笑摇了摇头。

    “路是自己选的，怎成了老夫近水楼台先得月？”

    他苦笑一声。

    紧接着稍稍思考道。

    “上清真人，你的弟子也在此地，老夫毕竟是院长，平日也不怎么与他们接触。”

    “真要说近水楼台先得月，只怕也是真人先得。”

    “不过，张真人，还有玲珑宫主，若是两位愿意，也可以各派一名弟子，留在大夏书院。”

    苏文景缓缓出声，也算是给出了一个答复。

    此话一说，张真人直接答应下来了。

    “这个可以。”

    而后，张真人望着顾锦年，满脸笑容道。

    “锦年小友，我龙虎道宗虽然没有什么倾国倾城之女子，但我宗有个人，实力高强，可以跟在你身旁保护你。”

    “他现在还在闭生死关，我今日回去，将他强行唤醒，过两日让他过来。”

    “不对，两日时间不行，我强行唤醒他，至少要休养半个月，差不多半个月左右，最迟一个月。”

    张真人满脸认真道。

    “前辈，不用不用，人家闭生死关，打扰实在不好。”

    顾锦年听麻了。

    闭生死关都喊醒？要不要这么夸张啊？

    “无妨。”

    “他是我得意门生，一心修行仙道，倘若当真出了事，也算是修成正果，提前飞升，是一桩大机缘。”

    张真人义正言辞，拒绝了顾锦年的好意。

    而玲珑宫主也缓缓出声，望着顾锦年道。

    “锦年小友。”

    “本宫就不多说什么了，我徒儿瑶池就在书院与你培养感情，也免得你羞涩。”

    “而且本宫好像还记得，你堂姐就是我玲珑仙宫的弟子，咱们也算是一家人，莫要伤了和气。”

    玲珑宫主开口，紧接着传音入耳道。

    “不过锦年小友你大可放心，别看我这徒儿如此冷淡，实际上只是涉世不足，内热外冷罢了。”

    “你好好教导教导，深入其中，你便会发现她到底有多好，足可让你受益终身。”

    玲珑宫主微微笑道。

    而顾锦年听后，不由皱眉。

    内热外冷是什么意思？还有深入其中，怎么深入啊？宫主，你是不是用错词了？

    这些话，顾锦年藏在心里没有说。

    而玲珑宫主却微微一笑，更是直接侧身过来，附耳轻语。

    “倘若锦年小友还不满意，去了玲珑仙宫，本宫一定会夹道欢迎，也定让小友知道，我宫的绝世传承。”

    “到时候小友便会知道，玲珑仙宫有多好了。”

    她笑着说道，虽然是附语，可这声音只有顾锦年一人听到。

    温热感袭来，伴随着沁人心神的香味，一瞬间，顾锦年真的有些顶不住啊。

    然而，就在这一刻，苏怀玉再度开口。

    “宫主请自重。”

    “再这样下去，会被封的。”

    苏怀玉出声，关键时刻，制止下来了。

    听着苏怀玉所言，顾锦年有些不悦了，我劝你不要多管闲事啊。

    “呵呵。”

    玲珑宫主笑了笑，紧接着倒退几步，望着瑶池道。

    “瑶池，留下来，好好与锦年小友培养感情。”

    “他是你命中注定的郎君，不可怠慢。”

    “这一路上为师教你的东西，你要牢牢记住，不要辜负为师。”

    玲珑宫主认真吩咐瑶池。

    紧接着看向苏文景道。

    “文景先生，倘若一年后，锦年愿意选择我玲珑仙宫，可不要又换个说法制止。”

    她出声道，风华绝代。

    “宫主放心。”

    苏文景淡淡回答。

    下一刻，玲珑宫主点了点头，紧接着看向顾锦年道。

    “锦年小友，一年后，本宫再来接你。”

    她笑着开口。

    随后消失在了原地，离开大夏书院。

    而与此同时，上清真人也拉着许涯四人前往一旁。

    “长歌，这些日子好好辅导锦年修行。”

    “许涯，你尽可能要拦住其他人，别让锦年上当。”

    “白玉，思青，你们二人也不可无作为，关键时刻，不惜一切代价，都要看好顾锦年。”

    “知道没？”

    上清真人交代四人。

    除了徐长歌之外，其余三人都纷纷点头，他们也知道仙灵根意味着什么。

    得到三人回复。

    上清真人十分满意。

    只不过，此时此刻，看着一脸沉默的徐长歌，上清真人也有些尴尬。

    “长歌。”

    “你不用如此气馁。”

    “记住为师接下来的一句话。”

    上清真人开口，鼓励徐长歌。

    后者顿时打起精神，他看向上清真人，洗耳恭听。

    “老二，没有什么不好的。”

    上清真人无比认真道，鼓舞徐长歌。

    只是这话一说，徐长歌眼中刚刚亮起来的光，瞬间黯淡下来了。

    其余三人也沉默下来了。

    好家伙，有这么安慰人的吗？

    什么叫做老二没有什么不好的？

    谁不想当第一啊？

    “行了。”

    “文景先生，方才打扰，还望先生不要怪罪，老夫先走了。”

    上清真人拍了拍徐长歌的肩膀，紧接着看向顾锦年道。

    “小友，老夫等你。”

    说完这话，上清真人离开。

    而张真人也喊了一句，便一同离开了。

    三人来的快，去的也快。

    非要说有什么变化，就是留下了瑶池仙子。

    “安然，你安顿好瑶池。”

    “锦年，你随老夫来一趟。”

    待三人离开后，苏文景开口。

    随着苏文景出声后，顾锦年立刻跟了过去，至于瑶池仙子，则点了点头。

    她的确涉世尚浅，什么都不懂，突然一下来到一个如此陌生的环境，而且自己师父说话又那么直接，让她莫名有些接受不了。

    所以一直不语。

    “行了，诸位继续感气吧。”

    “咱们就别管了。”

    许涯的声音继续响起，让众人落座感气，同时心中也莫名有些其他情绪。

    仙灵根啊。

    一刻钟后。

    书房内。

    苏文景走了进来，随后望向顾锦年道。

    “锦年，今日之事，你有什么想法吗？”

    苏文景开口，直接询问道。

    “回先生，学生没什么想法。”

    踏入书房，顾锦年也如实回答。

    这能有什么想法？

    自己总不可能真去修仙吧？身为国公之孙，大夏权贵，如今更是在儒道一脉有不俗的建树。

    让自己跑去修仙？然后与世隔绝？

    这不是有病吗？

    “你身怀仙灵根，前途无量，难道真没有一丝动心？”

    苏文景问道。

    “回先生，仙门弟子，固然逍遥自在，可学生终究是读书人，既是读书人，也应当为民解惑，帮助百姓。”

    “而不是与世隔绝，抛开七情六欲，学生是人，并非顽石。”

    顾锦年也说出自己内心的话。

    此话一说，苏文景十分满意，望着顾锦年道。

    “很好，非常好。”

    “你有如此觉悟，老夫甚是欣慰。”

    “其实，不炫耀的说，老夫也拥有极品灵根，虽比不过仙灵根，也比不过徐长歌，但若是踏足仙道。”

    “老夫也有一定成果，但老夫与你想法一般，修行者，须抛开七情六欲，如顽石一般，虽逍遥自在，但何尝又不是一种孤独？”

    “我等读书人，应当顺天意，为民解忧，这样才不会空虚一生。”

    得到顾锦年的回答，苏文景的确很满意。

    他还真担心，顾锦年去修仙。

    那样的话，儒道岂不是血亏？

    “对了，这次大夏诗会，你可有把握吗？”

    很快，苏文景话锋一转，询问起大夏诗会之事。

    “回先生，没很大把握。”

    顾锦年如实回答。

    “没事，不用给自己太大压力，不一定非要写出镇国诗，能写出点异象就好。”

    “儒道一脉，主要的还是唯心，诗词这种东西，只是小道尔，算不了什么。”

    苏文景安慰道。

    可顾锦年一听这话，马上出声。

    “哦，先生，学生还以为要千古诗，镇国诗还是有个九成九的把握，千古诗就没太大把握了。”

    听到这话，顾锦年立刻解释。

    毕竟半圣问自己有没有把握，肯定是千古诗啊。

    千古诗太难了，顾锦年是真没把握。

    镇国诗没啥问题。

    只是此话一说，苏文景微微一愣。

    这哔虽然有点尬，但不得不说，装好啊。

    不愧是你。

    “咳。”

    轻轻咳嗽一声，苏文景没什么好说。

    “那你回去准备准备吧。”

    “这次大夏诗会，与众不同，很多事情老夫也不好与你多说。”

    “若有信心，拿下第一。”

    苏文景有些严肃，让顾锦年好好去准备准备。

    “学生明白。”

    虽然不知道苏文景为何如此看重这次大夏诗会，顾锦年答应下来了。

    从院长书房走出。

    顾锦年倒也直接，朝着宿内走去。

    等来到宿内后。

    迎面碰到的人，便是瑶池仙子与安然。

    两人都很文静，性子差不多，只不过瑶池仙子更加仙气点，而安然则是那种比较清纯的。

    走在一起，的确像姐妹花。

    “见过世子殿下。”

    看着顾锦年的出现，安然微微开口，显得十分客气。

    至于瑶池仙子，则望向顾锦年，没有说话，美眸当中充满着一些思绪。

    “见过两位。”

    “瑶池仙子，修仙之说，顾某心里有数，你也莫听宫主所言，顾某从不强求什么。”

    “这段时间，你在此地就当做游玩，我等如同朋友一般，不要被你师父影响。”

    顾锦年十分正经。

    宫主比较奔放，那是宫主的事情，人家瑶池仙子一看就是那种涉世尚浅的清纯妹妹，虽然长的好看，可没必要强求啊。

    大家做个朋友就行，恋爱是自由的，强扭的瓜不甜。

    顾锦年懂得这个道理。

    开个玩笑没啥问题，真要搞那种媒妁之言，顾锦年死活不同意，否则就算在一起，大家也不快乐。

    听着顾锦年所言，一旁的安然眼中闪过一丝惊讶。

    她对顾锦年心中有一些敬佩，是因为顾锦年为民伸冤，普度众生。

    只是当见到如此绝色后，安然没想到顾锦年如此谦谦有礼，而且能说出这话，毕竟瞧瞧方才那些同窗的表情神色。

    一个个看着瑶池仙子，神魂颠倒。

    再看看顾锦年，果然人与人之间是有区别的。

    “世子误会了。”

    “师父没有说错。”

    “只不过，妹妹才刚刚认识世子，未有任何情愫。”

    “是妹妹的原因，请世子放心，妹妹会好好增加情愫，尽可能喜欢世子。”

    瑶池仙子开口。

    十分认真。

    只不过这话听起来太古怪了。

    什么叫做尽可能喜欢世子？

    我有那么差吗？需要强扭吗？

    “呃......世子，我先带瑶池妹妹去住处。”

    安然开口，略显尴尬。

    紧接着将瑶池仙子带走。

    随着两人离开，顾锦年也不由吐了口气。

    这一个仙灵根，居然惹来这么多事。

    这还真是.......没什么好说的。

    只希望接下来能消停一会吧。

    回到房内。

    顾锦年倒也不啰嗦，按照周天术，继续尝试修行。

    很快，灵气涌动。

    一道道灵气没入体内，在体内运转，形成太玄周天。

    每一次转动，古树都会吸收掉这些灵气。

    最终两个时辰后。

    一颗仙道果实出现。

    已经成熟。

    这让顾锦年有些咂舌不已。

    这才两个时辰啊。

    就凝聚出一颗仙道果实？

    自己修炼武道，别说两个时辰了，两天都不见地能凝聚出一颗武道果实啊。

    莫名之间，顾锦年明白了仙灵根意味着什么了。

    随着仙道果实的凝聚。

    顾锦年倒也没有摘取。

    而是继续修行。

    如此，又是两个时辰，第二枚仙道果实孕育而出。

    两颗仙道果实，顾锦年倒也不啰嗦，直接摘取。

    第一枚果实摘取后。

    金光乍现。

    伴随着一篇经文浮现，如武道果实一般，是功法。

    【三清混元法】

    是仙道至尊术。

    或许是因为有武道至尊术的原因，顾锦年到没有太大的震惊。

    仙灵根都出现了，有篇至尊术也没什么大不了的吧？

    很快，功法全篇出现在脑海当中。

    三清混元法，主修元神。

    而且可以凝聚三道元神，代表上清，玉清，太清。

    这篇至尊术最大的功效便是避开因果。

    仙道门徒，虽然掌控天地之力，拥有仙法道术，可他们也有极大的限制。

    那就是因果。

    他们不能随意下山，境界越高，越不能插手世俗当中的事情，否则因果加持，化作业力。

    将会招来三灾九难。

    所以修仙之人，往往会死于一些莫名其妙之事，但这些事情，早已经是命中注定。

    因果。

    是仙道中人最害怕的东西，境界低还好，也没有什么因果不因果。

    但境界越高，碰到因果就是大劫。

    死了就是死了。

    也正是因为这点，许多人不敢轻而易举踏足仙道。

    毕竟仙灵根，天灵根，极品灵根虽然罕见，可上等灵根也不会太少。

    整个大夏王朝，多少权贵商贾？若不是因为这个，他们早让后代去修仙了。

    前期读书再好，也比不过修仙啊？

    权力只要不是王侯将相，也比不过修仙啊。

    入仙道，便是要断绝七情六欲。

    仙道中人，活一千年有些夸张，但随随便便活个两百年三百年其实不是一件特别难的事情。

    类似于上清真人，张真人这种，借助各种天材地宝，再加上自己的境界，可以活到五百岁。

    而凡俗中人，武道儒道，能活多久？

    儒道还好，比武道要强一些。

    毕竟这些大儒平日里都修炼养气之术，滋润肉身。

    武道不行。

    尤其是有战功的武道强者，正常情况下，一位武王强者，能活到两百岁。

    可这是正常情况下。

    武道讲究就是莽，不服就干，动不动就是生死架，打完一场以后，就算你赢了，你也是惨胜。

    伤筋动骨多少？

    有些伤势是无法彻底愈合的，就好比顾锦年的爷爷，顾老爷子。

    现在八十岁，看似精神奕奕，但实际上当年征战，受了不知道多少伤，靠药物可以治本，却不能治根。

    类似于一些运动员一般，经常超负荷训练或者是比赛，身体潜能被挖空，外强内干。

    所以。

    倘若踏入仙道，回首望去，再无家人，也无朋友，眨眼之间两百年过去了。

    茫茫大世，只有自己一个人，这得多孤独啊。

    顾锦年没啥奢求的，武道勤学，但尽可能不打架，儒道养气，现在加上仙道，还可以避开因果。

    就当做养生之术来修行。

    五百年太夸张。

    两百年就够了。

    能活两百年，该享受的也享受了，该玩的也玩了，不留遗憾，点到为止就行。

    想到这里。

    顾锦年牢牢将三清混元法记下来。

    而后摘取第二枚仙道果实。

    很快，一枚丹药浮现。

    【上清宝丹】

    丹药浮现，是白色的，晶莹剔透，散发淡淡清香味。

    类似于蛟龙宝丹一般。

    不过是仙道特供。

    没有任何犹豫，直接吞服上清宝丹。

    刹那间，滚滚灵气涌入体内。

    顾锦年按照三清混元法修行。

    运转三清周天术。

    很快，灵气化作江河，在体内直接奔腾，硬生生开辟出一条灵脉。

    正式踏入开脉境。

    而且直达开脉境圆满。

    只不过三清混元法，需要开三条灵脉，才能算圆满，不然顾锦年修行其他心法，就算是开脉境大圆满了。

    仙道七境。

    开脉为第一境。

    没开脉之前，吸收的灵气，只能在体内运转，滋润肉身。

    开脉之后，吸收的灵气，可以进入灵脉当中，而后转换为法力。

    拥有法力，则可以做到一些控物，御器的能力。

    抵达练气境后，便可御剑飞行。

    只不过，顾锦年开的这灵脉与众不同，似江河一般，恐怖无比。

    法力汹涌，雄厚可怕。

    完全可以做到基本的御剑飞行。

    毕竟修行的乃是至尊术。

    与此同时。

    往圣堂内。

    许涯四人正朝着宿内行走。

    徐长歌脸色难看，有些失魂落魄。

    他今日遭受的打击，很大很大。

    而这一路上，三人也在安慰徐长歌。

    “其实要说我吧，师兄，这也不算什么啊，不就是仙灵根吗？”

    “说实话，我不觉得仙灵根有那么强，你想想看啊师兄，我是极品灵根，你是天灵根，你花费一日时间开脉成功。”

    “我花了十五天左右，说句实话，相差也不过十五倍，但你是极品天灵根，不是寻常的天灵根。”

    “世子殿下虽然是仙灵根，但再快能有多快？最起码也要半天时间吧？”

    “也就是说，世子殿下，比你只快一倍。”

    “但世子殿下，晚你十多年修行，此消彼长之下，师兄，你真不用担心，最起码二十年内，仙道第一俊杰还是你。”

    许涯开口，安慰着徐长歌。

    而徐长歌听完这话后，眼神当中稍稍有些神，而后缓缓道。

    “精准一点，师兄是十一个时辰开脉成功，不是一天。”

    他如此说道。

    可还是有些难受。

    “对啊，对啊，长歌师兄，你想一想，仔细算的话，最多快你一倍，这算什么？”

    赵思青也跟着开口。

    安慰着徐长歌。

    “唉，无须安慰我了，仙灵根与天灵根之间，相差甚大，怎可能区区一倍。”

    徐长歌出声。

    他心里有数，只不过不知道具体是什么情况。

    “师兄。”

    “你怎么突然变成这个样子了，不就是仙灵根吗？”

    “说实话，修行之路，又不仅仅只是看灵根。”

    “你开脉到开脉圆满，只用了十天时间，无限接近仙灵根，宗门不是有长老说过吗？你这个资质，比仙灵根差不了多少。”

    “你何必如此？”

    许涯有些没好气了，觉得自己师兄太自暴自弃了。

    何必呢？

    果然，随着这话一说，徐长歌一愣。

    仔细想想还真是啊。

    自己乃是极品天灵根，虽然不知道仙灵根有多强，但相差应该不大吧。

    宗门长老的确说过，自己与仙灵根差不了多少。

    “真的吗？”

    徐长歌有些重拾信心了。

    “真的。”

    “是啊，师兄，没必要。”

    “大师兄，相信自己。”

    三人齐齐开口，鼓励徐长歌。

    也就在此时。

    三人经过顾锦年房门。

    突兀之间，顾锦年的房门也在这个时候打开了。

    很快。

    一张桌子飞出。

    顾锦年也正好走了出来，操控着这张桌子。

    他踏入开脉境，体内法力澎湃，所以想着试一试。

    刚好没想到，遇到徐长歌四人。

    “诸位好。”

    顾锦年笑着与四人打招呼。

    而四人却愣在原地。

    眼神当中充满着震惊。

    “控.......控.......控物？”

    “练气境？”

    “世子殿下，您突破到练气境了？”

    许涯，赵思青，上官白玉，徐长歌四人彻底愣在原地。

    尤其是许涯，更是忍不住出声问道。

    “没。”

    “最多开脉圆满吧。”

    “许涯兄，怎么御剑飞行的啊，你正好教教我。”

    顾锦年开口。

    对修仙，顾锦年没什么太大感觉，但御剑飞行，顾锦年还是充满着期待。

    “呃......。”

    许涯点了点頭。

    但内心早已經翻江倒海了。

    開脉圆满？

    这才多久啊？

    前前后后四个时辰。

    就开脉圆满？

    尼玛，这就是仙灵根吗？

    要不要这么夸张啊？

    徐长歌当初十日开脉圆满，顾锦年四个時辰。

    这相差不是十倍，这相差是几十倍，甚至是上百倍啊。

    这一刻，三人闭嘴了。

    没有安慰徐长歌了。

    他们甚至自己都想安慰自己了。

    天才，他们或许会嫉妒。

    可这样的天才，已经不是嫉妒不嫉妒了，而是怀疑人生。

    是真的怀疑人生啊。

    徐长歌沉默了。

    他快步离开。

    一句话都不想说，憋着满肚子的难受，直接离开。

    他想静静。

    而看着离开的师兄，许涯的声音逐渐响起。

    “世子殿下，今日太晚了，要不明日，明日我教你御剑飞行。”

    许涯开口。

    硬着头皮挤出一点笑容。

    “好。”

    “那我先尝试御桌飞行。”

    顾锦年点了点头，的确现在天色太晚了。

    他凝聚法力，操控书桌在他面前，而后直接跳上去，控制一下平衡，随后开始上下移动。

    仅仅不到半刻钟后。

    顾锦年便逐渐找到感觉。

    紧接着脚踩书桌，开始御桌飞行。

    望着这一切。

    赵思青忍不住开口询问。

    “姐姐，咱们学会御剑术，花了多长时间？”

    她忍不住询问道。

    “七天。”

    后者淡淡回答。

    望着顾锦年的目光，充满着羡慕。

    人比人。

    当真是气死人啊。

    然而。

    就在顾锦年御桌飞行时。

    秦王府内。

    正准备前往大夏书院，为顾锦年送礼的李遂，突然收到一则消息。

    扶罗王朝的才子。

    提前入京了。

    ---

    ---

    ---

    晚了十分钟，抱歉。

    感谢盟主半盏浊酒丶的打赏。

    十分感谢。

