    叶少阳一看之下，小马这次沉迷的更深，普通手段很难招魂，当即划破中指，点了一滴血在他人中穴上，接着在左右肩膀上各拍了一下，帮助他点燃天灯，念了一遍引魂咒，凸出中指，在他丹田上用力一扣。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    小马猛然睁开眼睛，一把抓住叶少阳的手，大声喊道：“小叶子救命！”

    “别喊了，你已经醒了。”

    小马看看左右，长出了一口气，抹了一把汗，喃喃道：“吓死我了，差一点就从悬崖上掉下去。”

    叶少阳回头看墙上那幅画，已经恢复原样，断崖残岩，孤亭耸立，很有意境。

    小马缓过来之后，说起自己入梦的经历，与上次差不多，不知怎么就出现在那座山上，这次没有叶少阳的提醒，他并不知道自己身在梦中，浑浑噩噩的爬上山顶，走进那座小亭，身边微风和煦，祥云飘渺，本来感觉还不错，突然间，地面向着悬崖方向倾斜起来。

    “我虽然在梦中，但是逃生的本能还是有的，不过那坑爹的亭子四周好像被空气墙封住了，跑不出去，接着山顶就塌了，幸好你关键时刻叫醒我啊！小叶子，大恩不言谢，下辈子你变个美女让我伺候吧。”

    叶少阳斜了他一眼，“你也是够了，刚从鬼门关绕一圈回来，还有心情开玩笑。”

    小马嘿嘿一笑，“有你在，我有什么好怕的，反正你一定会救我的。”

    叶少阳心中很悲哀，自己下山后交的第一个朋友，怎么就是这种无赖？

    老郭通过他们的叙述，也听出一点眉目，皱着眉头道：“小师弟，这件事很麻烦。”

    叶少阳点点头，“是很麻烦，这家伙能把人的魂魄引到画里，还能改变画中的景象，用来杀人，说明修为不浅，最关键的是，刚才小马入梦的时候，我就在旁边，根本没察觉到它的到来……这家伙，还真不是一般的鬼妖。”

    将目光移到小马脸上，说道：“第一次可以是意外，现在同样的事又生，人家肯定是针对你来的，你仔细回忆一下，最近干过什么不寻常的事，嗯？”

    小马皱眉想了想，嗫嚅道：“用望远镜偷看女生宿舍，算不算……不寻常的事？”

    “你特么给我正经一点，人家现在根本不怕我，只要你睡觉，人家随时能要你的命，你要是不怕死，我当然不管你。”

    小马一听这话慌了，想了半天，一脸委屈的抬起头：“我真的没干过什么事，或许……干过什么，但是想不起来，你给我点提示。”

    叶少阳翻了翻白眼，“我要是知道原因，还问你个鬼？”不过仔细一想也是，很多人惹上鬼妖都是无心或偶然之举，要是一点提示没有，的确不好找到头绪。

    想了想，叶少阳转身问老郭：“石城有鬼记吧？”

    “当然有，你要请，我给你找个靠谱的。”

    买了单，三人一起回叶少阳的房间去，电梯里小马暧昧的问道：“什么是鬼妓？”

    “地府安排在人间的鬼差，在固定的某一地区游荡，负责接引新魂，由于长期呆在一个地方，对本地的灵异信息知道的很多，就像人间的娱乐记者一样，我们法术界戏称它们为鬼记。”

    小马擦了把汗，“原来是鬼记者，吓我一跳，我还以为你要找一个女鬼来做服务……”

    叶少阳一脚踹在他屁股上。

    回到房间，叶少阳把床头柜上的东西清理掉，从背包里取出八卦镜，摆在上面，用朱砂笔在镜面上写下三道竖线，再点燃两根黄蜡烛，放置在铜镜两侧，取出一张空白符纸，让老郭用朱砂笔写下那个鬼记的名字，在蜡烛上烧掉，烟全部飘进了铜镜里，一个黑色的人影从镜面里显现出来，居然是一个西装革履的中年男子！

    “穿的这么时尚。”叶少阳暗自嘀咕。

    “鬼也要与时俱进嘛。”鬼记笑了笑，上下打量了叶少阳一眼，“新来的法师，哪一派的？”

    老郭凑上来，恭敬的说道：“这是我小师弟，茅山内门弟子，天师牌位，刚下山来，找张先生你问点事情。”

    张先生做出惊讶的样子，拱了拱手道：“这么年轻，就是天师牌位，失敬失敬。你比当年道风下山时，还要年轻好几岁。”

    “你认识我大师兄？”

    张先生从口袋里掏出一个小本，准确的翻到某一页，道：“一九九六年十月初二，他找我打听南城一个绿毛僵尸的下落，欠了我二十根香烛，十刀纸钱，一直没给我。你要是见到他，记得提醒他付账。”

    叶少阳笑了笑，“待会我问完事情，一起付了。”

    张先生笑道：“一码归一码，这是规矩，不过你是他师弟，帮他付账，我可以接受。你想问什么？”

    叶少阳组织了一下语言，说道：“有一个家伙，我也不知道是什么，怀疑是邪灵，能够把人的魂魄带入画中，并改变画中的场景，灭人魂魄。请问张先生，知不知道这家伙的来路？”

    张先生从身后摸出一副算盘，噼噼啪啪的打了一通，抬起头来，道：“三十根香烛，十五刀纸钱。”

    “好说。”叶少阳打了个响指，心情大好，本来是抱着试试看的态度，没想到这鬼记真的知道。

    张先生满意的笑了笑，道：“这是一只邪灵，生辰不知，来历不知，来石城的目的……也是不知。”

    叶少阳差点吐血，“这算是什么，骗钱呢？”

    张先生也不生气，笑道：“我是同治三年当的鬼差，那个时候，它已经在石城了，一向独来独往，不来我这报备，也不跟任何鬼怪打交道，谁知道它成型多久了，它从来没害过人，我也不能把它怎么样。”

    叶少阳皱起眉头，“它不害人？”

    “不害，你师兄道风当年跟它打过交道，没有灭它。我唯一可以告诉你的就是，它是一个画中人。”

    “画中人……”叶少阳恍然，怪不得它可以穿梭进入每一幅画中，原来是天生的属性。画中人通灵，这种事历来不少，由于某些机缘，或是高人点拨，画上的人逐渐通灵，可以走出画卷。例如聊斋里的颜如玉，就是画中人。

    画中人本质上是邪灵，但是没有怨气，一般很少惹是生非，它们存在的目的就是修炼，向着仙位奋斗。所以，叶少阳很搞不懂，一个从不害人的邪灵，为什么两次三番来骚扰小马，还差点要弄死他？或者……它的目标是自己？

    叶少阳沉吟片刻，问道：“怎么样才能找到它？”

    张先生道：“它在东华山有个洞府，但是从不回去，据我所知，它每天游荡，看到哪幅画风景好就进去住上一阵子。”

    叶少阳无语，这邪灵日子过的比自己这个法师还潇洒。

    “还有一个线索，免费提供给你，三年前，它跟大学城的一个女学生走的很近，后来这个女学生死了，它也消失了很久，最近才出现。”

    叶少阳一怔，“大学城？哪间大学？”

    “石城理工大学。”

    小马一怔，惊道：“死的那个女生，是不是叫陈琳？”

    张先生啪啪打起算盘：“这是无关问题，想知道，再加十刀纸。”

    叶少阳苦笑，“没问题。”

    张先生满意一笑：“是叫陈琳。”

    小马缓缓张大嘴巴，手伸到兜里，拿出钱夹，抽出一张相片，正面对着叶少阳，喃喃道：“就是她……”