    他非常的没脸没皮。

    沐如依瞪了他几秒，拿起手机拨了一个号码。

    “喂，是警察吗？我家有一个非法闯入的男人，赶都赶不走，劳烦您们来一趟，谢谢！”沐如依说了自家的地址。

    沐如依冷声道：“君砚，你如果不想丢人丢到警局去，你就继续留在这里。”

    君砚在沙发坐下，用行动告诉沐如依，他不怕丢人。

    他如果真的怕丢人，今晚就不会再出现在这里了。

    出警速度非常快。

    看到君砚的时候，一男一女两个警官有些吃惊。

    这年头私闯民宅的流氓都这么帅的？

    “警官，不好意思，我们是恋人，吵架了，所以我未婚妻才冲动打了电话。”君砚主动解释。

    沐如依被他的厚颜无耻给惊得目瞪口呆。

    “谁是你未婚妻？谁是你恋人？我们分手了，分手了你听不懂？”

    “到底怎么回事？”女警官问。

    现在恋人分手之后，男方对女方死缠烂打的情况的确存在，而且不是个例。

    君砚一副好公民的模样，配合女警回答道：“今天辛苦你们了！如果你们不相信我们的关系，可以问我们小区物业，物业知道我们俩的感情很稳定。我未婚妻喝多了，情绪有些冲动。”

    满屋子的冲天的酒气和地上一堆空酒瓶就像是来印证君砚所言真实性的一样。

    喝醉，借酒消愁，这的确很符合小情侣吵架的情况。

    两个警官又谨慎的和物业核实了情况，确定这家住户的两位的确感情不错才离开。

    物业的原话是：“那家颜值很高的帅哥美女对吧？他们去年就住在一起了！”

    沐如依气得差点一口气没喘上来。

    “酒喝多了口渴。”君砚重新给沐如依冲了一杯温热的蜂蜜水端给她，“喝点？”

    还喝水？

    她当初就是脑子进了水才会收留他，才会遭了他的道！

    沐如依大门进卧室，反手摔上门，将门从里面反锁。

    君砚看着冰冷紧闭的房门，没有再想过用非常手段进卧室。

    怕那样做会把房间里那只猫咪惹得更加炸毛。

    君砚在沙发躺下。

    就像是回到了半年前，她在卧房里，他客居沙发。

    她会偶尔半夜醒来，出来给他盖被子。

    她以为他不知道。

    其实他每晚都在等待她的出现。

    君砚躺在刚才沐如依躺的位置，沙发里还能似有若无的感受到她的气息。

    这样的静谧和平衡被一个电话打断。

    君老爷子的嗓门格外的大，愤怒而威严的声音从听筒出来：“君砚，你想接替我的位置，竟然还敢缺席今天这样的家族晚宴？”

    君家今天家宴，君砚直接追着沐如依出来，鸽了君家所有人。

    君砚温和的眉宇瞬间冰冷。

    这笔账，他还没来得及和他们算！

    “你和谢钦宵知道沐如依会回来。”君砚用的是肯定的语气。

    “君砚，这就是你和爷爷说话的态度？你为了一个女人来质问我？”

    君老爷子呵斥，“我说那些话都是为了你好，娶一个门当户对的名媛才能有助于你继承君家。君砚，你真的觉得你已经稳坐君家继承人的位置了？”

    君砚直接忽略君老爷子之前的一堆废话。

    “我想要的，您还有哪个孙子或者外孙，抢得过？”

    ‘外孙’两个字被他特地加重，说的就是谢钦宵！

    外界都说君砚冷血偏执，但是君砚一直自我感觉对君家人很仁慈。

    也正是这一份稀罕的仁慈，让君老爷子自以为他还能控制到他、威胁到他！

    -

    酒醉半醺的状态，是人最好的入眠状态。

    大概是在客厅和君砚吵了一架，反而让沉郁的心情舒畅了不少，沐如依回卧房后倒头就睡。

    一觉醒来已经是临近中午。

    经历过家破人亡，初恋背离，抗压和情绪调整对沐如依而言已经是家常便饭。

    她换了身衣服，平静的出卧室。

    原本以为还会看到君砚那张讨厌的脸，可她看到的却是空空如也的沙发。

    那条她盖过的毯子也不见所踪。

    想起君砚曾经带走她内裤的前科行为，沐如依黑了脸。

    餐厅的餐桌上放着一个砂锅，砂锅里熬了香菇鸡丝粥，另外配了两个沐如依喜欢的小菜，还有两个柔软蓬松的包子。

    包子明显是买的，而粥是君砚自己煮的。

    君砚厨艺不错，两个人确定关系后，他有空的时候就会为她下厨。

    心情不好，沐如依不想在家里待着，也不好再找盛晚棠，免得把自己的负面情绪带给她。

    沐如依一个人出门看艺术展散心，晚上去了RICH酒吧。

    灯红酒绿，繁弦急管，酒吧的重鼓点声是让人放松的神器。

    这样吵闹的地方会让人没有空闲和精力去思考烦心的事情。

    沐如依大脑完全放空的坐在吧台，等待石经理亲自给她调制‘恶魔坟场’。

    恶魔坟场是各大酒吧的热门调制酒，由龙舌兰、黑朗姆酒、苏格兰威士忌、美国威士忌、杏仁白兰地等多种酒合成。

    名字黑暗，度数不低，是沐如依在心情不好时的独宠。

    石经理将调好的恶魔坟场放在吧台上，推给沐如依。

    就在这时，一只手从旁边伸出来，抓着酒杯——

    “啪！”

    满脸的冰冷和酒香。

    沐如依狠狠闭眼，等待酒从给她的眼缝流走。

    “沐如依，你到底给君砚吹了什么枕头风！你怎么这么贱？你家破产了就见不得别人好？”

    愤怒的质问声。

    吧台附近安静下来，看着这突如其来的闹剧。

    酒进了眼睛，沐如依有些睁不开眼。

    她一伸手，石经理立刻将一张干净的湿毛巾放在她的手上。

    沐如依擦了眼，睁眼看清眼前如疯狗乱叫的人是宋盈盈。

    看宋盈盈那表情，沐如依差点以为自己干了什么伤天害理的事情。

    一旁的石经理一直没做声，但是以最快的速度又倒了一杯酒，放到沐如依的手边。

    沐如依端起那杯酒，精准的破到宋盈盈的脸上。

    “啪！”

    力气更大，酒水拍在脸上生疼。

    石经理有私心，这次用的大杯子。

    “沐如依！”宋盈盈尖叫。

    “这是我还你的。”沐如依说，“宋盈盈，一分钟内你不离开，小心被我揍！”

    “你为了私人恩怨让君砚对谢家下手，沐如依，我看你以后怎么过得了君家族人这一关！”

    “神经病！”

    沐如依听不懂宋盈盈在说什么，直接叫来保安把人给丢出去。

    石经理知道沐如依和君砚吵架的事情，决定多嘴一句。

    “沐老板，君砚先生昨晚断绝了所有和谢家的合作，我还听说，他开始拔除君家内部和谢家有关的势力了。”

    沐如依震惊的抬眼。

