    睡觉前。

    轩浩洗漱完毕躺在床上，又开始了每天的日常。

    拿出手机，看看有没有什么新的消息，或是有什么重要的事件没有处理。

    只是每次刷着手机，最后他都好像会不由自主地打开夏弥的聊天框。

    今天是他们俩谁先跟谁说晚安呢？

    要不，今晚他还是稍微主动一点吧？每次都让女孩子主动不太好。轩浩这样想着。

    可是……

    当他手指触碰到屏幕的瞬间，却感觉这样好像很没有面子唉，岂不是明摆着告诉对方‘我想你了’吗？

    但是当脑海里突然跳出夏弥那可爱的表情，无论是高兴还是生气，他都觉得很棒，又突然间感觉面子不那么重要了。

    于是他坚定了信念，在路明非幽怨的目光中，发出了消息。

    路明非很识趣地埋着头，用枕头捂住耳朵，该死的，这个人又要开始虐狗了！关键是现在寝室里还只有他这一条狗，要是芬格尔还在寝室，还能帮他分担一些狗粮。

    唉，想念废柴师兄的n+1天。

    是的，这已经不是他第一次被虐了。

    自从夏弥学妹来了学院之后，这几乎已经成为了路明非的日常，每天晚上，轩浩都会跟夏弥聊天，打字还好一些，关键是聊着聊着就会开始语音，甚至视频，而且还外放。简直杀人还要诛心！

    他不知道是不是故意的，也不敢多问。

    宝宝心里苦，但是不敢说。

    “在吗在吗在吗？”

    轩浩按下发送按钮。

    几乎是在一瞬间。

    “嗯。”

    夏弥同学秒回了。

    似乎是，跟某人一样抱着手机纠结，又或者只是等着某人的消息。

    在想明白之后，轩浩瞬间膨胀了，小样儿，原来你也在想爷！

    紧接着，是按照流程还是直接杀？

    好吧，还是按照流程比较好。

    他熟练地按下了语音通话按钮，平复了一下心情，然后点下免提。

    隔壁床的路明非将耳朵捂得更紧了。

    “该死的，你们就不能出去聊吗？明明寝室就在隔壁啊！”路明非心中无能狂怒。

    “嗯哼！”

    随着语音通话被接通，手机中传来夏弥傲娇的轻哼声。

    “嗯。”轩浩也轻声回应，脸上不自觉地挂着淡淡的微笑。

    他听见了电话那头传来的呼吸声，小夏弥似乎是在偷偷地笑着。

    两人似乎都不约而同地笑着。

    “说起来，你每天都这样跟我通话，你的室友不要紧吗？”

    夏弥同学似乎还是很有自觉的，她知道这样虐待动物好像是不对的，似乎有些同情轩浩的室友同学，但是并没有反省的意思。

    “没关系，他什么都听不见。”轩浩撇了一眼捂住脑袋的路明非。

    “有关系！”路明非心里咆哮着，他究竟做错了什么，要经受这样的折磨？不，这是考验，成为强者的必经之路，等他熬过这一劫，总有一天能够金刚不坏！

    “你的室友呢？”轩浩善意地问道。

    “人家有男朋友，你不要担心。”

    “那没事了。”轩浩听见这话总算是放心了，万一伤害到妹子幼小的心灵就不好了。

    ……

    两人有一茬没一茬地聊着，但好像都不愿意先说晚安。

    “说起来……你困了吗？”轩浩小心翼翼地询问，他还是有良心的，看着旁边路明非痛苦的样子，有些于心不忍。

    感觉还是快些把夏弥哄好睡觉才是。

    “好耶！”路明非听见轩浩的话，顿时间燃起了希望，他感觉自己有救了。

    “emmm……”电话那头传来了女孩的轻嗯声，“我今天喝了咖啡，好像有些睡不着呢。”

    轩浩差点忍不住笑出来，夏弥的恶作剧好像又开始了，他整天都和夏弥在一起，怎么会不知道这丫头到底喝没喝咖啡？

    所谓的咖啡，很明显是借口而已，目的很简单，就是撒娇。

    大概意思是‘想要拯救你的室友，就多说些好听的话哄好我。’

    这一刻，路明非体会到了什么是真正的绝望。

    “我今晚啊……喝了很多咖啡哦，晚餐一杯，睡前一杯，现在手上还有一杯，所以，可能到明天早上你都得陪我聊天~”

    夏弥电话里的声音在路明非听来，像是魔鬼的低语，路鸣泽的声音都比她可爱。

    “姐姐我们无冤无仇你为何这样坑我？”路明非满头的问号，他记得他好像还帮过夏弥助攻来着，之前聊天的时候，这个可爱的学妹嘴可舔了！师兄师兄地叫得他心都快化了，不然他怎么可能连老大都卖了？

    “那可真是不好办啊……”轩浩有些无奈地挠头。

    “是啊，怎么办才好呢？浩哥哥，你要帮我想想办法哦。”

    “可是……我好像也没有什么特别好的办法呢。”

    “你骗人，你明明就有。”

    “你两没完了是吧？”路明非终于忍无可忍，无须再忍。

    “嗯？”

    “啊，没事，我做噩梦了，梦话，梦话！”被轩浩瞪了一眼，路明非乖乖地捂住耳朵继续装死。

    轩浩听见电话那头传来憋得很难受的笑声，有些无奈，“夏弥同学，不可以这样哦。这样是不对的。”

    “为什么？”夏弥明知故问道。

    “继续这样的话，我会忍不住过来打你屁股的。”轩浩‘恶狠狠’地威胁道。

    “嗯……”

    让轩浩感到惊悚的是，夏弥居然没有拒绝？这是……

    “你有在反省吗？”轩浩试探地问着。

    电话那头没有说话，只是传来了一阵隐约的嬉笑声，轩浩不清楚那边发生了什么，不过，他刚才的话大概被夏弥的室友听见了……

    “……”电话里传来如蚊子般小的声音，饶是连轩浩的耳朵都没听清楚。

    “什么？”他关掉免提，将手机贴近耳朵仔细听着。

    “笨蛋！害我丢死人了！”

    电话那头传来一阵害羞的娇嗔。

    这一声差点将轩浩直接带走。

    他懊恼地按着手机，草率了，忘记开通话录音。

    “好啦，快睡觉了，晚安。”轩浩感觉不能继续下去了，否则等夏弥恼羞成怒，明天绝对没他的好果子吃。

    “讨厌，明明知道我开着免提，还说这么丢人的话……”

