    “我出去了一趟，这几月不再海岩山中。”

    李墨道。

    “怪不得，我就说你怎么不见了？

    那位影无眠舍得放你走？”

    蓝湛的脸色，瞬间古怪了起来，似笑非笑的样子。

    “我们只是朋友！”

    李墨摇头道，很明显蓝湛是在故意打趣。

    “这两位，是我同族鹿辰，还有清水族的清月。”

    “两位道友好！”

    蓝湛拱手道。

    鹿辰，清月亦是拱手问候。

    “走，我们进去一叙！”

    蓝湛邀请道。

    旋即，几人便走了进去，喝酒论道。

    “我快突破了，准备闭关几日。”

    少顷，蓝湛对着李墨说道。

    “好，你去好好闭关修行，我也准备回海山修行了，等你出关，再来找我！”

    李墨道。

    几人又喝了半天，然后李墨带着鹿辰与清月离去。

    很快便来到了海山，这座山峰，是极为的庞大，如同山脉一般，下方住着刚刚达到灭星境的，而越是往上走，修士的实力则是越高。

    能够得到的资源，还有周遭的灵力，也越加的浓郁。

    不多时，几人便穿过了许多区域，看见了不少洞府，下方的，都是洞府，而上方的，则是宫殿。

    再走片刻，虽然还是洞府，但这里的洞府，看起来与下方的完全不同，给人一种高级感。

    “墨风，这里似乎已经是灭星境中期所在的地方了，我们还不停下？”

    鹿辰眼眸之中露出一抹担忧，没有那个修为，是不可能在那个位置修行的，否则会引起其他人的不满。

    清月亦是如此，看着李墨。

    “无妨，我们继续朝着上面走！”

    李墨说道。

    忽然，三人的目光，落在了同一个方向。

    在一处洞府外，正站着独角王族的宇翔还有清星，以及其他几人。

    很明显，宇翔便是在这里修行的。

    宇翔等人，亦是看见了李墨，鹿辰与清月，冷笑一声，直接走了过来。

    身旁的极为独角王族的青年，也都是走了过来，还有一脸骄傲的清星，没有宇翔的话，她怎么可能来到这个位置，就算是没有什么资源，这里的灵力，已经足够她修行很快了。

    “你们竟敢走到这里位置来？

    是想来看看我们灭星境中期的修行地方吗？

    参观完了，赶紧滚下去。”

    宇翔不屑的说道。

    “宇翔，这位就是那不长眼睛的鹿角族吧？”

    “也不能怪人家，毕竟只是鹿角族，没有见识太过正常了，不过这位清水族的，也不算是小族了，怎么跟两个鹿角族的厮混在一起？”

    “就是，竟然不跟我独角王族，让我宇翔兄弟吃不到，该死！”

    宇翔身旁的几人，皆是不屑的笑道。

    “适可而止吧！”

    李墨淡淡道了一声，他虽然不想计较，但不代表着再继续下去他不会计较。

    “你在教我做事？”

    宇翔眼眸一眯，露出一抹寒意，“你若不走，我随时有权利赶你下去，甚至杀了你，也是可以的！”

    他这句话，要让李墨害怕。

    但是，李墨依旧是那副平静的样子，就仿佛没有听到一般，他的脸色，瞬间一变，露出狰狞之色。

    “真是找死！”

    宇翔眼眸杀意，几乎形成了实质。

    “敢来这么高的地方，还这么嚣张，杀了算了！”

    清星也冷声道。

    “这鹿角族的倒是挺狂妄的啊！”

    “杀了算了。”

    几位独角王族的也开口道。

    清月与鹿辰的脸上，则是露出焦急与担忧之色，怎么办？

    他们刚来这里，可与任何人都不认识。

    李墨不是认识海蓝族的蓝湛吗？

    让蓝湛来帮忙。

    鹿辰还未开口说，便被李墨举手制止了，“想杀我？

    那可以试试！”

    “墨风道友！”

    就在这时，山峰上方，传来一道声音。

    旋即，只见一行十余人从山峰之上，飞了下来，速度极快，瞬间便来到了众人面前。

    为首一人，正是元稹公子，此刻他的脸上，挂着微笑，看向李墨。

    “元稹公子！”

    宇翔的脸上，瞬间露出震撼，然后立刻上前，恭敬到了极点，“拜见元稹公子，数年前我们有过一面之缘，公子您还记得吗？”

    清星看着宇翔的样子，他果然是与元稹公子说过话的。

    当她的目光，再次落在元稹公子身上时，几乎呆了，这才是绝顶天骄的风采，他一身白衣飘然，黑发飞舞，长相英俊，气质卓尔不凡，这就是独角王族的顶级天骄，灭星境九重的强者，元稹公子吗？

    清星的脸上，露出浓浓崇敬，看着弯腰毕恭毕敬的宇翔，两者差距，也太大了。

    她的心中，顿时对于原本崇敬的宇翔，似乎也觉得不怎么样了。

    任何人，在元稹公子面前，都显得太过平凡了。

    “海蓝族的蓝水仙子，风灵族的风无公子，碧潮族的铃木公子…………”其余极为独角王族的修士，看着元稹公子旁边那些人，皆是惊呆了。

    这些，都是各大海族的顶级强者。

    他们已经脱离了天骄的范畴，因为，即便是顶级天骄，也几乎不可能达到他们如今的程度，他们皆是有数百岁，修为灭星境九重，随时可以成为灵生境。

    鹿辰与清月，不知道这些人是谁。

    但他们看见元稹公子那恭敬的样子，听着元稹公子四个字，他们便明白了，眼前这个看似极为年轻的独角王族青年，正是明传海域万族的元稹公子。

    而周遭的那些青年，竟然都是十大海族之中，极为恐怖的绝代大能。

    刚刚来到海山，便看见了这么多的顶级大能，聚集在一起。

    鹿辰与清月，只感觉自己的血液，都快速的沸腾了起来，竟然见到了这么多的大能。

    他们已经不是绝顶天骄，而是绝顶大能。

    元稹公子看了一眼宇翔，他见过的独角王族族人，实在太多了，根本无法记住一个宇翔。

    一个灭星境四重而已，在他的眼中，实在是算不上出彩。

    所以，他根本没有在意，只是随意的点点头，表示知道了。

    随后，他脸上刮起了温和的笑容，看向李墨。

    “墨大师！”

    

