
孙地主吩咐赶紧倒茶，吃点心闲聊几句说，洪一通今天孙府都为你高兴，

我决定把女儿翠竹嫁给你，翠竹对你很满意，没有告诉你，就是想给你一个惊喜，

说话时候洪一通正在吃苹果，听完孙地主说完，一惊吓把整个苹果吞进肚里，

好半天翻白眼没上来气，吓得孙翠竹赶忙掐住人中救治，按压胸部复苏，

刚要人工呼吸，洪一通苏醒过来看到，魔鬼大嘴唇子马上到达，哎呀一声大喊跃起，

把现场人吓得乱跑，平稳坐下喝口水，稳稳心神说，大财主你的好意在下心领了，

我和大小姐门不当户不对，还是另考虑他人吧，孙翠竹火冒三丈蹭就站起来，

被孙地主瞪眼给镇住了，乐呵呵说，洪一通你别犹豫了，今天都准备好了先定亲，

这样你就可以辅助我爹做事，我们不缺金银珠宝，你马上就飞黄腾达何乐而不为呢？

洪一通冷静一下想想也对啊，这么好的机会，查出这对罪恶父女真实面目，

立刻脸色大变，嘿嘿一个劲傻笑，不好意思表现，用爱慕眼神看看孙翠竹点头，

大家皆大欢喜，管家刺痛传话锣鼓喧天，歌舞表演开始，就这样轰轰烈烈庆祝三天，

把亲事订完顺理成章，把守城门差事先放一放，来到孙府成为孙地主得力助手，

成亲不假还没有结婚，两人没有同房，孙地主和孙翠竹私底下交流，虽然洪一通为自己所用，

一定要多加防范，洪一通出入孙府自由，经常潜伏到后山，神水地方把神兽地洞银两运出，

偷偷送给所有帮助百姓医治郎中，还有一部分送给需要帮助老百姓，

经常到丁海许一修夫妇，烧饼店吃饭聊天，老两口对人和蔼可亲，和他们聊聊家常心情大好，

每次都多给很多银两，三个月在孙府没有接触任何有价值线索，每天除了吃喝不愁，

其余无所事事，孙地主根本不让他接触买卖事项，有一个人引起洪一通关注，

就是看守神兽那个法师，被打之后神仙出现，他深信不疑天天盗取银两出来，

每天夜里洪一通都偷偷跟在后面，五个月以后就再也没有见过这个人，

洪一通有点不解深夜探后山，听到地洞内发出凄惨叫声，进入一看大吃一惊，

这个法师手脚全部被砍断，把刀划痕全身是伤，惨不忍睹哀嚎，被一个铁笼高高挂起，

赶忙上前讯问为何这样，法师看看他我呸，你给我滚远点，我虽然原来也做过罪恶事情，

我罪有应得，但是那都是孙地主父女命令，你为了荣华富贵，慢慢也会做出罪大恶极事情，

法师大骂你给我滚，仰天大笑哈哈哈，那是一种撕心裂肺笑，法师经过砍断手脚已经醒悟！

为时已晚生不如死！洪一通没有隐瞒他把自己目的说了一遍，法师含泪把事情经过讲述一遍，

原来孙地主感觉最近后山法师可疑，偷偷派人跟踪，果然发现猫腻，孙地主父女二人把法师骗到地洞内，

孙翠竹大发雷霆大骂，狗奴才敢盗取银两，这里银子只有我和我爹，还有师傅可以用，

这群可恨百姓每次送的银两太少，你还偷偷拿出去送人，抽出长刀就要挖心，

被孙地主拦住说，女儿法师没有功劳也有苦劳别杀死他！他看守神兽很辛苦，

以后就让他天天再次生活吧，一会他会发出别样的叫声，还能吓跑偷盗之人呢，

你去把法师手脚砍下，装进铁笼就是了，此时法师哈哈大笑说，孙地主你所作所为，

坑害百姓背地里干的坏事，天理不容不得好死，我都知道我会公布于众的，

哈哈哈狂笑不止，孙翠竹飞起刀落咔嚓咔嚓手脚砍断，装进铁笼吊在空中，

疼得法师死去活来数次，孙翠竹还要割掉舌头，被孙地主拦住说，不必他的叫声可以吓人，

赶紧安排人手，把孙府严格防守起来，法师说完痛哭流涕，这些就是现场我听到他们对话，

告诉洪一通自己还有一双儿女，岁数很小希望给予照顾，法师妻子根本不顾家，

整天和其它男人混在一起，为了儿女法师忍了，洪一通听着点头答应，

问法师孙地主父女，都和谁接触都做了那些坏事，能否告知？法师把所有知道事情说了一遍，

孙地主表面经商商人，背地里勾结魔道修炼一种法术，走火入魔经常杀人，

府里上上下下死伤无数，大家为了活命，没有人走漏风声，传染病菌就是父女俩人，

请教孙翠竹师傅研制而成，他们还要经常运送死尸，给他师傅修炼法术用，

洪一通赶忙问，他师傅是谁？法师摇头说，保密性很强不得而知，有一点风声，

好像是一对夫妻，说什么海一门什么的！具体就不太清楚了，法师还说府里总管最不是东西，

狗仗人势经常出去奸杀抢夺，洪一通感觉时间不早了怕被发现，打探好总管住处，

告诉法师耐心等待，好好活着他马上回来，半个时辰过后，洪一通扛来一个人，

此人正是总管罪恶滔天，砍下手脚割舌头发打乱，把法师掉包背走，第二天派人秘密把他们一家，

护送到很远很远城镇中生活去了，洪一通琢磨海一门！总感觉那里怪怪的，

这一天闲来无事来到烧饼摊，和丁海许一修二老聊天，喝着西红柿蛋汤，

看到许一修去里屋搬几十斤面出来，洪一通赶紧进屋去帮忙搬，里面昏暗灯光闪烁，

无意间看到房梁处，模模糊糊写着几个大字，搬起面带就往外走，一闪而过洪一通惊讶差点摔倒，

房梁悬挂木匾写着海一门，以为自己眼花看错了，嘴里还叨咕不可能绝对他可能！

他内心想为老实巴交，卖烧饼二老辩护，再次进屋仔细查看，没错就是海一门大字，

洪一通装作啥也没看见，继续帮着搬面粉和食材出来，坐到椅子上拿起烧饼，

偷偷观察丁海和许一修，三千二百五十一眼，怎么看也不像身怀绝技，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960221"  chaptername="木匾之谜">加入书签</a>
</div>
