    学院大比对于学院的人来说是极为重要的，所以现在，大家争先恐后地进入其中，云暮挽在说完这句话之后就进去了，万涵儿也同样地跟进去了。

    刚才还有无数人的场地上，此刻空空如也，只有学院的导师和长老还在。

    还有刚刚看了云暮挽给的空间戒指当中就已经傻在原地的慕容旭。

    他是谁，他现在在哪？自己是不是在做梦？！这空间当中可都是宝物。

    云帝渊看着那大门，脑海之中思绪飞转，然后挥手打开了一个水镜，方便看见其中的景象，又问：“你们觉得，这一次大比，谁会拔得头筹？”

    “哼哼，那自然是我们分院的了。”

    “我的徒儿都参加了这一次大比，她还从来没有出手过，虽然她实力不行，但是，她一出手，就没有失手过，你们就等着看吧。”这位就是云暮挽在这个学院的师父，陆导师。

    陆导师现在一脸得意。

    云帝渊闻言，偏头看向他。

    其他导师则是道：“哼，我看这一次，万国的公主有点看头。”

    “那也不一定，我们学院其他人也很厉害，陆导师的弟子，恐怕不行，院长认为呢？”

    诸位导师又将这个问题丢给了云帝渊。

    云帝渊闻言，彼时，便是开口道：“我认为，陆导师的弟子，是本次，第一。”

    众位导师蓦然一愣，一时间都没有反应过来。

    ……

    幻境当中——

    云暮挽进了幻境之后，第一件事情并不要去抢什么宝物，也因为有人在窥视的缘故，也没有立刻跑去找北冥渊，而是第一时间去找天道给自己留下的东西。

    天道既然说得出来，那就必然是有的，自己现在必须搞清楚，那东西是什么，天道又是在盘算着怎么要他们的命的。

    不过，这里这么大，她要去哪找？

    “哟，这么巧啊，你竟然也在这里。”云暮挽刚走了几步，还没走远呢，就听见了一道熟悉的话音传来，偏头一看，赫然就是万涵儿。

    冤家路窄。

    “原来公主殿下也在这里啊，还真巧。”

    “哼，我自然在这里，这一次你们学院大比，本公主奉命来此，却遭到了你的为难，你让我如此难堪，你说说，这笔账，我该要怎么算？”万涵儿冷笑。

    云暮挽挑眉：“算账？自取其辱是你的事情，与我半点关系没有，所以，现在你这样，还要来找我算账，公主殿下是不是有点仗势欺人啊？”

    “仗势欺人又怎么样，现在你是在幻境当中，这里面会发生的事情多了，你说，如果你死在这里，外面的人似乎也不能拿我怎么样吧？”

    现在这里可没有人帮她。

    云暮挽也是笑了，对于万涵儿，她是觉得有点好笑的，她张了张口，刚想继续说什么的时候，却是猛地看见了对方手腕上的符文，云暮挽面色骤然一变。

    见她脸色不对，万涵儿还以为她是被吓到了，就开口继续威胁道：

    “怎么样，怕了吧，本公主也不是那种一定要你死的人，只要你现在跪下认错，保证从此之后，你不再出现在我的面前我就……”

    “你手上的符文，怎么来的？”

