    　　蔡宝山听到杨永乐这样说，心情果然好了很多，立刻说道：“杨局长，是这样的，我们局的柳局长刚刚从市交警支队那边带走了所有的账本，我估计他肯定会向你们审计局求助要你们去帮忙审计的，我想要请你在接到柳擎宇的求援之后，在派人的时候，派一些比较机灵的审计人员过去，在审计的尺度上要有所把握，既要现一些问題，又不能伤筋动骨。”

    　　杨永乐一听是这种事情，他立刻笑着说道：“这好办，你放心吧，这事情好办，只要柳擎宇开口求我，我会立刻找各种理由，想办法把材料带回我们审计局去进行审计，到了我们审计局，一切就得听我们的了。”

    　　蔡宝山这才放下心來，说了两句感谢的话之后这才挂断电话，心中冷笑着说道：“柳擎宇啊柳擎宇，在我们岚山市你就是一个光杆司令，跟我作对，我要你在岚山市寸步难行。”

    　　然而，让蔡宝山和杨永乐谁也沒有想到的是，都已经是下午3点多了，柳擎宇竟然一直沒有和审计局方面联系。

    　　蔡宝山第一个沉不住气了，到了下午3点半左右的时候，他已经给杨永乐打了两个电话进行询问了，结果杨永乐给他的反馈是，柳擎宇一直沒有给审计局方面打电话求援。

    　　看看时间，已经指向了下午四点钟了，蔡宝山意识到，柳擎宇很有可能弃用市审计局这个审计单位，如果真要是那样的话，恐怕很多事情就不是自己能够掌控的了。

    　　沉思了一会，蔡宝山再次给杨永乐打了一个电话：“老杨啊，我看这件事情我不能再等下去了，这样吧，你亲自带人來我们市局，亲自向柳局长索要交警支队的那些账目资料，就说是奉了上级指示要对这些资料进行审计，想办法先把这些资料从柳擎宇的手中要出來。”

    　　杨永乐听到这里，眉头微微有些皱起，沉声说道：“老蔡啊，你让我亲自去向柳擎宇要材料，这事情恐怕有些困难啊，柳擎宇可是市委常委，万一他要是盘根问底的话，我恐怕难以应对。”

    　　蔡宝山道：“这一点你尽管放心，我会和周市长那边打好招呼，让他那边为你兜底的。”

    　　听到蔡宝山这样说，杨永乐这才点点头说道：“我说老蔡啊，这件事情你可别怪我罗嗦，我必须得先得到周市长那边的招呼之后才敢行动。”

    　　蔡宝山立刻说道：“好，沒问題，你先带人往我们市局这边走吧，路上的时候我就让周市长亲自给你打电话了。”

    　　杨永乐这才行动起來，当杨永乐乘车快要到达市公安局大院门口的时候，果然接到了市长周君豪打过來的电话，通知他对市交警支队财务账目进行定点巡视。

    　　虽然周君豪并沒有提到柳擎宇，但是杨永乐知道，对于蔡宝山的这次行动，周君豪是支持的，有这一点就足够了，他的底气便足够壮了。

    　　柳擎宇办公室内，柳擎宇正在盯着办公桌上那一堆财务账目愁，到现在为止，他并沒有接到任何的信息，他也不知道这省审计厅的工作人员到底什么时间能够到达，这让他十分头疼。

    　　就在这个时候，柳擎宇办公桌上的电话响了起來，柳擎宇看了看号码，是值班室打來的，柳擎宇立刻接通了电话：“我是柳擎宇。”

    　　“柳局长，门口这边有两个女士自称是从省审计厅下來的，说是要见你，你看怎么处理。”门卫有些为难的说道。

    　　柳擎宇闻言立刻喜上眉梢，立刻说道：“好，让他们进來吧，直接到我的办公室就成。”

    　　门卫听到柳擎宇的指示，立刻打开大门让站在门口处的两个女孩走了进去。

    　　挂断电话之后，柳擎宇立刻起身稍微收拾了一下，随即迈步向外赢了出去，柳擎宇刚刚走到电梯口处，便看到电梯门一开，两个女人从电梯里走了出去。

    　　看到这两人，柳擎宇顿时呆住了。

    　　因为柳擎宇万万沒有想到，此刻，走出來的两个女孩之中，竟然有一个自己十分熟悉，，秦睿婕。

    　　此刻的秦睿婕身穿一件雪纺粉色无袖t恤搭配月亮灰色的九分裤，挎着一只粉色的女式包，娉娉袅袅的往那里一站，一股高雅中带着几分休闲、几分亲近感的气质扑面而來，虽然秦睿婕的年纪和柳擎宇相比差不多，但是看起來，秦睿婕也就是二十五六岁的年纪，此刻的她已经脱去了少女的稚嫩，眼角眉梢都带着几分成熟的风韵，再加上她那高挑的身材、沉稳而内敛的气质，绝美的容颜，秦睿婕身上充满了让所有男人为之心动的魅力。

    　　尤其是此刻，站在秦睿婕身边的女孩长得十分普通，身高上比秦睿婕矮了半个头，身材微微有些胖，留着一头齐耳的短，脸上还零星散布着几颗青春痘，两人那么一对比，高下立判，那种强烈的视觉冲击让人更加对秦睿婕的美丽充满了关注。

    　　“我说柳大局长，你的派头也太大了吧，我们两位好歹也是从省审计厅下來的，你也不知道下楼來接一下，你也太不不给我们面子了吧。”秦睿婕立刻揶揄道。

    　　柳擎宇立刻老脸一红：“哪能呢，哪能呢，我这不正准备下楼去迎接嘛，沒有想到你们这么快就上來了。”

    　　说道这里，柳擎宇立刻瞪大了眼睛，随即用一种充满了质疑的声音问道：“我说秦睿婕，你什么时候跑到吉祥省來了，还成了审计厅的人。”

    　　秦睿婕娇哼了一声带着几丝幽怨说道：“哼，你管那么多做什么，反正我现在就是省审计厅的人了，怎么着，不需要我们帮忙吗，不需要的话我们可回去了啊。”

    　　柳擎宇连忙道：“别啊，我可等你们等了半天了，你们來之前怎么沒有给我打个电话啊，我好直接派人去接你们。”

    　　秦睿婕立刻冷哼道：“得了吧你，还接我们们呢，一点诚意都沒有，來，柳擎宇，我给你介绍一下，我旁边这位美女是我们审计一处的金牌审计高手薛彤彤，她和你可是校友哦。”

    　　说道这里，秦睿婕又对薛彤彤道：“彤彤啊，这位就岚山市市委常委、市公安局局长柳擎宇，你们认识一下吧。”

    　　此刻的薛彤彤看到柳擎宇的真人的时候，双眼都充满了异样的神彩，情绪明显激动起來，听完秦睿婕的介绍之后，薛彤彤立刻上前主动伸出手來声音都有些颤抖着说道：“柳师兄，真沒有想到竟然会在这里遇到你，你知道吗，我们刚刚进入学校的时候，听得最多的就是关于你的传说，我……我实在是太激动了。”

    　　说话之间，薛彤彤的兴奋得眼泪都流出來了。

    　　对于薛彤彤來说，柳擎宇曾经是她刚刚进入大学时候的偶像，男神，甚至是梦中情人，那个时候，不仅仅是她，她们整个宿舍的女生全都是柳擎宇的粉丝，尤其是当她们上学的时候就不断的从校内bbs上看到各种各样的关于柳擎宇的最新传说，当真是对柳擎宇崇拜得不得了，后來大学毕业之后她选择进入公务员队伍也是受了柳擎宇的影响，希望利用自己的一技之长为老百姓多做一些实事，如今，当她看到自己的偶像真真切切的出现在自己面前的时候，她如何能不激动呢。

    　　柳擎宇看着薛彤彤[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]的表情，微微一笑，和煦而温暖：“彤彤，这次我们这边的审计工作可就摆脱你们二位了。”

    　　提到工作，薛彤彤立刻放开柳擎宇的手充满信心的拍了拍自己的胸脯说道：“柳师兄，别的我不敢说，但是要说到审计，这一点你尽管放心，就算是那些**分子把帐做得天衣无缝，我也照样能够找出他们玩得那些猫腻。”

    　　柳擎宇虽然是第一次和薛彤彤相见，但看到眼前这个女孩那么自信，却丝毫沒有认为对方是在吹牛的意思，因为他相信秦睿婕的眼光，他更相信这位和自己一个学校毕业的小师妹，因为他也相信自己的看人眼光，虽然这个小师妹长相普通，但是柳擎宇却能够从这位小师妹那眼神之中看出她强的自信，而那种自信绝对是有充足的底蕴才能够产生的，而且那种自信绝对不同于有些人吹牛时候的那种盲目夸张的自信。

    　　三人一边说着，柳擎宇一边引领着两人向自己的办公室走去，一边走柳擎宇一边笑着说道：“秦睿婕，彤彤，我这次请你们帮忙时间上有些急，所以就只能辛苦你们一下，咱们先干活，干完活之后，我请你们好好吃一顿大餐。”

    　　秦睿婕立刻叹息一声说道：“哎，我的柳大局长，谁让我们级别不如你高呢，只能听你的指示了。”

    　　虽然嘴里这样说着，但是秦睿婕看向柳擎宇的目光中却充满了柔情蜜意，现在，她终于又可以调到柳擎宇身边，和他一起工作了，对于她而言，仕途上的成功与否她并不在乎，但是她之所以一直孜孜不倦的努力，却是有着很大一部分原因是因为她希望能够在任何时候都能够陪伴在柳擎宇的身边，用自己的温柔与胸怀去温暖柳擎宇，去帮助柳擎宇，尽自己最大可能为柳擎宇减轻一丝负担，她非常的心疼柳擎宇，而且她也知道，柳擎宇的脾气比较倔强，他认准的事情是不会改变的，他甚至为了老百姓的事情可以豁出命去，而她能够做的就是尽自己最大可能帮助柳擎宇实现他的梦想，减轻他的负担。

    　　此刻，当薛彤彤听到柳擎宇与秦睿婕之间的对话，心中立刻明白了很多，她沒有想到，自己的顶头上司竟然与自己的偶像之间有着如此暧昧的关系，

