    店面里面也有很多客人，林海正在介绍，李二牛现在还不懂，所以就先做些端茶倒水的活。

    为了不打扰林海，宁凡和林小雨先到休息区等着。

    李二牛见到了宁凡，笑呵呵的说：“大哥，你来了？”

    “来看看你，还不错，好好干。”

    “诶，好嘞！”

    很快，李二牛也给宁凡倒了一杯水，然后立刻尝试着跟客人讲解。

    这里有衣服专区，鞋子，还有一些允许售卖的防身刀具，防身的武器，应有尽有。

    大夏国每一个人有爱国之心的年轻人，都有一颗当兵梦，有一部分体检无法合格也就只能遗憾，但还是十分的热爱。

    军品店的东西就会成为他们首选的东西，客人、流量也就有了。

    还有就是这些东西都是十分实用的，并不是什么摆设品，林海是特战兵，这些对于他而已使用方式很简单。

    这些实用的军用品价格不菲，一把小刀都是几百块钱，加上热爱没有什么舍不得买的。

    一番口舌之后，林海又卖出一些东西，为了更好的介绍，真是喉咙都冒烟了。

    “欢迎下次光临。”

    林海揉了揉自己的嗓子回来，结果看到了宁凡，笑道：“哎呀宁兄弟，你什么时候来的？刚才忙着给客人介绍我都没见到你。”

    “没关系，看到你太忙了我就没叫你，我就是来看看二牛，怕给你招惹麻烦。”

    李二牛不好意思的挠挠头，一脸的傻笑。

    “这个你就不用担心了，二牛干活很勤快，有他在我也放心。”林海说。

    “二牛，你可是要好好干，能不能开着奔驰宝马回家就看你了。”

    “好的，我一定好好的干。”李二牛道。

    宁凡站起来，说：“嗯，你们也差不多吃饭了，我也先回去了。”

    “老板出来！老板在哪里？”

    忽然，门口处走进来好几个人，其中一个光头一看就不是什么好人，一脚将门口的一个屋架踹倒在地。

    “啪！！！”

    屋架上面多有东西都掉在地上。

    宁凡几人赶紧去看情况，林海问道：“几位客人，有话好好说，别毁坏这里的物品啊！”

    “你是老板？”光头男人问。

    “是的，你们有什么事情，我们可以慢慢谈。”林海说。

    “少来这一套。”

    光头男人让自己的人一瘸一拐的走上来，这个人摔崴了脚踝，还撑着拐上来。

    “这......？”林海不解。

    “这个人你认识了，这是我弟弟，昨天在你这买了一捆登山绳，结果今天早上使用的时候绳子直接断了，导致我弟弟摔崴了脚，你说是不是你的问题，卖伪劣产品。”

    “不可能的，我这里的每一样东西都是经过严格审查的，绳子都是知名品牌，怎么可能会有这种事情呢？”林海很是不解。

    光头男从外面走进来拿进来一捆登山绳扔在林海的眼前，质问：“那你看看这是不是你卖的绳子，你以为我还会来敲诈你不成？”

