    第91章困兽8

    一个牢工用嫌恶的眼神扫视着囚笼里的奴隶，“编号001到050，按顺序排队出来。”

    话落，编号是在001~050范围里的奴隶唯唯诺诺地出来排队。

    苏听鱼看了下胖子和秦七的编号，一个072，一个094，而她自己是044，在50号以内。

    不用苏听鱼开口，胖子便说：“大佬你去吧，我会照顾好秦兄弟的。”

    “嗯。”苏听鱼没急着出去，有个牢工在念编号，还没有念到她。

    苏听鱼看向玩家团体那边，有几个玩家编号比较靠前，被叫到后黑着脸，不得不出去排队。

    胖子把一整条外套贡献出来，苏听鱼撕下一条长碎布，把板砖大小的医药箱绑在左大腿上固定好。

    医药箱是不能留在这里的，胖子和秦七现在都没有能力守住。

    一些还没死心的玩家见到苏听鱼这番操作，只能咬牙切齿，暗自咒骂苏听鱼不讲武德。

    “044。”

    听到了自己的编号，苏听鱼脚步轻快地走出去。

    “……050。”

    牢工念完最后一个编号，带着队伍进电梯。

    电梯里，苏听鱼有心注意了下楼层数，一共十一层，奴隶所在的囚笼是地下第十层，一开始的仓库是地下第二层。

    电梯停在了地下第七层。

    出去后，还是长长的走廊，不过顺着路一直走，渐渐的能听到一些声音。

    奴隶们被带到一处隐蔽的看台，有着铁栏，不过也能看清外面的环境。

    一个方形的斗兽场，打通了地下好几层的空间，四周有着一排排的观众席，早已经坐满了人。

    斗兽场中央，有一处大理石砌成的圆形斗兽台，上面有着一个大型的铁笼，里面空荡荡的。

    毫无疑问，那就是人兽表演的“舞台”。

    铁笼外，站着一身粉色西装的白脸高瘦男，拿着话筒，正激情澎湃的在活跃气氛:

    “先生们，女士们，晚上好！欢迎来到每月一次的斗兽节目，我是你们最爱的史密达！”

    “我宣布，斗兽第一夜，正式开始——”

    “今晚，是由克里斯团长精心饲养的50头宠物和50个表演者上台表演，每一场表演的主角是一兽一人，表演时间为5min……”

    从那位脸上好像扑了几层白粉的高瘦主持人口中，苏听鱼大概了解到所谓的“表演”规则。

    就是要50个奴隶分别对上50头猛兽，坚持5min不死的奴隶才能下场。

    而不能坚持完5min的奴隶，结局可能不会太美好。

    “……让我们一起来期待今晚会有多少个表演者能手脚健全的走下斗兽台！又是哪个表演者能够以最出色的表现，一领风骚，获得‘心愿小礼物’呢？”

    主持人暖场了五分钟，第一个奴隶要上台“表演”了，而他的表演“搭档”是一头凶狠的大灰狼。

    在斗兽台上坚持了不到三分钟，就被大灰狼一口咬住脖颈，挣扎无果后，慢慢咽气。

    大灰狼在台上大块朵颐，残忍地啃食死去奴隶的血肉，而观众们在观众席上疯狂呐喊欢呼，像是打鸡血一样，表情异常兴奋。

    5min结束，有驯兽师把大灰狼带走，第二场表演开始。

    按照这个时间分布，一小时能有十场表演，奴隶上场的顺序也是按编号从小到大排的。

    几场表演下来，苏听鱼发觉有点不对劲。

    上台表演的野兽比一般圈养的野兽更为凶残，而且，似乎还有着不输于人的智慧……不，应该是它们好像能完全理解人的语言和行为。

    (本章完)

