    “少爷那你为什么只是送完礼物就走，为什么不跟阿尔托莉雅小姐多聊聊，因为托拉姆吗？”亚瑟疑惑问了一句。

    “有那头小狮子就好了，你以为阿尔托莉雅跟其他贵族大小姐一样，那么喜欢喝茶玩乐吗？一个合格的骑士，不止是修炼武技斗气，还有马术于军事是必不可少。”

    阿斯兰非常严肃，同时目光瞥了克鲁泽一眼。

    “她比你年轻，等到了你这个年纪，她也是七阶大骑士长了。”

    克鲁泽顿时一张脸都涨红了。

    他感觉到阿斯兰言语之中那满慢的恶意。

    “六阶突破七阶一道坎，关乎斗气能不能够外放，想要突破这可不是那么容易的事情。”

    面对克鲁泽的反驳，阿斯兰只说了一句话。

    “她比你年轻！”

    克鲁泽今年才不过二十岁，不只是在克利夫兰王国，就算在西诺大陆，也属于最顶尖层次的天才，那里被人这样鄙夷过。

    “更何况骑士还有各种课程要掌握，想要……”

    “她比你年轻！”

    克鲁泽直接闭嘴了，他感觉继续跟阿斯兰聊下去，他会忍不住拔剑。

    梅洛镇内临时大广场。

    这里被阿斯兰定为梅洛广场，占地面积达40万平方米，可容纳百万人举行盛大宴会。

    当初安排出这么大一块空地时，埃辛当初可是十分不满与愤怒，因为他觉得浪费太浪费了。

    今天这里聚集了五百梅洛军，五百城防军，两百重装卫士军团，建设军团千余人也换上干净的军装，以往的工具也换成锋利的武器。

    两千余名士兵屹立在诺大的广场中间，杀气凛然，威震八方。

    特别是最强方的梅洛军和重装卫士军团，这段时间的表现，可圈可点，让威尔信不得不承认，职业军人的战斗力，远远超过普通民兵。

    重装卫士完全就是以野蛮人组成，他们强壮的体魄在穿上百斤的三层装甲，堪称战场的人形坦克，就算正面与骑士对撞也全然不惧，是阿维兰麾下最强的精锐。

    卫士是阿斯兰特别赐予之名。

    “莱安宁你可知道卫士的含义。”

    威尔信负责这一次的誓师大会，这是阿斯兰命令，黑色六月将近，他脱不开身，同时他也看不起那六位比利地区的领主。

    这样的敌人不需要他亲自出手。

    莱安宁满脸茫然的看着站着身边的其他同伴，他们的表情也大致如此。

    “卫！就是护卫，保卫！士！为勇士，战士！”

    威尔信念着阿斯兰准备的好的稿词。

    “所以重装卫士，就是我们梅洛地区最强的盾，以保卫梅洛地区民众与领土完好为己任。”

    “骑士将成为领主大人手中最强的矛与剑，为领主大人开疆扩土。而卫士则是领主大人手中最坚固的盔甲与盾牌，护卫着每一寸山河，每一个民众。”

    随着威尔信的宣言，莱安宁的呼吸都不由得急促起来。

    围观在周围的野蛮人更是激动得快要跳起来，梅洛镇的民众也听得热血沸腾。

    “你们现在知道你的职责吗？”旁边的高文适时站出来，大声喊道。

    “誓死保卫家园！誓死保卫梅洛。”

    莱安宁大声喊道。

    随后所有重装卫士也跟着高声呐喊，所有野蛮人都没有想到，领主大人会给他们如此高的荣誉。

    “阿方索率领五百城防军驻守伍德要塞，那里是通往梅洛镇的必经之路，就算全军战死，也不允许你们后退半步，城防军的弟兄给我记住了，你们的背后就是家中的妻儿老小。”高文双手握着剑柄，站立的高台前。

    阿方索立刻单膝跪地。

    “吾愿誓死守在伍德要塞，就算战至最后一滴血，也绝对不会后退半步。”

    五百城防军弟兄也跟着单膝跪地。

    高文点点头，看向旁边的建设兵团。

    “古特！威力克听命！”

    “属下在！”

    古特和威力克立刻上前，单膝跪地。

    “领主大人有话跟你们说！你们两个负责看家，给老子看好家，老子可不想回来的时候，家都没了。”

    高文脸色古怪念完这句话，就将阿斯兰的亲笔书信教给两人。

    原本无法跟随大军出征的两人，在听到高文的话后，心中的不满顿时烟消云散。

    “属下必将誓死为领主大人看好家。”

    “好！”高文将书信教给两人，看两人士气高涨的模样，心中万分佩服领主大人手段。

    “出征！”

    高文一身怒吼，将手中长剑高举。

    大军怒吼一声，集体转身往梅洛镇外走去。

    两千多人的同时转身，步伐整齐如一，那一股铁血与肃杀，让梅洛民众说不出的心安。

    他们坚信自己的军队绝对可以打败敌人。

    提前被安排好的小孩，纷纷冲过来，将手中准备的野花送给出征的战士，临走前还给所有战士行了一个举手礼。

    这一刻，所以士兵都紧紧握着手中的武器，不知道是谁先回了一礼，所有士兵也开始举手敬礼，这是阿斯兰定下的军礼。

    方便士兵行礼，毕竟一身盔甲跪下不易。

    “全体都有！回礼！”高文怒吼一声。

    哗啦一声，整齐如一的军礼，回荡在整个广场，这一幕看得所有人热血沸腾。

    希尔金死命拉着艾琳，她怕一松手，丫头就冲出去找她爸去。

    以往阿方索非常出战，希尔金都非常担心他一去不回，同时也有一股说不出的负罪感。

    因为阿方索每一次满载而归，就代表着无数家庭被破坏。

    可是今天希尔金却不同，心中说不出的自豪。

    “妈妈我长大也要去当兵！”

    艾琳非常认真的说道。

    希尔金还没有开口，就听到旁边的小孩也是如此说。

    “我长大要当兵，跟着领主大人一起保卫家园。”

    这样的声音此起彼伏，如果小孩子只是说说，那些已经刚刚成年的少年则是三五成群向着城主府而去，他们要当兵，也要保家卫国。

    以往是因为军人的高薪水，现在他们是为了那份荣誉与信念。

    威尔信和埃辛看着眼前一幕，眼眶不由得一红。

    民心可用！梅洛地区崛起指日可待。

