    通天魂圣到底有多强，整个天元界无尽生灵都没有定论，甚至有人说他已成仙！

    仙，虚无缥缈，难寻踪迹。

    自上古黑暗降临，惊世一战后，再没有仙的传说，许多生灵推测圣尊境之上，便是仙道。

    但成仙之路，在那一战后，被斩断了。

    十万年来，天元界从没有成仙的传说，无数圣尊饮恨而终，通天魂圣是寻找仙道最为执着的一人。

    踏遍了千百残界，亿万古地，连不死不灭的死灵始尸都拘役了八具。

    更是建造了浩瀚无比的魂圣冢，想要炼化魂殿，冲击仙道，可最后还是功败垂成，遭受诅咒反噬，神魂崩塌，导致灭八具死灵都没有了力气。

    最终。

    通天魂圣到底陨落了，还是借金字塔传送阵离开了。

    林宇不知，万灵也不知！

    不过，距今已经三万年了，就算通天魂圣没有受诅咒而陨，想来寿命也早到头了。

    “有雇佣护卫去天宇洪荒的人吗？我们疾风小队有炼神境君候，保证一路安全。”

    “走过路过，不要错过，天宇洪荒七日游，追云小队只售三十金币，确保雇主不会少一根毫毛。”

    “想去天宇洪荒的公子小姐，快来看看哟，我们天雨小队有真气境的俊男美女相陪，服务超好。”

    大厅内，响起了一阵吆喝声，将林宇的思维拉回了现实。

    他好奇地望向了过去，只见一群人各自手里举着牌子，正在招揽顾客。

    “兄弟，来天宇洪荒冒险的吧，选择我们小队吧，我们队有君候，从头到脚守护你的安危，而且你寻到的一切宝贝，都是自己的。”

    有个中年人跑到林宇面前，笑容可掬道。

    “公子，来我们队，我们队里有很多美人哟，担保你一路上不寂寞。”

    又一个中年妇女赶了过来，热情邀请。

    不止林宇面前有人招揽生意，江老也有，所有从传送阵出来的人族，周边都围了几个人，口若悬河地说着自己小队的厉害。

    只有凶兽精怪身边没有，它们都是天宇洪荒的原住民，并不需要雇佣护卫。

    “谢谢，我不需要。”

    林宇婉言谢绝，带着江老朝前走去。

    他到天宇洪荒，是来盗取太阳圣宗的养魂药草，可不能让外人知道。

    “这位公子，你只有五个洞天，仆从也才真气境，天宇洪荒的凶兽险地太多，我劝你还是雇佣一个小队吧。”

    有人追上来劝说。

    “谢谢好意，我不需要。”

    林宇摆了摆手，再次拒绝，然后头也不回地走出了传送阵外的殿宇。

    “人族，洪荒并不是大夏领土，你们进来后，就知道有多恐怖。”

    一群凶兽、精怪狠狠瞪了林宇等人一眼，便朝距离此地一百多公里的天宇洪荒，疾驰而去。

    大夏境内，一共有三十个未掌控的洪荒山脉。

    小的，长宽二十多万公里；大的，长宽上百万公里。

    洪荒山脉，神秘无尽，拥有许多古迹险境，里面异兽猛禽横行，甚至深处还有圣尊的存在。

    为了守卫大夏子民的安全，防止凶兽冲出洪荒，大肆屠杀。

    大夏国境内每一个洪荒区域的外围，都有许多禁卫巡逻，而镇守天宇洪荒的便是玄武卫。

    林宇一笑置之。

    尽管洪荒境内凶险无比，但他只去外围，且有江老同随，危险性并没有那么大。

    此刻，日落西山，天际的火烧云染红了一大片天空，泛着淡淡的光辉。

    林宇并没有急着赶往麒麟峰，而是去了附近的小镇。

    然后直奔镇里最大的客栈，订下风景最好的房间，点了一桌最贵的菜肴，每一道菜都是此地的特色菜，与江老开始大快朵颐。

    行动前，还是得吃饱饭。

    掌柜见来了贵客，亲自前来招待，陪着喝了几杯，忽然笑道：“寡酒无味，这位公子，可要几位佳人陪伴！”

    他将林宇当成前来游山玩水的公子哥了。

    林宇先是一怔，然后摆了摆手：“不需要。”

    他来此的目的不是享受，而是寻药。

    况且，洪荒边缘的小镇，能有多漂亮的女孩，相比小香、周灵韵来说，低了无数次档次，要来作陪，完全是降低品味。

    “好的。”

    掌柜很识趣，没有继续推销，关上房门，静静离去。

    “兄弟们，你们听说了吗，清风镇来了一个公子哥，挺有钱的，住的是一金币一晚的上等客房，还没请雇佣小队，修为只有洞天境，护卫也才真气境前期。”

    “那还等什么，干他一票。”

    “必须的。”

    门外响起了一阵议论声，清晰地传入了林宇的耳里，他皱了皱眉，很是无语。

    为了不引人注目，他与江老都故意隐藏了一些修为，没想到只因住了高贵一点的客房，又引来麻烦。

    “咚咚咚。”

    有人敲门。

    “谁？”

    林宇走去将门打开，便看到一群人，修为最高的达到了真气境后期，最弱的也有灵脉境前期，一个个神色不善。

    “是我，你有危险了，将钱财全部交出来，我可以保护你。”

    一个真气境后期的老者排众而出，目光里带着凶狠，言语中带着狠辣。

    “保护我？抱歉，你不够格。”

    林宇不屑地摇了摇头。

    其后一个灵脉境前期的青年拔剑而出，指向林宇：“小子，我们老大的敬酒，你不吃的话，就准备吃罚酒了。”

    “请别在我的客栈闹事。”

    掌柜冷喝一声，走了过来。

    此刻的他，真气外放，透着一股庞大的气势。

    “山不转水转，我们还会有相逢的日子。”

    老者忌惮掌柜，阴冷地望了林宇一眼，带着一群小弟离开了。

    “这位公子，我劝你还是请个雇佣小队吧，这个小镇并不安全。”

    掌控向林宇劝道。

    “谢谢好意，我不需要。”

    林宇摇了摇头，他不喜杀人，但有恶人行凶，甚至想杀他，那就别怪他心狠手辣了。

    “身在洪荒边缘的小镇，修为不高，还敢钱财外露，根本没有生存经验，摆明是公子哥游玩，还不请雇佣小队，这完全是找死啊。”

    “不知道某些公子哥怎么想的，护卫才真气境，也敢来清风镇。”

    “有钱撑的，死了活该。”

    客厅，有不少人瞧见这一幕，窃窃私语。

    林宇将这一切都听在了耳里，不动声色地关上了门，朝一旁正在狼吞虎咽的江老喊道：

    “老二，别吃了，准备出去干活了。”

