    “你说是尴尬，还是不想表现得太过急切？”

    阮砚想了想，道：“没看出尴尬。”

    墨上筠挑眉。

    既然没看出尴尬，那就是怕表现得太过急切咯？

    那，许可到底是在阮砚这个人的主意呢，还是……

    墨上筠适时打住。

    许可到底是怎样的人，她没有接触过几次，不好评价，但她知道许可是澎于秋的女友，如果她真的对阮砚有心思的话，那她最好不要插手为好。

    真一插手，就会自然而然地带入了主观情绪，毕竟——她更偏向于咋咋呼呼的梁之琼。

    虽然有点儿不太厚道，但根据她几次接触许可来看，如果可以，她还是挺希望澎于秋戴上这顶绿帽子的。

    两人的气质不太搭。

    墨上筠跟阮砚走出了小区，一路没有发现异样，便直接打了个车回去。

    回去的路上，阮砚依旧在闭目养神，而墨上筠则是拿了手机，跟阎天邢简单地汇报了下情况。

    她跟阎天邢的手机都确定没有问题，防跟踪防盗听防资料透露，总而言之，可以放心地交谈，不用担心聊天记录被谁盗取过去。

    她讲完了所有信息，阎天邢却一直没有回复，直至她快要抵达军校时，手机嗡嗡震动，阎天邢的电话打了过来。

    “快递员找到了，”阎天邢直接道，“根据他的描述，应该是陈路本人。”

    “他有透露什么吗？”墨上筠忙问。

    “主动找到他们快递点寄包裹，急匆匆的，走的时候提醒他们务必送到。”

    陈路是晚上去寄的，那时候人很少，而且陈路是正宗的北方口音，在这个并非多发达的城市还是很明显的，那个快递员便留了几分心。

    因为胡子拉碴的陈路很有标志性，找到快递员后，没话多长时间就从多张照片里认出了陈路。

    确认是陈路寄的快递，墨上筠心里的一大疑惑解开，但眉头却拧得紧紧的。

    陈路为什么要往安城赶？

    为什么要自己开车？

    为什么把家里弄得一尘不染、不留任何痕迹？

    为什么不跟她先说一声？

    为什么电话打不通？

    ……

    沈惜是不是跟他一起去的？

    将所有的疑点在脑海里过了一遍，墨上筠总算想到了关键人物，尔后问：“沈惜呢？”

    “找到了陈路在一家旅馆的入住记录，开了间双人房，同行的是个女人，应该是沈惜。”阎天邢继续道，“不过，就5号晚上的记录，6号清早退的房，之后没有消息。”

    包裹是5号晚上寄的，晚上在旅馆里过夜，这勉强可以说是正常，可——

    之后他们遇到了什么？

    会是周远招惹的那伙人搞的鬼吗？

    “你知道周远惹的那伙人吗？”墨上筠问。

    “有点信息，但没弄清楚。”阎天邢道，“不要太担心，有情况我会及时跟你说的。”

    顿了顿，墨上筠只能点头，“好。”

    说到底，在这种事上，她一向只能在找到敌人的时候动个手，调集信息、追查线索，她只能是有心无力。

    只能靠那些能做到的人。

    当她不遭遇的时候，她会觉得有些东西无所谓，可真当遇到一些必须要能力、身份、人脉才能解决的事情时，才会意识到自己的差距。

    这些事是无可避免的，总有她做不到的事，她在渐渐的习惯，但很显然，她还没有彻底习惯。

    “对了，那个许可……”阎天邢欲言又止。

    “嗯？”

    “不要理她就是。”

    察觉到阎天邢话里有话，可墨上筠却没有摸透，顿了顿，她故意轻松地调笑道：“万一她真给澎于秋戴绿帽子呢？”

    “那是他活该。”阎天邢语气懒懒地，一副理所当然的模样。

    “怎么说？”墨上筠饶有兴致道。

    身为队长，这么希望自己手下的人戴绿帽子？

    而且，还有点儿幸灾乐祸的味道。

    不过——

    看样子，不管是牧程一群人，还是阎天邢，应该都知道许可。

    既然如此，怕是她想多了。

    “关注我就行，不要这么八卦。”阎天邢非常慎重地提醒道。

    “可惜你不点头，”墨上筠扫了眼近在眼前的军校大门，将安全带解开，眼角余光扫到站在大门口的人后，她微微一顿，然后慢条斯理道，“先挂了。”

    “墨上筠。”阎天邢叫住她，语气重了几分。

    “嗯？”墨上筠扬眉。

    与此同时，身侧的阮砚朝墨上筠问——

    “不下车？”

    电话那边的阎天邢：“……”

    “马上。”墨上筠回应了阮砚一声，随后朝阎天邢问，“你刚想说什么？”

    “阮砚陪你一起去的？”阎天邢阴森森道。

    “嗯。”

    “你没说。”

    挑了下眉，墨上筠倒是很坦然，“你不是会生气吗？”

    为了让阎天邢放心，她将所有细节都省略了，只说了线索——说实话，还挺费劲的。若非表示‘诚意’，早将阮砚说出来了。

    阎天邢深吸一口气，压制着爆发的怒火，一字一顿地说出几个字，“注意安全。”

    “哦。”

    墨上筠爽快地应了一声。

    一说完，见到已经付了钱下车的阮砚，墨上筠便直接将电话挂了，拉开车门走了出去。

    阎天邢：“……”

    亏他还想安慰她，借此机会答应她的追求！

    蠢女人！

