    

    重要的是，他是带着医疗队来的，以及外面那辆一路鸣笛的救护车。

    “钟医生，我请你来是站在那里当模特的吗？”霍堇言冰冷的声音响起。

    只有面对顾歆恬时他才会露出无尽的温柔。

    钟医生被他冷冽的声音吓得一哆嗦，连忙上前在顾歆恬头上扒拉两下。

    “霍少，顾小姐没什么大碍，没破皮，也没红肿，只是被锅铲碰了一下，没那么大伤害力。”

    钟医生一边说着，一边心想，这个顾小姐还真是矫情，只是轻轻碰了一下，哪用得着看医生。

    小孩子磕磕碰碰都在所难免，何况是大人，哪用这么大惊小怪的叫他一个医学博士跑这一趟。

    话音刚落就听霍堇言认真的表情说：“表面没伤，那就给她做个脑部CT。”

    钟医生以及他带来的医疗团队瞬间石化，就连顾歆恬也惊讶到了。

    她不好意思的冲着钟医生笑了笑，说：“那个……呃，钟医生，不好意思啊！大晚上把你们叫来，你别听他的，他就是跟你开玩笑呢！别当真哈，你们先回去吧！”

    钟医生满脸疑惑，霍少这样雷厉风行的男人会开玩笑？

    不可能吧？

    果不其然，还不等他开口，就听霍堇言那冷厉的声音再次响起：“没开玩笑。”

    既然看不出伤那就去做个脑部CT检查，总之要确保他的恬恬没事才能放心。

    钟医生无奈，霍少开口了，他能不听吗？

    只是……

    唉，说多了都是泪啊！

    顾歆恬也表示很无奈，霍堇言怎么就这么执拗呢？

    她本来是想做一顿好菜和他一起共进晚餐的，这下子竟闹出了这个事儿。

    她从沙发上站起身，拉着霍堇言的手走到一边，靠在他耳边小声说：“老公，我真没事，让他们回去吧！我保证，如果我有哪里不舒服，一定第一时间告诉你，好不好？”

    说着她撒娇式的摇晃着他的手。

    硬的不行，咱就来软的，就不信他忍心拒绝。

    果不其然，只听他对着钟医生说：“不用做了，有事我再打电话给你。”

    “好的，那霍少我就先走了。”

    霍堇言微微点头。

    钟医生临走时对顾歆恬投去了感激的目光，并在心里对她有了很好的印象。

    这个顾小姐似乎也没他想的那么矫情，反而是霍少，一点小伤就那么紧张，看来是特别喜欢这个顾小姐吧！

    钟医生走后，顾歆恬笑了，拉着霍堇言坐在沙发上。

    “老公，你刚才是不是太紧张啦？我又不是小孩子，哪有那么娇气。”

    霍堇言将她拦在怀里，修长的大手盖在她的脸上，柔声说：“在我面前你可以永远都长不大。”

    他的宝贝他宠着，可以做一个永远都长不大的大孩子，怎么就不能娇气了？

    顾歆恬昂着头，水灵的大眼睛忽闪忽闪的看着他。

    眼前的男人好看极了，一双蓝色的眸子冷漠又多情，睫毛长而微卷，嘴巴红润特别诱人，就像涂了一层淡淡的口红似的好看。

