    韩若青摇头：“即便如此也不能排除上官梦的可能性，即便她这几日没有在王府，但是她完全可以花钱雇佣别人做这些事情，又或者咱们王府里本来就有她的人在。”

    这件事情很明显是冲着她来的，而整座府上能跟自己有仇的也只有上官梦，上官梦逃不了嫌疑。

    再说了，这种时候偏偏上官梦这时又不在府上，看似好像上官梦不在府上什么也做不了，但她却反而觉得上官梦是故意的，特意制造不在场证据。

    厉墨寒微微的颔首：“确实如此，这件事情本王会好好去调查一下的，你好好休息，本王不会让在在自己眼皮子底下闹事。”

    话落，厉墨寒带着刘淑出去了。

    忙碌了一天韩若青多少有些疲惫，吃过晚膳之后便早早的睡下了，床上的血腥味儿好在被菊琴各种刷洗又恢复了以往。

    可谁知睡到半夜之时，外边隐隐约约传来一阵阵的哭声，凄惨无比。

    “什么声音？”韩若青终究是被惊醒，撑着身子坐了起来。

    外面守着夜的丫头一听韩若青醒了，争先恐后的冲了进来，一个个好像很害怕的样子，并且不断的靠近韩若青想要求得王妃娘娘的庇佑。

    韩若青不解的问道，“怎么回事？外面是什么动静谁在哭？”

    这几个丫头害怕浑身颤抖的一个也不敢发言，还是一直守在榻边的菊琴告诉韩若青，“娘娘，这个声音已经持续好多天了，一到夜里就会有一阵阵的哭声传来，并且每天都是这个时辰，哭的整个王府都人心慌慌的。”

    菊琴说这番话的时候也有些坐立不安，显然有些害怕。

    韩若青听到当下便问道，“没有人去查一下到底是谁在哭？”

    “查了，侍卫们去搜了好多天却什么都没有看到，也根本不知道是何人在哭。”说着菊琴还看了一眼那些抱在一起发抖的婢女们，“就是因为查过了大家才更害怕。”

    如果能查出些什么东西就好了，可偏偏什么都查不出来，再结合这几日闹鬼之说，更是让人觉得是邪祟在作恶。

    那些婢女们越听越害怕，干脆梗着脖子说道，“不能再继续被折磨下去了，咱们去禀报王爷吧，王爷一定会有办法的。”

    “对，之前是因为王爷在皇宫里不得出，现在既然王爷回府了肯定能够解决此事。”

    “那现在就去禀报王爷……”

    看到大家慌乱的样子韩若青淡定的摆了摆手，“用不着，此等小事哪里用得着烦劳王爷。“

    “可是王妃娘娘，这么下去的话实在是……”众人有些欲言不止。

    韩若青从床榻下来边穿衣衫边吩咐道，“去点个灯笼给我。”

    菊琴立马便了解自家王妃是何意思，一溜烟儿便跑了出去准备了一盏灯笼，韩若青穿好衣衫之后拿着灯笼便走了出去。

    她倒是想要看看到底是什么人在搞鬼，鬼神之说到底都是传言，哪里真的有鬼神在作恶，一切不过都是人为而已。

    可是这些下人们一见王妃如此冲动，当下就纷纷劝解，“王妃娘娘千万不要冲动，如此莽撞真的遇见了鬼可怎么办才好，还是等白天禀告王爷吧。”

    韩若青完全不当一回事，她刚进府的时候不也说有阿飘吗，可后来证明还是人做的局。

    要说鬼怪，那她这穿越而来的才是最大的恶鬼！

    “你们不要怕，跟在我身后就好，鬼神之说都是怪力乱神，哪里真的有那么多鬼在世间作恶。”

    说着，她便提着灯笼朝外走去。

    身后的丫头们想了想只能跟在王妃娘娘的身后，最起码不能让王妃娘娘被那鬼魂给害了去，否则王爷一定会拿她们陪葬的。

    走出院子之后那哭声越来越清晰。

    韩若青仔细的听了听辩了声音的方向，“好像是西边，咱们去那边瞧瞧。”

    带着一众丫头去到了西边搜查了一圈，确实像这些人所说的一样什么都查不到，这就奇怪了。

    “王妃娘娘咱们回去吧。”

    菊琴也有些害怕了。

    可是韩若青就站在那里听那哭声的来源，明明就是在这里，怎么会什么都没有呢……

    “不急，再听一会儿。”

    韩若青顺着那声音一点一点的搜寻方向，竟然发现那声音是从地底下冒出来的，并且时而有时而断，听起来倒也渗人。

    那几个丫头见王妃娘娘依然停留在这里不回去，顿时就有丫头吓坏了，蹲在地上便哭了起来：“我害怕，这一定是鬼魂，我们该怎么办才好。咱们府上以前死过三个王妃的，会不会是他们啊……还是找王爷过来镇得住啊……”

    菊琴恨铁不成钢的跺了跺脚，但还是过去安慰了一下，“别哭了，王妃娘娘在这里哪里容得鬼魂作孽，这不是没事儿吗你哭什么。”

    “可是我怕……”

    “阿青！”

    韩若青的思绪突然被拉回，转头看过去原来是厉墨寒带着人赶了过来，“你怎么过来了？”

    “动静这么大，本王不想听到都不行，这边怎么样了，可有找到什么东西？”

    韩若青遗憾的摇了摇头，“什么也没找到，这倒也奇怪，明明哭声就是在这里却什么也找不到，总不能真的是鬼魂作孽吧。”

    “哇……”

    一听鬼魂作孽更有胆小的丫头又被吓哭一个。

    韩若青无奈的摇了摇头，又看向厉墨寒解释道，“但是我总觉得奇怪，声音是从地里出来的。”

    厉墨寒吩咐后面的人，“你们挨个去检查一下周围有没有异样之处。”

    “是！”

    瞬间厉墨寒带来的人四散周围去搜查，韩若青蹲在了地上，又让菊琴找来了一个小锤子，她拿着小锤子不断的敲敲打打仿佛在试探。

    对于韩若青的举动，厉墨寒却是有些疑惑不过却没有打断。

    忽而，韩若青好像想起什么似的突然站起来，指着厉墨寒带来的那几个侍卫便吩咐道，“你们几个，找一些工具把这墙边的泥地给挖开。”

    “这……王妃娘娘确定吗？”

    一众侍卫显然有些怀疑王妃娘娘莫不是被吓傻了，哭声跟挖地有何干系。

