    “你个呆货，她一个小小鬼头，又不赶脚抬财，吃那么多作甚？这一个包子比她脸都大，还不够她吃？”。

    山来好笑，他就知道是这样，他也知道，一个小娃娃约莫一个包子就能吃饱，他是为了让顽固的师傅多吃点，吃饱点，他才故意这样的嘛。

    所以咯，面对心口不一顽固派师傅，山来也跟着耍无赖。

    “那我不管，烤都烤了，包子都冒油了，哪里好再放，师傅您要不吃，我也不喜欢吃，那就只能小娃……”。

    “老子吃！”，他吃还不行吗？这什么破徒弟，这就是个只会要挟人的臭小子！

    山来话都没说完，就被其实饭量真大，两个饼子根本没吃饱的胖贾给打断，胖贾当即劈手夺过包子，一句话臭完徒弟便愤愤的低头，狠狠的大口撕咬起包子来，嚼的咬牙切齿的就跟在嚼某笨蛋徒弟一样。

    想着今个夜里又是好几十里地要赶，比昨晚走的路还要长，自己可不得吃饱一点，也能帮笨蛋徒弟多分担一点，他也能松快一点不是？再说了，要是有力气多走几里地，他们就是快一点赶到地方不是？

    山来一边自己啃饼子，一边笑眯眯的看着愤愤啃包子的师傅，接着又望了望乖巧啃包子的多余，时不时的还要关切两人一下叮嘱他们喝点水，端是贴心的不得了。

    因着夜里还要赶路，山来与胖贾吃完饭后，人就守在尸首边上席地而卧的歇下了，临了山来都不忘了把多余这个小小的人，圈在自己与师傅中间睡觉。

    虽说眼下是大白天的，可毕竟在深山里头，小娃又是这么点点大，还‘又聋又哑’的，为了安全着想，自然得好好护着才成。

    只是吧，心带关切的山来并不知道的是，他小心护着的这个小娃胆子比天大！

    假装闭目，多余一直是等到身边的俩人睡着了，呼吸变得均匀了，胖子甚至还打起了呼噜后，她才小心翼翼的坐起身来，绕过跟前护住自己的年轻瘦子哥哥，小心的往义庄大门口挪动。

    离开义庄那扇敞开的破败大门前，多余还没忘了回头，深深的看了里头睡的正香的师徒二人一眼，特别是那个大哥哥，多余在心里默默说了声谢谢，而后头也不回的扎了出去。

    先前凶巴巴就已经警告过自己，到了小世界后，要趁着世界意识排斥自己之前，尽可能多的收集谢谢她之力。

    上个世界，自己沉迷于新得的爷爷的关爱中，甚至一再的忘了去摸索如何收集，这辈子有了经验，也知道要如何收集以后，她不想再多耽搁时间。

    人这一辈子，遗憾的事情太多，娘亲失踪，爷爷去世，这都是自己最大的遗憾，为了不再有遗憾，她得勤快点。

    出了义庄，望着天空升起已经开始展露威力的太阳光，多余眯了眯眼睛，扫一眼看清楚眼下的状况后，她果断的选择了义庄前山道的一头走了上去。

    这条山道很窄，宽的地方至多三人并行，窄的地方一人都走的惊心。

    所幸自己是小孩，人小身子小，加之刚刚抵达这个世界身上有的就是劲，别看她小小一只，走的倒是快速。

    多余小脚步不停，除了中途的时候发现了一只笨兔叽，自己虎扑去抓的时候废了点功夫外，其他的时间，她都在卖力赶路。

    从太阳刚刚初初升起，到头顶烈日，整整半天过去了，眼前的景色却仿如一成不变，除了山还是山，除了树还是树。

    不要说人影子，就是连鬼影子都看不到一个。

    多余舔了舔因为赶路而干巴的嘴唇，小胖手遮挡在眉前，眯眼看了看头顶的日头，又收回视线打量了下周围，特别是自己所在山脚下头的情况，多余心里全都是失望。

    还是没有人烟……

    这样的时候，多余特别羡慕娘亲的能力，也怨念自己修炼的不到家。

    要是自己多努力一些，修炼的早一些，再勤快一些，天赋再高一些的话，是不是自己也能像娘亲那样，能沟通植物随心而动，所有植物自己都能如臂使指呢？

    哪里像现在，自己除了能让它们努力生根、发芽、长大、开花、结瓜，除了让它们帮着绊绊兔叽外，居然啥功能都没有开发出来，连最简单的指路跟问询都办不到，更不要说其他各色高大上的功能了，唉！

    对此，多余灰常的郁闷。

    可怎么办呢，能力不够，不是自己郁闷怨念一下就能够解决的。

    多余打起精神，小胖手拍打着自己的脸蛋鼓励着自己，又走了约莫几里路，直到翻过了刚才的山梁，转到另一座山梁山，她四下打量，仍旧是没有发现一个人的踪迹后，多余才叹息着，满心无奈的只能走上了回头路。

    没办法了，好像除了回去找拿一胖一瘦的俩人，跟着他们找到村庄外，自己根本没法找到人烟呀！

    为了愿力大计，多余只得蔫吧着脑袋，老老实实往回赶。

    这一走，又是半天。

    夕阳西下，睡饱了的山来从梦中清醒了过来。

    打着哈欠，伸了个大大的懒腰，“哈……师傅，天快黑了，您醒了没？”。说着话，山来随即低头，嘴里下意识的喊，“小娃，起……不对！”，小娃人呢？

    可怜的山来，伸着懒腰先是出声喊醒师傅，随即想要喊小娃的时候，一低头他就发现了不对。

    如果自己没有记错的话，明明入睡前，自己是把小娃儿安顿在了自己与师傅的中间，就在他自己的眼跟前的呀。

    怎么一觉醒来，小娃儿却不见啦？

    山来心里一惊，下意识的急忙起身，也不顾的动作太大惊到了睡眼惺忪，也正打着哈欠，伸着懒腰的师傅了，山来爬起身就团团转的，在破败的义庄里寻找起人来。

    胖贾被自己徒弟的一惊一乍唬了一大跳，大大的喘气一声，随即就瞪着正围着义庄内，久经年月的棺材团团转的徒弟，嘴里教训念叨着。

    “山来，你小子睡魔障了吧？不赶紧的收拾东西好赶路，在这里瞎转悠什么呢转悠？”。

