    第779章密旨

    皇兄看到她也格外高兴，啊啊啊了半天，她才知道皇兄是要写诏书，她忙从撕下了一角中衣，皇兄咬破了手指头，在上面写了勤王的诏书，因上面有人名,诏书是给武锋军指挥使陈敏的，倒也不需要她费劲去猜测皇兄的意思。

    蒙泰担心这诏书有假，但虽歪歪扭扭，的确是皇帝的手迹无误，且上面还盖了皇上的小印，他全身的热血都沸腾起来。

    自古富贵险中求，若是他能够勤王成功,将来新帝登基,他便有从龙之功。

    蒙家虽然世代武将,但因生不逢时，从未立下过功劳，至今不得封侯，只能沦为潞国公府的附庸，唯云家人马首是瞻。

    “长公主，这件事就交给我去办吧，我一定会将这份特殊的诏书送到陈指挥使的手里，如今朝纲颠倒，陆偃挟天子以令诸侯，若是不能早日拨乱反正，最后遭殃的将会是大雍百姓。“

    常寿忙道，“正是这个道理，本宫也不是全为了自己，如若不然,本宫也没有那份胆量,三番两次地在李宝桢的眼皮子底下进出皇宫。这是本宫冒了生命危险带出来的诏书,你可一点要想办法送出去。”

    陈敏收到诏书是在十三日后了，武锋军驻军在楚州,兵力一共三万人，守东南一线，防的是倭国，而倭国自从前年开始，便因国中内乱而无力犯边。

    楚州往北，过了海州和密州便是青州，如今，青州的指挥使乃是郭登，而南是福州，福州总兵袁義乃是宸王妃的外祖父。

    陈敏对朝中的局势不是不知道，他虽然深受皇恩，但为人该有的审时度势，他还是不缺，本来就没打算淌朝廷这摊子浑水，不管谁当皇帝将来总是要武将保江山，谁知，皇帝的密旨却被传到了他的手里。

    陈敏看完密旨,点了一支蜡烛，正要将密旨烧掉，他的儿子陈立冲了进来，大喝一声，“父亲不可！”

    陈敏见他身后还跟着两个幕僚，人人脸上均有惊喜之色，他便知道，儿子前来，所为何事，不由得内心里叹了一声，命啊！

    陈立从父亲的手中抢过了遗诏，他看了一眼，见只有边缘被烧了一点，寿康帝的字迹，密旨的内容尚清晰，小印也在，不由得松了一口气，道，“父亲，幸好密旨无事！”

    陈敏的两个幕僚宋庸和胡忧分别给他行过礼后，在老位置上落了座，胡忧朝陈敏拱手道，“大人，若是我等不来，大人是不是便打算把这密旨烧了？”

    陈敏背靠着椅背，手搭在桌上，垂眸不语。

    陈立见此，极了，“父亲，难道这密旨，您烧了就可以当做没有人送来过吗？”

    陈敏听得此言，朝儿子看去，胡忧在一旁道，“大公子言之有理，东厂锦衣卫可以说无孔不入，更何况这密旨从京中送来，虽说如今东厂督主在燕京府，一时不察，让人钻了空子，可今日不察，明日不知，但将来就不会为人所知吗？”

    陈敏浑身的寒毛都竖起来了，他最怕的就是这个，所以才会想到，还不如一烧了之，这玩意儿留着，终究是个祸害，灭族的祸根。

    “父亲，您可真是糊涂啊！”陈立痛心疾首，“若是皇上不给父亲送来密旨，儿子也就不提这件事了，可是，既然皇上送来了，若父亲什么都不做，将来，新皇登基，不管是谁，都不可能容得下父亲。”

    陈敏不是个傻子，被这么一提醒，额头上蹦出了汗珠来，“此话怎讲？”

    “若将来登基的是皇上的儿子，父亲今日见死不救，新皇如何容得下父亲？若将来登基的是宸王，皇上今日给父亲送来密旨，这意味着什么？可父亲见死不救，父亲就是不忠不义，新皇敢用父亲吗？”

    陈敏被戳中了心思，他何尝愿意做一个不忠不义之人！

    “皇上立四皇子为太子，封常寿长公主为辅国长公主，封为父为兵马大元帅，号天下兵马勤王。”陈敏说到最后，叹了一口气，“为父也不是没有想过，眼下西北两境的兵力全部都被宸王所掌控，西南有沐王府，沐小王爷与萧恂乃是生死兄弟，而福州袁義是不用想了，京中五万禁军统领裴济乃是陆偃的人。”

    陈敏自嘲一笑，“为父向谁号召兵力勤王去？天上的天兵天将？那也是玉皇大帝的人。”

    宋庸沉吟道，“大人，自古成事不难决断难，眼下便正是大人要做决断的时候。大人勤王还是要勤的，只是为谁勤王？属下听说，二皇子妃乃是崔家人，如今正好在山东治理河道，不如去请二皇子来，与二皇子一起商量，看如何勤王？”

    陈敏的眼睛一亮，他既然要勤王，在这样危急的时候勤王，为何要听皇上的，勤一个在诏狱里的皇子呢？皇子虽然是他拥立的，可是，毕竟有皇上的册封诏书，功劳就少了一半，但二皇子就不同了，二皇子若完完全全是靠他拥立的，他这从龙之功，就大了！

    陈敏忙起身朝宋庸行礼，“宋先生才高八斗，谋若子房，实乃神人！”

    宋庸哈哈大笑，摸了摸下颌的山羊须，“若属下乃是子房，大人呢？自古事在人为，今日这密旨送到了大人的手里，说不定乃是上天的选择呢？大人可不要辜负了天恩才好！”

    陈敏细想一下，若是有了二皇子在手，也不过是个傀儡，若是能将崔家争取过来，用手里的密旨去笼络，将来何事不愁？等二皇子登基，将来通过新皇的手，除掉政敌，朝政把持在他的手里，不说取而代之，最起码也能成为崔谢这样的世家。

    陈家便不止是靠自己一个人撑起来的武将之家了，他想到这里，浑身热血沸腾，对陈立道，“你妹妹呢？今日在做什么？”

    陈立不解，摇摇头，“父亲，说政事说得好好的，您怎么又担心起妹妹来了？”

    宋庸却是懂了，哈哈一笑，起身对陈立道，“大公子，论起深谋远虑，大公子还须向大人好好学学，二皇子来了，自然该是大姑娘亲自服侍二皇子才是。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

