    他的豪言还没有放完，就见柳浩单手掏出了手机，接通了电话。

    “是。”

    “好！”

    两个字，挂断了。

    “……”

    陈天心中突然就若有所觉，脸都白了，尤其是看到柳浩挂断手机后看着自己的眼神，更是瞬间就撒腿想跑。

    “啊！”

    奈何，柳浩抓着他的胳膊就没有松手，硬是把人给压在了车头上。

    “少爷，老爷子让您去酒店一趟，给人家一个交代！”

    柳浩冷笑一声，有了陈老爷子的指令，当即绑了陈天就上车回酒店。

    车程两分钟，陈天就挣扎了整整两分钟，接着被柳浩从车上拽进了酒店。

    酒店内，安安静静，所有的人都盯着酒店门口，被连拽带拖的丢进酒店大堂的陈天，各个战战兢兢，不敢多言。

    “嘭！”

    柳浩将人丢在酒店大厅，陈老爷子望着陈天这副样子，心中直叹家门不幸！

    “柳浩，让他给李女士道歉！”

    一声令下，柳浩没有犹豫，抓着陈天的领子像是拎小鸡仔一样地将人丢在了李秀琴的面前。

    “……”

    陈天扑腾一阵，最后死气沉沉地盯着李秀琴，再小心翼翼地看了一眼江枫，一个咬牙，低头了。

    “对不起！”

    三个字，极其洪亮！

    要不是柳浩这个王八蛋一直追着他，让他回来主持大局，现在他早已经买了车票离开燕都了，哪里会受这般委屈！

    思绪落下，陈天心中哼哼了两声，没有丝毫的悔过之意。

    李秀琴看着他，眼皮一撩斜睨了一眼陈老爷子，靠着椅背不说话了。

    道歉？这是道歉？

    李秀琴心中呵呵直笑，这陈家人难不成以为她李秀琴真的没有见过世面？想把她糊弄了？

    思及此，李秀琴突然心头大火，没有犹豫直接起身就走向了江枫，“人家没有诚意就算了，我们走！”

    声冷气沉！

    李秀琴果断生气了！

    江枫看着她不高兴的模样，森冷的目光扫过陈天，冷笑一声，“今日过后，燕都再无陈家！”

    这话一出，陈老爷子的脸色当即变了。

    不用怀疑，江枫作为江家人，完全有这个能力！

    陈家能够爬到这个位置，不知道付出了几代人的心血，如果因为陈天一个人把整个陈家毁掉了，那他如何去地下面对陈家的列祖列宗！

    当即，陈老爷子给了柳浩一个眼神，急匆匆地挡在了李秀琴的面前。

    “李女士先别生气，先别着急走。”

    他舔着脸说着，扭头杀气腾腾地看着陈天，扬起拐杖就朝着他的两条腿砸了下去。

    “咔嚓！”

    两道巨响，骨头被生生打断的声音清脆响起，所有的人瞬间心头发冷，听的双腿发软。

    “啊——我的腿！我的腿！”

    陈天在拐杖落下的瞬间，就扭曲成了一团，疼得嘶喊出声，脸白汗如雨。

    而那两条腿的关节处，生生被砸断，耷拉在了那里，看着就极为恐怖。

    可见陈老爷子是用了多大的力气！

    望着这一幕，所有的人都震惊地看着陈老爷子，什么仇什么怨，竟然对自己的亲孙子下这般狠手！

    就算江枫真的位高权重，也不至于让陈家人这般行事啊！

    所有的人，一时之间竟然对江枫的身份，开始了猜测。

    江少？

    燕都姓江的大家族……难道是那个江家？

    思及陈老爷子对江枫的称呼，众人心头一动，突然就反应了过来，当即心头大骇。

    半年前，王、韩、慕容这燕都三大顶级家族突然覆灭，江家独大的事情传的沸沸扬扬，所有人都不敢妄自揣测其中缘由。

    只是江家未衰而起，一跃成为燕都龙头的事情让所有的人都大吃一惊。

    毕竟当时，江家正面临四大家族的围攻，结果？

    一对四，赢了！

    江家自此稳坐燕都龙头的地位，谁都不敢轻易招惹，更何况如今已经过去大半年了，江家早已经不是当初的江家了。

    可以说，江家在燕都，百族尊跪拜！

    江家，恐怖如斯！

    而现在，这个年轻人如果来自江家，那王家不是踢到了铁板？

    不！是金刚钻石板！

    那可是一个庞然大物啊！

    如果是江家的人，那陈家这般行事就没有什么错了。

    毕竟，江家如今的地位，根本不是他们这种平头商企可以得罪的起的，甚至连陈家这种有些底蕴的都得罪不起。

    用一个私生子换家族传承，不是傻子都知道怎么选！

    陈老爷子这般做法，确实让李秀琴心中一惊，不过此刻有江枫在身旁，她倒是格外有底气。

    所以，李秀琴只是不屑地看了一眼陈天，不说话了。

    她不说话，陈老爷子心中惊恐，突然再次毫不犹豫就将陈天的两条胳膊也生生打断了。

    “咔嚓！”

    骨裂的声音清晰入耳，李秀琴扫过陈天生不如死的模样，再看看陈老爷子胆战心惊的模样，冷哼一声，淡淡地看了一眼江枫道，“我们走吧。”

    刚才还装模作样糊弄她呢，现在就算是弥补也迟了！

    不过陈天都被打断四肢了，她也没有多少怨气了，这件事情就此作罢！

    她不追究就得了！

    李秀琴要走，江枫自然也没有拦着，只是离开之前冰冷地看了一眼陈天，还有那躺在地上的王城和段娇娇，心中杀意微起。

    两个人一前一后离开，直到最后，李秀琴都没有给陈老爷子一句准话。

    倒像是一把巨大的斧头一样，悬挂在陈家的头顶，让陈家众人一阵惶恐不安。

    陈老爷子手中拄着拐杖，弯腰送走李秀琴二人，盯着被打的不成人形的陈天，突然身体一晃，脸色发白。

    李秀琴没有一个准话，他们陈家就依然还是，危矣！

    “柳浩，你准备一份重礼，送去江家！”

    “记住，是重礼！”

    陈老爷子有气无力说完，看了一眼陈天后，突然呕出了一口血来，生生给晕死了过去。

    也不知道是心力交瘁，还是被陈天给气的！

    周围的人，看着陈老爷子吐血晕倒了，也对陈家即将要摆设的喜宴没了心思，全部回家去准备厚礼了。

