    第255章小姑娘又有奇遇

    裴灏踏出了屋子。

    穆思安随即跟上去，“世子，要派人去公主府打听一下吗？”

    “不必。”裴灏大步往前走，“我亲自去一趟。”

    “我陪你去。”

    穆思安跟着，胡三也不会缺勤。一行人骑着马匆匆来到了公主府前。

    公主府的大门关上，门前守着一队护卫，见到裴灏过来，护卫的小队长上前见礼，“裴世子，驸马爷早有交待，若您过来就让属下跟您说一声，府里没大事发生，不必担心。”

    裴灏懂了。

    这个意思是进不去。

    穆思安料到裴灏可能进不去，但也有可能会进去的。毕竟裴灏这段时间跟公主府的关系很亲近，有时下衙都会来公主府吃饭。公主府对裴灏的态度看似恶劣，其实也很纵容的。

    胡三在跟一个亲卫套近乎。

    想从中挖出点什么，结果什么都没问出来。

    裴灏上马，掉头离去。

    穆思安和胡三等人连忙跟上。

    一行人又来到了衙门，到了裴灏办公的地方，“思安，你怎么看？”

    “世子在担心郡主吗？杜驸马都说了，没有大事情发生。对于我们来说，所谓的大事无外乎关于生死。”穆思安听出了杜驸马的话外之意，就是告诉裴灏他们性命无忧，“此时咱们没必要一定要查探个究竟。”

    裴灏闻言眸色深了几色。

    这段时间公主府出事，大多数都是小姑娘。造成他现在都有点草木皆兵了……

    裴灏问道：“我岳父没去衙门？”

    “没有。不过递了请假的条子，皇上批了。”穆思安把收到的消息说了出来，按照他的分析，公主府这般重视，都来不及收敛，也不怕旁人猜忌什么，十有八九又是郡主出问题。

    他能想到的，裴灏也能想到。

    当天晚上。

    胡三又见到世子爷坐到庭院的凉亭发呆。

    无声叹息。

    大晚上睡屋檐下……很冷！

    穆思安难得没有回去自己的院子，挪到胡三身边，“你不去劝劝世子爷？”

    “俺人微言轻。”胡三招牌式的憨笑又来了，“要不穆公子去劝一劝？”

    “拿什么理由去劝？”

    “天冷？”

    “哈，你还不如说有蚊子呢。”穆思安说完往胡三额头上一拍，掌心处赫然多了一个小黑点，“瞧，蚊子，嘿嘿。不用感激我，我是在做好事而已。”生怕被胡三看清小黑点是什么，连忙拍掉。

    胡三被拍得脑门生痛，特么想拔刀了。

    神特么的蚊子？

    撒谎都这般不走心……

    穆思安立马瞅着凉亭里的裴灏，“我还是过去看看吧。”

    胡三眼带威胁，“去吧，最好劝世子爷回房歇息。”

    “尽量。”

    穆思安飞快地去了凉亭。

    待了没一会儿，招来下人生了暖炉，再备了几个下酒菜，还特意多要了一坛酒，说今晚要陪裴灏不醉无归。结果他自个儿醉得不省人事，裴灏还是一脸淡然地喝着，只是那张绝色的面容染上一层薄红，宛如人间四月天，灼灼其华。

    裴灏招来了下人，把穆思安送回房。

    公主府闭府三日了。

    在众人期盼当中，杜婉幽幽转醒，睁开眼之时，还是迷迷瞪瞪，一副不知身在何处，今夕是何年的模样。

    长公主一听女儿醒来，顿时喜极而泣。

    听到她的哭声，杜婉这才回过神来，望向床榻前的三人，都是熟悉的面容，连忙翻身起来，“爹娘，大哥！你们这是……”

    杜潜急问：“妹妹可有哪里不舒服？”

    “没有呀，挺好的。”杜婉活动了下手脚，没有什么事儿，“你们这是怎么啦？还有娘干嘛哭了？”

    “你一睡就三日三夜。”杜潜提醒。

    杜婉错愕，旋即一摸脑门，空的？再左右瞅了瞅，见到床榻上落着一块玉牌，她抓在手里翻了翻，没有看出什么异常，就重新戴到回脖子，“你们不用担心，我没事情。”

    “妹妹，传承这事儿我跟爹娘提过了。”杜潜又提醒一句。

    杜婉心里犹豫了一下，还是说了，“这个玉牌有点奇怪，上次传我一套动作，这次又传给了我一部功法，叫《夺天造化神诀》。当时我的灵魂好像被吸到了一个黑漆漆的地方，有个人影在给我讲解，一直讲到我完全理解了，才把我放出来。”

    第一次接触功法什么，还有那上面晦涩难懂的古汉语。

    杜婉第一回听得一个头两个大。

    幸好是那道人影一直给她讲解，一句话一句话来讲，极其有耐心，仿佛知道她心中所想的一样，只要她有疑惑立马会详细讲解，直到她懂了为止。

    不过接触过后，杜婉也知道了。

    先前那一套动作，修炼之时产生的白色气流就是灵气。每次练习那九个动作，身体便会自动吸纳空气中飘荡的灵气，渐渐汇聚于丹田，累积到一定程度就会凝成了灵力珠，也就是那颗白珠。

    灵力珠还有别称，叫造化金丹。

    想修炼《夺天造化神诀》，必须要先凝成造化金丹。

    换句话说，那套动作是修炼《夺天造化神诀》的基础。不懂得这一套动作，没有凝丹，就算是天赋再怎么惊才绝艳，依旧是修炼不了神诀的。杜婉自然不知道这部功法有多么逆天，不知道曾经有无数人为了争夺它而丧命。

    杜婉没有藏私，把大致的情况说了，“爹娘，你们要练吗？这个练了，应该对身体有很大的好处。”

    杜潜已经在练了，就看杜驸马和长公主。

    长公主含笑说道：“娘吃了养气丸，身体已经好了，就不吃那种苦头。”

    “为父一大把年纪了，也就不练了。”杜驸马跟着做出决定。

    杜婉个人是希望他们能修炼的，只有修炼过的人才知道其中的好处。

    只可惜，两个人都放弃了。

    等两位长辈离开，杜潜立马兴奋道，“妹妹，大哥能练吗？”

    “想学必须要先凝丹。”杜婉真心地劝道，“大哥以后就不要再去管那些杂七杂八的事情了。有句话是怎么说的？是一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是纸老虎。”

    杜潜忽然想到什么，眸光微闪，“那大哥去闭关了？”

    (本章完)

