    2007年，暑夏

    堪称近十年来最热的夏天。

    窗外连蝉都不叫了，蔫蔫地躲在枝叶的阴影中。

    房间内空调开的很足，凉风送爽，与屋外炙烤的大地就像两个世界。

    两个少年坐在各自的床上，相安无事，房间里静得只剩细缓的呼吸声。

    太安静了，静的路明非心里发毛。

    他用眼角余光偷瞄对面的床铺，从刚才开始，他就觉得自己的堂弟路鸣泽，那个身高160公分，体重160斤小胖子，今天不对劲！

    按往常来说，这会儿他应该坐在电脑前，双脚翘在桌上，挂着企鹅和妹子聊语音，聊到兴奋之处，还会发出两声不明意味的窃笑...

    可他什么都没做，只是静静地躺在床上，盯着墙上绿头发的c.c.海报出神。

    啧啧，看这颓废的样子，估计是又失恋了...

    路明非暗自下了定论。

    他有些高兴，想要开口调侃两句，诸如你还小不懂爱情，有些事情自己多照照镜子就会豁然开朗之类的话。

    可他忽然想起，自己长这么大连女孩的手都没牵过，堂弟路鸣泽就已经失恋好几轮了...他又有什么资格嘲笑别人呢？

    于是悲从中来，刚才大好的兴致瞬间被浇灭，转而垂头哀叹，人与人之间的差距怎么可以这么大？

    对面床上，路鸣泽安静地躺着，他知道有道探究的目光一直黏在自己身上，可他并不打算理会。

    就在刚才，他终于说服自己接受了一件事。

    他重生了…

    从2012年重回了2007年的暑假，这一年他才16岁，刚刚经历完中考还很稚嫩。

    面对青春重来，路鸣泽有些恍惚。

    抬眼望去，墙上仍贴着他喜欢的各类美少女海报，他还跟堂兄路明非共挤一室...常玩的网游不是星际就是魔兽....想想也是，07年连首都奥运会都还没举办呢...

    回忆被开门声打断，一位中年妇女气势汹汹地闯进房内。

    “小兔崽子就知道开空调，穿少一点扇扇子就行了，大夏天的又不会热死人，人不大倒是会享受，电费很贵的知不知道啊！”

    中年妇女的穿脑魔音犹如机关枪般响个不停，震的两人脑瓜嗡嗡作响。

    路鸣泽刷地坐起身，看向站在屋内四方训斥的女人。

    她顶着一头定型卷，穿着淡紫色的连衣裙，唇角微微下垂，说明此时她正在生气，其实她不生气的时候也是这样一副表情，路鸣泽在一本书上看过，这叫天生臭脸症。

    这个女人是他的老妈任小芹，一个独揽家中各项大权，却又朴实无华的家庭主妇。

    如果换作重生前，老妈唠唠叨叨的路鸣泽早就不耐烦了，可现在他只是安安静静地听着，心里还有些高兴。

    这个时候，老妈看起来可真年轻啊，两鬓的白头发还很少，不过脾气倒是一如既往的火爆。

    对于老妈的怨气，路鸣泽也能理解，毕竟谁家没有一个爱省钱的老妈呢？

    “妈，空调一开一关才费电。”赶在任小芹关空调之前，路鸣泽抢过遥控器，“而且我刚刚在学习呢，太热学不进去。”

    “对对对。”路明非在一旁点头如捣蒜，他倒不是想帮路鸣泽树立良好的学习形象，他只是单纯为了多蹭一会儿冷气。

    实在是太热了。

    在这种事情上，兄弟俩难得默契一回。

    “鸣泽在学习呢，也是，眼看就要开学了，高一的课程是该预习预习了。”

    一听儿子在用功，任小芹立马眉开眼笑，也不心疼电费了，在她眼里这就是投资，该花的就得花。

    于是她转移目标，将视线投向赖在床上的路明非：“你在干什么呢？大中午的就会睡觉，暑假作业还没做吧，这么大个人了一点不让人省心。”

    “是是是，我刚刚正打算学习来着，婶婶就来了。”路明非说。

    在任小芹的炮轰下，他像只受惊的兔子，触电般从床上跳起来，一把将扔在墙角的书包拽进怀里，开始装模作样的翻找。

    事实上，他的书包从放假到现在就没有打开过，上面已经有肉眼可见的浮灰了。

    “算了，我看鸣泽在学习，你就去帮我买点东西吧，一斤五花肉，四两鹌鹑蛋......记得嘴甜点要些免费的香菜和小葱，还有鸣泽看的《小说绘》，买完了赶快回来，趁着太阳好帮我把被子拿下去晒。”任小芹连珠炮般下达着指令。

    此时路明非坐着，任小芹站着，俩人在姿势上就分出了强弱。

    对于旁观的路鸣泽来说，这一幕可太熟悉了，路明非寄住在他家的6年里，几乎每天都会来那么一场。

    偏偏在老妈面前路明非又很怂，基本让他干嘛就干嘛，将流水线上任人宰割的家猪模样，展现的淋漓尽致。

    说到底，怂还不是因为被踩惯了。

    是啊，被踩惯了...

    路鸣泽的心里有些触动，他抬眼看向路明非，忽然想起小时候两个人去公园玩，空地上有秋千和滑滑梯，自己指了指滑滑梯说想玩，于是路明非就陪着他在塑料滑梯上玩了很久很久，直到看门的老大爷来清场了，路明非都没有说过“嘿，我们要不要试试荡秋千之类的话。”

    人就是这样，按部就班的生活很容易，如果要尝试改变跳出囚笼，那就需要莫大的勇气。

    但身为亲人，不就该站在他身后，给予他勇气和自信吗？

    路鸣泽坐在床上，看着路明非在老妈的“攻击”下耷拉着脑袋，蔫巴巴的，像是一盆在太阳底下暴晒的绿萝。

    他忽然觉得，有必要给他撑把伞了。

    “妈，我去吧，正好学累了放松下脑子。”

    路鸣泽起身，向任小芹伸手，做出要钱的动作。

    啪！

    路明非的书包掉在了地上。

    他猛地抬起头紧紧盯着路鸣泽，试图看出他说这句话的意图。

    眼前这个小胖子，还是那个指挥自己端茶倒水的路鸣泽吗？

    他搞什么鬼呢？

    难道是发现我把叔叔藏在沙发底下的私房钱拿去花了？

    还是他闯大祸了，想让我背锅？

    太可怕了，太可怕了......

    路明非越想越慌，情急之下干脆从任小芹手里抢过零钱，一路小跑着溜出了房门。

    蹬，蹬，蹬，下楼的声音传来。

    “跑那么快干嘛，要死啊你。”任小芹冲着门外喊，顺手带上了他们的房门。

    望着路明非受惊兔子般逃脱的背影，路鸣泽不太行的叹了口气，不就是帮你跑次腿，反应那么大至于吗？

    不过没关系，一回生二回熟，多来几次咱俩的兄弟关系就正常了。

    路鸣泽有这个自信，在他的带领下，路明非迟早会脱离“怂衰搓”，成为像他一样风靡全校的“泽太子”。

    劝人向恶这一点路鸣泽很自信，当初班里多少女生被他劝的不相信爱情了。

    ......两个烦人精走后，路鸣泽伸了个懒腰，总算获得了独处的时间。

    他心情不错地走到桌前坐下，抽出几张白纸，梳理接下来要做的事情。

    “嗯？”路鸣泽轻呼出声，紧跟着手中的水性笔掉在了桌上。

    毫无征兆的，他痛苦地皱起眉，抱着头，蜷缩起来。

    路鸣泽的大脑深处抽痛异常，有许多青黑色的线条像蛇一样扭动，它们攀附在冰凉的墙体上，像是古老的文字在舞蹈。

    不知名的巨大生物匍匐在黑石王座上，二者几乎融为一体，纯黑的翼膜自它背后张开，缓慢的扇动。

    四周漆黑冰冷，门廊上有无数颗金色的眼珠缓缓转动，审视着那些隐于暗处不被邀请的造访者。

    ......不知过去了多久，脑袋的疼痛有所缓解，路鸣泽的前心后背已被冷汗浸湿。

    他缓慢地抬起头，视线缓缓聚焦，就像从一场漫长的噩梦中苏醒。

    视线上移，恰好撞进对面的穿衣镜里，镜面映出他此刻的模样——黑发蓬松，脸盘圆润，整体看上去倒也算眉清目秀，属于胖的很有味道那种。

    一切都很正常，除了那对淡金色的眼眸。

