
　　很显然不管是找官方还是找斗星河都不太行，最终秦一将目光放在一位她并不怎么想联系的人身上—陈梦。

　　这位许婉的经纪人，十分自来熟。在秦一心里，她的难搞程度比沉默寡言的封启还要严重一点。

　　她身上的自来熟，和老损那种自来熟还不太一样，老损将自己放在平等的位置，甚至可以算得上讨人嫌。

　　而陈梦将自己的姿态放得很低，非常卑微。每次跟她说话，秦一都有种自己“被迫”高高在上的感觉。

　　距离第一次在门外和陈梦见面，跟她说好让许婉代言，互加过好友之后，陈梦每天都会单方面热络的来和秦一说话，怒刷存在感。

　　她的搭话方式非常的特别，不打字不发语音表情包，而是转发别人的文章，基本上看标题就能看懂她想说的话。

　　《世界上最幸运的照片，据说看见这张照片的人都会走好运！》

　　《气温骤降5°，小编提醒您注意保暖！》

　　《还在工作吗？身体发出的这几个信号，暗示您需要休息了！》

　　《据说这个年纪的年轻人，都爱玩这几款游戏！》

　　从身体关心到事业，和蓝星长辈转发公众号鸡汤的行为一模一样，刚好能刷存在感，又不需要对方回复。每天一次，从不间断。

　　秦一不知道其他联邦人看见这些转发是怎么想的，反正她会觉得很负担，但陈梦也确实靠这样做到了让她非常眼熟。

　　后来正式录制广告的时候，秦一又和她见了面，对方极其热络的卖力推销。

　　比如什么：“我们许婉超级能打！”

　　“女扮男装？那不是小意思！”

　　“哎呀，扮丑这件事怕什么？我们许婉油腻起来也是分分钟的事！”

　　“档期？空得很！我们许婉24小时为你待命！”

　　盛情难却，最终秦一不得不顺着她的话往下走“那试试吧”“那看看吧”。

　　可以说pv里的含许婉量极高，完全是靠陈梦厚着脸皮替她争取来的。

　　在人均社恐的联邦中，有这样一位经纪人，恐怕是许婉最大的运气。

　　经纪人认识的广告商一定很多，所以拜托陈梦介绍，对她来说难度应该不算很大。

　　不是秦一自满，以她现在的名气，不管找上什么广告商，都是对方的运气吧？

　　好吧，确实是她骄傲了！

　　人脉是相互的，秦一自认自己帮过她们，陈梦这次也不会拒绝吧？

　　想好这些后，秦一点开陈梦的聊天框开始组织措辞。

　　秦一：陈梦，你好……

　　消息还没发送出去，秦一突然哒哒哒的将字删除。

　　“等会儿，凭什么？”

　　凭什么陈梦能够这么好受？

　　秦一突然露出一个恶劣的笑容。

　　以其人之道，还治其人之身，她也得让陈梦承受一下同样的不可言说之累！

　　秦一：陈梦大大你好，我个人有一点事想找您帮忙，不知道您有没有空了解一下，拜托拜托(拜托.jpg)

　　令人熟悉的套路，再一次用在了陈梦身上。

　　陈梦看见来自秦一的消息，非常激动。

　　在她眼里秦一代表名气，没看许婉接过她的代言之后，一下子从小明星变成了当红小花吗？

　　雪花一般的通稿接到手软，各种影视剧邀请，各种人设男女老少都有！

　　不知道这位顶级大佬突然联系她，是不是又有什么好事想到她们许婉了？

　　陈梦越想越兴奋，光是看见个头像，自己都要开心得跳起来。M.23sk.com

　　她迫不及待的打开了秦一的消息框，下一秒整张脸立刻垮了下来。

　　倒不是因为秦一的内容是找她帮忙，是陈梦觉得自己不配！

　　大佬你有话好好说就行了！这么低声下气的，她真的不配啊！

　　陈梦：大佬不用这么客气，有什么事您尽管吩咐！能帮得上忙是我的荣幸，这边随时准备好为您待命！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第235章 其人之道免费阅读。https://www.23sk.net 