    有些话吧，心里一直憋着，今儿闹大了，不吐不快。

    这个事儿，是针对《回到明朝做暴君》作者举报朕抄袭的。

    具体呢，是因为两边书友先喷起来，然后那个作者让读者被拉下水，认定我是抄袭。

    抄袭的点呢，集中在三法司会审和戚金进京练兵这两段。

    因为是女作者嘛，朕起先就没太在意，可是人家一开始就奔着封我书来的，现在在各种作者群里声讨我。

    虽说已经舆论劣势了，但我觉得还是有必要提一下。

    在这之前，朕甚至不知道这本书，是今天才偶然知道的，那个作者提交的证据，是三法司会审、戚金进京练兵的剧情、套路一样。

    然后就是找了些两本书一样的“字”，也当描写抄袭举报上去了，现在那个作者已经闹到阅文去了，朕不回复一下也是不行了。

    首先，三法司会审明代定制，地点就在大理寺，她要硬是说我抄，我无话可说，我总不能换个地点会审。

    其次，戚金进京练兵更有意思。

    大家都知道，戚金是明代最后一个戚家人，召他进京练新军我觉得是没什么问题，她也硬是说我抄袭剧情。

    说实话，我无话可说。

    这本书从准备到发布，起先都是进行很多次修改的，实在心累，她非拿着鸡毛当令箭要封我。

    我也没办法，只能据理力争了。

    简言之，清者自清。

    最后，今晚六点更新正常，大家且看且珍惜，没准忽然间，这书就没了...

    崛起的石头于2020.3.12

