    在花了近一个小时看完这十集剧集后，这个名叫赵清青的采购经理便一脸惊叹的看着陈起，毫不掩饰眼中的赞赏。

    陈起微笑以对，稍稍的有些不自在。

    哪怕是他自问脸皮已经够厚了，但被人家这样看着，感觉还是怪不好意思的。

    “那片尾字幕显示，这剧是你自编自导的？”赵清青问。

    “对。”陈起点头，脸不红心不跳。

    “版权什么的也都在你手上？”

    “对。”陈起再次点头。

    “有续集吗？”跟优优视频的洪有成一样，赵青松也很关心这个。

    “没有。”

    “有打算制作续集吗？”

    陈起摇头。

    见状，赵青松也只是若有所思的点了点头，脸上并未流露出什么明显的表情。在沉吟了几秒后，她诚恳地问道：“这剧你打算卖多少钱？有心理价位吗？”

    “我刚接触这个行业，不太懂这些行情，所以……”陈起笑了一下，有些不好意思的看着她。

    让他略有些意外的是，赵青松倒也没流露出太过意外的神色，在又沉默了几秒后，她忽然站了起来。

    “麻烦您先在这坐一会，我去跟上面请示一下，争取给你一个最好的价格，你看怎么样？”

    陈起有点傻眼，心说你这采购经理不会也是个假的吧？这么一部小小的剧都作不了主要跟上面请示？

    不过想不通归想不通，他还是笑着点了点头。

    赵青松也没有再多说什么，跟他打了个招呼后就快步朝外面走去。

    “看着那位先生，如果他要走一定想办法拖住他并及时通知我。”出了办公室后，她以极快的语速在跟外面吩咐了一声，然后便快步走向电梯，脚步显得十分匆忙。

    看她这架势，如果不是高跟鞋限制，她恐怕都会跑起来。

    在行走的过程中，她还迅速拿出手机把陈起的名字和一些关键字发给了人事部。随后，她又拔通了对方的号码。

    “紧急事件，十分钟之内我要这个人的所有资料！”

    说完，她也不待对方回复便挂了电话，又迅速播通了另一个号码。

    “帮我查一下未来影视的信息，越详细越好，马上！”

    同样是不待对方回复她就挂了电话，进入电梯按下了管理层的楼层后，她又拔通了一个下属的号码。

    “小张，关于陈起，你还知道些什么？”

    这个小张就是早上时候跟她说这个陈起有可能是那个制作过《给妈妈洗脚》公益广告的那个陈起。

    就跟陈起猜的一样，她是在得知这个信息后才决定亲自过来看看，没想到他还真给了她一个大惊喜。

    “什么？KUKU广告也是他做的？充电五分钟通话那两小时那个？”

    “还有别的吗？”

    “行，我知道了。”

    “叮！”

    在她挂电话的同时，电梯也到了目的楼层。

    她快步走出，直接来到一间贴着总经理门牌的办公室前敲了敲。

    “进。”

    里面传来一个中年男人的声音。

    “何总。”赵清青推开门走了进去，急切道：“我刚发现了一部好剧。”

    正在忙着什么的何总只是抬头看了他一眼，什么也没说，等着她继续说下去。

    “但跟这个剧相比，我觉得这个人更有价值。如果我们能跟他达成长期合作，说不定可以把我们丢失的市场份额追回来。”赵清青来到办公桌前，目光灼灼的看着他。

    “哦？”听得这话，正在忙着什么的何总停下了手上的工作，找了个舒服一些的姿势靠在老板椅上，示意她继续说下去。

    这时，赵清青却不再多说什么，直接把打开手机搜了一段视频递了过去。

    上面播放的正是《给妈妈洗脚》的公益广告。

    “这个我看过。”何总说道。

    “制作这条广告的人叫陈起，刚才我说的那部剧也是他制作的，他现在就在楼下等着。”

    “这条广告确实有点水平，但也就是一条广告而已，并不能说明什么。”他看着她。

    “这条广告是他一个月前在蓝图广告制作的，这是他独立完成的！”赵青松特意把独立二字的发音咬得重了一些。

    “不够。”何总面无表情的摇头。

    就算这是他独立完成的，但这种单独的个案也远远不能证明他的优秀。

    “KUKU手机刚上线的那条十分洗脑的广告你应该也看过吧？那也是他的创意。”

    何总怔了怔，“充电五分钟通话两小时？”

    “对！就是它！”赵青松点头，“这是他在蓝图做的第二个广告。说出来你可能不信，他在蓝图只工作了一周时间，但就是这短短的七天，他独立完成了两个大项目，帮蓝图解决了两次可以说是很大的危机。”

    “这事当时在广告界还引起了不小的轰动。”

    “很夸张对不对？更夸张的还在后面。在做完KUKU手机的广告后，他离职了。没有人知道为什么。”

    “而在他离职的当天，有很多广告公司想高薪挖他过去，但都被拒绝了，拒绝很干脆。”

    何总看了她一眼，问道：“这么说来，他离职是因为想拍影视剧？”

    “对！”赵青松点了点头，“我算了一下时间，他从蓝图离职到现在仅仅才过去一个月，而就在这一个月的时间里，他制作出了一部我觉得很有意思的剧，虽然这部剧时长很短，但我觉得很有想象力！”

    “更重要的是刚才我仔细的看过，这部剧的导演是他，配乐是他，编剧也是他，而且，他还是唯一编剧！”

    听到这里，那位何总眼中终于流露出一丝讶异之色。

    “这部剧的出品方是谁？”他问道。

    “他自己成立了一间工作室，是出品方之一。跟他联合出品的还有一家叫未来影视的公司，这家公司听着有点陌生，我还没打听到它的详细信息。”

    何总看了她一眼，问道：“你这么看好他？”

    “是。”赵青松点头承认，“我觉得他是个很有想法也很有野心的人，我建议跟他达成长期合作。说不定他能打破我们目前这种尴尬的局面。”

    何总想了想，说道：“行吧，按你自己的意思去办，反正你马上也要升内容总监了，有权力去开发自己的资源。”

    “你答应了？”赵青松一脸欣喜。

    何总点点头，说道：“去跟他谈吧，具体怎么谈按你自己的意愿来，谈好后给我一份详细的方案和经费申请书，只要数额不是太离谱，我都批给你。”

    “谢谢何总！”赵青松大喜。

    “不过我还是要提醒你，如果因为你看走眼了导致出现了太大的亏损，你是要负责的。”

    “我知道！”赵青松笑了一下。

    “行了，去吧。”这位何总挥了挥手。

    “谢谢何总。”赵青松再次欣喜道谢，又匆匆离开。

    也就是在她等电梯的时候，手机响起了短信提示音。

    未来影视的信息查到了。

    “未来影视刚刚才注册成立，法人是徐不年，目前没有作品。”

    “徐不年？！”在看到短信上徐不年的名字，赵青松狠狠的吃了一惊。

    她怎么也没想到，跟陈起一起合作的居然是徐不年！

    蓝图跟他们公司一直都有业务往来，她对这个名字可不陌生。

    顿时间，她就有些纳闷了。

    徐不年离职的消息她倒是收到了，但她没想到他居然跟陈起走到一块去了。

    更让她想不通的是，他既然也是出品方之一，那他为什么不直接给她打个电话？

    直接打个电话不是能省好多事吗？而且价格起码也能多一点点啊！

    难道？

    她忽然想起《万万没想到》的字幕。

    所有核心岗位都是陈起的，而且介绍出品方的时候也是陈起工作室在前面。

    很显然，这部戏就是陈起主导的。

    想着这些，郑悦忽然有了一个大胆的猜测。

    徐不年该不会也是跟她一样认识到了陈起的能力和价值才辞职的吧？

    这么大魄力吗？

    不行，她得打电话问问。

    她迅速从手机里翻出徐不年的电话拔了出去。

    “赵经理？”电话很快被接了起来，电话那头的徐不年听着好像也很意外能接到这个电话。

    “徐总，《万万没想到》是你跟陈起合作的？”因为时间紧张，赵青松也没有客套，直奔主题。

    “呃……也不能算是合作吧。”徐不年有些不好意思的笑了一下，简明扼要的跟她说了一下事情的经过。

    虽然不知道她打这个电话的目的是什么，但他也能隐隐的猜到她应该是有某些想法，所以也是很不要脸的把陈起一阵吹捧。

    当然，他说的都有诸如这都是陈起独立制作的，他只是挂个名打个广告什么都没干之类的大实话。

    在电话里，赵青松也忍不住问了一下他离职的原因。

    徐不年也是大方告诉她就是因为陈起。

    听到真是这个原因，哪怕是已经有了些许心理准备的赵青松也是狠狠的吃了一惊。

    这一刻，她心里的某些想法就更坚守了！

    出了电梯，她快步朝着陈起所在的办公室走去。

    就在快到办公室门口的时候，她又收到一条短信。

    陈起的基本信息打听到了。

    赵青松打开快速扫了一眼，然后便笑着推开门走了进去。

