    “兄弟们，新的黑科技我也展示了，我现在要下播了哈。”

    “凡哥，你但凡能有大马猴那么持久，你孩子现在应该跟大马猴一边大了。”

    “兄弟们大老远的来你直播间看看，你就不能加点时长吗？”

    “凡哥，要不然给兄弟们看看号吧。

    这散件这么多, 兄弟们也不知道怎么搭配啊。”

    陈凡想了想，觉得这个水友说的也有道理。

    虽然说现在很多人都知道了基础的装备如何搭配。

    但是这个版本也涌入了很多新玩家，那些冲突到姥姥家的搭配放眼一看，满大街都是。

    “行吧，那我就给兄弟们看看号。

    说不定还能帮一些人直接起飞。”

    “凡哥！开个抽奖吧！看看哪个幸运观众能有这个荣幸！”

    “那些散件不多的就别来了，浪费兄弟们的名额, 兄弟们还等着这一波起飞呢！”

    “能上山的也别来了，你们本来就起飞了, 还来凑什么热闹？”

    很快，陈凡就抽到了第一名幸运的水友，这个水友玩的是魔皇。

    陈凡打开装备栏看了一眼。

    这个魔皇的搭配，真的一言难尽。

    武器是贤者之杖，称号是魔女，戒指带着暴击戒指。

    黄字装备无尽手镯加魔战上衣。

    天劫裤子加深海腰带，武器和首饰附魔的冰强。

    看到这个搭配，所有人都无语了。

    “好家伙，这装备搭配也是没谁了，基本上全冲突。”

    “他竟然有贪食手镯？真尼玛欧！”

    “深海腰带的属性是武器自带火属性攻击，你附魔的冰强？”

    “这装备，乍一看全是史诗，很牛逼，但是仔细一看，啥也不是。”

    “就这号打团谁要啊。”

    “也就只能坐坐金团了。”

    那个魔皇水友不好意思的发了条弹幕：

    “不好意思, 我刚开始玩没几个月，还不太懂装备搭配。

    就是看是史诗我就带了。”

    “你们快别喷了，没看人家是萌新吗？

    你萌新的时候就会搭配装备吗?”

    水友们觉得这身装备啥也不是，陈凡也是这么认为的。

    黄字和爆伤只能选取最大值，也就是说假设一件装备提供30黄字，另一间装备提供10黄字。

    那计算伤害的时候就只会计算30%的黄字。

    爆伤也是同理。

    但是陈凡没有着急，他先是看了看这个玩家的仓库。

    看完之后，陈凡不得不承认，这个水友还真是个欧皇。

    按他的说法，他没买过深渊票，但就靠着各种低保硬生生的刷出来了满满当当的装备。

    但是这里面散件居多，套装一个没有。

    “看来只能走强散了。

    不过搭配个火山C应该问题还是不大。”

    陈凡这样想着。

    关于魔皇，好像是有一个极限暗强的流派。

    主要的装备，拍卖行买买就行了。

    于是陈凡笑道：

    “这哥们儿底子还不错，来个8E游戏币能上山了。”

    “卧槽不是吧？8E游戏币就能上山了？”

    “魔皇这职业伤害是真的，没有幽魂咋上山啊？”

    “凡哥，你是不是看错了啊，魔皇这破职业8E游戏币就能上山？”

    虽然说，一众水友们都在吐槽，但是号主却当真了。

    “真的吗凡哥？！”

    “真的，起个魔皇其实挺简单的。

    我正好知道一个魔皇搭配，也算是和黑科技吧, 可以帮你弄一下。

    甚至可能都用不了8E游戏币。”

    “原来是有黑科技啊，不多说了, 魔皇创建。

    跟着凡哥走准没错！”

    “没错没错！一会看着凡哥的搭配，赶紧买，不然那些黑商又该涨价了！”

    一听说有新的黑科技，那些水友们顿时来了兴趣。

    号主更兴奋。

    “那太好了凡哥！我现在就让我朋友给我点游戏币！”

    没过一分钟，号上就收到了8E游戏币，看来也是个不差钱的大佬。

    魔皇极限暗强的玩法，核心装备就4件：：拉宾特的黑手魔杖，幽灵列车长的亡灵护肩，巨型蝙蝠长裤，防御风暴短靴。

    拉宾特的黑手之杖，攻击时附加暗属性伤害，暗属性为220时属性白字翻倍，意思就是暗属性强化为220时，满蓝下黑手附加的白字为20+20=40。

    幽灵列车长的亡灵护肩，稳定的42暗强增幅，十分不错，当然，这是旧属性的。

    如果是新的，就没有这么变态了。

    巨型蝙蝠的厄运长裤，满属性18暗强增幅，攻击时有百分之五的几率出现黑蝙蝠，黑蝙蝠攻击敌人会减少对方25点暗属性抗性。

    但是蝙蝠只会进行X轴攻击，所以需要注意站位。

    这里需要着重介绍的，是最后一件装备，防御风暴短靴。

    先来看看这件装备的属性：

    “装备时，可以使50PX范围内的所有敌人减少2点火属性抗性。

    若装备的强化和增幅数值越高，则适用范围和属性抗性减少量也会增高。

    （强化或增幅数值最高为10）”

    看到这，可能会有人有疑问，魔皇这流派不是极限暗强吗？为什么要带减火抗的装备？

    其实不然，这只是字面上的属性，其实这件装备可以减少全部属性抗性2点。

    如果是增幅10的话，这个削减量还会更高。

    只搭配了这几件装备，陈凡简单算了算面板齐全包括属抗部分其实约有400的暗强，提升非常恐怖。

    黑手的属性白字可以翻两倍，满蓝状态实际附加为20+20*2=60。

    等陈凡把这几件装备从排行买齐了之后穿上。

    空余的位置，陈凡也在保证黄白爆齐全的情况下，堆了暗强，又买了点暗强的附魔，弄了身增幅10.

    这样，一个极限暗强的魔皇就诞生了。

    看着打造完成的极限暗强魔皇，陈凡突然想到了另一个也能走极限暗强的职业。

    那就是蓝猫！也就是下水道三帅之一的蓝拳圣使！

    陈凡的蓝猫也确实挺欧的，这几个月的时间里齐了幽魂。

    陈凡打算打造打造，玩一把去。

    于是陈凡留下一句：

    “这样就打造好了，想看具体伤害的，可以按照我的搭配弄一套看看。”

    然后便在一众水友骂骂咧咧的弹幕中火速下号关播，打造自己的蓝拳去了。

    装备弄好之后，陈凡恶趣味爆发，又给蓝拳弄了一身寂静9。

    “嘿嘿，不知道有没有天帝团长和天帝团员能享受一把插地奶的待遇呢？

    明天晚上直播的时候找个团试试！”

