    　　装修虽然看起来简单。

    　　但是这门锁，就不一般了。

    　　看着柳向阳老爷子拿出好几把钥匙，开了好几个门，才算是进入这里面。

    　　看到这里面的庐山正面目。

    　　“老爷。”

    　　“老爷，二小姐。”

    　　而这里面，还有人看守，守护，看得杜文一阵发毛，这是进了金库了吗？

    　　有人把守，还有这么多锁。

    　　才能进入这里面。

    　　“到了。”

    　　终于在柳向阳打开第六个门的时候，他们也算是到达他们的目标了。

    　　之前虽然也有很多房间很多房子，不知道是什么东西，但是现在这个，杜文知道了。

    　　杜文看着面前这门。。

    　　能量石？？

    　　这么多？

    　　一个个书柜，上面堆积着并不是书籍，而是一个个明显特质保存过的柜子。

    　　而这里面，能量石，全都是能量石。

    　　看着这么多能量石，一时间杜文都有点傻眼了，几百斤？这都是少的了，几千斤？？？

    　　这还真的有可能，上万？？？

    　　仅仅只是仔细打量了一眼，杜文就知道这绝对不得了了。

    　　“呼。”

    　　而很快的，深呼吸了好几口，杜文才算是忍住自己躁动的心，没有继续胡思乱想。

    　　虽然如果能够得到这么多能量石，能够让他直接起飞，但是，像是这样，让他在这里面做什么。

    　　这是想都不用想了。

    　　不说柳向阳在这里，就这外面的好几个护卫，就不是他能够对付的。

    　　刚才虽然什么事情都没有发生，他们就看着他这个小鬼头混在这几人的队伍之中进入。

    　　不过之前他们那审视的目光，还有身上的危险感，杜文还是感受得一清二楚的。

    　　八星，甚至是九星武者。

    　　而且，能给他危险感，这武技方面，绝对也不一般。

    　　杜文甚至都觉得，他们应该比起柳梦雨要强。

    　　毕竟都一大把年纪了，如果一直修炼的话，武技这一方面，应该会超出一点的。

    　　当然，这只是猜测，真正的情况，如果他们不打一场，是根本就确定不了的。

    　　“怎么样？小家伙，老夫的家底还不错吧。”

    　　柳向阳感受到杜文刚才的气息变化，笑呵呵转身看向的杜文。

    　　之前他就听说过了，这小家伙，对于这东西，可是喜欢得很的。

    　　“老爷子，真的是，富可敌国啊。。”

    　　虽然清楚柳向阳肯定无法和一个国家比的，但是，杜文实在也想不出什么话来说这个了。

    　　这还只是一个房间的。

    　　之前他们路过的那些房间，多多少少肯定都会有一些藏品的。

    　　加上其他的财产，柳向阳或许比不上国家，或许比不上这清湖市，但就他本人的资产，绝对是派的上号的。

    　　这些，看得出来，可都是他个人的财产，不是什么家族的东西。

    　　不然也不会说是老夫，还有，这么随意的放着了。

    　　看到这里，杜文也不得不承认，有钱人的生活，真TM的朴实无华啊。

    　　就这么摆放着这么多东西在这里，就现场的这些，换做是钱，没有几十亿上百亿，杜文都不相信。

    　　也就是这些能量石是真的能修炼，不然谁放着这么多钱在家里啊。

    　　“呵呵呵，富可敌国？？那还算不上。”

    　　看着杜文紧张的样子，柳向阳要的效果也达到了，没有继续去刺激杜文。

    　　一边说话，一边向前行动，在一柜子书之中，寻找了几本，而且，顺带摸了旁边一小箱子能量石。

    　　一起送到杜文面前。。

    　　“这一切其实都算不了什么，这不是诱惑你，只是单纯的见面礼，这点东西其实也算不了什么，只要你答应了来我柳家，其他的不好说，这房间的事情就是你的了。”

    　　伸出手直接将自己身上的东西送到杜文手上，还一边解释的说明了一下情况，柳向阳仿佛就是在告诉杜文，不要误会，我没有这么想。

    　　“我个老人家就不多做坏人了，我只是提议一下，你参考一下，不用那么着急着回答，你还年轻。”

    　　但是，这现实在杜文看来。

    　　柳向阳老爷子，就是在诱惑啊，利诱。

    　　直接拿钱砸啊。

    　　“不用想那么多，我给出去的东西是不会收回来的，这东西，是见面礼，不算其他，你就直接拿着。”

    　　杜文有点呆呆的，东西都没有接过手，说实话。

    　　这年头，他是不知道有多少人，能够面对利益诱惑，丝毫不动摇。

    　　如果有，那可能真的是太少了。

    　　如果有人拿着上百亿资产，放在你面前，然后一个貌美如花的女人拿着结婚证，说着，签了，这些钱，就都是你的了。

    　　那你签不签，就说有多少人不签。

    　　而现在，都不用说上百亿了，直接有人丢出上亿资产，送到你面前，说是：见面礼，见面礼。

    　　不算其他。

    　　就什么都没有做，就直接见面礼上亿了，一个小目标，这有多少人不懵逼？

    　　就像是杜文这个普普通通家庭的孩子，虽然最近是过上不少好日子，但是对于这么多的东西。

    　　杜文，这么说呢。

    　　一直以来对于这东西没有个概念的他，都有点躁动了。

    　　现场在这面前的老爷子，现在在杜文的视线之中，就已经有点像是在诱惑人的魔鬼了。

    　　虽然者面前的武技和能量石对于他来说，算是难得的财产，他也不是得不到。

    　　但是配合上柳老爷子这四周，这房间之中的一切，那就不是这么“亿点”东西能算的了。

    　　这是打算拿钱砸他，拿钱把他砸成软骨头啊。

    　　这也太狠了吧。

    　　这年头，果然姜还是老得辣。

    　　“小雨儿，你就帮他拿着吧，小年轻接受不了刺激。”

    　　老脸如花，看着杜文的手软趴趴的接不下这而上百斤的东西，柳向阳也没有要求，直接将东西送到柳梦雨手中。

    　　对着她示了个眼神。

    　　仿佛是在说，接下来的事情就交给你了。

    　　看得柳梦雨也有点哭笑不得，而看着杜文两眼呆呆想说什么，却说不出口的样子，有点像是傻子。

    　　她又不由自主难得的笑了一下，随后接过自家爷爷的东西。

    　　“走吧，先离开吧，这小子，暂时都回不过神了，继续呆在这里可不好。”

    　　看得出来，现在杜文这情况，确实有点懵逼，再加上几分是在思考装疯扮傻，老爷子也没有阻止，继续让对方思考。

    　　				

