    黄清岚面目狰狞，突然单手结印，打出一道极为璀璨耀眼的银色灵光扫向叶辰。

    叶辰一剑斩出！

    剑光灿灿，将这一片银色灵光劈开，他的身形出现些微晃动。

    黄清岚大笑。

    “叶辰，你现在接我随意一击都如此艰难了吗？哈哈哈，你也有今天！

    你可是三阶极道天印灵师啊，除此之外，你的剑道不是也很厉害吗？可你现在，已经是不堪一击的可怜虫罢了。

    看在你我都是苍星武院弟子的份上，你放心，我不会让你那么快就死的，我会先挖掉你的双眼，斩断你的手脚，将你浑身的青筋一截一截的抽出来，再用秘法将你的识海给打开，将你的极道天灵印给吞噬！

    说不定，如此一来，我也将成为极道天印灵师了呢。

    然后。

    我还会将你的身体，涂满糖浆，放几窝噬心蚁在你的周围，让你好好感受万蚁噬体的那种痛不欲生之感。

    当然，我不会让噬心蚁真的吃了你，我会留你最后一口气，将你丢入粪坑，让你淹死在粪坑中！”

    面对黄清岚的这狠辣恶毒之语，叶辰握剑的手指，骨节发白，冷哼一声，道：“手下败将，也还敢口出狂言！

    我还未加入苍星武院，连真元境修为都不到，就能将二阶地印灵师的你打的倒在地上七窍流血！

    我加入苍星武院两个多月时间，连极道天灵印的力量都无需动用，便能以气海境修为把你踩在脚下当成垃圾一般踢飞！

    我现在的确消耗很大，有伤在身，但解决你，真以为很难吗？

    黄清岚，在苍星武院，我两次留你性命，那是因为武院的规矩，可今天，我必取你贱命！

    你以为自己胜券在握？

    那你尽管放马过来，看看到底是谁死谁活！

    怎么，不敢么？

    堂堂一个六组灵纹的四阶地印灵师，简直就是一个笑话，丢尽了灵师的脸面！”

    叶辰的声音很大，语气与神色之中，没有一丝一毫的惧意。

    杀黄清岚，对他来说，的确不难，哪怕他现在的状态不怎样，杀废物而已，很轻松！

    现在威胁最大的，是那两个老家伙，一个蜕凡，一个六阶灵师！

    他们还站在远处，封锁这片天地。

    叶辰必须要想办法将他们聚集在一起，然后以自己那还不知道名字的师叔留下的剑气爆发，斩杀二人！

    罗天提起了手里的重剑，没说什么，战就是了。

    “罗兄，你往后站一点，以免我待会杀他们的时候，血溅你一身。”叶辰淡淡说道。

    罗天有些狐疑的看了一眼叶辰。

    但叶辰这么说了，他照做，往后退了几步。

    被叶辰这么一顿讽刺，黄清岚的脸色变得难看到了极点，恨不得立刻出手。

    “清岚，等等。”

    灵墟宗的冯天佑，急忙喊道。

    叶辰的自信，一副有恃无恐的样子，让冯天佑心中生出了浓浓的忌惮。

    他也不过是刚成为五阶灵师，如果叶辰还有底牌的话，冯天佑可没信心挡住叶辰的攻击。

    虽然他也不觉得叶辰还像有一战之力的样子，但不可冒险。

    “二位长老，麻烦出手镇压叶辰。”冯天佑大喊一声，将那蜕凡境老者以及六阶灵师喊了过来。

    这样，才是最稳妥的！

    两名老者，飞掠而至，落在了冯天佑与黄清岚的面前，盯着叶辰。

    叶辰的嘴角，露出一抹冷笑。

    远处。

    已经重新找了过来的柳慕白，看着这一幕画面，脸上浮现一缕赞赏之色，自语道：“倒是挺有脑子，杀一个蜕凡，一个六阶灵师，倒不至于辱没我那一道灭神剑气，比起袁破虏那臭小子，实在是聪明太多了！”

    到这一刻。

    柳慕白依旧没有出手的打算。

    他那一道剑气，可斩蜕凡，指的是斩蜕凡中的强者。

    现在斩一个初入蜕凡境的跟一个普通六阶低级灵师而已，没有任何问题。

    只要叶辰找的时机准一点，角度合适一点，顺便将黄清岚跟冯天佑一同宰了都很简单！

    …………

    场中。

    两个实力强大的老家伙，也不准备废话，速战速决。

    蜕凡境老者，冷哼一声，一掌猛地打向叶辰。

    “轰！

    一道看上去很普通的元力手印，飞向叶辰，手印所过之处，空间都在剧烈震动。

    手印还未落到叶辰的身上。

    叶辰便感受到了一种浑身都要被碾碎的恐怖压力。

    叶辰的脸上，浮现一抹决然之色，猛地一咬舌尖，藏于他体内的那一道剑气，瞬间被激发！

    “嗡！”

    剑鸣声响彻。

    强大的锋芒，瞬间将那手印带来的压力粉碎。

    剑气从叶辰的胸口处，激射而出。

    光明浩荡！

    “咔擦咔擦！”

    在剑光照耀下，空间都犹如破碎的镜面一般，布满无数裂痕。

    那一道掌印，直接在剑光中湮灭！

    随意朝叶辰打出一掌的蜕凡境老者，瞬间满脸惊骇，大喝一声：“助我！”

    站在他旁边的六阶灵师老者，立刻施展自己的最强手段，控制着六枚灵印投影合一，然后化作一套光甲，直接套在了身旁的蜕凡老者身上。

    蜕凡老者暴喝一声，手臂处，元力奔涌，一拳打出。

    借助六阶灵师老者的力量加持，这蜕凡老者的力量也得以暴涨，一拳轰碎了空间，强大到可以轻易击穿大地的拳印，迎着从叶辰体内爆射出的剑气而去。

    然而。

    这一切，都是徒劳！

    从叶辰体内爆射出的剑气，已经变得无比巨大，璀璨的剑光，犹如银河倾泻，那极致的锋芒，轻而易举便将那道拳印劈开。

    剑气直接斩在了那蜕凡境老者与六阶灵师老者的中间位置。

    “轰！”

    剑气的力量，彻底爆发！

    冯天佑的身上，陡然爆发出一团绚丽霞光，他一把抓住黄清岚的手臂，往后飞退，但守护住他们二人的那一团绚丽霞光，依旧不可避免的受到了那强大锋芒的侵袭，变得千疮百孔，他们两人的身上，也随之被那股锋芒之气切割的血肉模糊。

    风平浪静，混乱的力量平息。

    地面，出现了一条几十米宽、深不见底的裂缝，裂缝蔓延向远方，看不到尽头。

    裂缝两侧数里范围，草木山石皆已消失，一片光秃。

    那两个实力极强的老者，已经灰飞烟灭，好像从未存在过。

    退至远处的冯天佑以及黄清岚，面露浓浓恐惧之色，要不是刚才冯天佑动用了强大的护身法宝，他们两个都得死在那一道剑气掀起的余波中！

    罗天也处于极大的震惊中，神色呆滞。

    而叶辰……

    完全没有丝毫斩杀强敌的激动兴奋，他的眼中，光芒流转，他的心中，生出了一丝明悟……

    灵武合一！

    自己还不知道姓名的那位师叔留给自己的剑气，竟然是完美的灵武合一！

