    酒足饭饱后，林青和杜兰婉拒了理查兹会长彻夜狂欢的提议。返回住处观看虫群与UED隐匿远征军的战况。

    谁输谁赢并不是林青关注的问题，毕竟萨尔那加不宜干预银河系文明之间的战争，给塔达林进行手术、帮助他们发展，也只是为了弥补萨尔那加之前对他们犯下的过错。但林青始终感觉UED背后存在不属于他们这个级别的文明，一旦他们现身，那作为萨尔那加，林青也必须履行自己的职责。

    也就是说，如果只是星灵、虫群、泰伦这些同级文明对战的话，即使打到宇宙毁灭也与萨尔那加无关。但如果高级文明介入战局的话，自己将不得不担当护航者的角色。

    虚空投影之上的战局仍是扑所迷离，虫群还是保持了应有的克制，没有选择孤注一掷地冲锋。蝎虫的黄雾不停释放，飞蛇也一直施展对地绿雾拖延精英坦克的推进速度。

    但最大的问题是虫群无法冲破UED隐匿远征军的火力封锁，虽然能够控制，但打不出有效的伤害。

    只有经过阿巴瑟改造的亲卫队能够在质量上与隐匿远征军抗衡，其余的虫群则更像是炮灰。远征军也没有给虫群任何构造菌毯的时间，菌毯瘤只要出现，就会在极短时间内被清理掉。

    好在阿巴瑟之前在法厄同对虫群的习惯进行了改造，现在虫群对菌毯的依赖明显没那么大了，更能适应复杂的环境。

    阿巴瑟将虫群分成三波，然后同时在后退的过程中分散，虫群靠数量优势拉成了一个口袋阵。这种口袋阵可以最大化地削弱对手的火力，发挥己方数量的优势。

    肖恩将军的部队继续向前推进，阿巴瑟命令面朝远征军火力方向的虫群向后撤退，尽可能地拖延对面的进度，为两边合围争取时间。

    但肖恩将军明显不是等闲之辈，在洞察到虫群的意图后，他下令所有的战略巡洋舰分散到部队的两翼，300万精英海军陆战队员也分三个方向展开。

    这些精英海军陆战队员都身着麦格动力盔甲，搭配高能榴弹枪，榴弹枪能发射爆弹，爆弹能造成范围冲击伤害，可以轻易穿透敌人的装甲。

    两侧虫群的阵型已经完全展开了，阿巴瑟和凯瑞甘带领虫群发动合围。

    覆盖整个战场的黄雾掩护着潜伏者进行正面推进，两翼则是雷兽和跳虫，凭借数量优势，虫群这波包夹应该能取得不错的战果。

    但此时隐匿远征军居然选择后退收缩阵型，精英坦克在后撤的过程中迅速埋下蜘蛛雷，蜘蛛雷在造成范围爆炸的同时，还能击退敌军。

    冲锋的雷兽被地雷锁定，地雷产生爆炸又波及到了雷兽身后的跳虫，空气中弥漫着被烤焦的蛋白质味道。

    更棘手的是，精英坦克的蜘蛛雷布置得很有层次，又有空中战列巡洋舰和瓦格雷的保护，虫群根本无法在短时间内清除它们。

    为了避免无意义的伤亡，阿巴瑟只得命令虫群停止追击，这次包夹也宣告失败。

    看虫群停下来后，肖恩将军马上命令部队再次保持阵型推进，有了蜘蛛雷的掩护，远征军推进起来也更为迅速。

    虫群现在面临的最大困难是不能再组织一次更强的冲锋了，在蜘蛛雷的强大火力下，黄雾也失去了它应有的作用。

    “大哥，虫群不好搞啊，这UED隐匿远征军的战力，比泰伦帝国强太多了。虫群有点越级挑战的意味。”杜兰说道。

    “是不好处理，但是也并非一点机会都没有，现在关键是虫群处理不了对面的空军。泽鲁斯还遗留了一些东西，看他能不能想起来了。”林青看着焦灼的战局说道。

    阿巴瑟也注意到了这个问题，如果处理不了对面的空军，虫群地面再多，面对坦克地雷阵也只能是送死。

    关键是，怎么突破UED的空军呢，此前飞蛇有过多次尝试，但这些战列巡洋舰都不受控制。成群瓦格雷的防御也是密不透风。

    UED空军的火力太强了，虫群除了利维坦，都无法充当肉盾。

    “我需要更多的精华。”阿巴瑟想起了这句话，“对，泽鲁斯的异虫不止有我们，原始虫群也在。”

    于是阿巴瑟开始用虫群独特的语调开始与那些深藏在地底的原始虫群沟通，大意是泽鲁斯已经处于危难之中，希望原始虫群能走出来与虫群一起战斗。

    但泽鲁斯的地下世界一时无任何回应，正当阿巴瑟感到失望，准备部署下一步行动时，一个声音从地底传来：“那么你能给予我的族群什么呢，虫群指挥官？”

    凯瑞甘接话说道：“你可以实现对泽鲁斯的统治，虫群不会干涉这里。”

    那个声音笑了笑：“德哈卡氏族现在本来就是泽鲁斯的统治者，你们的提议不具有吸引力。或许你们会说那些远征军攻下这里后原始虫群会有灭顶之灾，但在我看来，你们虫群和他们一样危险。”

    “那你想要什么呢，德哈卡？”战局紧张，阿巴瑟也不想和他绕弯子了。

    “我们氏族想要吸食战死虫群的精华，吞噬进化才是我们信奉的准则，除此之外都无意义。”德哈卡说话直接了当。

    虽然有点养虎为患，但阿巴瑟已经判断出虫群现在别无选择，于是便只能答应了。

    在得到阿巴瑟的承诺后，德哈卡率领氏族走出地表，以极快的速度与虫群实现了汇合。

    没有过多的寒暄，德哈卡说道：“我一直在观察这支远征军，他们的火力异常强大，如果不能解决他们的空军，一切都会十分困难。”

    这番话让阿巴瑟对眼前的原始虫群领袖刮目相看，对面的空军正是虫群现在急需解决的问题，“那么，应当怎么办呢？”

    德哈卡抬头望向空中的原始飞龙群，“用我们氏族的飞龙，配合利维坦冲阵。”

