
张伟来的很快，他也骑着车子。所以傅焱坐到了他的后座上，傅大安带着李茉莉。

“张伟哥，咱们去那个新一点院子看看去。”张伟秒懂，傅焱说的是哪一套院子。

之前囤房子，自己给的价格不低。但是这半年涨了很多，自己陆续出手了几套。赚的钱很可观，都够再买一套的了。

傅焱说的是一套三进院子，但是只有两进院子。第三进以前是主人家的操练场。什么也没有。倒是可以改造一下，做个大花园。

“好来，您请好吧！”张伟一口地道的帝都话，把傅大安都逗笑了。

到了地方，确实院子很新，不用怎么修整就能住。只差家具了。但是往第三进看去，什么也没有。

“茉莉，这地方好啊！咱们也在这里，弄一个大花园子。弄个池塘养点鱼。想想就美！”傅大安一看就满意，小火这是上心了。

“是不是房子少了点？以后咱爹娘够住吗？”李茉莉是个单纯的人，并不避讳傅焱。

“房子少？小火，伟子，还有别的吗？”

张伟装模作样的想了想，然后摇摇头说没有了。

“三叔，别挑了。哪怕自己盖上几间屋子呢！现在啥行情啊！你不要后边排着队等着呢，咱是自己人，我不得先紧着你啊！

但是你要是不要，我明天就能卖。”

张伟看出来点事，知道这是糊弄小婶呢！所以又加了一点戏。

“茉莉，咱要不要啊？”傅大安一副你做主的样子。

“要！”李茉莉也怕错过，拍板定了下来。

看完房子傅焱就自己回家了，傅大安带着李茉莉自己去逛逛。

张伟等他俩走了就问，这是咋回事。傅焱把事情一说，张伟恍然大悟。善意的谎言，让生活更美好！

傅焱回到家，王淑梅正在跟傅淼一起裁剪。要给汪致远做一件衬衫。

“小火，看的咋样？你小叔呢？”

“定下了。他跟我小婶出去逛逛，估计买点纪念品给小婶的同学。”傅焱端起一大杯水就喝了下去，给她热坏了。

抬头看看云彩，这么热的天气。晚上估计要捂一场大雨！

“定了哪里的？离着咱这里近不近？”王淑梅一边帮着平整一边问，傅淼也一脸好奇。

“猫眼胡同那边，离这里骑自行车大半个小时。离着我姐那，二十分钟。”傅焱看了看表，估算了时间。

“咋跑的那么远啊？上次你不是还说，你姐的隔壁还没卖出去？”王淑梅疑惑。

傅焱就把早上小叔交代的事情，告诉了王淑梅。

“啥？防着丈母娘？”

“嗯，小叔说小婶的大哥老去说好话。老两口的态度早就松动了，跟他们去了省城，把老宅子给了儿子住。

他说要等小婶自己看明白。所以买院子想要个别那么多房子的。”

“这个蔡巧荷，想拉拔儿子，干嘛从女儿身上贴啊！既然这样，你去给你小叔办过户的时候，就写他自己的名字。或者先写你的名字。省的以后出毛病。”

“娘，他们还敢硬抢啊？你想多了吧？”傅淼奇怪的问，觉得自己娘太夸张了！

“你懂啥？这种事还少啊？他要是住进去就是不走，你小叔还是硬撵走？他老丈母娘要是整天驴着脸，你小婶能受得了？她一哭一闹，你小叔的日子还过不过了？硬抢倒是不敢，就是膈应你。你难受不难受！”

傅焱和傅淼都哑火了，还能这样？

“你俩都是命好，致远呢，家里就一个孩子，没那么多事，他爸妈都是文化人，没有那么多弯弯绕。小白他爹又不管他，爷爷奶奶明理。幸亏碰上了好人，要是不好的。我看你俩被人卖了还得数钱！”王淑梅看着这俩丫头，好日子过的太顺了，脑子都退化了！

傅焱和傅淼对视了一眼，感觉娘总是能说出很多大道理。刚听没啥感觉，越想越有道理！

王淑梅心里也在想，还是这俩女婿找的好啊！这种情绪持续到了第二天，汪致远和白墨宸不约而同的都来了。

王淑梅拿出了比以往更多一万倍的热情，搞得俩人都有点不知所措。丈母娘这是咋了？吃错药了？

傅焱和傅淼在一边偷笑。俩‘好人’，丈母娘的热情不是一般人能消受的！

这一天，傅大壮一家人也来了。他出去带队演习好几个月，终于今天回来了。

龙凤胎已经开始想走路了，但是摇摇晃晃的不稳当。一进来就成了焦点。

傅解放已经成了弟妹迷，不是一开始的心理不舒服了。这次放暑假只来住了三天，就想回家看弟弟妹妹了。

师敏也瘦了一点，她娘家妈回上海呆了半个月，她自己看着俩孩子。虽说请了个帮忙的，但是也是很累。下巴都尖了。

“亲家婶子没跟着来啊？”王淑梅一边逗着俩孩子，一边问。

“我娘说想自己在家消停一天，就没来。”师敏他妈确实是这样说的。

“是啊，你看傅盼那小腿，这一下子就算能站起来了！傅邦也要起来了！小腿真有劲！”龙凤胎的女孩叫傅盼，男孩叫傅邦。

“淘气的很，醒的时候一会儿也不消停。解放小时候比他俩老实多了！”师敏言语里全是孩子，分明是有子万事足！

“以前的老思想，我们女人，这一辈子活啥呢？不就是孩子吗？可是你看看现在，女人也能顶半边天。小水和小火都考上大学，一点儿也不比男孩差！

现在的社会对我们女人，可真是好啊！”王淑梅说着说着，就往社会上重男轻女上靠了！

“可不是啊，我们女人一样行！有的家里要是光有儿子，这会子可是难受的很！还是闺女贴心！”师敏最后一句悄悄的说，就怕被解放听见。

“谁说不是啊！女孩子就是贴心！”傅大妮也附和，她是深有体会的！

“大姐，说到这我可要恭喜你了！柳大哥一看就是个靠谱的！”

柳叔今天也来了，就是认识认识家里的人。这一会儿正在跟兄弟几个说话呢！

傅大妮有点不好意思，但是看着孩子们都不在身边。她也说几句心里话。

“不瞒你说，当初大嫂跟我说的时候。我是有点不愿意的！就是怕俩孩子心里有啥，也是不敢迈出去这一步。后来傅薇傅蓉都跟他处的挺好，现在俩孩子一天不见还问。

我这心里踏实多了！他也是个好人，对我也好。等俩孩子再大一点，我们再说我们的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69447637"  chaptername="第二百九十四章  家里家外">加入书签</a>
</div>
