    “你看你，一高中的校服居然还留着！”许青莲推开王艾的衣柜嗔怪道。

    　　“衣服挺好的，挺结实的就穿呗。”王艾不在意的道，他正在噼里啪啦的应对着聊天群里一帮夜猫子，三四个群都有活跃用户在频繁发言，比如韩鹏就话里话外的向王艾索要罗纳尔多的球衣。

    　　“你不是有队服、训练服？哎呀，还有图宾根的队服你居然也带来了？”一旁的许青莲继续收拾着王艾的衣柜。

    　　“能穿就穿呗，这么好，这么结实的，还能扔了？”

    　　钢铁王艾浑不在意，继续笑嘻嘻的应付着网上的朋友们。冷不防，脑袋叫一只小手拍了一下，随即两只耳朵被捉住，强行扭过了身子。

    　　许青莲竖起葱白的手指：“说到这个，我真得好好说说你，你这种消费观念是不对的，人靠衣服马靠鞍，穿的好一些才行。”

    　　见许青莲认真了，王艾松开键盘，想了想：“我觉得我的挺正确的，你别忘了，我虽然知名度很高，但是我不是娱乐明星，也不是文化名人，我是个球星。我的本事在球场上下，我的知名度建立在我的球技和球场表现乃至场下表现上。说句到家的话，足球运动员是个技术工种，靠的是硬打硬的实力，而不是靠衣装。”

    　　许青莲静静的坐在王艾的对面，等王艾说完了，略思索了下道：“我承认你说的有道理，我也承认我原来没想那么多，但你既然跟我摆道理，那我也跟你摆一摆道理。”

    　　王艾顿时来了兴致，驰名喷坛多年罕逢对手，甚至连挑战者都少了。于是做了个请的手势，认认真真的准备应付“大美人儿”的挑战。

    　　“如果是一般的足球运动员，确实不需要过多的外在装饰，你们和文化名人不同的是，你们的比赛就是你们的表现，就是你们的外在，而他们的外在或者说留给社会普罗大众的印象，除了文艺作品之外，就是日常的穿衣打扮。但是王艾，你和一般的足球运动员不同。”许青莲瞪着大眼睛：“你是目前中国足球最知名的运动员，说你某种意义上代表着中国足球的形象也可以，甚至更广泛的代表着中国的青年一代的国际形象。你的衣服，你的外在不仅是你自己的，也是国家的，是民族的。你或许认为放荡不羁无关你的哲学博士的水平，甚至是一种名士风流的表现。但前提是你不踢球，只是一个关注度不高，单纯学术领域的青年哲学家。那里有很多你的同类。”

    　　王艾皱眉，没吭声。

    　　“既然你到了现在的地位，而且是在国外，你的一举一动就必须符合你的身份，符合祖国的利益，符合我们需要对外国普通人、外国社会呈现的中国年轻人的形象的要求。”许青莲侃侃而谈：“从古至今，外交工作有专业的，也有业余的。专业的外交机构比如清朝的总理大臣衙门以及更早的礼部和我们现在的外交部，主要处理国与国事物的商谈。业余的则包括万象，可以是来往于两国的商人、学者、游客，他们接触面广泛，留给他人的是非常直接的印象。我记得你和我们外交部的关系很好，你到国外踢球经常得到外事部门的帮助，外交部还曾经给体育局发了一封对你的表扬信，期待很深。那么你就应该有一个民间外交人士，中国青年一代形象代言人的自觉性。你看我们的周总理，总是那么风度翩翩，哪像你，破衣啰嗦的！”

    　　说到这，许青莲愤愤然的抓起王艾的一高中校服，腋窝处撕开了一道大口子，踢了一脚王艾平时的跑步鞋，鞋早已经褪了色，“你穿这身儿，再在脖子后面插一把大蒲扇，你就是电视里的济公！”

    　　“平时不抬胳膊，别人也看不见，再说，多个口子凉快！”王艾嘴硬道。

    　　许青莲的脸色红了一下，显然叫王艾气得不轻，随即强行镇定，端起茶杯喝茶一声不吭了。

    　　“咳咳，那什么，你说的对，好吧，这衣服我不穿了总行了吧？”王艾想了想又补充道：“我可以选一件好一点的衣服，以后都出去穿，行了吧？”

    　　“就一件？”许青莲反问：“你看看你的衣柜里，你自己买的衣服就一件青年服，其他就是赞助商送的几套，再有就是在家时候艾阿姨给你买的。你自己的衣服你不得自己买？”

    　　“买那么多干什么？我刚才说了，我还在长身体，衣服多了太浪费，等我过几年身体稳定了再多买，那样一件衣服至少能穿二十年。”

    　　许青莲咬着下唇，气的呵呵笑：“二十年？你可真敢想！服装流行趋势，一年就变一次，你穿一件二十年的衣服，你得叫人笑死！你别犟！你跟我王叔是一模一样的，去年艾阿姨收拾衣柜，把他年轻时候的衣服都给丢到院子里了，什么劳保服、中山装都洗的干干净净，叠的板板整整的呢。我算了算，大概二十年前，要不我给你挑一件穿上？”

    　　王艾下意识的想反驳，但一想，自己真穿着老爸年轻时候的衣服出去，就真成了怪物了……我说怎么总有球迷给我送礼物呢，他们是不是觉得我特别穷啊。

    　　“没说的了吧？”许青莲大获全胜，得意的道：“明天跟我去购物！”

    　　其实王艾也不是完全没意识到这方面的问题，只是他懒得想，也懒得动，和绝大多数中国男人一样，去市场，不管市场大楼结构多复杂，走的都是直线条：直奔目标，给钱拿货，返身出门，多一步都不带走的。

    　　“还有。”许青莲指了指王艾的电脑上啪啪闪亮的聊天群：“你不觉得应该让自己昂贵一些，给队友们带个好头吗？你的成就带来了金钱，金钱只有外在化才有视觉冲击力，你现在一身衣服不到一百块，谁能羡慕你？如果你一身衣服一万块、两万块、五万块、十万块，你的队友们见到你，就会联想到你的足球成就，这难道不是更好的激发队友努力的方法吗？”

    　　“好吧！”王艾瞪起眼睛：“我要睡觉啦！”

    　　“哼！”许青莲起身走到楼梯口，回身比量个胜利的手势：“哲学系就会诡辩，我们历史系才会真正讲道理。”

