    “大人，朱砂丸和矢琶羽两个家伙就是废物，连一个鬼杀队的小鬼都干不掉。”

    “他们辜负了你的信任。”

    “这封信是我们在朱砂丸和矢琶羽死亡的府邸里找到的。”

    在珠世等人离开的当天晚上，浅草某座府邸中，鬼舞辻无惨查看着两名手下带回来的信件。

    在感受到朱砂丸和矢琶羽死亡后，鬼舞辻无惨又派了两名手下去调查炭治郎的情况。

    调查中，他们没有带来任何关于炭治郎的信息, 反而带回一封放在大厅的桌子上写着鬼舞辻无惨收几个大字的信件。

    对于这封疑似那花札耳环鬼杀队成员留下的信件，两名手下选择交给鬼舞辻无惨来处理。

    原本面无表情的鬼舞辻无惨随着阅读信件内容的增多，脸色越发的凝重，到最后变得癫狂。

    “大人，这封信写了什么？”其中一名手下好奇的询问道，在成为鬼舞辻无惨手下后，他还是第一次看到鬼舞辻无惨露出这样癫狂的神色。

    “你们之前有看过这封信件的内容吗？”鬼舞辻无惨随手将信封碾成粉末并问道。

    “大人, 我们没有看过。”

    “很好。”鬼舞辻无惨点了点头, 然后挥了挥手。

    “咚咚！”

    两名手下的脑袋仿佛西瓜般瞬间炸裂, 死得不能再死。

    “终于找到了。”鬼舞辻无惨丝毫不在意两名手下的死亡，脸上全是狂热之色。

    ……

    【轮回者阵营选择时间已到，所有未选择阵营的轮回者自动归入中立阵营。】

    一道提示忽然出现，打断了正拿着逗猫棒逗弄祢豆子的叶辰。

    不知不觉间，他已经来到了这个世界十天的时间。

    自从与炭治郎分别后，叶辰和毒岛冴子跟随着珠世来到了她另一个避难所当中，每天不是逗祢豆子玩就是睡觉休息，妥妥的咸鱼生活。

    如果让其他轮回者知道叶辰目前的状态，绝对会非常无语。

    要知道他们这些人全都在争分夺秒的消灭敌对阵营的剧情人物，没有一刻休息，而叶辰却当咸鱼，不无语才怪。

    当然，也不是说叶辰这段时间以来没有干任何事情，他做了许多事，却又没做许多事。

    “咔！”

    纸糊的推拉门打开，满头大汗的毒岛冴子走了进来。

    和整天过着咸鱼逗祢豆子生活的叶辰不一样，清晰认识到自己实力弱小的毒岛冴子这些天来一直在练习日之呼吸，要不是叶辰有着大量治疗药物以及珠世这名顶级医师, 毒岛冴子身体早就因为日之呼吸的副作用垮掉了。

    过程虽然艰辛，但效果却是杠杠的，现在的毒岛冴子已经能熟练的使用日之呼吸，比之前强了不少。

    “辰君，珠世小姐说她还需要一枚NZT-48。”毒岛冴子一边拿着叶辰递过来的毛巾擦汗一边说道。

    “好，我现在就过去，你休息一下顺便照顾祢豆子。”叶辰将逗猫棒递给毒岛冴子后就离开房间，前往珠世的实验室。

    “珠世小姐，你有新的想法了吗？”来到实验室的叶辰看着正用他给出的道具研制药物的珠世问道。

    “是的，还差一些灵感，所以需要毒岛先生您的药，又要浪费您那种珍贵的药物了。”珠世放下摇晃的药瓶点头道。

    在搬到新避难所开始研究药物的时候，叶辰给了珠世一枚NZT-48，看看身为鬼族的对方是否能使用只能对灵长类起效的NZT-48。

    结果没有让叶辰失望，哪怕已经被鬼舞辻无惨转变成鬼族，NZT-48依旧能对珠世起效。

    想想也对，所谓的鬼族不过是鬼舞辻无惨这个人类变异而成，并不是一出生就是鬼的存在, 本质上依旧是灵长类的人类。

    吃了NZT-48后的珠世，其浸淫在医药数百年的积累完全爆发出来，科研速度飞速提升，服药后的一分钟堪比过去研究一年的时间，老化药、阻止分裂药、细胞破坏药等专门针对鬼舞辻无惨能力的药物得到了质的提升。

    据叶辰判断，这三种药物目前的药效远超原剧情中珠世给鬼舞辻无惨下的那些药的效果。

    在三种克制鬼舞辻无惨的药物得到巨大进展后，珠世将目标放在能够将鬼变回人类的变人药上面，目前这种药处于瓶颈阶段，她才想向叶辰要一枚NZT-48这种神药。

    “不用客气，我们都是为了消灭鬼舞辻无惨，一切都是值得的。”叶辰毫不犹豫的将一枚NZT-48递给珠世。

    NZT-48的价格虽然高达一万轮回点一枚，但叶辰是完全不心疼，他知道付出这一万轮回点能得到的回报将是数十倍，甚至上百倍。

    “大人，您已经好几天没有休息了，我们完全不缺时间，没有必要这么拼。”一旁的愈史郎心疼的说道。

    自从搬到这个据点后，珠世一刻没停过的研究药物，完全没有休息过，这让心爱珠世的愈史郎心疼不已。

    “愈史郎，你也是鬼，非常清楚我们不需要休息，而且现在是变人药的最关键时期，绝对不能浪费一分一秒。”珠世没有理会愈史郎的劝说，直接服下NZT-48，开始将各种用到的药物放到分液漏斗中开始分离自己想要得到的元素。

    “可恶！”

    看到珠世完全沉浸在制药中，愈史郎不爽的瞪了叶辰一眼，就是这个家伙害得他心爱的珠世小姐不停工作。

    叶辰耸了耸肩，丝毫不在意愈史郎的目光，而是走到实验室那摆放着各种成品药物的桌子上查看珠世这段时间研究出来的药物。

    【老化药（白）】

    【品阶：D】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：毒药】

    【效果：使用后将获得负面状态‘老化’。】

    【老化：能加速细胞的老化速度，一分钟衰老100岁。】

    【注意：老化负面效果仅对体质低于100点的灵长类生物生效。】

    【此物品认证需要消耗30轮回点，是/否进行认证？】

    【阻止分裂药（白）】

    【品阶：D】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：毒药】

    【效果：使用后将获得负面状态‘失调’。】

    【失调：使用者对身体控制度减弱90%。】

    【注意：失调负面效果仅对体质低于100点的灵长类生物生效。】

    【此物品认证需要消耗30轮回点，是/否进行认证？】

    【细胞破坏药（白）】

    【品阶：D】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：毒药】

    【效果：使用后将获得负面状态‘细胞破坏’。】

    【细胞破坏：使用者身体细胞将会受到持续性伤害。】

    【注意：细胞破坏负面效果仅对体质低于100点的灵长类生物生效。】

    【此物品认证需要消耗30轮回点，是/否进行认证？】

