
　　第897章

　　“前辈有什么事情直说好了。”

　　赵牧的一声前辈让天机地仙的脸色缓和一些。

　　“我和曙光希望你五年后探索曙光大陆的阴影位面。”

　　天机地仙说出自己这次的来意。

　　“五年，这么快？”

　　赵牧皱眉道。

　　“黑暗西游记、第零纪元遗迹，奇迹花园……”

　　天机地仙一个个说出赵牧做的好事越说心里越不爽。

　　“好了好了，去就是了……”

　　赵牧苦笑道。

　　他知道自己最近的表现有可能导致黑暗生物提前很多年入侵曙光大陆，所以才提前转移了人类，所以才假装天魔魔心试图让不朽天魔和不朽鬼神产生冲突。ŴŴŴ.23sk.com

　　他成功了，但是看来并没有争取多少时间。

　　天机地仙和曙光让他五年后探索曙光大陆阴影位面，最多最多再给他算上五年探索期，那也就是最多十年后黑暗生物的力量就会超越超维进化游戏不断衰退的力量。

　　算算时间，这比前世提前了两百多年。

　　第零纪元遗迹，果然是一个超级大麻烦。

　　“你这五年别出现在黑暗生物视野。”

　　天机地仙提醒道，“你现在最应该做的就是提升实力，外界五年这里五百年，这种程度的时光加速对我们来说不轻松，希望你不要浪费这珍贵的五百年好好提升自己的实力。”

　　“我会的。”

　　赵牧点点头。

　　天机地仙离开了，他害怕自己再不离开又要受到不朽天魔影响失控发火了。

　　赵牧收起鱼竿，开始思索对策。

　　按照原本计划，前往黑暗大陆几年，然后剩下时间在诸神浩劫轮回世界全力修炼，借助这里的时间加速，几百年的时间足够他适应每一个阶段的力量变化，然后借助真不朽魔素轻松成为神话巅峰。

　　但是现在，他还真有点不敢去黑暗大陆。

　　时间的缩短，打乱了他的计划。

　　但是让他放弃前往黑暗大陆，他准备了这么多怎么可能中途放弃。

　　思来想去，赵牧想到一个两全其美的办法。

　　首先缩短前往黑暗大陆的时间，原本打算去个十年现在缩短到两年。

　　两年后无论如何，必须返回诸神浩劫轮回世界。

　　然后利用剩下三百年，全力提升实力。

　　打定主意，赵牧取出时光迷城对自身进行时间加速。

　　依靠山寨不朽魔素驱动的时间加速，短短几个小时天帝玉册已经先一步修复完好。

　　平平无奇，外表看起来是竹制，翻开里面却是白玉一样。

　　由于他使用真不朽魔素修复，修复的同时已经完成炼化，否则一个神格等级三想要炼化一件完好不朽神物，没有个几十万年苦心炼化那都是痴心妄想。

　　完好的天帝玉册，已经真正具备封神的能力。

　　其中共有一百尊神位，其中最核心的天帝神道符诏，只要融合立刻就能具备神话巅峰的力量，剩下九十九个神道符诏，分别能制造出来九十九个先天神祗。

　　其中神格等级九的先天神祗九个，神格等级八到神格等级一的分别十个。

　　最后十个神道符诏，则是后天神道符诏。

　　先天神道符诏，融合以后能够改换体质，而且是天帝玉册自行凝聚。

　　十个后天神道符诏，则是天帝玉册吸收神格和神职一类具备法则的东西制造出来，根据材料不同能制造出神格等级一的神道符诏，同样也可能制造出神格等级九的神道符诏。

　　使用天帝玉册凝聚神道符诏，最次也需要消耗不朽级别的能量。

　　如果是神格等级九的先天神道符诏，更是需要消耗真不朽魔素，从时光梦境来看，第一纪元时期神格等级九的先天神祗都只有六个，可见消耗的真不朽魔素天帝都舍不得。

　　他现在当然也一样，凝聚一个神格等级九的先天神道符诏需要五百道真不朽魔素。

　　神格等级九不行，神格等级八却不是问题。

　　远的不说，奇迹花园奇迹喷泉制造的山寨不朽魔素都汇聚成湖。

　　赵牧估算了一下，制造神格等级一到八总共八十个先天神道符诏一点问题都没有。

　　这就是完好的不朽神物，直接就催化出一个完整的神系。

　　而且因为修复过程融入了先天灵宝封神榜，现在的天帝玉册还能让册封的先天神祗在其中留下一点真灵，这样就算在外陨落也能借助天帝玉册的力量重生。

　　然而这些，还只是天帝玉册的基本功能。

　　单纯这些虽然超越一切神器威能，但是册封再多神话对于不朽来说不都是蝼蚁？

　　天帝玉册更深层的作用，其实是以天帝统御册封的先天神祗，然后先天神祗散落一方世界，天帝统御先天神祗就能得到一方天地的气运加持，更能口含天宪言出法随无所不能。

　　要说唯一让他不满意的，就是凝聚先天神道符诏需要时间。

　　全部凝聚，保守需要千年。

　　他没有这个时间，纵然他让神化领主化身带着天帝玉册留在诸神浩劫轮回世界，最多五百年后时间加速就会停止，他从哪里来千年时间让天帝玉册凝聚先天神道符诏。

　　“不对，真有千年。”

　　赵牧想到龙鲲水世界。

　　龙鲲水世界天然自带一倍时间加速，算上诸神浩劫轮回世界五百年正好千年。

　　只是这样一来，难道要把吞天魔芦也留在神化领主化身这边。

　　到也不是不行，他这次前往黑暗大陆，本来就不方面使用吞天魔芦，吞天魔芦不在身边，他还有食梦母树能替代超维神国，了不起直接在不朽梦界制造一个超维神国的梦境。

　　再说了，他的个人阴影位面要吞噬智留下的阴影位面也需要时间。

　　下定决心，赵牧喊来萌萌和李怜心。

　　先天神道符诏不打算给她们，后天神道符诏却没问题，后天未必不如先天，她们肯定是要留下来的，在天帝玉册留一点真灵也就不担心出什么意外了。

　　萌萌欣然接受，李怜心犹豫了片刻也接受了后天神道符诏。

　　封印奇迹花园，使用了不少初代神话的神格和神职。

　　其中不乏神格等级九的，赵牧轻易的制造了契合萌萌和李怜心的后天神道符诏，不出几百年就能速成两个神话巅峰，同时身具信仰神话体系的力量和仙道神话体系的力量，她们总算能跟上自己的脚步继续成为他的臂助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第897章 天帝封神免费阅读。https://xs.23sk.com 