    “你回去吧，这件事情我要好好的考虑一下！”贾老板也拿不定主意，于是让王传福回家，他一回国就来公司，也该和家里人团聚一下。

    “是！”王传福点点头，带着一些迷茫的走了，贾老板则在办公室里面坐到了下班，才沉默的回家的。

    要不要做换电站，贾老板确实犹豫不决。

    后人不搞换电站，理由就像王传福说的那样，成本投入太高了，安全性也太糟糕了，自己做换电站，恐怕最少要投入千亿规模的人民币进去，也才勉强覆盖华夏的主要城市而已。

    如果所有的电动车像汽油车一样的加油换电的话，那换电站的投入，怕不是万亿级别的了。

    其实投入多也不怕，关键是，这钱赚不回来呀！

    在这个汽油车一统世界的年代，电动车没有三十年以上的时间是别想彻底崛起的，在此之前搞换电站，那真的是又多少钱就要赔多少钱呀！

    总而言之，另一个世界的华夏从来不缺聪明人，还有麻云和麻花藤这样顶级聪明的人，他们根本不会看不到换电站的存在。

    但是所有人都没有选择换电站，那就说明换电站是搞不起来的，说不定在另一个世界，已经有人搞了换电站，但是最后赔的血本无归的例子，只是贾老板自己不知道而已。

    既然前人已经失败了，自己为什么还要踏进去，能够提前拾人牙慧，知晓未来大势，这才是穿越者最大的外挂呀，自己怎么可以违背自己的外挂呢？

    但是，如果这条路真的可以走得通呢？

    贾老板也不记得自己是怎么回到家里面的，等他回过神来，就看见自己的儿子贾长天，正坐在自己的面前，一脸认真的看着自己！

    “我的宝贝！”贾老板一把把贾长天抱在怀里，然后笑道“你找爸爸有事吗？”

    “嗯！”贾长天点点头道“爸爸，我想要去一个地方！”

    “哈哈，小事！”贾老板哈哈一笑“说吧，想去什么地方，爸爸都可以带你过去！”

    “爸爸！我想去火星！”

    “扑哧！”贾老板差点一口水喷出来，自己的儿子，还真是对自己的爸爸信心十足了。

    不过贾老板心里面还是比较宽慰的，最少贾长天已经知道要东西了，这对于一个三岁才说话利索的孩子来说，而且从来不提任何要求，沉浸在自己世界之中的孩子来说，实在是太值得高兴了。

    只是想要去火星，贾老板是没有办法的，不过他又不想这么的拒绝自己的孩子，毕竟这是他第1次向自己提要求，于是贾老板道“这样吧，爸爸想办法给你买一块陨石这么样？这也算是天上的星星了，当你到过火星了！”

    “可那不是火星上的石头！”贾长天摇摇头道。

    “……”贾老板无语了好一阵子，然后苦笑道“这样吧，爸爸想办法跟你买一块月球上的石头过来如何？”

    我们的贾老板也算是对贾长天的要求竭尽全力了，陨石还能从天儿降，但天底下来自月球的石头，只有几十年前米国的登月计划带回来的石头。

    而这些石头除了一部分给全球各个顶级的实验室做研究之外，很大的一部分都在米国人自己的手中，受到严格的保护，最多也就是去博物馆里面看一看，想要花钱买到是不可能的。

    当然了，如果你实在是太有钱了，也不是没有可能性，以贾老板现在在米国的人脉，只要花个上亿美元，应该还是能够想办法弄到一块月球上的石头的。

    只是为了满足自己四岁的儿子的小小愿望就要花费上亿美元，贾老板还真是舍得呢！

    “我不要！”没想到贾长天依然摇摇头道“那也依然不是火星的石头，我不要！”

    “那爸爸就真的没有办法了！”贾老板两手一摊，然后好奇的问道“宝贝，好端端的，你想要去火星干什么？”。

    “因为那里是妹妹的家乡！”贾长天道。

    “妹妹的家乡怎么会是火星呢！”贾老板更加好奇了。

    “因为她咿咿呀呀的说话啊，那是来自火星的语言！！”贾长天抬着头，一脸稚气的说道。

    “咳咳……”贾老板差点没有笑出来，这孩子自己都三岁才能够说话，现在居然说自己妹妹说的是火星语，简直是太可爱了！

    “那好吧，不过以爸爸，甚至以全世界努力，还没有办法去火星，所以你如果想要去火星的话，得等很久很久以后才行哦！”贾老板笑着说道。

    “我知道！”贾长天用力的点点头“爸爸，我想要老师！”

    “蛤……请老师……”贾老板觉得自己的儿子疯了，天底下哪有孩子主动要给自己请老师的。

    “嗯，我要学习火星的知识，爸爸，我想要一个老师！”

    “行，那爸爸就帮你请一个天文学的老师！”既然自己的儿子主动要老师，贾老板自然不可能拒绝，同时贾老板打心底里面高兴，看来自己的儿子其实不傻，只是成熟的比较晚罢了。

    贾老板一声令下，全国最好的天文学者，自然就被贾老板第一时间给请到了家里面，成为了贾长天的老师。

    这位原本每天在大学里面拿着每个月不到500块工资的华夏一流专家，骤然拿到了每个月高达2万人民币的工资，还有一个只有四岁的学生，感觉自己似乎在做梦一般的不真实！

    晚上，贾老板和朱秋水躺在床上，贾老板一边抚摸着朱秋水哪怕生了两个孩子，依然细嫩紧致的肌肤，一边把今天发生的故事告诉了自己的妻子。

    “我就说，我们的儿子一定不会是个傻子，他就是一个正常的孩子，我们的孩子一点都不傻！！”朱秋水听得喜极而泣道“你看他多么天真可爱呀，居然想要去火星，还想要主动给自己找个老师，这是只有最天真的孩子，才会有的可爱想法！”

    “是呀，我们的孩子不但天真可爱，而且还非常的有勇气！”贾老板微微一笑，同时喃喃自语道“我好歹也是华夏首富，我的孩子连火星都敢上，我却连一个换电站都不敢搞，我岂不是被自己的儿子给比下去了？”

