    第90章 暴徒

    “拜见先生！”

    清晨，大帅府正厅，王腾端坐在正位，身前站立九个游龙特种兵，对他行礼。

    王腾摆了摆手，示意他们坐下。

    九人互看一眼，坐在两旁的椅子上。

    见众人坐定，王腾缓缓开口：“今天叫你们过来，是为了扫除一个邪教。

    这个邪教叫白莲教，正在危害着川蜀百姓，他们个个身怀奇术，心狠手辣。

    为了川蜀百姓的安危，我打算派你们先去侦察一番。”

    一听有任务，九个人个个摩拳擦掌，打算大干一番。

    不料，王腾话锋一转，提醒道：“记住，你们的任务是侦察，大部队没到，不许动手。”

    闻言，九个人脸上闪过失落。

    众人的表情，王腾尽收眼底，侧头看向一旁站立的王铁根，想了想，唤出翻天印，递到王铁根面前，“这法宝你拿着，带领他们换装成白莲教弟子，进去打探。

    若遇到危难，此法宝可助你一臂之力。”

    “这...”

    王铁根先是一愣，随即看着那古朴暗淡的翻天印，心里知道这东西不简单，犹豫一下接过法宝，对王腾恭敬抱拳：“先生放心，我定能庇护他们周全。”

    王腾点头：“嗯，你们先去吧，大部队随后就到。”

    “是！”

    王铁根跟游龙特种兵一抱拳，齐齐走出了大帅府，变了一身装束，骑着高头大马，朝着蜀山飞奔而去。

    正厅内，王腾起身站立，伸了一个懒腰，侧头看向待命的张三，吩咐道：“去召集一万人，开拔去蜀山，留下几万兵卒，守护着堰城，以防...”

    不等王腾说完，便有一个小兵急匆匆的跑来，对张三敬礼，“报告大帅！有一个暴徒正在城西屠杀百姓，已经百人死亡。

    我们已经派人去抵挡，可这暴徒不惧子弹，杀了我们十几人。”

    “什么！！”

    张三闻言一惊，立马就要前往，却被王腾伸手拦住。

    “你去召集人马，我去瞧瞧。”

    话落，王腾已消失不见，把一旁的小兵都看懵逼了，心道：“这莫不是神仙？”

    “唉~”

    张三叹了一声，看向小兵吩咐道：“去吹响召集号。”

    “是！”

    小兵回应一声，连忙跑向大帅府外的兵营而去。

    此时，在城西富贵街，已是鲜血淋淋，尸骸遍地。

    贪婪站在尸骸内，迎接这无数的子弹，放声狂笑：“哈哈哈，你们都是我的食物，不要再做无谓的挣扎，乖乖的等死吧。”

    “给我打！打死这个怪物。”

    “突突突...”

    “哒哒哒...”

    “轰隆...”

    无数子弹和手雷如雨袭来，轰击在贪婪的身上，炸起阵阵黑烟，闪过无数火花。

    然而，这些攻击落在贪婪的身上，皆被他身上浮现的黑色大钟抵挡，没伤到分毫。

    可等他出手时，挥手这么一甩，手掌竟幻化出长长的黑刀，只是轻轻一挥，便是四五人被腰斩两截，场面血腥无比。

    而贪婪嗅到扑鼻的血腥味，脸上露出陶醉，深深一吸，挥手化出利爪，抓来一具血淋淋的尸体，直接张开血盆大口，给吞了下去。

    似乎感受到味道不好，往地上吐出一口血沫子，“呸！这人不好吃。”

    “这...这是妖怪！我们打不过的，快跑！”

    看到这一幕，有些士兵恐惧了，害怕的转身就要跑。

    “砰”的一声枪响，有一个小队长，一枪毙了逃跑的兵，震慑住众人。

    他杀气腾腾的扫视众人一眼，高喊道：“不能跑！我们的身后是家人，是千千万万的百姓，若是我们跑了，死的会是他们。

    我们身为军人，自当保家卫国！

    身为铁血男儿，岂能怕这个怪物！

    兄弟们，振作起来！给我打！”

    听到这话，众士兵战胜了恐惧，继续对着贪婪发起攻击。

    然而，他们的攻击都是徒劳的，贪婪完全不在乎，反而是挥了挥手，就能杀死一群人。

    就在这时，王腾遇剑而来，看到死而复活的黑金刚，脸上露出诧异。

    “奇怪？他们明明被压成了肉泥，怎么可能死而复生？

    难道，他会什么邪法不成？”

    王腾神情凝重，扫了一眼满地尸骸，已容不得多想，直接双手一拍，身后闪烁金光，升腾起金色气流，凝成一个八卦图。

    当八卦图缓缓一转，瞬间爆射出无尽剑气，轰击在贪婪的身上，炸起阵阵烟尘。

    突然袭来的剑气，轰碎了贪婪的黑钟，轰击在他的身上，炸起一缕缕黑色的丝线。

    他感受到久违已久的疼痛感，狰狞的脸上露出一抹邪笑，抬头看向高空，见王腾还在释放着剑气，咆哮一声，猛的一踏地面，飞跃到半空，轰出一道漆黑如墨的大手掌。

    一掌轰出，无数剑气被击碎，竟威势不减扑面而来。

    王腾一惊，连忙御剑闪避，那大手掌擦着他衣角，轰散了一朵白云。

    “奇怪，这人的实力怎么增长如此之快？”

    王腾神情凝重，盯着半空的贪婪，疑惑不解。

    “哼！”

    贪婪见一掌没挨着王腾，不爽的冷哼一声，身后的肌肉一阵蠕动，冒出无数的黑色丝线，凝聚在一起，幻化出一对硕大翅膀。

    双翅一震，狂风阵阵，贪婪瞬间临近王腾身前，猛的轰出一掌。

    见状，王腾周身一闪金光，瞬间进入金刚不坏之躯，硬是接下这一掌。

    这掌刚猛霸道，震的王腾五脏六腑一颤，差点打破金身。

    此时，王腾嘴角流出金色血液，伸手擦去，眼神冰冷的盯着贪婪，冷声道：“你是谁？”

    “哼哼，我叫贪婪，是来统治这个星球的，看你的实力不错！要不要成为我的奴仆？”

    贪婪冷冷一笑，盯着王腾的眼眸，闪过贪婪的光芒。

    “贪婪？”

    王腾一脸疑惑，但刚才看到贪婪幻化出的翅膀，他想到一部漫威电影，名叫【毒液】！

    贪婪幻化的动作，跟毒液很相似。

    “难道，他跟毒液是老乡？”

    有了这个想法，王腾感觉不可思议，这明明是灵异世界，怎么就出现了科幻风？

    但仔细一想，王腾获得那些高科技，好像也是科幻风。

    这灵异世界，在不久的将来，将会被科幻替代。

    连忙摇头甩掉这些思绪，王腾正视贪婪，试探问道：“你认识毒液吗？”

    贪婪一愣，记忆中冒出一段回忆。

    在一个荒凉无比的星球上，无数黑色的液体，在干枯的地面蠕动，聚拢在一起，用精神交流。

    其中就有贪婪，它是这个星球的王，觉得这个星球太荒凉，打算带领自己种族，利用路过的小行星逃离这里。

    可它的种族不想离开，认为贪婪这是异想天开。

    于是，贪婪气愤离开，借助路过的小行星离开荒凉的星球，在寂静无声的宇宙中流浪，最后来到了地球，陷入沉睡。

    回想起这些不好的回忆，贪婪不爽的怒吼一声，恶狠狠瞪着王腾，“你怎么知道毒液这个名字？”

    “果然！”

    证明自己的猜想，王腾嘴角微微上扬，他有了对付贪婪的方法。

    (本章完)

