    姓名：萧锐

    身份：大夏国七皇子

    天赋：穿越者身份算不算？不算那就没有

    降临值：65/100

    新增任务：出色完成夏皇的测验，降临值+15。此任务强制执行，失败，扣除降临值50！

    ……

    “艹！”

    萧锐弹坐起来，一脸懵逼。

    系统，你是想置我于死地吗？

    有任务就算了，尼玛完成不了还要扣分？这一扣，立即回到穿越前。

    当然，这对萧锐而言不是最重要的，最重要的是系统想干什么！

    你让我出色完成夏皇测试，是不是想逼我当皇帝？

    萧锐仿佛看到，大皇子冷哼一声，二皇子拿好了刀，四皇子举起了拳头，五皇子、六皇子阴阴的笑。最可恨的是三皇子，竟然撕碎了写下的欠条!

    “扣吧，扣吧，我就当系统不存在呗。”萧锐宁愿降临值扣完，也不能当出头鸟。

    “叮咚..特别提醒：当降临值为零，会伤害宿主的哦！严重会得心脏病、脑血栓，还有几率缺肾，你信不信？”

    萧锐的眼角抽了抽，随即大义凌然道：“作为一名优秀的穿越者，必须为这个时代作出贡献和表率。不要说是可能做皇帝，让我当李二郎也提刀就干。”

    系统满意的隐去行踪。

    我的妈呀！萧锐捂着脸，感觉前路茫然。诸位哥哥，听弟弟解释，弟弟也是被逼的！

    第二日，萧锐入宫。

    在养心阁外，碰到了早就等候的萧景和萧炎。

    “七哥！”萧炎叫道。

    萧锐无精打采嗯了一声。

    “七哥怎么了？没睡好？”萧炎问道。

    萧锐有气无力道：“你睡得好？”

    萧炎瞥了一眼养心阁，连忙吐了吐舌头。

    萧景神情得意，忍不住的在内心嘲笑他两人。

    片刻，一名内侍太监走出来。

    “陛下正在批阅内阁呈上的加急奏折，吩咐三位皇子移步偏殿等候。”内侍太监恭敬道。

    “是！有劳海公公。”萧景点了点头，对待这位夏皇的贴身内侍太监，颇有礼貌。

    萧锐瞥了一眼海公公，正好和他平静的视线一碰，随即错开。

    这位老太监服侍夏皇二十多年，用老奸巨猾形容他已经不够功力了，司礼监负责内阁奏折的批红，这位司礼监的老大，可是位高权重的身份。

    他让三人移步，为何要加前缀？

    能让夏皇批阅的加急奏折，并且司礼监还不敢怠慢，只能是军情！而且是边关急报。

    第一时间，萧锐就想到了大夏国和大齐国争夺的草原牧场，这是时下最热话题。

    进入偏殿，萧锐第一眼就看到墙壁上挂着的地形图，仔细一看，不正是草原牧场附近的地形图吗？

    地形图画的很详细，标记了草原牧场的范围，和两侧的地势、山脉、水流走向，甚至是山脉的预测高度和水流的概况。

    大夏国腹地多平原、丘陵，越往北，山脉越多。

    这处草原牧场在大夏国西北处，正好和大齐国接壤，是一片方圆数万亩的草原，两国边境线将牧场一分为二。

    更主要的是，越过这个牧场，往两侧数百里都是连绵群山，这个缺口是天然通道，可以长驱直入对方领土。

    所以，大夏国冠军侯领兵在牧场以南二十里军镇驻扎。大齐国在牧场以北的军镇驻扎。

    萧锐记得，之前来养心阁，还没有挂上这幅地图。

    种种迹象，是否在透露夏皇要考验的内容，恰是这牧场之争？毕竟夏皇历次考验的内容都和国事有关系。

    想到这儿，萧锐仔细观察牧场周围地形图，企图找到办法。

    牧场往西，山脉走向是往西北而去，连接着昆仑高原。那里海拔高，常年冰雪覆盖，如今这个季节，正是冰雪消融的季节。

    “嗯？”萧锐突然有个大胆的想法，就是不知道可不可行。

    在萧锐紧盯地图时，萧炎也跑来看着地图，看了几眼就感觉无趣离开了。萧景也扫了几眼，便不在意。

    没过多久，夏皇走了进来。

    夏皇五十二岁了，体型微微发福，依旧能看出来年轻时虎背熊腰，曾经征战四方，到如今还有身为统帅的霸气。

    繁忙的国政让他看起来有些疲惫，他来到殿门前就看到三位皇子的举动，萧炎百无聊赖。萧景静坐沉思，而萧锐…嗯？看地图。

    夏皇扫了一眼海公公，脚步未顿走了进去。

    萧锐回过神，连忙和萧景、萧炎一起参见。

    “儿臣参见陛下。”三人躬身行礼。

    夏皇笑道：“你们三个进来学业如何？可曾完成众博士留下的课程？”

    萧景恭敬道：“回禀父皇，儿臣不敢忘记父皇教诲，每次课业都认真完成，不敢怠慢。”

    “我也是。”萧炎轻声道，那模样似乎连自己都不相信自己的话。

    萧锐则道：“我会向两位弟弟学习，更加认真。”

    夏皇笑着点点头，目光扫过萧锐时，停顿了一下。

    他起身来到书桌前坐下，道：“你们兄弟九人中，只有你们三个还在修身未能齐家，所以要趁着少年光阴，勤奋努力多多学习，学到的才是自己的。身为皇族，更该具备一定的素养，不仅是学问上，还有武学上。你们的身份，注定你们不能像寻常百姓那样。这是你们的幸运，也是不幸。”

    夏皇语气深沉谆谆教导。

    其实萧锐很佩服夏皇，不管国事多么繁忙，总会找时间教导皇子，而不是全部推给集文殿。并且，他的教导多集中在责任和能力上，看得出来他是想让自己的孩子能对不得这个身份。

    “是！”萧锐三人躬身应道。

    夏皇笑道：“都别站着了，坐吧。”

    海公公已经命人搬来书桌座椅，就在殿中央陈列，萧锐三人依次坐下，抬头看着正前面的夏皇。

    和往常一样，测验开始。

    夏皇沉声道：“作为皇子，一心读圣贤书的同时，也得两耳闻窗外事。如今京城百姓议论纷纷的事，是什么事？”

    “牧野牧场！”萧炎抢话道。

    夏皇点点头，道：“所以，我今天测试的内容就是关于牧野牧场，你们三人写下你们策论，畅所欲言，各抒己见。”

    果然！萧锐暗暗想来。

    萧炎哭丧着脸，感觉好难。

    萧景则皱着眉，毫无准备。

    “给你们一刻钟的时间，点香。”夏皇说道。

    海公公挥挥手，三人太监端来三个香炉，放在三人桌上。

    望着飘荡的烟气，萧锐陷入了犹豫。

    降临值是必须要赚到手的，因为自己不想死。但如何出色的完成夏皇的测验，这需要深究。

    出色，就是提出的建议好，所述己建让夏皇大为认同，不仅能解决问题，而且有意想不到的效果。而非赢过萧炎、萧景那么简单。

    赢过他两人，不代表是出色的完成考验。

    所以，需要弄清楚夏皇的真实想法。

    作为皇帝，他的想法无外乎两条。

    其一，得到牧野牧场，并且一劳永逸，让大齐国不敢再争牧场。

    其二，若能同时重创大齐国，再好不过。

    想法很美好，但办法极少。

    萧锐沉思许久，终于下定主意，就这样写！

    