    四年后。

    自从上次赵墨和严玉碧交谈过后，便开始安心潜伏修炼，期间也为惊蛟会出过几次手带来几次大胜。

    因为赵墨的原因，惊蛟会的势力又恢复到了墨大夫在时的巅峰状态，期间严玉碧还想扩张时被赵墨阻止。

    严玉碧不知道岚州背后真正的掌管者是谁，赵墨还不清楚么。

    现在惊蛟会和独霸山庄五色门，在岚州三足鼎立还没什么，但惊蛟会若是将独霸山庄灭了，岚州进入双雄争霸的局面，那墨府离原著灭门的下场也就不远了。

    越国十余个州府，早就被七大派和数大修仙家族的人，给瓜分的干干净净。

    每一个州府内的世俗大势力，只要时间长久一些的，都会有修士在暗中关注一二的，甚至就是这些修仙门派或家族在后面扶持起来的。

    墨府和独霸山庄，因为是新兴势力，所以才没有接触到修仙界的修士。

    可是这五色门不同，此门派兴起时间已有上百年。岚州背后又是七大派的灵兽山地盘，多半其背后有灵兽山的影子。

    所以赵墨阻止了惊蛟会的扩张动作，并向严玉碧透露出自己发觉五色门背后还有更大的势力，一旦灭了独霸山庄和五色门接触上可能不会像现在这么简单了。

    这几年赵墨出手的几次都是大胜，他本人在惊蛟会也有了一定的声望，再加上未来女婿的身份。

    所以严玉碧对于他的话很重视，先是派人仔细查了一下五色门的历史背景还有这么多年来岚州各个势力兴起衰落，然后经过分析和大量的探子探查，终于发现了五色门背后的不正常。

    于是叫来了赵墨商讨。

    “墨儿，你可曾听闻过江湖上有什么势力叫做灵兽山的。”严玉碧问道。

    赵墨虽然心中清楚灵兽山是越国修仙七派之一，但不好直说，便装作回忆道。“灵兽山？我几年前在来岚州路上，曾听到过一点灵兽山的消息，据说这不是一个凡俗门派而是传说中的仙修门派，难道五色门的背后是灵兽山？“

    严玉碧脸色凝重的点了点头道“上次你告诉我察觉到五色门的有问题后，我便派人开始潜入探查消息，死了十三名探子才成功潜入，从其门内高层只言片语中探听灵兽山这个势力，原以为是其他大洲的门派，没想到是传说中的仙门，现在该如何是好。”

    “师娘不必着急，这五色门传承百年还没有统一岚州就说明其也有限制，现在只要我们保持三足鼎立的现状，由独霸山庄夹在我们和五色门中间，让欧阳飞天替我们挡着，这样我们就可以在一边保持观望，同时也要寻找修仙者的消息。”赵墨安慰道。

    这次赵墨提醒严玉碧，除了阻止墨府原著被灭的下场外，还有借此机会寻找修仙坊市的想法。

    赵墨前世看凡人修仙传是还是十几岁时，到了现在也只记得一些大概内容，这岚州的修仙坊市他只知道有，但具体在那就不知道了。

    这四年赵墨经过苦修终于达到了练气九层，现在的他法术娴熟，家底厚实，有了一定的自保实力。

    所以开始准备接触修仙界，而这第一步就是搞清原著韩立所发现的坊市所在。

    “恩，现在也只好如此了，寻找修仙者相关消息的事就由你来负责吧。”严玉碧听到赵墨所说后缓缓点头道。

    接着话题一转，又问起了赵墨最近和墨彩环的相处的如何，两人打算什么时候成亲。

    说起这个赵墨就头疼起来，四年前墨彩环知道自己是他的未婚妻后，本就因为赵墨救命之恩而对赵墨有好感的她，态度立刻转变起来，平日生活中处处关心，对赵墨的话也百般顺从。

    赵墨不是铁石心肠，就算他道心坚定也快被墨彩环这四年来的柔情攻陷，这次接触修仙界也有几分想要逃避的想法。

    “师娘不是催你，只是彩环和你也不小了，也该考虑成亲了，到时这惊蛟会的家业全部交给你们俩，我也好早日退下来好好休息休息“严玉碧又开口说道。

    赵墨一听这话，一种前世被催婚的感觉油然而生，连忙找借口狼狈而逃。

    赵墨刚从严玉碧那里逃出来，结果又在转角遇到了正主墨彩环。

    墨彩环是来找严玉碧汇报一些会中之事，现在遇到赵墨眼睛都亮了起来。

    “小师弟，你怎么在这。”墨彩环带有惊喜的声音响起。

    赵墨看到墨彩环后心中开始暗暗叫苦，平时他都是躲着墨彩环走。今天没想到遇上了。

    “师娘找我商量一下会里未来的发展方向，师姐来这有什么事情吗”赵墨回答道。

    “我没什么事，只是来找娘汇报下会里最近的发展”墨彩环说完话音一转又问

    “嘉元城最近夜晚颇为热闹，我想去走走，正好师弟今天看起来也没什么事，不如陪我一起？师弟不说话就这么说定了哦“

    墨彩环快速说完后不给赵墨说话的机会就跑走了。

    赵墨看着墨彩环的背影张了张口，最后化为一声叹息。

    “今晚还是把事情说清吧”赵墨喃喃说道。

