    徐广昌开车出了事故，徐凤秋作为女儿，自然要去关心看望一下，这是人之常情。

    江炎开车带着徐凤秋、李晓雅两人去他岳父家里，到了楼下的时候，就看到他的宝马车停在楼下。

    上楼之后，徐凤秋敲了敲门，周慧来开了门。

    “凤秋，你怎么会突然过来了？”

    “妈，我爸在家吗？我听江炎说，我爸他今天开车出事故了，所以特地来看看他。”

    “啊？”

    周慧听到徐凤秋的话，不由露出了惊讶地表情，因为她没有听徐广昌提起过这件事。

    “我怎么不知道，你爸什么都没说呀？老徐，你开车出事故了吗？”

    徐广昌正坐在客厅里看着电视，当他看到江炎、徐凤秋出现后，他的脸色顿时变得有点不好看。

    他以为江炎把他今天开车撞了人的事情，告诉了徐凤秋。

    自从他撞完人之后，心里就一直忐忑不安的，上班没心情，回到家里也七上八下的。

    “好你个江炎，我不是让你保密吗？你居然把事情给我抖搂出去了，你到底想干嘛？”

    徐凤秋连忙说道：“哎呀，爸，你别怪江炎，你跟他换了车开，我能不知道你跟他发生了剐蹭吗？我来就是想看看您，有没有哪里受伤？”

    李晓雅也满脸堆笑，讨好地说道：“徐叔叔，虽然只是一般的车辆剐蹭，但是您肯定受到了惊吓，所以我陪凤秋特意来看望您，看到您平安无事，我和凤秋就放心了。”

    “剐蹭？”

    徐广昌不由一愣，他满脸疑惑地看向了江炎。

    江炎淡淡地说道：“爸，你今天跟人剐蹭车子的事故，我已经给你处理妥当，您不用担心了。等明天我去趟4S店，帮您把车修好，就可以继续开了。”

    听到江炎这番话，徐广昌这才明白，江炎并没有把他撞人的事情说出去，只是说成了剐蹭。

    他心里不由松了口气，看江炎的眼神也顺眼了几分。

    “哦，今天这事多亏了你了，还麻烦你们来看望我，今晚不如就留下来吃饭吧。”

    李晓雅一脸矫情地说道：“叔叔，这不好吧？我们来看望您，本来应该给您带点水果礼物，但是来的太急了，就忘记买了。”

    徐广昌笑了笑，摆手道：“没关系，心意到了就行。今晚我和你阿姨下厨，你们等着吃饭就行。”

    这里是徐凤秋家，她自然不会见外，笑着说道：“太好了，我都好久没吃过我妈做的饭菜了。”

    徐广昌与周慧两人在厨房里忙了起来，过了没多久，徐凤娇也回到了家里。

    当她看到江炎、徐凤秋等人都在的时候，不由问道：“咦，姐，你们今晚怎么过来了？”

    徐凤秋随口说道：“我们过来看看咱爸，娇娇，赵宇的伤怎么样了？”

    徐凤娇笑着回道：“他的伤没什么大碍，这两天就可以出院，订婚典礼继续。”

    说完，徐凤娇看向了江炎，江炎正在下载逗音。

    她忍不住说道：“江炎，你让我爸妈他们在厨房里忙活，你在这玩手机合适吗？”

    徐凤秋替江炎说话道：“是咱爸让我们在这歇着的，你这丫头事怎么这么多，平时就你不干活，你去厨房帮咱爸妈去吧？”

    徐凤娇撇了撇嘴，她自然不敢跟徐凤秋顶嘴。

    毕竟徐凤秋为了救她，跟人借了一百万的外债，她心里觉得挺亏欠她姐的。

    江炎下载了逗音之后，注册了一个账号。

    他本来想用自己的名字做昵称，但无论是江炎，还是姜炎，都被人给抢先注册了，就连江炎123也被人注册。

    最后他干脆取了一个叫做“炎江”的昵称，居然就通过了，然后他随便挑了一张照片做头像。

    逗音上都是一些短视频，他通过手机号搜索找到了杨笑笑的账号，她的账号叫做“笑一笑”，江炎随手就点了个关注，然后看了看杨笑笑拍的逗音视频。

    杨笑笑拍的逗音视频都是一些比较贴近生活的，有她自己上自习的视频，有她漫步校园的视频，还有她唱歌的视频。

    正如她自己所说，她的粉丝量只有几十个，少得可怜，想要靠直播挣钱，基本上是不可能的，除非她能一夜爆红，粉丝量大增。

    很快，周慧、徐广昌两人就做好了饭菜，招呼大家一起吃饭。

    江炎看到桌上有一盘白松露的时候，微微一愣，猜测应该是他放在后备箱里的。

    徐凤秋也好奇地问道：“爸，这是白松露吧？你从哪买到的？”

    徐广昌满脸笑容地看向了江炎，说道：“我是在江炎后备箱里发现的，我怕放车里时间久了会坏掉，所以就给他提楼上来了。今晚你们过来在这吃饭，我就顺手把白松露给切了。”

    周慧撇了一眼江炎，冷哼一声，说道：“凤秋，你可得管管江炎白松露这么金贵，就为了口腹之欲，他就乱花钱买了这么多，你们俩是不是有钱没地方花了？如果是的话，不如把钱给我和你爸，孝敬孝敬我们。”

    徐凤秋看向了江炎，她并不知道后备箱里有白松露的事情。

    “江炎，这是怎么一回事？”

    江炎淡定地回道：“哦，前两天我那个朋友又来云州了，他给我带的白松露，我放在车里，忘记拿下来了。既然爸妈喜欢吃，那就留给他们吧。”

    周慧撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“谁稀罕似的，你要是想拿走，就拿走，我们不吃也饿不死。”

    今天江炎刚刚给徐广昌摆平了一件大事，他心里此时对江炎还是很满意的。

    “行了行了，吃饭吧！”

    江炎给徐凤秋夹了几片白松露，上次她只吃了一片，他跟马化云要白松露，本来就是想给自己老婆吃的。

    徐凤秋吃了之后，一脸享受地表情。

    虽然周慧嘴上说不稀罕，但是吃的时候，可是比谁吃的都多。

    吃完饭后，江炎、徐凤秋他们没有马上离开，因为徐广昌留下了他们，商量徐凤娇订亲的事情。

    “凤秋，再过几天，你妹妹就订亲了。到时候，你这做姐姐的，可得给她撑起门面来，咱们家那些亲戚也没个有出息的，你看看能不能请几个有身份的人来撑撑场面？”

    徐凤秋为难地说道：“爸，我哪认识什么有身份的人呀，”

    周慧连忙说道：“就邀请你们公司韩总就行，他不是很器重你吗？你要请他，他肯定会来的。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

