    无数邪魔入体，可在苏宇体内却并非翻江倒海，而是被苏宇强大的神体镇压、禁锢。

    随后被牵引，自他浑身上下的骨骼、经脉之中流走而过。

    以狂暴的魔性，淬炼肉体！

    无比的疯狂，但对于苏宇而言，却并不算什么。

    天老慢悠悠醒来，发出虚弱的声音，“小主，你体内还留有八股魔剑的残留气息，不妨可以引导它们去唤醒魔剑残留，以此加快助长你肉身成剑的修行。”

    苏宇一喜，“天老，你醒了？”

    天老嗯了声，“还是不太行，估计还要沉睡，小主，后面进入太古剑山后，记得为我寻来星天百灵草，护魂五叶草，以及甘阳六雷花，有了他们，我不但可以苏醒过来，还能恢复不少魂力。”

    苏宇再次一喜，“好，我都记下了，天老，这些全都包在我身上。”

    “嗯。”天老再次陷入沉睡。

    上次苏宇伤的太重，而也就直接导致天老虚弱，险些飘零。

    足足沉睡了一个多月这才勉强醒来。

    “八股，魔剑！”

    苏宇沉入心神，在体内开始寻找。

    他的身体，曾为了封印亿万邪魔，以神体为引，铸造封魔神台封印这些邪魔。

    邪魔一共有八方，封印在体内之后，就幻化成为了八股魔剑。

    当日释放，它们尽管全部逃走，影响到苏宇让他成魔。

    后面虽魔气过渡给苏纸鸢，他的神体也已经重塑，可魔剑存在的痕迹，却是还在。

    也是因为它们的存在，在对战许浪时，苏宇也才会踏足剑道，将本命之源炼制成为一枚剑丸。

    这都是八股魔剑潜意识中的影响。

    他只要踏上剑道，终有一日，隐藏在他神体深处的八股魔剑，就会浮现而出，潜意识里慢慢影响他。

    他现在要做的就是让它们主动现身，并且借助入体魔气洗涤他们，将它们彻底唤醒，以它们为轴，彻底让剑道融彻全身，步入剑士之境！

    这很疯狂，一步错很可能就万劫不复。

    但苏宇却连眉头都没眨一下，机会就在眼前，倘若都不珍惜，还谈什么复仇？

    “他这样，真的没事吧？”

    冲入房内的魔气，至少有八成都冲向了苏宇，并且疯狂进入他体内。

    叶辰睁开眼睛，有过一丝担忧。

    叶玄眸光闪动，低呼道：“难不成，他是在借助这些邪魔之气淬炼他的肉身？”

    叶辰睁大眼睛，这...

    这明明是用来考核他们剑道本心的，这家伙却拿来淬炼肉身？

    离谱了吧！

    孟少白道：“应该是，而且看情况已快到关键时刻，大家一定要小心——”

    轰！

    孟少白话音刚落，屋顶一声巨响，众人抬头之间，一处大洞从外破开，狂暴的妖气从天外降临而来。

    众人脸色微变，金翅龙鹏，夜凶天的身影同时出现在头顶上方，脸庞之上挂着残忍冷笑。

    下一刻，卷起狂风，摧枯拉朽般，怒冲下来。

    如百妖过境，泯灭人间！

    整座房屋都在它们恐怖的气势下面崩塌粉碎。

    它们皆显出本体，长达数丈，纠缠魔气而至，犹如黑夜梦魇一般恐怖。

    有人当场发出尖叫，被它们气息吓破肝胆，从而挡不住侵入而来的邪魔之气，直挺挺倒下，随后被接引离去。

    “来了！”

    叶辰，叶玄同时起身，两道飞剑斩出，迎向两头大妖。

    两头大妖冷笑，同时挡下这一剑。

    它们尽管退后许些距离，但其气息却是更加的狂暴。

    并且这一避开，后方四头大妖身影也全都显化出来，全都纠缠着漫天魔气鬼影冲杀而来，魔气席卷苍生大地，妖气相随，处处都散发着极致的狂暴气息。

    孟少白，虎霸天也纷纷站起，四道身影一同出手，将冲下来的四头大妖全部击退。

    孟少白大喝：“稳住，它们也无法全力出手，借机寻找它们弱点攻击，只要让他们被魔气侵蚀本心，就是最大破绽。”

    “明白！”

    这一点，所有人全都心知肚明。

    轰轰轰！

    话音刚落，脚下地面剧烈颤动起来，下一刻大地狠狠震荡起来，从千丈开外就开始破碎，恐怖的气息在地下起伏，直冲孟少白他们位置而来。

    那等剧烈的波动，狠狠拨动了所有人的心弦。

    崩溃，令人绝望，无处可躲！

    “不好！”

    地下有大妖，而且还是纯血大妖！

    目标正是苏宇，所以孟少白他们根本无法逼退。

    “我来！”

    虎霸天怒吼一声跑出，挡在苏宇身前，虎爪一拍大地，跟着愤然一吼，浑身毛发猎猎燃起，附近至少数千道邪魔的身影直接化作灰烬。

    大地迅速龟裂，暗雷涌动，疯狂向前冲去，跟前方冲来的那股力量狠狠碰撞在中间一处。

    一声剧烈炸响之声传破苍天，形成巨大风浪。

    数息之后，一条足有五丈庞大，浑身缠绕七彩斑斓的大蟒破土冲出，居高临下冰冷的双瞳注视着虎霸天。

    虎霸天也怒视着它，“臭蛇，有种过来，看虎爷怎么生撕了你！”

    吞噬掉黑山魁熊后，虎霸天强大了不少，已经完全弥补掉境界上不足。

    完全不惧这三头纯血。

    而且尝到甜头之后，他早已迫不及待想要吞噬更多的纯血以此来进化。

    “孟少白，叶辰，叶玄，叶天，今夜就是你们的死期，还有什么遗言吗？”

    金翅龙鹏降临落下，所过之处，金羽飘落，龙气飘荡，万魔颤瑟。

    它骄傲挺拔站立，如天生尊贵的君王，俯瞰众生，尖锐的眼中尽是冰冷寒光闪烁。

    “叶天，你太让我失望了，竟就是这等不堪，你连死在我手里的资格都没有。”

    夜凶天遨游高空，它在黑暗中还在释放另外一股黑气，化为独特领域，悄无声息将这里覆盖，如同审视自己心爱的猎物一样审视下方二十余人。

    它气息幽灵，眼神恐怖。

    便是群魔都不如它，只能在它身外徘徊，受它气息影响。

    漫天皆是鬼影，还有惊悚魑魅嘶吼，在它气息笼罩下，更加惊魂。

    已有人被夜凶天可怕的气息吓到魂不附体，随后又倒下。

    就这么一会儿功夫里，已经有八人从这里离开。

    剩下这群人，尽管还能坚持，但明显已经开始动摇，脸上尽是苍白。

    在这些残暴的纯血大妖面前，他们毫无任何信心，只剩下最后本能的坚守。

    “孟少白，很遗憾，我们内门的那一战，要提前了。”

