    见众人其乐融融的模样，孔浩然神色难看无比。

    最让他的郁闷的是秦宇的礼物。

    作为孔家年青一代的代表人物，他当然知道回光返照丹的珍贵。

    当年奶奶病危，父亲亲自到同仁堂求药，并开始10亿的高价。

    可同仁堂的药已经用完，哪怕父亲又将价格提高一倍，也没有成功。

    最后一家人只能面带悲痛的看着奶奶溘然长逝。

    他甚至还知道，即便现在的同仁堂，也没有回光返照丹。

    前段时间金帝龙城的方雪晴亲自来求药都无功而返，可秦宇竟然一拿就是三颗……

    难道自己真的败了吗？

    从小到大孔浩然就是天之骄子，认为天下之事无一不可违，然而……

    房间内很快传来欢声笑语，而作为大寿星，王老太太是最开心的。

    其次就是王宝儿，小姑娘属于天生的乐天派，看到别人开心，她就十分开心。

    见宝贝女儿嘟起嘴吧在王老太太身边撒娇，即便满怀心事，汤玉蓉也难得露出几分微笑。

    就在这时，她电话响了。

    看到来电显示，汤玉蓉脸色一变。

    她本想直接挂断，但犹豫良久还是选择接听：“喂……”

    因为环境嘈杂，其他人并不知道到她在和谁聊天，聊的又是什么。

    只有个别有心人发现，汤玉蓉的脸慢慢难看起来，最后竟阴沉的能滴出水来。

    终于，她再也忍受不住，大吼一声：“张锦，你不要做白日梦了，宝蓉地产我是无论如何都不会出售的。”

    说完手指用力按住挂断键，可这个动作根本无法消除她心中怒火。

    喘了几口气，她大叫一声，用力将手机砸到地上。

    即便以质量著称的某神机，在这股大力的加持下，同样无法避免的碎成两截。

    房间内瞬间安静下来。

    众人看着突然发飙的汤玉蓉，显然不知道发生了什么。

    意识到自己事态，汤玉蓉尽力让自己平静下来，接着她对众人深深鞠了一躬：“各位叔伯前辈，是玉蓉失礼了。

    现在的王家有了点意外需要处理，所以玉蓉厚颜请各位叔伯先回去。

    等事情过去，我再一一登门道歉。”

    众人闻言不禁面面相觑。

    要知道今天可是王老太太的寿诞，大家来给老太太祝寿，作为主家，自然要尽心竭力招待。

    可汤玉蓉……

    最先反应过来的是秦中书，他声音平和：“既然王家有事，我就不叨扰了。

    至于登门道歉完全不必，老头子过几天再来王家一趟，到时再为老姐姐贺寿。”

    说完转身离开，其他人也忙开口告辞。

    他们也都反应过来，汤玉蓉会这时发火，王家一定遭遇了从未有过的大危机。

    而这个危机自己知道并不合适，与其留下，还是避嫌的好。

    很快，除了王家人、秦宇和孔浩然，房内宾客便走的干干净净。

    王铮看着妻子，眉头微皱：“玉蓉，到底怎么了？”

    “我……”看着不怒自威的丈夫，汤玉蓉再也承受不住压力，呜呜大哭起来。

    王铮眉头皱的更深：“玉蓉，不管发生什么，你总是说句话啊！

    虽然我本领不强，也不是什么事都能被难倒的。”

    只是不管他如何劝慰，汤玉蓉的哭声不仅没有停止，反而越来越大。

    “王先生没必要问汤总，有什么我可以代为解答。”

    一个声音从门口响起，正是之前和汤玉蓉在天上人间见面的女人。

    看到女人，王铮有些意外：“张锦，是你？”

    女人张锦轻轻一笑：“没想到只是两年前的一次偶遇，王先生到现在竟还记得我。”

    王铮淡淡道：“我这人优点不多，但记性还好，记得张女士并不奇怪。”

    “记性还好？王先生过目不忘的名号在圈内早就无人不知无人不晓，没想到还这么谦虚。”

    王铮：“如果张女士来只是为了夸我两句，我觉得根本没必要。”

    张锦笑了：“既然王先生快人快语，那我就不客气了。

    我今天来，正是为了汤总，或者说，为了收购宝蓉地产。”

    “收购宝蓉地产？宝蓉地产是王家的核心资产，保守估值近千亿，你有这么多钱吗？”

    张锦摇摇头：“没有，而且我也不准备出这么多钱。

    这是收购合同，如果汤总觉得没问题，请在这里签字。

    王先生放心，只要合同两份，钱立刻到账。”

    王铮接过，看了两眼后皱起眉：“用400亿收购宝蓉地产？你确定不是4000亿？”

    张锦道：“王先生还是一如既往的喜欢说笑话。

    400亿，是我们能出到的最高价格，就这也是看在王先生的面子上，不然别说400亿，100亿也没有。”

    王铮将合同还会去：“对不起，你走吧，玉蓉是不会在上面签字的。”

    张锦却没有伸手将其收回，而是道：“我想王先生最好再考虑考虑，帝都现在能出这么多钱的，只有我了。

    一旦我离开，王家几十年的辉煌，可能就会像失去了地基的大楼，轰然倒塌。”

    王铮皱起眉头：“到底怎么回事？你能不能说清楚？”

    张锦正要开口，却被汤玉蓉打断：“还是我来说吧！”

    说完，她看着王铮：“铮哥，对不起，都是我的错。

    峥嵘集团的经营出了问题，不管之前投资的峥嵘体育，峥嵘金融，还是峥嵘新能源，全都在亏损。

    特别是去年一年，这种亏损呈几何倍数递增。

    峥嵘集团本就举步维艰，结果前段时间金融监管力度突然增大，就像压死骆驼的最后一根稻草，峥嵘集团的资金链彻底断裂。”

    “资金链断裂？什么时候的事？”

    “半个月前！”

    王铮神色变了：“都这么长时间了，你怎么不告诉我？”

    汤玉蓉神色灰暗：“最近你正处于关键时期，我不想让你因为家事分心太多，所以就想着等你那边的事情结束再告诉你。”

    王铮叹了口气：“你怎么这么糊涂？都说家国天下，要是家都没了，国天下再高大上又有什么用？”

    “我……对不起！”汤玉蓉低下头，神色更加懊丧灰败。

    王铮摇摇头：“资金链断裂也不是没办法解决，只要短时间内筹集到足够的资金，其他可以慢慢来。

    你那边需要多少钱？”

    “这……”

    见汤玉蓉吞吞吐吐半天也没说出半个字，王铮急了：“你倒是说啊？”

    终于，汤玉蓉鼓起勇气：“1300亿。”

    “什么？”

    饶是王铮久经风云，听到这个数字，也脚下一个踉跄，差点摔到地上。

