    胡小满叹了口气，然后说道：“没事没事，就是在上铺下来的时候，不小心踩空了，然后磕在桌上了。”

    具体的情况，她并没有说那么多。

    李红英她会去解决的，毕竟是女生之间的事情。

    她说了难道陆江河会去打李红英吗？就是陆江河下得去手，胡小满也不会让的。

    这女人跟女人之间的打闹别人不会说什么，但是男人打女人，那就不好了。

    陆江河点点头，说道：“那行吧，你心里有数就行。”

    他知道胡小满没说实话，但是既然没说就是能解决。

    如果解决不了，一定会说的。

    他心疼也没办法，叹了口气，然后拉着胡小满说道：“以后小心点，别让我担心。”

    胡小满点了点头，“放心吧，对了晚上你住哪里？”

    她赶紧转移话题，就怕被深究。

    陆江河回道：“我在学校附近的旅馆住，怎么，你想跟我一起吗？”

    他挑了挑眉，一脸的坏笑。

    胡小满红着脸瞪了他一眼，“想得美！”

    两个人吃完饭以后，便出了国营饭店。

    不过这时候他们都不愿意分开，好不容易见了面，也不能亲亲抱抱的，陆江河表示很郁闷。

    路上人来人往的，去哪里都不方便。

    胡小满看他焦躁不安的样子，问道：“你有什么事儿吗？”

    陆江河摇了摇头，他要说自己想亲亲想抱抱吗？

    这路上人来人往的，说出来多不好？

    而且，就算是说出来了，去哪里也不能这样啊。

    胡小满看他眼神闪躲，然后便道：“是不是想跟我单独在一起呀？”

    她一脸坏笑，让陆江河看的是又无奈又好笑的。

    他捏了捏胡小满的脸颊，“你能不能不要这么笑？”

    “为什么啊？”胡小满瘪瘪嘴，笑还需要分怎么笑嘛？

    陆江河低头小声的在她耳边说道：“只允许对我这么笑。”

    哼，要是跟别人这么笑，他肯定会把那个人打开花！

    胡小满点点头，她当然只会对喜欢的人坏笑了。

    至于别人？还没有资格。

    她看了眼时间，说道：“我送你回去休息吧？我们晚上不能出来，你好好睡一觉，明天我过来找你。”

    陆江河点了点头，他确实很累了。

    两个人到了学校附近的国营旅馆，然后正准备上楼。

    因为他早就开好房间了，所以不用再开房。

    这时，门口吧台的服务员叫住了他们。

    “等一下！”

    两个人回过头看向她，一脸的疑惑。

    服务员年纪二十来岁，用眼睛扫视两人，说道：“你们是什么关系？可不能共处一室！”

    不能共处一室？

    陆江河脸色冰冷起来，本来他对陌生人就是一副冰山脸，这么一生气，脸上的表情自然更让人不敢直视。

    胡小满笑了笑说道：“我是他对象，我们就坐一会儿说说话，不关门，可以吗？”

    她虽然也觉得这个服务员烦人，多管闲事，但是人家说了算，那就听着呗。

    闻言，服务员还想为难他们，但是看到陆江河脸上那个可怕的表情，她瞬间就怂了。

    “那……好吧，不能时间太久啊。”她说完，赶紧眯在柜台后面了。

    真吓人……

    胡小满拉着陆江河往里走，小声劝道：“哎呀好啦，快走吧。”

    陆江河被拉着心里非常的不高兴，想跟胡小满待一会儿，还有人过来叽叽歪歪的！

    (?`~′?)好气啊！

    两个人来到房间里，因为陆江河开的是单人间，所以没有其他人了。

    坐下来以后，胡小满安抚着他，“好啦，别生气了。人家也是尽职责的，听话。”

    陆江河一把抱住她，说道：“想你……”

    ……

    后来因为不让关门，两个人只是抱抱，然后胡小满就回去了。

    看着旅馆的方向，她叹了口气，没有关系，反正以后陆江河会在这边，两个人见面的机会多的是呢！

    回到宿舍，她看到屋里的人，大家都在。

    除了住院的林晚，还有李红英。

    这人一直都在躲着胡小满，除了睡觉时间，只有她在这，李红英绝对找借口溜走。

    看人不在，胡小满转头出去了。

    扫视了一圈宿舍楼旁边，没有见到李红英的身影。

    这人哪去了？

    有仇不报非君子，胡小满早就想整整这个小同学了。

    不过她之前身体一直没好，现在虽然也没好，但是已经不影响行动了。

    这么几天过去，李红英还这么怕？估计是真的胆小。

    胡小满可没有打算放过她，往自己铺上扔死耗子？

    害得她跟林晚都受伤了，还有，她还丢了一床被子！

    这可是浪费啊！

    虽然胡小满并不想扔，但是沾了死耗子，她怎么睡得着！

    就为了这床被子，顺带林晚的仇，必须得报了！

    她在校园里找了一大圈，终于在一间活动室找到了李红英。

    这人参加了散文诗集社团，正在那跟着别人朗诵诗集呢。

    胡小满看着她，脸上面无表情，就站在门口一言不发。

    李红英正读着认真呢，一眼扫到门口的人，吓得差点把手里的书扔了。

    其实平时看到胡小满，她就是心里有鬼，也不至于这样的。

    但是这一副场景，让她吓到了。

    人就站在门口那里，一言不发，冷冷的看着你。

    你就说吧，谁能不害怕？

    这回她继续读也开始心不在焉的，没一会儿就被人发现了。

    “李红英，你能不能跟上节奏？这不是拖累大家吗？”前面的人一脸生气。

    刚才还好好的，怎么突然就跟不上了。

    而且明显托了大家的节奏。

    李红英有些尴尬，“对不起，我先休息一会儿，调整一下。”

    其他人也没有为难她，让她去休息了。

    胡小满看了她一眼，然后转头就走了。

    李红英坐下来以后，看向门口的位置，结果一个人都没有。

    她怎么会过来？

    李红英心里有点忐忑，事情过去这么久了，胡小满难不成想要报复她？

    那又能怎么样？反正她也没有证据，就是想找老师，也需要证据啊。

    想到没有证人，李红英放松下来了。

    看她能把自己怎么样！有本事拿出证据来！

    没这些，就别想让自己认罪。

