    赶走了雨葛兰之后，宇智波玉玄回到了隔绝的空间内，离开了蓝染的身躯，将这身躯给镇压住。

    同时开始转移神树，感觉距离成熟好像没有太久了，不过感觉应该没有在忍界结出来的果实厉害，好像更纯粹。

    “这地方被发现了, 之后友哈巴赫不找到蓝染应该放不下心，换个地方种一下，改善一下果子的口味好了。”

    宇智波玉玄想了想，最后选择将神树放在尸魂界里。

    这两个地方种神树，宇智波玉玄都不会感觉到亏心，而且尸魂界也很大，不过灵子浓度比虚圈要弱上不少。

    同时距离瀞灵延越远的地方，灵子浓度就越低，宇智波玉玄到了流魂街之外更偏僻的地方, 才将神树给重新放下，布置好结界。

    “接下来，就是试试看，这东西的效果吧！”

    宇智波玉玄这边终于做出决定，准备使用崩玉。

    此时两颗崩玉在一起，几乎完全融合在一起，算是完美状态的崩玉了，和一开始拿到手时的情况并不一样。

    除了修炼，宇智波玉玄有空都在分析这颗崩玉，加上乱菊实验之后，宇智波玉玄决定使用这个可能脱离自己控制的强力道具。

    一路上，宇智波玉玄都是在求稳，因为身上肩负起太多人的希望了。

    现在修炼上提升已经不多了，虽然多了许多稀奇古怪的能力，但是提升方面最大的还是能量密度，还有身体增添的新能力上。

    回到天之御中一个完全属于宇智波玉玄的空间里, 现在天之御中一共四个空间，宇智波斑他们修炼一個空间，对外一个空间，宇智波玉玄自己用的一个空间，还有一个对这个世界开放的空间，共四个。

    接着宇智波玉玄毫不犹豫的将崩玉按入自己胸口的中间的位置，身体自动露出一个孔洞，适合崩玉存放的大小。

    崩玉放入之后，表皮自动愈合。

    宇智波玉玄这边也解除对自己的封印，进入了六道模式，整个身体皮肤变成乳白色，背后浮现九颗求道玉。

    “我想要掌握空间的力量！”

    接着，宇智波玉玄开始强烈想着这一点。

    单纯想着血脉进化，宇智波玉玄感觉自己或许会变成自己都无法认知的怪物。

    但是只想要掌握住一种力量的话，感觉会更平和，遇到的变故也会更少，只会限定在这一种能量当中。

    随着宇智波玉玄的强烈思想，崩玉开始释放它的力量。

    宇智波玉玄几乎清晰的感知到，对周围空间感知的变化在急速增加, 有一种能够用手指就直接捅穿空间的感觉。

    接着真的试了一下, 直接将空间给刺破，仿佛在一张画上留下了一个黑点一般。

    而这一次，宇智波玉玄的手指并没有受伤，和当初在对付伊姆时撕裂空间波及到自己完全不同。

    第一阶段的进化很快就结束了，宇智波玉玄接着继续坚定着想象进化空间的能力，也没有任何作用。

    “这么虚的吗，一次就不行了！”

    宇智波玉玄见不管自己如何想着强化，崩玉都没有反应，便放弃了。

    接着开始认真琢磨起，现在掌握空间的层次。

    发现现在不使用轮回眼的瞳术，也可以撕裂空间了，配合手术果实的能力，能够真的一次性将物体给切断。

    能够使用包括空间禁锢，次元之刃，空间护盾，空间转移等招数，也可以留下空间坐标来锁定某个位置，再次瞬移出现。

    算是正式学会了空间类的法则。

    这让宇智波玉玄倒是很高兴，崩玉这边也没有取出来了，想着等它休息一会，看看以后还能不能带来点同样的效果。

    一开始犹犹豫豫的，但是现在，真香。

    ......

    来到东京市中心这里，找大蛇丸等人。

    “你已经换了新的身体？”

    宇智波玉玄有些意外的看着大蛇丸。

    他本来以为大蛇丸野心会更大，换一个更好的躯体。

    “难度太大了，之前那具身体已经没有太多用处，在这个世界，这幅身体正好。”

    大蛇丸也不意外宇智波玉玄看到他就发现了更换身体这件事。

    现在这具身体，是融合死神还有虚两种力量的身体，同时大蛇丸在蓝染的配合下，进行了死神化然后使用了破面制作的恶魔果实。

    两人都对于这种事情十分感兴趣，想要看看到底会出现一个什么样的怪物身体，发现强度不错，距离蓝染的身体差距还是有，但是强度上，绝对是超过了一般死神队长还有破面。

    “反正该做的事情，你要全部做完。”

    宇智波玉玄作为老板，稍微给点压力，接着直接去找蓝染去了。

    大蛇丸耸耸肩，感觉每天都有学习不管的技术，这种感觉太棒了！

    来到蓝染这里，同时把石田龙弦也给一起带了过来。

    巴兹比这边虽然被圣别了，但是并没有死，因为是纯血，还有口气，抓到的时候就送到这里来了，蓝染保住了他的性命，最主要是找一个这么厉害的灭却师实验体并不容易。

    “山本元柳斋重国死了，友哈巴赫要不了多久应该就要进攻灵王宫了。”

    宇智波玉玄对两人说道。

    听到这个消息，两人面色不同，蓝染冷漠，对这些事他已经不太感兴趣，他想要的只是进化。

    宇智波玉玄他认可了，觉得这个人进化程度更高，所以他甘愿屈于他之下，但是友哈巴赫什么东西，没兴趣！

    “如果他成功了，真的会掌控这个世界的，我们还有机会吗？”

    石田龙弦这边一脸的无能为力，他并不希望看到这个结果，因为他想要报仇，看到友哈巴赫死！

    “当然不会让他成功，我答应过你会帮你报仇的。”

    “蓝染，灵王之力研制的怎么样，如果不行就由你来吧。”

    宇智波玉玄说完，然后对蓝染问道。

    本来想要继续依靠一护来当主角拯救世界，但是感觉蓝染好像也可以替代，他现在就差灭却师的力量了。

    最主要的是，宇智波玉玄觉得自己可以压制蓝染了，光是拥有灵王之力的蓝染，是无法对他造成威胁的。

    “三种力量十分难以融合，但是就差一点，就可以让他们互相平衡形成灵王之力，这个点要花费一些时间。”

    蓝染这边述说道。

    抓到巴兹比之前，就是石田龙弦配合，但是有限度的配合。

    有了巴兹比之后，蓝染的研究范围就稍微变大了一些，终于找到了合适的点。

    但这并不是他想要的，因为他的目的是进化，超越！

    而现在研究的，只是现在就有的东西，所以他并没有太大兴趣，不过能拿到手也是更好的，能够增强自己的实力。

    同时要弄清楚这件事，需要时间，毕竟并不是什么简单的事情，光是死神化和破面化这两个技术，他就研发了数十年的时间。

