    第126章分组对决04

    焱咬牙切齿地说着，不服输的气焰燃烧在红色眼眸里。身体上的疼痛不会影响他的情绪，但精神上的失败会伴随他很久。

    焱比邪月和胡列娜还要心高气傲。

    “第四魂技，岩浆翻腾。”

    地面炽热的温度再次席卷而来，焱的身上覆盖着一层厚厚的火土制成的铠甲，使得他手臂上爆筋，从外表上来看这是一种很有力量的样子。

    叶凌安神色不变,平静地站在原地，冰晶破碎了不代表魂技的力量消失了。

    火焰和冰雪的再次碰撞这才刚开始。

    叶凌安再次蓄力，冰霜之力再次出现，冰晶蔓延到火边，然后她的身影再次消失，淡淡的幽香从不远处传来。

    这是她的第五魂技，花殇。

    剑柄上多了点冰晶的图案,整个剑变得森冷无比。她的气息也一瞬间藏匿住了。

    花殇,如同这个招式,是代表花的逝去。

    一剑清寒，破万千。

    她的身影穿梭在他们三个间，这一战该结束了。

    在使出第五魂技时，叶凌安就没有再留手了。说到底，一名剑修在不越级的情况下是很容易战胜对手的。

    花香飘动，倩影穿梭，几道剑影出现在他们的面前，一剑破开防护罩。待到他们反应时，这一战已经结束了。

    焱被无情地踢倒在地面上,邪月和胡列娜体力不支地坐在地面上，脸色苍白一片。

    叶凌安的剑插在地面上,在地面上露出一个不大不小的坑。

    似梦似幻，如同花葬。

    “我们输了。”胡列娜嘴唇翕动着，“这是你的自创魂技么？我没看见你之前动过。”

    在跟第一雅云的对决中,叶凌安只使用了几个魂技。再加上这边的，他们都对叶凌安前五个魂技有所了解。

    这个很有可能就是自创魂技。

    拥有一个自创魂技,这人的天赋就很高了。可是，叶凌安竟然有两个自创魂技，这真不可思议啊。

    “算是吧。”叶凌安淡淡地说着，没有说出真相，而是有所保留。

    若是被人知晓，她的第五魂环是十万年的，肯定会在斗罗大陆上掀起巨浪。

    匹夫无罪怀璧其罪，这个道理叶凌安还是知道的。

    “挺好的啊。”胡列娜费力地站起身来，“安安，我会以你为目标，迟早有一天会超过你。”

    胡列娜的褐色眼眸闪烁着不服输的火焰，她的自信心和傲气都在一人的身上被打击的彻底。

    同为女子，叶凌安对她的影响可谓是巨大的。

    “嗯，我等着那一天。”

    叶凌安收起了剑，“这是刚开始，结果代表不了什么。”

    弱者和强者是没有明确的界限。叶凌安不想他们给自己太多的压力。

    说到底，她能在这个年龄魂力等级高，完全是仗着前世的记忆和修炼经验。

    万变不离其宗，修炼方式也是。

    “嗯。”

    他们四个人也收起了武魂,就是焱的伤势比较重，正在盘腿坐在地面上冥想来恢复伤势。

    叶凌安倚靠在柱子上,蓝色的眼眸看着他们这边,脑海里浮现过一些想法。

    突然，一道轻微的脚步声吸引了他们的注意力。

    熟悉的声音从耳边传来，那是墨滢的声音。

    “你们五个都在这边啊。”墨滢的身影渐渐走进他们的视线之中，“那么正好给你们介绍一下。”

    “这是许宇，武魂灿金权杖，是辅助系的魂师，刚好能够为你们提供帮助。他的天赋很不错，今年才十六岁，魂力等级就到达了三十七级。”

    墨滢领着一个黑发黑眸的少年到他们的跟前来。

    “许宇，跟大家认识一下，日后你们要一起合作的。”

    他们五个纷纷用诧异的眼神看向许宇。

    邪月开口道：“老师，我们对他不了解，突然地加入我们……”

    “这是你们团队要考虑的事情。”墨滢冷冷地打断他的话，“融入你们，大家一起磨合，这本就是一个团队该做的事情。再者，你们都没有相处过，怎么就知道对方不行呢？”

    “你们是今天才创建小队，磨合期就过去了么？”

    墨滢的语气如此冷的原因，是她听出了邪月的抗拒。说白了，他们这支小队相处不错，不想多加一个人。

    站在他们的角度来说，许宇的加入好坏不知。但是从老师的角度来看，许宇的加入能让他们的队伍更强大。

    “我之前说过，一支出色的是需要强攻系、敏攻系、控制系、辅助系的魂师才能组成的。”

    “你们五个里就有三个走的是强攻系路线，胡列娜走的是控制系，王丽走的是敏攻系，这种情况下你们就更需要一名辅助系魂师的帮助。”

    一个团队就是要多方面的协调。叶凌安、邪月等人走的强攻系路线，他们的实力固然强大，但是他们的敌人肯定是有辅助系魂师的加持。

    一个团队是离不开辅助系魂师的。因此，在敌方有辅助系魂师的加持下，他们五个就容易吃亏。

    “许宇的灿金权杖武魂的潜力完全不输给当今上三宗之一的七宝琉璃宗。若他能成为魂斗罗，那么他就能创造出一个不输给七宝琉璃宗的宗门……总之，教皇冕下和大供奉冕下已经发出命令，许宇必须培养，你们五个没有选择的权利。”

    墨滢直接把话说死，就是不想他们过于抗拒此事。让他们六个一块磨合，这是上级确定下来的事情。

    就连墨滢也无能为力，只能强行让他们接受许宇的存在。

    他们五个经过半天的相处，对彼此有所认识。

    “老师，团队是必须要有辅助系魂师嘛？”叶凌安出声反问着。

    大家的目光都聚集在她们俩的身上。

    墨滢点点头，认真道：“没错，就是得有辅助系魂师才算是一支完整的团队。”

    “你别看许宇的魂力等级不高，跟你们相差很大，但他是一名辅助系魂师，自身魂力等级就是比你们难提升。他的武魂辅助性很强，等你们磨合了就知道我们的意思。”

    墨滢语气缓和了一些。她知道这支队伍还是叶凌安说了算的。

    叶凌安是队长，她这边没有异议，其他人那边就不会有想法。

    解决五个人和解决一个人区别很大的。

    叶凌安想了想，开口道：“没有辅助魂师就不能成为一个团队嘛？”

    对一个陌生人，叶凌安的耐心是有限的。

    (本章完)

