    “秦人本该是我们的奴隶，如今却是胆敢抵挡我们的铁骑，实在是该死。”

    匈奴王振臂高呼，道：“今日本王率先踏碎长城，尔等与我共饮秦人血。”

    手下振臂高呼，大声欢呼。

    随即。

    更大的攻势爆发了，而匈奴王手下的亲卫都是纷纷腾空而起，杀向了长城。

    这些都是匈奴最精锐的人物，实力强大，最弱都是宗师，人数超过百人！

    甚至其中还有不少大宗师和超过五位的无上大宗师，看似他们告诉比大秦还多，实际上他们已经是整个塞外匈奴的所有高手集合。

    而大秦高手无数，分散整个大秦，高手数量其实比塞外匈奴多了不止十倍。

    算上民间的一些贵族遗老遗少，那数量还要再翻倍。

    但是。

    匈奴是人人皆兵，这些高手平日里是普通老百姓，上马出征就是大将。

    严格来说，大秦的实力比匈奴强大了数十倍甚至是百倍。

    之所以拿不下匈奴，是因为塞外地广人稀，以牧民为主的匈奴，来去如风，大秦根本抓不到，就算是拿下了，也不好治理。

    故而修建长城防守，不去攻打塞外，也不让塞外来攻打中原就行了。

    如今。

    塞外匈奴倾尽全力攻打长城，而长城此处只有五万老弱，防守已经大大不足，想要对付这些高手，似乎根本不可能。

    蒙恬等人见到这些金帐高手都出动了，脸色大变，心头剧颤，都想退回到长城之内严防死守。

    但是。

    他们的对手都死战不退，让他们也是无可奈何。

    就在此时。

    上百位金帐高手杀来，他们杀气腾腾，士气如虹，每一个人都有万夫不敌之勇。

    长城之上的士兵，都是被震慑的瑟瑟发抖，一时之间，都不知道该如何是好。

    鬼谷子此时在指挥台之上，手持令牌，让人击鼓，顿时吸引了众人的注意。

    他大喝一声，声如惊雷，不仅是长城数十里防线的士兵听到了，就是塞外三十万大军也都如雷贯耳。

    只听到鬼谷子大喝道：“大秦剑圣盖聂何在？”

    盖聂立即从天而降，身上覆盖光华剑气，持剑躬身，道：“在下盖聂，听侯吩咐。”

    鬼谷子道：“剑圣盖聂，老夫命你斩杀金帐匈奴，你可有信心？”

    盖聂道：“先生放心，在下愿意立下军令状，拿不下这些金帐匈奴，提头来见。”

    鬼谷子道：“好，你去吧。”

    盖聂立即念动口诀，手中渊虹飞出，而他也是腾空而起，踩在剑上。

    本来他已经会腾云驾雾的了，但是觉得这样子更帅，也更有震慑力，便是御剑飞行。

    之前的他御剑飞行，从长城之内飞出去的话，就要俯冲而来，因为以他的实力，根本无法支撑他高空御剑。

    但是如今的剑圣，已经是凡仙，体内数百年法力道行，而且对于御剑术已经掌握到了大成境界。

    许多剑法信手拈来，御剑飞行也不会比他腾云驾雾差多少。

    长城之上，众人便是见到，盖聂御剑飞行，身上覆盖的光华如同太阳一般耀眼。

    大秦将士，顿时欢呼起来。

    剑圣出手了！

    那是他们的底牌，也是他们的希望。

    虽然不久前，他们就一直听说军帐之中来了传说之中的鬼谷子和剑圣盖聂，但是也只有少数人看到，大多数人都是将信将疑的。

    如今指挥台之上那老叟奇谋百出，让他们多了几分信心，相信可能是鬼谷子。

    但是，鬼谷子并未展露出自身的实力，只是奇谋，并未让他们有多大的直观想法。

    此时见到盖聂出手，看到那绚烂无比的剑气，他们就松了一口气，这份实力，超凡脱俗！

    剑圣恐怕已经成仙了吧！

    盖聂剑圣确实已经有了天仙的实力，不过只是下位而已，但是也是天仙实力。

    如今臭屁的耗费大法力出手，就是要震慑匈奴。

    而他的效果很明显，上百位金帐匈奴，都是被他震慑住，惊疑未定。

    匈奴王大喝道：“不要害怕，将他给杀了，大秦的剑圣，据说还曾经被大秦通缉呢，有什么了不起的。”

    金帐匈奴们闻言，顿时多了几分勇气，纷纷手持弯刀，与空中将盖聂包围。

    盖聂也不客气，只是微微摇头，在这些金帐匈奴之间穿梭，偶尔带走一条人命。

    并非他做不到，直接把这些金帐匈奴都给杀了，毕竟仙凡有别，金帐匈奴大多都是宗师和大宗师而已，全部都是真人下三重境界之人。

    区区凡人，如此境界，别说百人，就算是千人，盖聂也能够直接打杀。

    仙凡有别，可不仅仅是说一说而已，实力之间的巨大差距，不是人数可以弥补的。

    盖聂现在没有直接下杀手，纯粹是玩耍戏弄的心态，否则他自己一个人，就能够把下方三十万匈奴大军都给杀光。

    孙悟空能够一个人大闹天宫，打的十万天兵天将丢盔弃甲，可想而知境界之上的差距，是人数难以抹平的。

    盖聂虽然还是凡人，但是已经有天仙的实力，只要他还有法力，就不愁输出。

    不过。

    长城之内一片欢呼，而李珏却是在旁摇了摇头。

    虞姬一直都在他身边，道：“老爷，怎么了？”

    李珏道：“盖聂实在是太臭屁了，喜欢显摆。如果他一上去，直接大开杀戒，那百位金帐匈奴，估计半刻钟之内，会被他给杀光，但是他玩耍戏弄，恐怕不行了。”

    虞姬道：“那些匈奴终究是真人下三重而已，不值一提，盖聂老师不至于阴沟里翻船吧。”

    李珏道：“翻船不至于，毕竟实力在那儿。但是，他现在想要继续保持碾压，甚至是戏耍心态，恐怕是不行的了，此战归来，他短时间也没有再战之力。”

    仿佛是为了印证李珏所说，盖聂打杀了二十多位金帐匈奴之后，脸色已经变了，剑法变得有些迟滞，攻速变慢了。

    而且。

    他身上的剑光已经不再是那么耀眼，杀人的速度也是变慢，而这次变慢，并非他刻意为之，而是实力下降所致。

    匈奴组成战阵，下凡还时不时又匈奴神箭手偷袭，导致盖聂实际上对付的并非上百位金帐匈奴，还有许许多多的高手。

    偏偏他又臭屁，喜欢卖弄，而他卖弄的后果就是，体内的法力在飞快的消耗。

    本身御剑术就非常消耗法力，而他又是以少敌多，进攻之时，还要防备神箭手偷袭。

    匈奴的神箭手可是非常多的，不断的偷袭之下，盖聂疲于应对，自然就是更加消耗法力了。

    因为他还想要反击神箭手，剑气刺出去，远程攻击，就会消耗他一分法力。

    在他这种高强度的输出之下，体内的法力恢复速度远不如消耗的，自然就是逐渐势弱！

    盖聂本来觉得没什么，自认为打败这些人绰绰有余，结果却发现，自己高估自己了。

    他是能够打败这些人，但是，他也会很狼狈。

    就好像现在，他已经玩腻了，不想戏耍了，想要强行打杀，却已经是有心无力，因为体内的法力已经所剩不多了。

    又杀了几十个金帐匈奴之后，盖聂正打算一鼓作气，把剩下的匈奴都给杀光之时，他中箭了。

    匈奴一位神箭手，直接射中了他的肩膀，而且那箭矢之上有草原的毒素。

    盖聂瞬间觉得，手臂有些发麻。

    运转法力的时候，竟然觉得身体迟缓，难以为继。

    剩下的十几个匈奴金帐高手见状，强行冲杀上去，好在他们也是没有多少体力，被盖聂挡住。

    就在盖聂咬牙，打算强行打杀这十几个人的时候，一直在观察的匈奴王出手了。

    他实力很强，竟然已经到了炼神化虚下位，也就是真人七重境界。

    此时强提一口气，一箭射来，又射中了盖聂的另外一条手臂。

    他才是匈奴最强的神箭手，顿时让盖聂失去了战斗力，而且此时他还腾空而起，弯刀如火，斩杀而去。

    竟然也能凭空御物，虽然不如御剑术高明，却也是足够震撼人心。

    匈奴王厉喝道：“以我数十名金帐勇士，换你这个大秦剑圣，也算值得了。”

    原来他一直都在等待机会，如今骤然出手，就是要杀了盖聂，断了大秦的希望，必将能够一举攻入长城。

    盖聂脸色大变。

    他已经没有了退路，而且双手无法掐诀了，体内有毒素，想要反击，都无法掐诀。

    整个人都无法在使用御剑术，他甚至都要跌落长空。

    弯刀就是斩向他下落的方向，预判了他的下落位置，要一举将他腰斩。

    但是。

    就在此时。

    盖聂脚下生云，竟然托着他腾空而起，之上长空，然后在众人惊骇欲绝的目光之下，回到了长城内。

    腾云驾雾！

    竟然会腾云驾雾。

    剑圣盖聂怎么会腾云驾雾的！？

    众人都懵了。

    本来见到盖聂落败，即将被斩的秦兵，看到这一幕，瞬间懵了，随即欢呼雀跃。

    匈奴这边直接傻眼了，目瞪口呆。

    匈奴王更是吓得瑟瑟发抖，腾云驾雾是神仙的标志，莫非剑圣已经成仙！？

    此时，匈奴这边已经没有了多少信心，而天上降白雪，若是此战退后，他们必将损失惨重，甚至是全军覆没。

    匈奴王没有了退路，回去，他的部族会被草原的其他部落给吞噬的。

    只有获胜，携带着斩仙的气势回去，才能再次统领草原！

    匈奴王一咬牙，眼神发狠，道：“剑圣已经受伤，不能再战，杀到长城之内，活捉剑圣。”

    匈奴上下闻听此言，顿时提气。

    似乎是呢。

    剑圣盖聂已经受伤逃跑，他们何惧之有！？

    匈奴王率先冲上去，手中弯刀如同一轮太阳，斩向嘉峪关，他要一举把嘉峪关劈为两半，打开缺口。

    就在此时。

    鬼谷子在此平淡的开口，“虞姬听令，上前杀敌。”

    虞姬看了一眼李珏，而李珏点点头，虞姬便是跳出去，抱拳领命。

    众人都惊了。

    一介女流？

    扶苏和蒙恬等人也是焦急，都这个时候，盖聂受了伤中毒无用了，怎么派虞姬出手！？

    就算虞姬再厉害，又如何是匈奴王的对手。

    让鬼谷子出手，赶紧打杀了匈奴王，才能震慑住其他匈奴！

    若是虞姬又出事，那他们这边军心涣散，可就完了。

    然而。

    当所有人都怀疑鬼谷子此举，而质疑虞姬实力的时候，就见到虞姬脚下生云，腾空而起。

    嘶。

    腾云驾雾！

    又是腾云驾雾！

    这个女人，莫非也是神仙！？

    阴山之内，城隍已经捂住了眼睛。

    他实在是不想再看了，因为结果如何，他已经知道。

    他气的不行，咬牙切齿，李珏口口声声说他们是凡人，但是用的都是神仙手段！

