    “不是殿下，您打我们干什么啊？”

    “您好歹说清楚点，我不能白白挨打啊！”

    计云蔚可委屈了，本来跟着陆云鸿就没少受气，但陆云鸿好歹是个男人啊。

    长公主上来二话不说就动手，偏偏他也不敢还手，心里可憋屈死了。

    长公主见他敢问，气笑了。

    当即问道：“是不是你告诉钱云柔“红衣教”的事情？”

    计云蔚点头：“是啊！”

    长公主再问：“你前些日子是不是还买了很多东西去她家？”

    计云蔚心里不妙，但还是点头：“是的！”

    长公主继续问：“那昨晚是不是在她家搜出了对阿秀不好的东西？”

    计云蔚心里警铃大响，连忙解释：“啊……那跟我无关啊，殿下你听我解释……”

    长公主怒目而斥：“你闭嘴！！”

    计云蔚都快哭了，求救般看向陆云鸿：“云鸿，你快替我说句话啊，你知道的，我根本不会害嫂子的？”

    陆云鸿看着怒不可遏的长公主，她来这里竟然是为自己妻子出头的。

    再看到计云蔚那委屈到快要掉眼泪的模样，他脑海中灵光一闪，突然就想到怎么把长公主给带到沟里去了。

    只听他站出来道：“公主先息怒，我们正在说这个事情！”

    长公主见识过陆云鸿对王秀的感情，知道他很在乎王秀，便给他面子道：“你是不是也查出来了？”

    陆云鸿点了点头，郑重道：“是的。”

    计云蔚眼泪都要落下来了，哀嚎道：“什么啊？”

    “陆云鸿，你敢胡说你信不信我跟你绝交！”

    长公主厌恶道：“计云蔚，你再多说一个字，我叫人把你舌头给割了。

    计云蔚：“……”悲愤欲绝啊！！

    陆云鸿也冷声道：“你闭嘴，都什么时候了，你还要瞒着长公主？”

    “堂堂七尺男儿，被下蛊有什么丢人的，那些事情又不是你自愿做的，难不成长公主还会怪罪你不成？”

    计云蔚：“昂？？”

    什么东西？？

    陆云鸿在说什么？？

    就在计云蔚一头雾水的时候，长公主也疑惑出声：“什么下蛊，你在说什么？”

    陆云鸿长长地叹了口气，看向计云蔚道：“之前阿秀就看出计云蔚不对劲，他被那个钱云柔缠了一段时间后，开始频繁和钱云柔来往，还为钱云柔花了很多钱。”

    “我们一开始以为他是敷衍钱云柔，直到昨晚钱云柔出事，计云蔚突然跑来找我，说他被下蛊了。”

    “原来他之前一直处于浑浑噩噩的状态，连自己干了什么都不知道。可是现在突然想起来，他竟然是被钱云柔给操控了。”

    长公主：“……”？？

    “下蛊？真的有这个东西？”

    长公主不信，一脸怀疑地看着他们两个。

    陆云鸿却一把拽过计云蔚，暗中捏了捏他的手指，给他传递消息。

    聪明如计云蔚，当即明白过来，配合着说道：“是真的。”

    “我还记得，她当时请我送她回去，还说是最后一次了。我没有想到，当我走进去的时候，她突然笑着跟我说，我以后再也不会离开了。”

    “一开始我也没有在意，可后来我什么时候离开的都不知道，只知道自己偶尔会做一些连自己都难以置信的事情，比如我那么爱钱，但我却为她花钱了！”

    长公主：“……”

    这话听起来，总感觉有什么地方不对劲！！

    “那你是今天才清醒的，可我看你之前不像被控制的样子。”

    计云蔚瞎编道：“那是因为我之前根本没有和她相关的记忆，就像是被挖去了一样，只是现在她被抓以后，我慢慢回想起来，我的确是和她接触过的。”

    “殿下不知道，我现在像吃了苍蝇一般恶心。”

    “这样的事情我也不敢对别人说，我害怕他们不信，还会把我抓起来。只有云鸿信我，所以我才跟他说的。”

    陆云鸿点了点头，面色凝重道：“我其实也不信，不过这件事处处透着蹊跷。”

    “计云蔚不可能会害阿秀，这点我和阿秀都很清楚。但他确实和钱云柔有纠葛，所以我还是要回去问一下阿秀的。”

    长公主感觉终于被拉回正题了，连忙问道：“阿秀知道？”

    陆云鸿点了点头道：“阿秀是学医的，多少知道一点。”

    长公主觉得有道理，当即便道：“那好，我们去找阿秀。顺便把叶知秋叫来，本宫要知道这件事所有的来龙去脉！”

    计云蔚：“……”啊，要完！！

    叶知秋可不会帮着他们说谎！！

    他用眼神示意陆云鸿，如果顶不住他就坦白了。

    谁知道下一瞬，陆云鸿淡淡道：“叶道长是很厉害，请他一定不会有问题了。”

    计云蔚瞳孔欲裂：“……”！！

    长公主回头看了他一眼，计云蔚瞬间恢复正常，拉扯出标准微笑。

    觉得他脑子有问题的长公主对陆云鸿道：“你是成家的人了，以后还是少出来走动。”

    言下之意，离计云蔚远一点。

    陆云鸿点头道：“多谢殿下提醒，我知道了。”

    计云蔚：“……”

    呵呵！

    ……

    秀丽山庄，陆云鸿把长公主和计云蔚都带来了。

    他并没有先去见王秀，以防长公主觉得他们在串供，因此他一直陪着计云蔚和长公主坐在花厅里。

    直到王秀过来，陆云鸿才站起来道：“还要等一会，等叶道长来了我们再商议。”

    王秀一头雾水地看着他们三个，有点心虚。她担心是不是她找计云蔚办的事情暴露了，尤其是，计云蔚看着她一副欲言又止，想说什么却又不能说，一副心酸委屈的模样。

    陆云鸿想处置公道一些，让长公主挑不出错来。不过长公主十分信任王秀，并不打算等叶知秋。

    她对王秀道：“正常人有可能会被下蛊吗？就是被操控做一些他不愿意的事情！”

    计云蔚在另外一边，含泪点了点头。

    王秀：“……”

    啊？

    这？

    “是计云蔚吗？”她小心翼翼地问道。

    长公主拉住她的手，将她带出了厅堂。

    她和王秀站在外面的廊檐下说话，还不忘回头警告地看了一眼计云蔚，随即意味深长地瞥了一眼陆云鸿。

    计云蔚被吓了一跳，陆云鸿倒是稳得住。

    长公主见状，收回目光，保持怀疑的态度道：“这个计云蔚不像什么好人，不管是不是真的，你们夫妻以后还是离他远一点。”

    王秀终于明白结症所在，长公主怀疑计云蔚和钱云柔勾结，准备要害她。

    怪不得她说计云蔚那么惨地看着她，一副想解释却又无从开口的样子。

    不得不说，计云蔚自从来了无锡，好像就没有潇洒过，一直处于被动背锅的状态。

    不知不觉，王秀笑出了声。

    长公主见她还有心情笑，忍不住低斥道：“你还笑？知人知面不知心，亲兄弟还有残害手足的，你可不能放松警惕。”

    王秀见长公主如此关心她，也不好意思笑了。她握住长公主的手道：“殿下别担心，这件事我早就知道了。”

    “你早就知道了？”长公主面露惊讶。

    王秀点了点头，肯定道：“是的。在我发现计云蔚不对劲的时候，我就已经让钱良才去监视钱云柔了。”

    长公主大惊道：“那你怎么不拆穿他们？”

    王秀拍了拍长公主的手道：“殿下别急，这件事说来话长。”

    “殿下知道我是学医，巫蛊之术我虽然不信，但却一直想弄明白是怎么回事，所以就将计就计了。”

    长公主听得瞠目结舌，不曾想她竟然还有这个胆量，连忙继续问道：“那你弄清楚了吗？究竟是怎么回事了？”

    王秀缓缓收敛笑意，正色道：“没见识过的不太清楚，但见识过的都知道了。”

    【作者有话说】

    加更！！

