    温夏陷入沉思，手指习惯性的轻轻磨蹭。

    这下可真是心理战了。

    能不能拍到永恒之心好像全都靠运气，或者是雄厚的财力

    怎样才能在不知道最高价的前提下，填出一个合理的数字呢？

    温夏想着，突然看见自己的三个宝贝正聚在一起秘密商讨着什么。

    战懿捧着夏爱的小脸，软着声音安慰她：“妹妹你不要难过，那个项链其实仔细看挺丑的，以后哥哥给你买个更漂亮的，好不好？”

    战夜也面无表情的开口：“白水晶的成分是二氧化硅，其实就是普通透明点的石英石，其实也没有那么好看。”

    “你说这些，妹妹能听懂吗！还不如来点实际的！”战懿不满地看着战夜，用胳膊肘轻轻的怼他胸口抱怨。

    战夜皱起眉，冷冷的看着他：“那给妹妹买项链这个任务就交给你了，加油！”

    “喂！我们不是亲兄弟吗！”

    “从血缘上说确实如此，但是从我个人意愿上来讲，差得很远。”

    听着两个人斗嘴，小爱一脸迷茫。

    有的时候哥哥们对她好像真的过分宠爱了。

    自己明明也不是很想要那条项链，也没有因为得不到而难过。

    他们两个在这里紧张什么啊？

    看着三个宝贝这么“和睦”，温夏忍不住露出了欣慰的表情。

    “也不知道大家看见你和战司宴在这里，会不会把价格抬得更高？”沈华柳看着手里的拍卖册，无奈摇摇头。

    突然一个念头在温夏脑海里一闪而过。

    她激动的握住了沈华柳的手，眼里闪着明艳的光芒：“华柳，我有办法让你拿到那条项链了！”

    “真的吗！”沈华柳也激动起来。

    “不过还需要人帮忙，小懿，你过来一下……”

    温夏露出个神秘的笑容，蹲下身子在战懿耳边说了什么。

    战懿小脸一撇，有些不情愿地看着她：“妈咪可不可以不要我去，我觉得哥哥的演技更棒一些。”

    温夏揉了揉他的脑袋，说道：“这种重要的事情我只敢交给小懿处理，不然其他人都担心会被搞砸。”

    听她这么说，战懿的心中莫名的升起了使命感。

    果然关键的时候还得靠自己。

    哥哥，或者是电脑天才什么的都是没有用的存在！

    他抿起薄唇，将小手放在自己的胸口上保证：“妈咪你放心吧，这件事情交给我就对了，小懿一定不会让你失望的！”

    说完便挺胸膛，大摇大摆地冲着战司宴走过去。

    “夏夏，到底是什么办法呀？”

    沈华柳摸不到头脑，随便和战懿说两句话，就能得到那条项链？

    这怎么可能？

    温夏冲她得意的眨眨眼：“等到你就看着吧，绝对能让你拿到那条项链！”

    沈华柳半信半疑的点点头，还没等她反应过来，竟然看到……

    战懿猛地扑倒在战司宴的脚边儿。

    比女孩子还好看的大眼睛通红一片，用奶声奶气的声音大声喊道。

    “爹地，小懿好想要那条项链呀，就是白水晶的那个，你买给小懿好不好！”他的声音很大，让原本寂静的拍卖厅马上变得吵闹起来，纷纷围过来看到底发生了什么。

    因为没提前对过暗号。

    战司宴的脸瞬间沉了下去，冷冷的看着脚边的儿子。

    眼神中闪烁着危险。

    战懿只觉得后背一凉，嘴唇也开始忍不住的哆嗦起来。

    自己的大佬爹地生起气来，可不是他这块儿小饼干能遭得住的。

    但是又想到妈咪温柔的嘱托，只能硬着头皮继续演戏，小手扯住了战司宴的裤腿儿，就差直接在地上打滚儿了。

    “爹地，求求你了，小懿真的非常想要！”

    “战懿，你适可而止……”

    “阿宴！你要干什么啊！”战司宴居高临下的看着他，刚想说什么却被突然冲出来的温夏打断。

    温夏从人群里跳出来，将战懿从地上抱起来，温柔的抚摸着他的后背。

    她紧皱眉心，故意埋怨：“不就是一块儿水晶吊坠吗吗？孩子想要你买给他就是，这是干什么……”

    战司宴察觉到了两人的不对劲，低头整理了下玫瑰袖扣，平静的开口说道：“就是一块吊着而已，喜欢就去拍。”

    这句话直接让人群炸了锅：

    “果然这战司宴也是冲着永恒之心来的，看到孩子那么想要，肯定会出高价拍呀。”

    “看来这次是白来了，本来还想着碰碰运气，看看能不能拍到永恒之心，想想还是算了。”

    “都已经闹成这样了，如果这战司宴再拍不下来，那岂不是很没面子呀？”

    “我不相信他能拍不下来，那可是战司宴，四大家族的人，想要什么搞不定？”

    听着人们脸上都露出无奈的表情，温夏的唇角扬起不易察觉的笑容。

    这样的话，就会给他们造成一种误会。

    战司宴会为了自己的儿子，还有面子出个非常高的价格。

    其他人随便添添，价格也只是重在参与。

    战司宴走到温夏旁边，张开手臂轻轻的将她捞进怀里，垂头在她耳边低语：“战太太，你这是不打算给你的丈夫留后路了？”

    这句话落进温夏的耳朵里，简直是暧昧至极。滚烫的气息喷吐在颈间，气氛也开始变得不对劲。

    让她的小脸儿瞬间烫了起来，窝在他怀里，支支吾吾的说道：“我这不也是没有办法么，再说华柳又不是付不起钱。”

    “你觉得这是钱的问题？”

    “好啦，我保证下次不会这样了，别生气了好不好。”

    温夏娇滴滴地撒娇，还没等两个人腻歪会儿，突然拍卖会的片场传来了广播。

    所有人都以为永恒之心的拍卖结束，都聚集到拍卖台前面，想知道最后到底这条吊坠花落谁家。

    更准确地说，他们想知道战司宴到底花了多少钱拍下这条吊坠儿。

    可是所有人都没想到的是，卡戴珊一脸歉意地站上拍卖台。

    “各位贵宾实在是不好意思，卢修斯先生临时决定，要收回最后一件藏品。”

    “拍卖会取消，所有的损失由卢修斯先生个人赔偿。”

