    ps：感谢yhdxzx1同学的2张月票，本来觉得这个月能完本的，看来希望不大了，感觉还有几个坑没填，完本期还要跟着延后一下，诸位朋友们还请见谅。

    几经犹豫，6易还是这一次机会太难得了，最终终于开了口。

    “苏芒，你觉得我未来演艺道路该怎么走？”6易开口问道。

    这话一出，所有人都忍不住诧异的望向他。

    毕竟说起来6易也算是少年成名的典范了，1998年便以《永不瞑目》中饰演肖童一角而声名鹊起，随后的《男才女貌》还有《壮志雄心》则是彻底让他大红大紫，凭借着俊秀的外貌和不错的演技，再加上一副也挺像样的歌喉，6易最风光的时候可是影视歌三栖明星，国内绝对的一线。

    虽然后来的展不尽如人意，拍摄影片的反响在没有之前那么热烈，但是6易依旧算的上是半只脚他在一线的艺人。

    现在他竟然问出了和新嫩张亮同样的问题，哪怕对方是叶苏芒，也够大家惊讶一番的。

    不过6易可管不了这些，也不在意这么问会不会有些丢面子，和叶苏芒如此面谈的机会真的是太难的了，又加上叶苏芒和大家正好又聊到这一块，6易觉得自己错过了一定是这辈子最大的损失。

    反正已经讲开了，6易也不在乎什么了，更坦白的和叶苏芒说起来额心里话。

    “苏芒，你知道，我这几年就仿佛陷入了一个瓶颈，就是那种不想困在一个角色当中，想要尝试着改变，但最终却总是反响平平。还有就是选剧的问题，古装、家庭、谍战还有青春偶像剧我都尝试了，不过不但没带来多少人气，反而还有一种迷失的感觉。”

    说道这里，6易下意识的勾起嘴角，笑容中带着满满的苦涩。人气演员最怕的是什么，还不就是人气流失，想当初最火热的时候那种一呼万应的感觉，再看看如今被当成吃老本的演员，6易的心里承受的压力可想而知。

    叶苏芒安静的听完一切，6易所面临的情况其实也是不少演员都遇到过的。

    那就是在有了自己的成名作之后无法突破自己之前的形象，无法塑造给大众一个新印象，这也导致他后面哪怕演再多的戏都难有突破，也难以让大众记住。也正是因为这样，人气也跟随者流失，现在虽然还踏在一线的边缘，但完全可以想象，再过两年如果还没有什么惊人之作出现的话，6易也肯定会被剔除出这个行列。

    “我觉得你的外形可以去试一试偶像剧。”叶苏芒看了看6易，忽然建议道。

    “我试过……诶？叶导你是说……”6易刚想说自己已经演过，但是看着叶苏芒认真的表情忽然明白过来。叶苏芒嘴里的偶像剧并不是自己理解的那种青春偶像剧。

    似乎是看出来6易听懂自己话里的意思了，叶苏芒笑着解释道：“演员身上有两种‘气’。一个是名气，这是靠着时间和代表作累计出来的，另一种就是人气了，而人气也无疑是一个演员成功高低的表现，6易你现在缺的就是人气，几年的蹉跎把你当初的人气都耗的差不多了。更何况你当初的那一批粉丝的审美观点也在随着时代不同而改变，你不能总是在国产剧中徘徊不断，相比较在国产剧中累计人气，无疑是当代偶像剧更具有优势一些。”

    说到这里，叶苏芒又看了看一旁的张亮。笑道：“其实你也可以起试一试，偶像剧要求的演技不高，虽然在各大奖项上是没什么可能斩获的，但是对于聚拢人气无疑是很好的，再者说，各位就不想展一下新生代的粉丝么？而偶像剧无疑就能满足你这个条件。”

    叶苏芒还举了几个详细的例子，听的6毅和一旁的张亮连连点头，就连郭滔都有些心动，不过一想到自己的外形，还是笑着摇了摇头。

    “总之，别怕别人说闲话，自己的演艺道路能不能有展才是关键，只要人气聚拢，那么在演别的戏剧也能够把口碑赚回来。”最后叶苏芒笑着总结道。

    至于所谓的闲话，自然无非是什么‘越演越烂’之类的，毕竟偶像剧的演技多少和正统戏剧有些出格，虽然不乏精彩之处，但还是留给观众不少的槽点。

    叶苏芒的话6易是真的留心了，一旁的张亮同样也是如此，而此时国内最大的偶像剧市场是谁占领着呢，答案自然不言而喻，这不是正在他们面前坐着呢么。

    “叶导，不知道你们公司…那什么最近有没有新戏之类的……”6易开了这个口，自己都觉得不太好意思，毕竟人家都给自己点了一条路了，自己还打蛇随棍，竟然‘居心不良’的探听对方的戏剧。

    不过对此叶苏芒可是丝毫不在意的，甚至他就等着6易开口呢。

    毕竟6易还带也是华夏当初的顶尖小生之一，外貌优秀，演技不赖，让他当偶像剧挑大梁的人绝对是非常适合的人选，而根据自己了解，公司内部正好有一部戏剧因为男一号演技要求有点高一直没找到合适的，这不就是送上门的货？

    当然，这些叶苏芒是不会真说出来的。

    听到了6易的话，半晌叶苏芒都没有回答，仿佛在考虑一样，一旁的6易脸上带着一丝紧张，整个人感觉又仿佛回到了当初靠电影学院面试的时候，那种忐忑、期待、害怕交汇的情绪，让他在几分钟内，额头就布满了汗水。

    “我记得我公司过一阵还真有一部戏要开，剧本我看过，挺不错的，男主角也不花瓶，有一定的挑战性，这样，我一会给你个电话，有意思的话就去面试一下，如何？”

    “啊？”还一脸忐忑的6毅瞬间惊喜，嘴巴不自觉的张开，那种兴奋的感觉完全掩藏不住。

    自己本来只是试探着一问，甚至没抱什么希望，没想到还真让自己问到一个机会啊，虽然叶苏芒没说确定下来，但是这个面试6易那是相当有信心的，在这人家叶苏芒推荐的人，怎么可能没有照顾。

    “谢谢，叶导，真是太谢谢了。”6毅感激的不断道谢，不过话刚说两句就被叶苏芒打断了。

    “和我这么客气干什么，咱们这次是录节目的，算是一次独家，你就当是朋友帮你一个小忙，别感谢来感谢去了，对了，摄影师，记得一会回头把这一段剪掉，明白么？”一边拍了拍6毅的肩膀平复他的情绪，一边还没忘记让一旁的摄像师不要把这段剪进节目。

    毕竟如此场面对6易平日的形象还是有碍的，并不适合播出。

    叶苏芒这个贴心的小举动更是让6易赶到窝心，眼眶甚至都有些红，虽然叶苏芒嘴里说的轻松，只用了一个‘小忙’来行，但是这个‘小忙’到6毅这里那就是天大的机遇，要知道天下影视出品的偶像剧向来以高人气高质量著称，反响平平的几乎没有，只要自己运气不是太差，相信这一回的机会一定能帮自己争取不少的人气。

    这对于自己的演艺道路那就是天大的改变，这么大的恩情，怎么可能用一句‘小忙’就一笑而过。

    不过6易也明白自己现在没什么能还上这份恩情的本事，只等日后可能有机会的再说。

    而在6毅这栋感激不尽之际，一旁还有一道羡慕的目光不停的瞅着他。

    叶苏芒敏锐的觉到这道目光，抬头一看，原来是张亮。

    “张亮，你要有兴趣，我可以单独让导演给你加一个角色，台词不多，不过尽量多给你安排几场戏是没问题的。”

    “导演，真的？不是，我不是怀疑您的话，你瞧我这嘴，我是高兴的。”张亮本来还在羡慕着6毅，没想到这么快好事儿就落在自己身上时，虽然不是主角，但是有台词的角色就已经让他开心极了，更何况别说主角，就是配角张亮自己都驾驭不住，叶苏芒的安排正合他的心意。

    这就是叶苏芒的细心之处，经营了十来年的公司，叶苏芒在知人善用这一块绝对有自己的独到之处。

    像是6易有名气有演技，自然就能承担重要的角色，而张亮则是新嫩菜鸟，则用一些简单的单又挺出彩的角色来交给他正合适。

    当然，叶苏芒并不是没理由的善心大，6易和张亮都因为‘爸爸去哪儿’这个节目人气回暖，尤其是张亮，更是有一炮而红的意思，他们的加盟，对电视剧本身也是一种极大的好处。

    看着叶苏芒三言两语就给6易和张亮安排了一部戏约，郭滔的心底是感慨万分，而王岳伦的心底却在这一刻禁不住犯了几丝苦涩。

    你说大家都是导演，这差距怎么就这么大呢。

    不过叶苏芒已经是世界上公认的另类了，是导演界中百年一出的天才，想到对方的种种奇迹般的事迹，王岳伦也只能默默的叹口气，唯有羡慕了。

    而在大人们闲聊的时候，小孩子那头也是看点多多，尤其是叶旭、贝儿和天天这一组，简直让拍摄的摄影师都亮瞎了眼。(未完待续。。)