    “姐姐……”

    卞敏双手抓在卞玉京胳膊上，俏丽的小脸全是苍白惧怕，望着差役们离去的背影，看不到一丝血色。

    “别怕，别怕。”

    卞玉京极力安抚着妹妹，然她心底里也一阵恐慌。

    这么也没想到她身边的人竟也被牵连其中了。

    这是事发后的第五天了。

    随着各方齐齐发力，两名逃脱的刺客已经被一擒一杀，至此所有的十五名刺客全部到案。

    但是隐藏在其后的幕后黑手却依旧无丁点音讯。

    被抓的刺客们还是很有自觉的，知道自己活不了了，却没人想死前遭罪。

    锦衣卫和东厂的声名吓的他们一点都不敢有隐瞒。

    所以他们此前的藏身之地最先被挖了出来，从里头找出了十多个男女，正是花船上失踪的歌伎婢女和船工。

    一个个被捆绑着手脚，堵塞着嘴，几个歌伎衣衫凌乱，显然事发前就已经被糟蹋蹂躏了一番。

    然后参与各方就开始各自发力，有的从刺客交代的组织者入手，去追寻幕后黑手，有的则从泄密行踪这点上着手。

    嗯，就是应天府衙门。

    然后挺轻松的就查到了朱国弼和卞玉京的身上。

    前者出面组织酒局张罗地方，那都没有半点的遮掩；后者是交情面极广，而且出面作陪这等酒局也是一种光彩，卞玉京也半点没有遮掩的。

    所以这两边全都泄露行踪了。

    但应天府衙门可惹不起朱国弼来。

    而且谁都知道朱国弼对秦朗有多巴结，那幕后之人是谁也不可能是他。

    但卞玉京这里就是另一个模样了。

    哪怕她平日在交友甚广，很是得一些‘名人雅士’的追捧，可在这种事上，没有水落石出前，谁又敢真伸手襄助一把呢？

    当然，应天府衙门没有确切的真凭实据时候，也不会对卞玉京怎么样。

    毕竟卞玉京背后也有不少人脉。

    但就是这种事，只要卞玉京人牵扯到了其中，那就很难说清楚了。对外的影响更是极大。

    本来头两天卞玉京这儿还人来人往，好不热闹的。现在就已经门可罗雀了。

    汴氏姐妹倒还不需要为钱财而发愁，还没经历离乱战火，两姐妹的身价还是颇为丰厚的。但就是怕这事儿始终纠缠不清，那以后可就不得安宁了。

    “无妨的，事情还没有到那个地步。何况这事儿有没有我的手笔，别人不清楚，你我还不知道吗？应天府纵然是官府衙门，也容不得他们颠倒黑白，凭空污蔑于人。真到了万不得已之时，你拿我名帖去见河东君，想那钱牧之不会默不作声。”

    卞玉京与柳如是还是有交情了，吴梅村跟钱谦益更是有交情，而卞玉京跟吴梅村之间又纠缠数年不清，量他们不会真的视而不见。

    卞敏紧紧地抓着姐姐臂膀，双手骨节发白，把卞玉京都抓的疼了，也毫无察觉。

    卞玉京也只伸手抚着妹妹，心底里翻腾已久的一个念想，再度不可抑制的升腾起来。

    ——把妹妹早点送出秦淮。

    这地方真的不是女子的好去处。

    甭管有没有声名，都不如寻一个靠得住的良人为上。

    可惜她与郑建德实在处不来，当初之所以愿做郑家妇，除了被吴梅村伤透了心，想要找一良人托付终身，同时也算强行斩断与吴梅村的孽缘。另一大目的就是借着身份，好给妹妹寻个好夫婿。

    结果那郑建德实在不堪，短短时间就叫她忍无可忍，只能离郑家而去，而她妹妹的事儿便也就此耽搁了下来。

    现在看，那是真不能再耽搁了。

    外头的风风雨雨，半点影响不到公主府里。

    秦朗这几日是享尽了艳福，而早得了他吩咐的刘昀也摁住了隐藏在暗地里的那只手，只管在明面上挥洒着银子发赏格。

    这是秦朗一贯的做派么，拿钱砸人。

    同时公主府内也向外购置了不少绫罗绸缎和房中的奢华摆设，也算是趁着太子大婚的东风了，要不然你就是有钱也很难短时间里把东西置买好。

    不过这大部分的好东西都进了长平的屋，老婆太贤惠了，秦朗怎么能不好好的表示表示呢。

    这大手一挥那就是三四万两银子。

    要不说女人的东西最好卖呢。

    一套顶好的点翠头面就要几千两，再来一整套花丝镶嵌的玩意儿，又是几千两没了。

    然后牙雕、雕漆、玉雕和绣品，轻轻松松还是几千两。加上挂屏、花瓶、熏炉、如意等摆设，大手笔去买，银子还能花不出去吗？

    横竖这购买力惊人的几万两银子，足够养上万精兵一月所需的一笔军资，就这么轻飘飘的给砸下来了。

    搞得长平都有些发懵。

    她纵然贵为公主，可也没有如此奢侈过啊。

    公主府里的一举一动全逃不过崇祯帝与周皇后的眼界，看到秦朗如此大手笔，连这俩公母都升起了一股羡慕嫉妒恨。

    他们啥时候也能这么大手笔的去挥霍呢？

    崇祯当皇帝这十七年里，虽然大手笔的在田贵妃忌日里挥霍过，可苦逼日子才是真日常。

    龙袍都不敢做新的，在面对大臣的时候，觉得袖子实在破烂不堪了，就硬生生的把自己的袖子藏在里面去掩饰这一切。

    一天的伙食费也才三十两。

    别觉得这个‘才’字用的奇葩，想想我鞑清的皇室开销，你就知道皇帝日常伙食才三十两是有多么的俭省了。

    不过崇祯帝宁愿自己过得苦逼不堪，也不去下手狠狠整治二十四监，这就是他自己的问题了。或许人家真不觉得太监们在贪他银子呢。

    “驸马……”长平反倒有些无措了，她可知道郁洲山岛的水陆军，至今还没吃过朝廷的一粒儿粮食呢。

    朝廷根本不敢去触雷。

    秦朗军的开销耗费早就清清楚楚的摆在所有人跟前了，那个耗费用度，可不是金陵所愿意的。

    然而他们又担心自己动了军耗，会引得秦朗军上下的不满——这都是肯定的。

    所以秦朗都离开郁洲山岛两月多了，金陵却始终没对秦朗军的定位有说只言片语。

    长平现在就担心，秦朗这么大手笔的挥霍，手里的钱可别不够养兵的了。

