    等进了门，老人又重新将门栓了起来。

    “为什么要关着？”

    陈友好问。

    但这位钱叔似乎好像听不到的样子，陈友好说话，他却毫无反应。

    陈友好无趣的不再言语，跟着老人一同走进了宅子里。

    进去之后，虽然古旧了些，但该有的布置还是有的，客厅之中，八仙桌旁坐在一位四五十岁的中年男人，看上去有些面色苍白，似乎就是那位生了病的黎叔。

    陈友好也不用招呼，直接是走到了桌前。

    身后的白发老人也退到一旁。

    看着陈友好走来，黎叔那张看起来威严的国字脸居然笑了，但说起来，却还是严肃要好看些。

    陈友好这样想着，而黎叔说道。

    “真的对不住，本来应该上门叨扰，但身体不便，只能是把先生请来。”

    陈友好笑了笑。

    “客套话还是不要说了，我们直奔主题吧，我已经和钟离说过，那柄剑确实不在我手中，你们找错人了。”

    可黎叔也是微微一笑。

    “先生不是已经将答案告诉我们了吗？

    难道还需要我拿出什么证据？”

    陈友好稍稍愣了一下，才明白了黎叔话里的意思。

    他被请到这里来，就已经是在承认他手中有东西，不然，他绝不会跟着一起来的，而是一开口就直接拒绝。

    陈友好也是被自己的疏忽给逗乐了，他自嘲的笑了笑，坐到了八仙桌黎叔对面的位置上。

    “黎叔是个聪明人。

    倒是一句话就逼迫我承认了。

    但想来要是不承认，黎叔手里应该还有其他证据，比如那位百岁老人。”

    “过誉了，不过那位老人一个月前刚刚逝世，不过，你不用担心，那位老人是寿终正寝的，我们没有做什么。”

    看着陈友好的脸色有些变化，黎叔忙解释了一下。

    这倒是让陈友好有些没有想到，他本以为那老人是被胁迫了，不然他没有道理去泄露这个消息。

    “人已经死了，我也没有办法证明什么，虽然你已经知道倚天剑在我手中，但我还是无法把东西交给你们。”

    陈友好说。

    黎叔低下头，思索了几秒，然后站起身来，拄着身旁的一根槐木拐杖，走到了身后的一排书柜前。

    他打开书柜，从里面取出了一个巴掌大小的木盒。

    接着再次做一手，将东西放在陈友好的桌前。

    盒子不大，上面镌刻着花纹，四个角落里都镶嵌着，像是牡丹，而朝着陈友好的一面，有着一个扣子，可以用来上锁，但现在是空着的。

    陈友好疑惑的看向黎叔。

    “这是？”

    他问。

    “你打开看看。”

    黎叔说。

    陈友好只好动手，他一只手按在盒子的下面，一只手翘起卡扣，然后轻轻的打开了盒子。

    但等到打开了盒子，里面的东西却很普通，只是一枚玉佩，玉的质地不是太纯，色泽有些微黄，甚至在半月的一脚还有些裂纹，像是被摔过。

    不过看着半月上式样，到有些年代，可能是汉初秦末的东西。

    “不知黎叔这是什么意思？”

    “这是从曹操墓里取出的，和他一同取出的东西便是那柄七尺剑，两者本都是我黎家祖宗的宝物，可惜在二十年前因为一场意外而失散了。”

    陈友好却只是平静的看着黎叔，那位百岁老人虽然没有和他说过剑的由来，但他却也不能只听从黎叔的一面之词。

    “那位老人按照辈分，其实应该算是我的三爷爷，和我爷爷是兄弟，我爷爷行数*，他们兄弟四个，也只有三爷爷活到今年。”

    说着，黎叔却停了下来，他看着陈友好都表情，问道。

    “你不相信是吧，不过，也不需要你相信，我只是将我认为该说的和你说了而已。

    至于那柄剑，我希望可以重新拿回来，供奉会我黎家的祠堂。”

    陈友好平静的看着黎叔，两人对视了几秒，陈友好才说。

    “东西不论是不是你们，我并不关系，我知道现在他是我的，而我并没有出卖他的打算。”

    即使陈友好直接翻脸拒绝，但黎叔还是没有动怒，虽然严肃的脸让人恐惧，但说话还是轻柔。

    “你拒绝也是应该的，不过条件可以任由你去开，只要你同意就东西还回来。”

    “我想这应该是不太可能了。”

    “会有可能的，今天就到这里吧。”

    等到黎叔说完，那位白发的老人就如鬼怪一样的无声无息的站在了陈友好的身后，着实让陈友好惊了一跳，便是这般功夫，他也知道老人的实力非同一般。

    但看着黎叔一副送客的模样，陈友好也只好是离开。

    等到走出了这栋宅子，站在已经关上的大门前，陈友好便有种担忧隐隐的在心底，他知道黎叔可能会对他动手。

    叶梓澜这两天的心情有些低沉，一直住在酒店里，但钟离却没有过来，她很无聊。

    想着给钟离打电话，但总是有些犹豫，害怕他可能的拒绝，或者担心打扰到了他。

    吃过晚饭，翻着手机一遍又一遍，可都是无趣的信息，叶梓澜实在不想在待在房间里，便决定到楼下玩一会儿。

    衣柜里已经有了几套衣服，都是上次让钟离陪着她一起买的，她选了一套中性的黑色长衫，搭配着牛仔裤，以及一顶棒球帽，虽然简单，但穿在她身上却多了些中性美、    很久没有出门，即使是和唐若云的时候，也都是住在别墅里，每天不是锻炼就是看书，能够看到的人就只是那些佣人。

    独自一人出门，仿佛有些胆怯，她检查了身上带着房卡，钱包，才小心的将房门给带上，踩着一双运动鞋出了门。

    按了电梯，等到电梯门打开，里面已经有人，是两个男人，她顿时便有些害怕，站在门口，不知道要不要进去。

    “不上吗？”

    其中一人疑惑的问。

    像是受到了惊吓一样的打断了叶梓澜的犹豫，她急忙走了进去。

    电梯里的两人都有些奇怪的看向她，叶梓澜即使是背对着他们，也像是可以感受到来自背后的目光。

    她像是在颤抖。

    

