    感谢书友：‘贝利亚尔’的万赏！

    感谢书友：‘子非鱼咯’的万赏！

    ......

    “两天了，怎么办？怎么办？”

    方圆三里地的地方，此时六千余大明骑兵正在惶惶不安。

    而在外围，敌军只在四周放置了四五千游骑，在监视着他们。

    一个千户官愤怒的道：“李杰在干什么？那个没卵子的货色，他在干什么？走，看看去！”

    一群将官们怒气冲冲的走到了中间，一路上那些惶然不安的军士们都在用期盼的目光看着他们。

    可这些将官们同样是六神无主。

    周围都是敌军，连续几次突围都被打了回来，大家都失去了希望。

    就在中间，突兀的出现了一顶帐篷，这是李杰的特权。

    帐篷外站着两名军士，这是李杰的亲兵，一个副千户上去喝骂道：“滚开！”

    一个亲兵愕然道：“各位大人，我们大人病了。”

    “病尼玛！滚！再不滚老子砍了你们！”

    “滚开！”

    这些人拔出刀来，两个亲兵哪里敢挡，只得任由他们挤了进去。

    帐篷不大，进了五个人之后就堵住了。

    这五人本是怒气勃发，可此刻也只能无奈回头。

    “怎么了？可是死了？”

    外面的人恶毒的问道。

    这五人摇摇头出去，仰天长叹着走了。

    剩下的人都面面相觑，最后有一人探头往里面看了一眼，顿时就惊呆了。

    帐篷的角落里，李杰坐在被子上，身上的盔甲早已解开丢了一地。

    他双手抱膝坐着，浑身在不断的颤抖。

    听到动静，李杰抬起头来，那恍如厉鬼般的青白面色吓了那人一跳。

    “怎么样？”

    另一个人进来也被惊住了，他是被李杰的眼神给惊住了。

    这是一双什么样的眼神啊！

    呆滞、茫然……

    目光往下，李杰的嘴巴微张，每次呼吸整个人仿佛是耗尽了全部精力般的疲惫。

    一次呼吸，脑袋就往后仰一下，呼气时身体前倾……

    “他垮掉了！”

    主将垮掉了，而且已经放弃了努力，这是个坏消息。

    这些人再次回到前方，聚集在一起商量着下面该怎么办。

    没人考虑过投降。因为过往的无数惨痛教训告诉他们，投降了还不如战死。

    “怎么办？”

    硕果仅存的指挥使商易沉声道：“李杰已经完了，可咱们还得带着兄弟们寻条活路，下面由本官指挥，你们可有看法？”

    “大人，咱们听你的！”

    商易点点头，分析道：“哈烈人明明可以进攻，却在磨蹭，这是为何？”

    众将心中有数，只是苦笑。

    商易沉声道：“哈烈人想用咱们来做圈套，逼迫陛下那边派出援军，或是直接决战。所以……告诉大家，战死吧！为了陛下，为了大明，咱们一起去赴死！”

    “好！”

    众将点头，有的面色惨白，有的面色呆滞，有的……垂首不语。

    商易上马，策马到了最前方，看着这些惊慌无措的军士们喊道：“弟兄们，哈烈人在猫戏老鼠，他们想用咱们做诱饵，所以咱们才活到了现在。”

    那些军士们大多面露喜色，商易看到后心中喟叹，说道：“告诉你们，在援军到来之前，哈烈人就会把咱们绞杀一空，所以，本官想突围！”

    “这次不同于以往，那个废物已经彻底的完了，本官将率领你们突围，咱们奋力一击！拼一条活路出来！”

    那些军士的面色渐渐严峻，突围就等于送死，能幸存的不会太多。

    商易说道：“别想着投降，哈烈人远来，粮食还不够自己吃，投降的人会被杀死，踩死，拖死！所以，宁可战死也别投降！”

    骑兵中突然发生了骚乱，随即十余骑就冲了出去，然后奔着远处的哈烈游骑而去。

    “大人，他们要去投降哈烈人！”

    商易淡淡的道：“他们会死的很惨，在被刑讯之后杀死！”

    那十余骑引来了哈烈人的关注，一队骑兵飞快的迎了上去，然后把他们夹在中间回归本阵。

    商易冷笑了一下，说道：“准备吧。”

    于是大家整理甲衣，安抚战马，开始列阵。

    四周的哈烈人也发现了这边的异状，于是在牛角号声中，四面都出现了大队的哈烈骑兵。

    商易策马在最前方，他拔出长刀，然后缓缓前出。

    悲壮的气息笼罩在这些骑兵的身上，他们将去进行一次有死无生的突围。

    渐渐的，商易开始缓缓加速了。

    那些哈烈人也开始逼近，嬉笑着，挥舞着长刀呼喝着，就像是在进行着一场野外狩猎活动。

    当双方接近三百余步时，商易大喝道：“大明万胜！”

    一直在沉默的阵列中沉默了一瞬，然后爆发式的跟着喊了一声。

    “大明万胜！”

    风在耳畔吹过，可谁都没觉得冷。

    眼睛在发红，什么畏惧，什么怯弱都忘记了。

    杀！

    “杀！”

    商易第一个和敌军撞上，他一刀断了对手的右臂，然后左右挥舞长刀，格挡开了攻击。

    “杀！”

    两天来的惧怕，两天来的憋屈，在这一刻让大明的将士们爆发出了惊人的战斗力。

    “明军居然突入了？”

    阿古达木有些诧异的道，作为此次的总指挥，他在前面的表现堪称是名将。

    边上的诸将中有人笑道：“那是明军的血气之勇，要不了多久就耗尽了。”

    阿古达木点头道：“是这样，咱们就看着好了，若是明军削弱了，那就进攻。”

    “大人，不等明军的援军了吗？”

    阿古达木摇头道：“该来的应该已经来了，没来的自然不会来，咱们不必等待，准备！”

    “清剿明军！”

    牛角号长鸣，四周的哈烈人开始了冲锋。

    “大人！哈烈人合围了！”

    商易正在奋力拼杀着，他听到了这声尖利的喊叫，却陷入重围之中不得空闲去看。

    “杀！”

    一刀劈翻一个对手，前方的敌人还在十步开外，商易只觉得右臂已经抬不起来了，他嘶吼道：“让我们战死在这里！大明万胜！”

    四周的敌军正在合围中，这是群狼猎羊之势，万无幸理。

    “大明万胜！”

    临死之前的士气跌落到了谷底，喊声虚弱。

    对面的敌人正高速冲来，商易左手握拳，用力的打着自己的右肩。他高举长刀，人站立，疯狂的喊道：“大明万胜！”

    然后战场上就出现了一个奇观：商易猛地加速，单骑冲向了那一眼看不到边的敌人……

    绝望而癫狂的呼喊，义无反顾的单骑赴死……

    士气就这么起来了！血性就这么起来了！

    那些原先绝望的眼中瞬间通红，一把把长刀高举，一张张狰狞的脸上全是杀意。

    “大明万胜！”

    山呼海啸般的嘶吼声中，剩下的五千余明军陡然加速，以一往无前的姿态，以有我无敌的悍勇，迎着优势力量的敌军冲杀过去……