    天色渐渐泛白，救援也到了尾声。

    离南离城门最近的客栈内，吕序头眉毛、睫毛上都挂着一层冰霜。

    浸泡冒着腾腾热气的在药汤里，药缸底下还用炭火保持药汤温度，仍然冻得浑身不停地抖。

    梵行笔直站在门口外面，低头看手上的布料，脑海里不由自主地回想起找她时，她说的第一句话，也是唯一一句话：

    “你怎么才来啊！”

    此时回想起来，有种奇妙又抓不住的感觉。

    原来她一直在等他来救她，可惜他还是去得太晚，赶到时她只有一口气，说了一句话就昏倒。

    梵行才知道被人等待是什么样的心情，当时他心里竟一丝窃喜，在那种情况他居然会窃喜，他无法理解自己当时为何生出那样的的心理。

    最近他做了很多，违背自己一贯作风的事情，今天还在众目睽睽下暴露了武功。

    梵行知道按他以往性格，吕序的生死与他无关，不会不休不眠地寻找她，就算找到看到她的模样，应该只会看着她平静地迎接死亡。

    今天，他慌了，做了从没有过的事情。

    梵行心里很矛盾……

    砰！

    门从里推开。

    梵行也缓缓回过身。

    青鸾冲出来大声道：“木炭，快点送木炭过来……”

    催着催着忽然就不催了，捂着脸蹲在门前无声地哭泣，眼泪滴答滴答打湿了地板。

    “你哭什么呀？”

    楚行把布料藏在身后，面上表情有些复杂难明。

    青鸾抹一把眼泪：“来不及了……”

    “什么来不及？”梵行平静地问一句，有点事不关己的味道。

    “错过了救治的时间……”青鸟平静地解释：“我们小姐……还有三天的时间就会死。”

    “每个人都会死的，出生时便应该知道。”梵行轻叹一声，像说服自己似的道：“逆天而行，永生不死，是要付出昂贵代价。”

    这番话听起来极欠扁，但是梵行说的，就没有人会质疑。

    青鸾抽泣着道：“小姐还那么年轻，她不应该早早玉殒。”

    “你们不是有个词叫——胎死腹中。”梵行缓缓道：“两相比较一下，吕序小姐不算太早。”

    若是在平时他这么说，估计早被青鸾和青鸟他们群殴，眼下众人都沉浸在悲伤中，没有心情理会他不近人情的平静。

    “！！！？？？”

    青鸟讶然又不解：“若是如此，梵先生为何要一夜不眠不休寻找小姐？”

    “皇上让我来保护她呀，但在下不是大夫。”梵行在努力说服自己，他尽力保护过吕序，但寒症不在他的能力范围。

    “上官神医，小姐情况不好，您去看看吧。”

    管事把上官守若带进来，面上没有太多的表情，就是声音有些急促、有些发颤。

    上官守若提着药箱出现在门口，青鸾抹一下眼泪道：“上官神医，拜托您无论如何，让他们父女见最后一面。”

    看到梵行也在场，上官守若朝他点一下头，边往里走边对青鸾道：“这种天气落水不至于……嘶这么冷，你又对自己做了什么，眼下可不是寒症发作的季节。”

    上官守若转过一道屏风，就看到泡在滚热药浴汤里，仍然往外面冒寒气的吕序，就知道不是落水那么简单。

    打开药箱取出一个瓶子，倒出一颗丹药塞到吕序嘴里，打开针囊迅速往吕序身上扎了几针，往药桶里加了几味药材，把吕序的手捞上来切脉。

    片刻后猛地抬头，惊讶地看着吕序道：“你是不是嫌命长，是的话我马上走。”

    “……值……得……”

    吕序神智不清，根本不知道无法判断身边的人和事，哆嗦半才艰难地说出两个字，再次陷入昏迷里面。

    “什么值不值得的事，能比你的命重要。”上官一边数落吕序一边继续施针，取出一包药道：“让朱鹮赶紧拿去煎，提醒她三碗水煎成一碗，再送进来给你家小姐服下。”

    “公子，小姐还能撑多长时间？”

    朱雀过来小声询问：“管事已经传书回去，还能见最后一面吗？”

    上官守若看着吕序，长叹一口气道：“目前还不清楚，但是按以前的情况，你家小姐应该是完全不省人事。”

    每次吕序寒症发作，整个人都会陷入昏迷里，哪里还有力气跟他说话，如今也不知是好还是好，但一想到吕序的情况已经坏到不能再坏，就没有再继续说话。

    朱雀试探着问：“该不会是回光返照吧。”

    上官守若冷冷道：“什么回光返照，就算要死也得吊三天呢。”

    拧了一块毛巾放在吕序头上：“照这样子毛巾一冷便换，头部也得保暖，还有……注意点水温，别把她给煮熟，有情况马上叫我。”

    朱雀一一应下，开始为吕序反复更换毛巾。

    上官守若起身走出房间，看到梵行还在外面，走上前道：“我没想到你地跟吕序一起游江。“

    “皇上让我来的，总得卖他三分薄面。”梵行看一眼房门问：“吕序怎么样了，还有救吗？”

    上官守若想一下道：“尽人事，听天命。”

    吕序的情况，大家心里都清楚，能不能熬过去全看她求生意志。

    梵听完愣一下：“连你都这么说，看来吕序的情况真的很糟糕。”

    上官守若没敢告诉梵行，吕序的情况会这么严重，是因为她动用了内力，以致寒毒游走全身。

    “还有一个事情。”上官守若顿一下道：“我听说你昨天动了武功，有多少人瞧见，不会被暗中盯梢的人发现吧。”

    “当时天很黑，江面上也很乱，我速度很快不会有人看到。”梵行侧眸扫一眼青鸾他们：“他们几个应该能猜测到，以你对他们的了解，他们会往外面说吗？”

    “他们不会往外说。”上官守若肯定地回答道：“你救了吕序，他们会知恩图报。”

    “……”

    “小姐，小姐……”

    梵行才要说什么，里面就传出来朱雀的惊叫。

    上官守若马上冲进房间里面，就看到吕序一口一口往外吐血。

    以前可没有发生过这种情况，上官守若也傻了眼，一时间竟不知道该如何处理。

    “我有一个办法，能暂时保住她的命？”梵行从外面走进来道：“但是需经过吕相同意……”

    “本相同意了。”

