
　　“啊。”

　　周芊羽被织田爱子的笑容吓了一跳，手中的茶杯落在地上。

　　她实在是对这个小女孩儿的恐怖笑容没有一点办法，每当她一笑起来，就浑身掉鸡皮疙瘩。

　　须佐式神根本没有理会周芊羽，直直地盯着秦飞道：“先生，今天请你到这流云小筑来，就是为了和你商讨这件事。”

　　秦飞饶有兴趣地道：“是吗？什么事情？”

　　他知道这须佐式神找自己来肯定没什么好事，不过既然来了，就让他把废话说完，免得死不瞑目。

　　“我们共同参悟，重返天人境！”

　　须佐式神眼中大放异彩，声音提高道。

　　建筑当中沉默了片刻，秦飞没有急着开口，旁若无人地继续喝茶。

　　此时，秦飞的乾坤葫震动，织田葵对秦飞道：“求你一定要救救爱子，她是我的侄女！”

　　“呵，你不是恨透了织田家的人么？怎么现在又要救她了？”秦飞微微一笑。

　　“爱子没有参与当年的血祭，一切的罪魁祸首是织田家那些高层和须佐式神，爱子也是个可怜的孩子。”

　　织田葵痛苦地道，她如今的仇已经报完了，灵魂中尚未被侵蚀的良知逐渐觉醒，对于其她的织田家小辈，反而不恨了。

　　“看我的心情吧。”

　　秦飞随口道，他愿意帮织田葵杀了所有的织田家高层，是和织田葵有交易关系而已，现在事情已了，自己也没必要再帮她。

　　须佐式神见秦飞不说话，低头看向他腰间的乾坤葫，顿时眼前一亮：“先生这是空间宝物吧？”

　　“你还知道这个东西？”秦飞看向须佐式神。

　　须佐式神点头道：“当年时间天人无数，神合之境满地走，而炼体境宗师炼神境更是如猪如狗时，我曾经在华夏昆仑山见过这样的宝物。”

　　他还有一句话没有说出口，那就是今天没想到会在秦飞身上看到一件。

　　周芊羽愣了一下，她之前听周家老人说，武道界中，炼体境宗师已经无敌于天下了，再往上的神合之境，甚至连国家都不敢轻易招惹。

　　现在在须佐式神口中，这样的大人物，竟然如猪如狗？

　　据她了解，秦飞如今也不过是炼体境宗师而已，就已经成了华夏国内的蜀中巨富，那在往上的神合之境和天人境又是怎么样的境界？

　　秦飞倒是不以为意，看着须佐式神，淡然地问道：“当年的灵气环境也只能让你们突破天人？”

　　天人境，在修仙界，应该就是先天境界，这在修仙界几乎只是修仙者的起点，在地球却已经是极限了。

　　须佐式神眼神怅然，仿佛在回忆几百年前模糊的记忆：“当时华夏的五岳皆有天人境出世，号称五岳天人，我曾经去拜访过一二，后来回到日国，灵气越发稀薄，五岳天人仙逝，如果不是我成功施展透魂大法，也活不到现在。”

　　听到几百年前的地球秘闻，秦飞脑海中的疑云总算找到了一个突破口。

　　之前他对地球修仙界就像是一团乱麻，似乎很有容易看清楚，但总是找不到一个线头。

　　现在顺着这个线头，他应该可以逐渐摸清这地球上隐藏的秘密。

　　“按理说，地球既然存在灵气，就不会和修仙界分隔，灵气即便会稀薄也不会到现在这样几近消亡的局面。”

　　秦飞放下手中的茶杯，自顾自地在心中猜测道。

　　地球必定是在宇宙修仙界中的某一个星域，如果不是地球内部出了问题，那么就是这个星域出了问题。

　　这个星域隔绝了和地球的联系，所以灵气没了补充，自然而然地枯竭。

　　“须佐式神，我劝你一句，尽早投胎转世，不要再以透魂大法浪费时间了。”

　　秦飞微微摇头，劝说道。

　　须佐式神笑道：“我刚才就跟你说过了，我已经找到了解决的方法，只需要你我共同参悟就行。”

　　“或者说，你已经知道我是从几百年前活下来的天人，又有什么能力来反抗呢？”

　　他的话说到最后，已经逐渐带着一丝阴翳和险恶，这个日国老怪物的真正獠牙，终于要亮出来了。

　　秦飞听到他这话，差点笑出声来，他嘴角掀起一抹冰冷的弧度：“须佐式神，你真以为你能把我留在这富市山中？”

　　要比老，秦飞才是真的老怪物！

　　宇宙中的时间比地球流逝更快，秦飞在修仙界中搏杀几百年，按照地球上的时间来算，恐怕已经是几千上万年，须佐式神不管是年龄还是实力，在秦飞面前都只是个连蝼蚁都不如的废物。

　　所以须佐式神说出刚才那句话的时候，秦飞差点笑掉大牙。

　　“我早已窥破天人之谜，在地球和华夏古人斗法，手段比起你来岂止多了数倍，你的实力纵然比表面上的更强，但我却有几百年的丰富经验，府南王，你拿什么跟我比？”

　　须佐式神也同样回以冷笑，傲然地站起身来，织田爱子的身躯不过一米出头，眼神却居高临下地望着秦飞。

　　“我说了，不要用战斗手段和以前的实力来跟我比。”

　　秦飞无奈地摇了摇头：“除非你的脑子被门夹了。”23sK.com

　　须佐式神一挥手臂，哼道：“府南王，如果你我二人联手，我定能回到神合之境，到时候再去找那些突破神合却隐居的人，杀了他们取得精血，重回先天！”

　　“届时，我可以让你成为这地球之上，我一人之下，其他几十亿人之上的超级强者！”

　　须佐式神的条件，听得媚姬、织田武男等人连连吞口水，如果真的像须佐式神说的那样，成为一人之下，几十亿人之下，他们愿意付出任何代价。

　　“还真是诱人啊。”

　　秦飞站起身来，双手插兜，低头看向面前的须佐式神。

　　“怎么？动心了？”须佐式神笑了一声。

　　“不过，你连做我麾下一条狗的资格都没有，居然还想爬到我的头上？”

　　秦飞的一句话，将整个断崖上的气氛推至冰点，似乎连那层层翻涌的云海雾凇都停滞了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第567章 一条狗免费阅读。https://xs.23sk.com 