    其实，不仅是许鑫生个畜生想抓了陈平身边的女人，当做玩物。

    老畜生冯玉康也有这种打算。

    敌人的女人，对于他来说，这才好玩。

    当初，许明浩就是玩那些仇家的女儿或者孙女，还能提高自己的功力。

    这家伙，做事还真是牛逼。

    这段时间，冯玉康也在练习邪功。

    这种邪功，也是需要女人来辅助的。

    这次，跟着他来的那个二十多岁的女徒弟，就是他练邪功的对象。

    “冯叔叔，我这就让手下的人，去抓陈平认识的那些女人。”

    冯玉康点了点头，“嗯，速度要快，最好今天下午就要抓几个过来。”

    “好。”

    随后，许鑫生就打电话叫人查跟陈平来往密切的家族，再把这些家族里的年轻女人，样貌不错的女人，都抓来。

    而冯玉康跟身边的两位徒弟，说道：“你们两个，马上乔装打扮一下，去百花村探一下。”

    “好的，师傅。”

    “嗯，师傅。”

    接着，那一男一女进了房间穿了一身普通的路人衣服，就出门走了。

    而此时，在百花村内的各人，还不知道冯玉康和许家已经采取行动了。

    一众人在沈秀茹家里吃好了早饭。

    时间已经是早上八点半了。

    田秀秀走到陈平身边，说道：“陈平，你跟我出来一趟。”

    “嗯。”

    陈平跟着田秀秀走到了院子外面，路边的大树下。

    田秀秀看了看周围，发现没人。

    就对陈平说道：“你小子，带回来这么多美女。”

    “那些美女，是不是都喜欢你啊？”

    田秀秀突然问起这种话，陈平也不知道怎么回答了。

    他想了想，说道：“秀姐，不是你想的那样。”

    “我之前跟你说过，冯玉康今天早上回怀县。我用点穴的方法，收拾了许元英。”

    “许元英那老巫婆，二三十年来，害了很多人，我是为那些死在她手下的亡魂报仇。”

    “但是，这婆娘是冯玉康的情人。”

    “冯玉康这次回来，就是找我报仇的，找不到我，老家伙绝对会打我身边人的主意。”

    “为了她们的安全，我就让她们都来村里的山谷内躲一躲，先避避风头。”

    田秀秀听得半信半疑。

    “那为啥，几乎都是美女啊？”

    “嘿嘿，我正好认识的都是这些美女嘛。”

    “臭小子，我可警告你，别打她们的坏主意。不然，我饶不了你。你要知道，你现在可是我的人了。”

    陈平笑嘻嘻地说道：“嗯，秀姐您放心，我不会乱来的。”

    “行，咱们现在就搬东西去山谷里。”

    “嗯。”

    随后，一行人就开始搬着东西，朝村后的山谷走去。

    拎着自己的画画工具，和一些小吃的沈甜甜，走在母亲沈玉茹身边，她心里纳闷啊。

    “妈妈，哥哥姐姐们，为啥都拿着很多东西，往村后走啊？”

    “甜甜啊，咱们以后要在山谷里，住一段时间了。”

    “啊，村里好好的不住，为啥要去山谷里啊？”

    牛甜甜更加搞不懂了。

    “山谷里好玩嘛，再说山谷里没有坏人。哥哥姐姐们，以后也都一起住在山谷里了。”

    沈甜甜点了点头，“那好吧，只要有人陪我玩，有好吃的就行。”

    一群人一边说着，一边在田秀秀和沈秀茹等人的带领下，朝山谷里去了。

    一路上走了差不多一个小时，这才到了山谷内的简易房那边。

    树林里的简易房，不是全部建在一起的。

    分两间或者三间在一起，就是两两三三分开搭建的。

    房屋的上面，还搞了很多的枯枝和树叶。

    这样，从山上往山谷里看，就不能发现树林里有这么多的简易铝合金房子。

    田秀秀和沈秀茹、凉月几个人开始给大家分配房子。

    为了安全起见，三个病人也一同转移了下来。

    三个病人，是三间在一起的房子。

    随后，白雪、沈璐璐、吕四娘三人三间。

    邬峰、邬腾、邬倩倩三间。

    马小玲、周佳宁两间。

    阁思思、沈晓彤两人分了两间。

    沈秀茹、凉月、沈玉茹、小甜甜四人三间。

    胡建生、杨婉清两间。

    这么一来，十八间房子就满了。

    老外法里昂、曹小敏、王大瑶说住在村里，不想去山谷里住。

    最后余下两间房子，陈平怕田秀秀出事，一间留给了田秀秀。

    另外一间空着。

    这些房子之间，差不多距离有二三十米，比较分散。

    大家都安置好后，陈平先给沈甜甜治疗了一番，让她吃了三高药丸。

    今儿个下午，他打算去山谷里，给沈甜甜找治疗她红细胞缺乏症和营养不良的儿童补虚丹配方里的草药。

    随后，他又给三位病人行针治疗了一番。

    很快，时间到了上午十点多钟了。

    这时候，沈璐璐就说道：“陈平啊，咱们都住在山谷里了，中午饭怎么办啊？”

    “还有，明天的早餐，还没有着落呢。”

    “这些，你都要准备好啊，不然咱们睡在这边心里也慌。”

    陈平则笑了笑，说道：“璐璐，别心急，我现在就去镇上买东西，顺便把大家吃的午饭，也打包买回来。”

    “不过，得要一个人开车带我去镇上，这才节约时间。”

    本来是胡建生想跟着陈平去镇上的，但是杨婉清说，这边山谷里太好玩了，不让胡建生走。

    这婆娘，想一会儿跟胡建生在山谷里疯狂地玩一玩。

    田秀秀和沈秀茹，要带着大家熟悉一下，山谷里的环境。

    顺便，还得在山谷里的树林内，多开辟一些隐秘的路。

    一旦有敌人混进来的话，便于躲起来或者快速逃走。

    随后，白雪说道：“陈平哥，要不，我跟你去镇上买饭和明天吃的早餐吧。”

    “明天吃的牛奶，酸奶，我也会挑选的。”

    陈平点了点头，“嗯，那就麻烦小雪妹妹了。”

    随后，两人告别了大家，走出了树林。

    时间到了中午十点半的时候，白雪有点走不动了，她走起来速度特别慢。

    陈平心想，按照这个速度走下去。

    走到山上，估计得下午一点钟了。

    “小雪妹妹，要不我背着你走吧。”

    “我走路快，这样，咱们就能早点回到村里，去镇上买东西。”

    白雪点了点头，“嗯。”

    陈平慢慢蹲了下来，白雪走过去靠在他后背上。

    接着手拉着他的脖子，整个身体，全部贴在了陈平的背上。

    “小雪妹妹，抓紧了，我要开始快跑了。”

    “好。”

    接下来，陈平背着白雪，快速地跑了起来。

    这家伙跑得非常快，白雪发现，她靠在陈平的背上，简直就像在坐过山车一般。

    这速度实在是太快了，她还没见过，有人能背着一个人，在山谷里跑这么快的。

    陈平从山谷里，背着白雪，一口气跑到了山上，竟然连五分钟都不到。

    当他把白雪放下来后，白雪吃惊地看着他。

    “陈大哥，你咋跑起来比豹子还快啊。”

    “特别是刚才，背着我爬山的时候，简直像在飞一般。”

    “真是太不可思议了。”

    陈平则笑了笑，“我从小在村里长大，没事就练练跑步，所以跑得比一般人快很多。”

    “咱们也别耽搁了，早点去镇上买午饭和明天的早餐吧。”

    “嗯。”

    两人来到了村里老村医家院子外面。

    白雪的红色宝马，就停在那边。

    上了车子，陈平坐在副驾驶座。

    随后，白雪开着车子去镇上了。

    从百花村到镇上，二十分钟的车程。

    两人到了镇上时，刚好中午十一点钟。

    白雪直接开着车子，到了一家比较大的超市门口。

    停了车子，在里面买了十几箱牛奶，十几箱酸奶。

    二三百袋的面包，两百盒午餐肉罐头和金枪鱼罐头。

    还有火腿肠、卤蛋和蛋糕。

    这些东西，都能放半辆小货车了。

    白雪的红色宝马车子，根本就放不下。

    超市里有专门送货的车子，陈平结算了钱后，让超市把东西送到百花村村口的沈秀茹家。

    随后，陈平跟白雪去饭店里，打包了很多菜和饭。

    这些在车子上，放得下。

    随后，白雪就开着车子跟陈平一起返回百花村了。

    车子到了村口的时候，白雪停了下来。

    看着正坐在副驾驶座打盹的陈平，就冲过去朝他脸上亲了一口。

    陈平刚才迷迷糊糊差点睡着了，被白雪亲了后，就吃惊地看着她。

    “小雪妹妹，你刚才亲我了？”

    白雪点了点头，“嗯。”

    “陈平哥，我告诉你个事情。”

    陈平看着白雪，“嗯，你说。”

    “你还记得，那天你带着秀茹嫂子，参加马小玲订婚宴的事吗？”

    “记得，听说后来你带人救了小玲和秀茹。不然，她们两人就要被梁康那王八蛋欺负了。”

    白雪继续说道：“其实，是我酒店的人，发现梁康偷偷摸摸的，一直盯着秀茹嫂子。”

    “还有这家伙，让假冒的酒店服务员给秀茹嫂子喝的水里，下了迷药。”

    这下，搞得陈平更加吃惊了，“啊！那王八蛋竟然给秀茹下药了呀？那秀茹喝下了那杯水没有啊？”

    白雪摇了摇头，“没有，但是那杯水被你喝了。”

    “你记不记得，秀茹接过那杯水后，就给了你，你就一口喝掉了。”

    这下，陈平更加纳闷了。

    “啊，这么说，我喝了那杯水，中了迷药的毒，为啥我没有感觉到啊？”

    此时，白雪的脸色突然涨红了起来。

    “陈平哥，你还记得，你来过我办公室的事吗？”

    “那时候，你药性刚好发作。”

    “后来，你就欺负了我，对我做了那种事情……”

    白雪后面的话，没有说出来。

    陈平心里也懂了。

    这下，搞得他尴尬得不行。

    “小雪妹妹，对不起啊，我当时真不知道我中了迷药的毒。”

    “我现在都纳闷呢，今天你要是不说，这个事情我还真不知道。”

    白雪笑了笑，“没事，我本来就喜欢你。”

    “现在，我是你的女人了。”

    “今晚上，能不能陪我在山谷里逛逛啊？”

    “我想你清醒的时候，跟我一起做那种男女之间的事情。”

    “也让我感受一下，把自己给喜欢的男人，到底是什么感觉。”

    白雪的这个要求不过分，陈平心里懂。

    但是，到了山谷里后，要缠着他的婆娘肯定很多。

    他还不一定有时间，跟白雪出去，做坏事呢。

    “小雪妹妹，如果找到机会，我就跟你出去，看山谷里的夜景。”

    “告诉你，我还能跳到树上，带着你看夜景呢。”

    “山谷里的夜景很美的，今晚上只要有机会，我就带着你看美丽的夜景。”

    白雪突然很开心，“好，谢谢你陈平哥。”

    说着，她又凑过去，直接亲吻上了陈平的嘴唇。

    陈平也抱着她，亲吻了起来。

    第一次跟白雪亲吻，那种感觉实在太美妙了。

    不过，两人才亲吻了不到两分钟，后面就传来了喇叭声。

    陈平和白雪马上放开对方。

    随后，发现窗子外还站着个女人。

    白雪落下窗子，那女人就说道：“哎呦，你们是刚才买货的小两口啊。”

    “货已经送来了，是不是卸到村口那户人家的院子里啊？”

    陈平点了点头，“嗯。”

    “好，那我们卸货了。”

    这婆娘随后就转身回去后面的货车了。

    陈平的耳朵很灵敏，他听到那婆娘嘴巴里，正在嘀咕着。

    “这两个年轻人啊，竟然在路边车子里亲热，就不能等到晚上嘛。”

    “要是到了晚上，指不定两人还能疯狂一晚上呢。”

    “那男人的看着斯斯文文的，身体看得出还挺壮实的。”

    “不知道，那女人瘦瘦白白的，受不受得了。”

