    历史上的绝世天才，穷其一生拼劲一切都无法成就仙帝的，也不在少数，任何一位仙帝，都是资质逆天之辈，更是有着惊天机缘，才有可能成就的。

    这山炎仙尊既然是选择加入天算宗，成为其中的一位护法，也未必是没有将天算宗，当做是他的机缘。

    毕竟有着天算宗的资源，山炎仙尊成就仙帝的机会，也要大得多。

    一位天算师，一次出手，都可以赚取大量的财富，好处，这神算山的九十九宗，每一个都是无比富有。

    “拍卖行正式开始，这一次的底价，是悟道树的三枚树叶，所出价，必须要高过这个价格。”

    下方的山炎仙尊，直接报出了一个价格。

    像是九天老人这样的天算师，请他出手，单纯的仙石已经是完全没有资格了，只有诸天奇物，逆天至宝，才有资格请九天老人出手。

    “三枚悟道树的树叶？”

    “这悟道树的树叶，可是仙尊延寿至宝中的佼佼者了，底价就是三枚？”

    悟道树之名，在场的武者几乎都知道，这是缥缈神宫所掌握的一株神树，相传这悟道树，便是曾经荒古建木的一道枝干，生长而成的，蕴含着不可思议的生命力。

    每一枚悟道树的树叶，都足以让一位仙尊延寿万年，算是仙尊延寿至宝中的佼佼者了，价值极高，一位仙尊巅峰强者的全部身家，也就能买的起一枚悟道树的树叶。

    三枚悟道树的树叶底价。

    只有参悟了法则的仙尊，才有能力拿得出来了。

    山炎仙尊的话音一出，顿时浇灭了绝大部分武者的热情。

    单单是这个底价，对于他们来说都是一个天文数字。

    不过在短暂的平静之后。

    一道道声音，便是响起了。

    “我出一套极品阵法，其中蕴含三百三十件极品仙器，单凭阵法，就足以灭杀仙尊巅峰！”

    从一个房间之中，一道苍老的声音响起。

    三百三十件极品仙器组成的阵法？

    许多武者听到这报价的一刻，都是心惊不已。

    而这仅仅只是一个开始。

    接下来更多的报价纷纷响起。

    “我出无暗金两块！”

    “我出克拉克血晶一枚！”

    “我出魔杀魔宗的秘典一份！”

    从包厢之中源源不断的报价声音响起，也让许多第一次前来的武者，目瞪口呆。

    这些出的宝物，每一件可都是令仙尊，甚至是仙帝都为之动容的至宝。

    那无暗金，可是炼制极道仙兵的完美材料之一，其中更是蕴含着金之法则，以无暗金炼制出的极道仙兵，是所有参悟金之法则仙帝最为完美的武器。

    克拉克血晶，乃是一种天外之物，据说来历不明，但是其中的力量却是可以淬炼武者血脉，令武者的血脉晋升，而且这种效果，跟其他血脉之力并不冲突。

    也就是意味着，哪怕是拥有这其他血脉的强者，也依然可以利用这克拉克血晶来提升血脉之力。

    至于魔杀魔宗，更是境魔天历史上的庞大魔宗之一，其中诞生出的魔道仙帝，足有数十位之多，魔杀魔宗的秘典，可都是仙帝层次的秘术。

    这价值几乎仅次于一位仙帝的完整传承了。

    “太可不思议了。”

    “就为了九天老人出手一次，居然愿意付出如此代价？”

    “一位法则仙尊的全部身家，也不过如此吧。“

    “这真的值得吗？”

    有一些年轻跟随长辈而来的武者，不由的有些疑惑道。

    毕竟只是请九天老人，出手一次，居然就要付出巨大之大的代价。

    “值得，九天老人，毕竟是神算天君之下最强的天算师，他出手，哪怕是仙帝的未来都可以算的出，在关键时刻，甚至是可以救仙帝一名，逆转未来。”

    一名老者开口解释道。

    天算之道，听起来虽然虚无缥缈难以理解，但是越是实力强横的强者，就越是明白其中的重要性。

    就像是一位强者，如果是想要探索一处危险秘境的话，提前去寻找一位天算师出手，算一算其中危险的话，那便是极有可能逢凶化吉，甚至得到更多的好处。

    又或者一名武者，在武道上停滞不前的话，去找一位天算师出手，可以令他清晰的看到未来武道，足以令他的武道再进一步。

    正因如此，每一次神算山开启，都会吸引大量的仙尊，甚至是仙帝到来。

    包厢之外，一个个价格还在不断的响起。

    “太不可思议了。”

    苏荷看着外面那节节攀升的价格，也是震惊无比，就为了请九天老人一次出手，这些武者几乎都像是疯了一样，恨不得是将全部身家，都给拿了出来。

    神算山每一次开启的疯狂，虽然苏荷早就有所耳闻，但是这一次亲眼所见，才发现要比起传闻之中的，还要夸张的多。

    楚风眠倒是无比平静，天算之道一旦利用的好，可以令一名强者逢凶化吉，绝处逢生，甚至得到惊天机缘，相比之下这些代价，倒是不算什么了。

    “我出一件极道仙兵！”

    轰！

    外面的叫价声，突然在这一道声音之下，突然安静了下来。

    “极道仙兵？”

    “有人愿意出一件极道仙兵？”

    “是谁？”

    “这声音，是缥缈神宫的人！”

    “是罗帝！”

    “缥缈宫主的二弟子罗帝？临天帝子的师兄？”

    有些仙尊，已经认出这喊价之人的身份。

    “山炎老人，我这一次，是代表着我们少宫主而来，我们少宫主愿意出一件极道仙兵，来换取九天老人出手一次。”

    位于最高处的一座包厢之中，一道声音响起，正是那罗帝。

    既然被认出了身份，那罗帝便是也不在掩饰，直接开口道。

    “我们少宫主，不日就要冲击仙帝大道，正是需要一场天算，还请在场诸位，给少宫主一个面子。”

    “少宫主？”

    “这罗帝，居然是称呼临天帝子为少宫主，难道他已经愿意投靠临天帝子，不去争夺缥缈神宫宫主之位了？”

    有些武者已经是从这罗帝的话中，听出了一些其他意思来。

