    “你说的没有错，其实现在仅仅是初春，去京用不了七八日，尸体腐烂程度还不至于太大。”

    “只要你们不开棺，想必无事。”

    “对了，说到棺材，听说你们运的恰是木材，就取一些造棺材，有棺材隔绝，想必更安全。”

    “苏公子，造棺材不难，我们有人手，我们这里也的确有木料，可都不是极好的木料……”

    “西南是产木，可战争才平息，采不到上等品质。”

    见苏子籍提出让他们立刻就制出一具棺材来，这位主事人有些郁闷，试探着说着。

    苏子籍看着：“这事可是钦差吩咐，钦差大人既相信你们能做好，那我自然也就相信你们。”

    得，这事不干也得干了。

    本想用杉木含糊了过去，现在只得寻更好了，主事人拱拱手，陪着笑脸：“请公子放心，这事交给我们就好。”

    虽觉得这事有点晦气，但又一想，能讨好了钦差和这个苏解元，倒也不算是吃亏。

    再一想，邵公子似乎也听过一耳朵，出身不错，家里有做官，严家商队给了这个方便，或也能结个善缘。

    这样一想，那股子不情愿，立刻就消除了。

    苏子籍见了，又给了主事人一张百两银票：“这是制棺材的银子，就请诸位多费心了。”

    “为钦差做事，哪需银子？”主事人财大气粗，立刻婉拒。

    苏子籍也没收回来：“这银子就给帮忙抬邵兄尸身以及装殓的人吧。”

    办好了此事，苏子籍没回钦差官船，而让严家商船靠近了自己的船，直接就回去。

    回来时，甲板上站着几个人，都在等着结果。

    苏子籍对大夫说：“钦差已答应了我的请求，一会将邵兄尸身抬去严家船队的一艘船上，自有严家商船的人准备棺材，护送抵达京城。”

    “不过装殓尸身，还请费心了。”

    说着，取出三十两的银票：“这是装殓衣服之用。”

    大夫微微松了口气，对这样结果，也感到了欣慰。

    “既是这样，就交给我了。”对苏子籍揖了手，大夫吩咐学徒派人抬着尸体去商船，又指挥着船舱里清理。

    “按照规矩，这等病疾而终，杂物都要清理。”

    “当然，金银贵重之物不在其内。”大夫得了好处，请苏子籍坐了，说：“你们是好友，您看看，有没有什么落在舱内……”

    其实钦差随员，有着免费供应的的待遇，拆开有些银子，不过是五十两银票，以及五六两碎银。

    “把书都拿出去晒晒，晒完了还可以收起来。”苏子籍看了看吩咐：“碎银大家分分，算辛苦钱，这整银等靠岸了，请大家吃一宴，去去霉气。”

    这话说的合情合理，大夫虽有点失望，还是大声应了，别人更是欢喜，手脚都快了些。

    倒是野道人，从苏子籍回来，就一直跟着，也不说话，此刻苏子籍转身看，他仍不说话。

    苏子籍不得不笑了，对野道人说：“你跟着又不说话，想什么呢？”

    野道人这才开口：“公子文韬武略不凡，小人极是佩服，而现在这事，路逢云更是感慨不己。”

    说着，他前去，拣出一件：“主公说，没有什么掉在此处，我看不然，这一条手帕，却是主公的。”

    说着，深深作了揖。

    苏子籍见了，也不由动容，这不是为了手帕，而是路逢云为了求生，为了前途，当了苏子籍的客卿，并且以后也是尽心尽力。

    但更多的是东家的关系，可能比简渠与钱之栋多一些情谊，但也不会发生什么质变。

    这本无可厚非，苏子籍对野道人，已是相对满意了。

    但现在，路逢云当着外人，称了“主公”，却完全发生了质变，一侧目睹的人，都不清楚这话的意思，而简渠不由变色。

    苏子籍也不由不动容，他借故接过手帕掩饰，看了一眼：“咦，这手帕我有点眼熟。”

    “主公忘记了？这是当日出海，空中吹萧，落下的手帕。”

    “您捡了没有细看，不想给邵公子留意收藏了。”

    苏子籍看了一眼野道人，想了起来，展开一看，这是锈的某种植物，带着刺，却是不识。

    “是山茄子吧？有毒性，能麻醉，能见幻境。”野道人也不动声色的转了话题：“梵教把它称曼陀罗，有多种含义，据说本来代表恐怖、不可预知的暗，要能转白，其恶自去，因此或称殊胜法。”

    “哦？”苏子籍却不在意，随手一放，笑着：“那不应该称桑女，应该叫曼陀罗女才对。”

    西南·帝女山

    木桑带着几个寨兵沿着山路而上，雨雪中，溪流直泻而下，不时有石块滚落，在暗得黄昏一样天穹下，显得异常令人恐怖。

    寨兵算是熟悉山道了，还是疲惫不堪又簌簌发抖，只是却无人敢说话。

    抵达一处，木桑凝神望去，是个石塔一样的神庙，只有一箭之遥了，才想上去，石塔红光一闪，有个侍女迎了出来。

    “桑女呢？”木桑沉着脸问：“她还是不肯见我？”

    “我是木桑，她亲口承认的王，为什么不肯见我？难道是这次败了？”

    “再等几年，再等几年，等中原的老皇帝死了，他几个儿子争夺，就是我们的机会。”

    “我一定会完成誓愿称王，并且高举帝女，娶你为后。”

    “你快去传话，传话！”

    雨雪里，传出了声嘶力竭的话，侍女只是听着，并不说话，等他喊累了，才一躬身退了回去。

    非常简陋的石道，点着火把，通向一处祭坛，而在祭坛上，躺的是一个少女，她双手合拢在胸前，对外面的嚎叫听而不闻。

    “桑女！”侍女这才表露出些情绪。

    “他失败了，他其实已经不配称桑这个字了。”少女静静说着：“我告诫过他，他的天命只有一次，要忍耐，抓住最好的机会。”

    “可惜他忍耐不住，失败了。”

    “桑女，那是他爱你，想早日迎娶你。”侍女大胆的说着。

    “为了我，还是为了帝女之心？”少女说着：“而且，我也不是为了他的霸业，帝女需要的，仅仅是为王之道。”

    “现在，或有了更好的人选，虽然有点冷淡。”