    两个人很是恭敬地给云挽月行礼：“妾身见过王妃。”

    云挽月笑着道：“都起来吧，坐下说话。”

    云挽月一如既往的和气，这让白棠和雀娘两个人心中那种紧张的感觉，也少了几分。

    雀娘道：“昨天的事情还要谢谢王妃，要不是王妃为我说话，王爷不知道还要罚我到什么时候。”

    说到这，雀娘就抬起头来，目光之中带着几分期盼：“王妃，你对我的好，我的心中都明白，以后王妃有什么需要我做的，都可以吩咐我！”

    “在这王府之中，我就是王妃的人，王妃想要我如何我便如何。”雀娘态度坚定地说着。

    白棠也连忙道：“我们姐妹也看明白了，王爷的心中只有那位沈姑娘，根本就不把我们放在眼中，我们要是想在府上立足，只有靠着王妃。”

    一个人说情，一个人说理。

    充分的说明，两个人亲近云挽月的原因。

    云挽月知道此时两人是想和自己投诚呢。

    但云挽月并没有直接答应下来，而是道：“你们是母妃送来的人，有母妃在，王爷就不敢轻待你们，所以你们也不用有过多的担忧。”

    雀娘忍不住地问道：“王妃，你没瞧见那沈蓉儿俨然这王府女主人的样子吗？难道你就一点都不介意？”

    云挽月笑了笑，打量着雀娘问道：“所以你觉得我应该怎么做？”

    “王妃，只要你吩咐，你想怎么做，我们都支持你，要是真的让这沈蓉儿入府，就没我们姐妹的活路了。”雀娘继续道。

    白棠没说话，但是很赞同雀娘的说法。

    她们今天来找云挽月，是有希望云挽月当出头鸟对付沈蓉儿的想法，可是她们两个也没想作壁上观。

    更多的是希望大家能合作把沈蓉儿毁掉。

    因为沈蓉儿要是真来了王府……云挽月身为王妃，还会在王妃的位置上，但是她们这样的没有地位又没有宠爱的侍妾，才要真的倒霉呢。

    云挽月淡淡的道：“你们喜欢王爷，那就努力的去讨好王爷。”

    “至于沈蓉儿，我现在说什么都不管用，过几日我领着你们入宫拜见母妃，你们要是有什么不满的，大可以和母妃说。”

    “毕竟王爷再大，也逃不过一个孝字。”云挽月自己没打算参与进来，却给两个人指了一条明路。

    白棠和雀娘两个人仔细琢磨了一下就道：“可德妃娘娘会管这件事吗？”

    云挽月轻笑道：“不试试怎么知道呢？”

    *

    没等来云挽月领着白棠雀娘两个人入宫。

    晌午的时候，德妃就亲自来了澜王府。

    后宫妃嫔没有特殊情况，是不会轻易出宫的，但是德妃的地位高，再加上澜王受重伤，所以德妃和皇帝夜奉天说明情况后，就得以出宫来见夜北澜。

    德妃来了之后，云挽月也不得不去拜见。

    所以大家都在夜北澜的卧房里面碰头了。

    夜北澜经过一段时间的休息，有了一些精气神，只不过面色依旧苍白没有血色。

    德妃看着云挽月，就冷声道：“我刚刚来这的时候，澜儿的身边竟然连个伺候的人都没有，你身为王妃，是不是有些失职？”

    云挽月知道德妃对自己这个儿媳一直不满意，所以总是想找机会打压她。

    但云挽月早有准备，此时就无辜地道：“母妃，在一个时辰之前，我已经吩咐了雀娘还有白棠来照顾王爷了。”

    这两个人是德妃派来的，听到她们的名字，德妃也不好继续呵斥云挽月，只好道：“让她们过来！”

    “不必了，母妃，是我不让她们在身边伺候的。”夜北澜开口了。

    云挽月此时喊道：“让白棠和雀娘都来拜见德妃娘娘。”

    夜北澜不让她们过来，可她偏要让她们过来！

    听从夜北澜的人没动，但是听云挽月的人，却已经出去找人了。

    而雀娘白棠知道德妃来了，此时也在外面等着拜见呢。

    两个人进来之后，就一起给德妃行礼。

    德妃看着跪在地上的两个人道：“王爷受这样的伤，你们怎么能不在身边伺候？

    ”

    雀娘抬起头来，一脸欲言又止的神色。

    德妃是个人精，一眼就看出来雀娘有什么话想说却又不方便了。

    她淡淡的道：“我送你们来王府，可不是为了让你们躲清闲的，你们应该好好服侍王爷，早日生下一儿半女才是！”

    云挽月在一旁冷漠的听着。

    啧。这当婆婆的，在小妾的面前训话，让小妾早点生孩子，可真是没把她这个正妃放在眼中。

    不过也真巧。

    她根本就不在意夜北澜，所以这样的话根本伤不到她。

    她在旁边开口道：“母妃，这不能怪她们两个不努力，实在是王爷根本就不肯宠幸她们。”

    德妃听到这，脸色微微一沉，看着躺在床上的夜北澜，不悦的说着：“澜儿，这究竟是怎么一回事？”

    夜北澜道：“我又不是牲畜，我不喜欢她们，又怎么会和她们有肌肤相亲？”

    “便是鸟兽，那也得是遇到自己喜欢的那个，才会动情吧？”

    今天话都说到这了，夜北澜索性就说明白了：“母妃，雀娘和白棠她们是好姑娘，但是我不喜欢，母妃今天既然来了，就把人带走吧。”

    他不能再把这两个人留在府上，让蓉儿难过伤心了。

    现在他没办法休妃，却可以把两个无关紧要的侍妾打发走。

    云挽月低着头站在一旁，一脸事不关己的神色。

    这母子两个人，最好现在就吵起来，吵的德妃再也忍受不了沈蓉儿，下手针对沈蓉儿才好呢。

    果不其然，德妃一听这话，就知道夜北澜是为了谁！

    德妃把眼神之中的阴郁隐藏下去，并没有在这个时候主动提起沈蓉儿。

    雀娘当下就跪在了地上，哽咽了起来：“王爷，我知错了，我知道自己不应该惹沈姑娘不高兴，可我之前的时候真不知道，王爷这样看沈姑娘，我要是知道的话一定不会冲撞她的。”

    德妃这才问道：“沈姑娘？这件事还和沈蓉儿有关系吗？”

    夜北澜连忙道：“母妃，这件事和蓉儿无关。”

