    看见易志铭兄妹俩到来，曾玉洁一点也不意外，只是淡淡的点点头。

    易含笑则赶紧招呼大丫，四丫二娃几个。

    “二娃，四丫，春儿你们都赶紧过来，含笑阿姨有好吃的好玩的哦。”

    然而往常看见她就会欢喜跑过来的几个小可爱，这会儿却还是乖乖站在墙角，就用可怜兮兮的眼神看着她。

    “咋了，这怎么叫了还不动啊？”

    易志铭赶紧拽了拽这不上道的妹妹，压低了嗓音提醒。“你不觉得，这几个站在墙角是不怎么对劲儿么？”

    易含笑认真打量了几个苦哈哈的娃儿，恍然。“呀，你们这是犯错了，在被你们的美人娘惩罚呢！”

    接收到曾玉洁冷嗖嗖的眼神后，易含笑赶紧挺直了身体。

    “咳，四丫，脚软了，腰不舒服，就跟我们说啊。唉，小姑娘家家的，你说有事没事的罚什么站嘛，万一站坏了，心疼的还不是大人。”

    曾玉洁听不下去了，只丢给几个孩子一个警告眼神后，便揪着易含笑进屋去。

    “还说呢，几个孩子还不是受了你们易家人的连累。”

    “啊，怎么回事，那个，我那个犯蠢的堂哥堂姐真的来了呀？刚才瞅院里没有人，我还庆幸呢，以为他们没来，这，看来嘿嘿……她们没犯蠢吧？”

    易志铭真觉得，这个妹妹不带脑子出门。

    人几个娃儿都被连累的罚站了，你还说他们没犯蠢。

    他冲曾玉洁拱了拱手，极真诚的道谦。

    “实在是不好意思，我们知道的时候，已经晚了，这不是紧赶慢赶来了，生怕他们打扰了你们清静的生活。可如今看来，唉，还是晚了呀。”

    曾玉洁冷冷看他一眼，“易公子生为易家的继承人，这话确实是会说。若是那俩个家伙也跟你一样，何至于变成现在这样。不过，打扰清静什么的是有一点，最重要的是你们不来，我怕你们易家会抬两具饿死的尸体回去。”

    易含笑瞪大眼，不敢置信地问。

    “所以姐姐……你的意思是说，你把易含春和易志安俩人一直饿着？

    这么算下来，他们到的话应该是昨天中午的样子。

    从昨天中午就没吃，到现在，这会儿都下响了。

    呀哈哈哈哈……太有意思了，就想看那俩蠢货吃瘪，如今美人姐姐你可算是满足我了呢。”

    这还真是一家子亲姐妹，实塑料花情没错了。

    “不过，这跟几个孩子有啥关系啊？”

    “有啥？虽然你们家的俩个太目中无人，不过，我们家的蠢货也是口中无德。

    人小犯错，若是不纠正，往后走就会越来越吃亏。”

    后面易含笑再怎么问，曾玉洁就不说了。

    她也不再多问，而是转身，借着去厕所的机会，悄悄问了五个孩子。

    得到几个孩子七嘴八舌的补充后，易含笑吐了吐舌。很想说你们骂的好，那几个人可不就是蠢货么。

    但是，人家美人姐姐惩罚，肯定是有惩罚的道理，所以她只是讪讪地，安慰性的给每人嘴里塞了颗糖后，便又赶紧进屋找曾玉洁，问那俩个蠢蛋关在哪里。

    “在后院柴屋里面，你们一会儿把人带走吧。”

    “我现在就去带人。”

    易志铭知道，这一次易志安俩人来好事没干成，反倒是坏了事情。

    瞅这曾娘子的模样，气性儿还不小，所以先把人带走了，再来安抚吧。

    兄妹俩急急到了后院，易志安一看见他们俩，先是尴尬了一瞬间。

    但马上，便挣扎着叫嚣，“你们可算是来了，赶紧给我些东西吃，那一家子统统给我抓起来，我要打的他们叫爷爷。”

    易志铭面色一沉，他就不应该急急的进来。

    慌个锤子哦，瞅这中气神十足的样子，明显的还有精神的很嘛。

    “哥，我想起来了，我们的东西还忘记在车里面，你跟我去拿一下。”

    易含笑看着对面窗里面，易含春那阴沉的眼，也是极为不爽。

    我们好心来救你们出去，没一句感谢话就算了，还一幅老子天下第一的德性给谁看。呸，我没看见，不知道你们关起来了。

    看她俩人来露个相就走，这还了得啊。

    易含春赶紧叫住。“五弟，七妹妹，可算是盼来了你们，快把我们扶出去，我们饿的都走不动道了。”

    “对对，赶紧的啊，我们走不起路了，这饿的……”

    易志安也知道，这会儿不能再耍公子脾气，是以服了软只求这俩人带自已走。

    易含笑也知道事情不能太过，不然到时候这俩小人还得进谗言。

    “哦，我刚才好象听到三哥还有含春姐在说话了，哥，我没听错吧？”

    “没有，我也好象听到了，他们怎么会来这儿，我们去看看？”

    “哦，可能是我们出现幻听了呢，不过还是看看吧。”

    柴屋里，姐弟俩气的差点儿都要升天了。

    好在，这俩人终于过来，一想到那些美味的吃食，易志安就激动的咕噜咕噜直咽口水。

    好不容易放出来了，在看见院里的曾玉洁和几个娃儿时，他又叫嚣着。“易志铭，你要是姓易的话，就把这几个……”

    易志铭突然冷冷扫过来，只这一个眼神，便吓的易志安闭了嘴。

    不甘的看向被扶着的易含春，后者只是垂睫，一幅什么也没看见的样子。

    这一下，他也心里微凛，只是呼呼喘息着，用极为气愤的眼神瞪着曾玉洁和几个娃儿，来回打着恶毒的主意，心里想着各种要折磨这些人的想法。

    曾玉洁冷笑，这还真是……狗改不了吃屎，到现在还想着报复呢。

    她端起茶杯慢慢悠悠喝了一口。

    “怎么，不服气？想打我？要威胁我，想要把我们绑去各种折磨。”

    易志安牙齿咬的咯咯响，虽然没点头，然而，狰狞面目光说明一切。

    “可惜，就冲着利益关系，你易家恐怕还得来讨好我，年轻人，你还是太冲动了，学着点吧。”

    说完，曾玉洁挥挥手，冲易志铭吩咐：“赶紧把人弄走，看着就犯恶心。”

    ……

