    范雄原本没想出现，但是在想到夏阳的强大实力之后，还是决定用他刚刚想出的主意。

    否则他就是找再强的高手，在夏阳的面前恐怕都不敢看。

    在心中有了决定之后，他也没有再犹豫，开车带着那个青年，来到了夏阳所居住的这家别墅！

    “一会你记住了，抱歉的态度必须要务必诚恳，而且要把之前的事情说清楚了，千万不能让夏阳产生任何的怀疑，否则的话，咱们都得功亏一篑。”范雄在路上的时候就已经说了他的计划，现在他们已经是来到了夏阳的门前。

    青年本来没有任何对付夏阳的心思，可是现在他要赔偿夏阳那辆新车的钱，他上哪里找那么多钱，只能是听从范雄的话。

    夏阳之前在离开的时候就已经说了，让这个青年凑够了钱之后来找他，就是为了把范雄给找过来，这个家伙三番两次的给他找麻烦，不给对方一点颜色看看，还真以为他是泥捏的。

    只不过他懒得去找范雄，便准备让这个家伙，自己送上门来。

    当别墅传来门铃声的时候，走到了别墅门外，开门就看到了旁边站着的俩人。

    青年直接就跪了下去，此时他的脸上到处都是血道子，痛哭流涕的哀求道：“夏先生对不起，之前都是我的错，过来给您磕头赔礼道歉，顺便把您的修理费都给您赔偿了，求求你给我一次机会放过我吧，我真的受不住这种折磨了。”

    夏阳脸上露出了一抹淡淡的笑意，将目光看向了旁边的范雄，淡然道：“他来给我赔礼道歉，你来干什么？”

    “我当然是给他出钱了，之前的事情全部都是我让他做的，我已经看到了你的实力有多强，而且现在我也已经没有了报复的想法。”范雄脸上露出一抹尴尬的神色。

    站在夏阳面前，他感觉有一股说不出的压力，此时在他心口位置装着，手机正好把摄像头露了出来，把这一切全部都录在了手机中。

    他能这么痛快的承认，是他心中早就已经计划好了，等过一会就把这些记录好的画面回去剪辑一下，把夏阳那过分的模样全部都剪辑下来，然后传给自家的老爷子。

    他要让老爷子看看他这个凶恶的嘴脸。

    然而夏阳却一直是带着笑意，淡然道：“知错就改，还有原谅的机会。”

    一根银针出现在他的手中，直接刺入了那个青年的一处穴位当中，在接触的那一瞬间，原本痛苦无比的那个青年立刻就像是得到了解脱一样。

    身上的极致的痒感瞬间消失了紧跟着，脸上便露出了痛苦的神色，刚才只顾着那种痒感，现在身上的疼痛，如同是进行千刀万剐一样，全身到处都是火辣辣的疼。

    紧绷着的神经此时也终于松懈了，直接就是惨叫一声，当场晕倒了过去。

    范雄也没有想到会是这样的结果，他的目的还没有达到，本来是想看看夏阳继续为难他们的模样，结果夏阳却是就这么轻而易举的放过了那个青年，这个夏阳的行事风格非常不像，这个家伙什么时候变得这么好说话了。

    “现在我已经原谅你们了，道歉认错态度非常不错，把我的新车撞出了那么大的凹陷，现在该赔偿我修理费用了吧？”

    “你、你就这么原谅我们了？”范雄还是有些不甘心，他是想让夏阳露出丑恶的嘴脸。

    “我们之间也没有什么深仇大恨，我也没有干掉你的父母，没必要这么仇视，有什么误会都可以私下里曼曼的解决。”

    在听到这话的时候，范雄嘴角微微的抽搐了一下，脸上努力的挤出一个笑容。

    “那、你的那辆车到底要赔多少钱？”

    搬起石头砸了自己的脚，范雄此时心中怒火已经是沸腾起来，夏阳这个王八蛋竟然不按常理出牌，听到赔钱的时候，就一副如此好说话的模样，这个王八蛋是钻到钱眼里了吗？

    “我刚买的这辆车花费了一百多万，连二十公里路程都没跑，拿全款给我，现在车给你。”夏阳淡淡的道。

    一百多万对于范雄来说，根本就不算什么钱，哪怕就算是全部赔偿给夏阳，他也绝对不可以皱一下眉头，可是他现在就是不甘心。

    心中一动，脸上故意装出了一抹愤怒的喊道：“只不过是在你车上撞出了一个坑，又不是让你撞上了墙，最多几万块钱就能把那个坑给补上，你居然要我给赔你一百多万？”

    “我之前就已经和你说了，这辆车是我刚买的，你去买一辆新车出门就被人恶心到，难道你还会要这辆车吗？”夏阳神色瞬间冷了下来。

    他早就已经看穿了范雄的目的，此时他还没有再继续伪装下去，微微一抬手，闪过了范雄的心口位置，那只手机就已经到了他的手中。

    然而此时范雄还不自觉，只是心中有些微微跳动加快，感觉夏阳马上就露出那副狰狞的模样了，更是装出愤怒道：“这件事情我已经跟你认错道歉了，哪怕范氏集团是我们范家的，我也仅仅只是有一些股份，我赔不出那么多钱来。”

    如果别人说这话，夏阳可能还会勉强相信，毕竟给家族打工也不是家财万贯，顶多是比一般的普通员工挣得多一些，可是范雄这种贪婪的人，是绝对不可能老老实实。

    “怎么说你是赔偿不起了？”

    听到那冰冷的话语，范雄后退了几步，脸上过于做出了惶恐的神色，有些结结巴巴的道：“你、你想干什么？我都已经答应了赔偿，可你也不能狮子大开口啊？”

    “你真的以为我是差那点钱的人吗？”夏阳冷笑一声，中出现了明显的讥讽和戏谑。

    范雄心中猛的咯噔一跳，隐约感觉住在那里有些不对劲，声音都带上一丝微微的颤抖：“那、那你是什么意思？既然你都已经原谅了我们的道歉，现在又说不在乎那点钱，可你还为什么要让我赔偿你全款？”

    “我的目的只不过是让人把你给吸引过来而已，去找你太麻烦了。”夏阳背着手往前走了几步，车上的那个坑，他早就已经让人给修理好了，他压根就没有想过让范雄赔什么钱，但是却已经想好了，给范雄一个精神难忘的教训。

