    “最为原始的六种大道？”神主使者皱眉，道：“自天地开辟以来，大道数千，小道亿万，太多了，难以数清，本座从未听说过什么最为原始的六种大道。”

    “是吗。”

    姜小凡沉吟，而后摇了摇头。

    他体内多出了六座道池，组成了一座轮回大阵，演绎着一则足以改天换天的终极圣术。但是，以他如今的能力，根本不可能施展出这道圣术。

    “神主，或许她的母亲会知道吧。”

    他略微沉吟。

    关于这个问题，他当初也曾询问过老骗子和月瞳始祖，但是让他意外的是，这两个圣天级的老古董竟然也无法回答出这个问题，倒是老骗子在那个时候开口，称神族或许有人知道这个答案。

    他望着神主使者，微微眯着眼睛，点点精芒内摄。

    老骗子和月瞳始祖都是圣天级强者，所存在的岁月悠久的吓人，他们无法回答出的问题，却是称神族有可能知道答案，这让他意识到，神族来历绝对不简单。

    “干什么？”

    神主使者皱眉。

    姜小凡的眼神让它略微有些不舒服。

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    他转过身来，再次迈出脚步，朝着远方的一片星域而去。

    神主使者顿了顿，最终追了上去。

    两人在星空中穿行，一步数万丈，很快就跨越过了数千里的距离。一颗颗星辰在后退，大小不一，皆闪烁着璀璨的仙光，如同是一颗颗美丽的宝石。

    “呼！”

    星风冷冽，孕育着强大的力量，一般的三清古王都难以长时间忍受。

    时间飞逝，匆匆而过。

    转眼间，六个月过去……

    姜小凡和神主使者遨游星宇，走过一片又一片的所在。在这个过程中，姜小凡抹掉了九重天的另外几个阴圣实验地，斩掉了这一脉在其它几个世界的大本营，让天族众多修士皆惊惧，全部都戒备了起来。

    “这小子……”

    神主使者有些惊讶。

    它与姜小凡一起，虽然未曾动手，但是却见证了这一切。它从来没有见到这么疯狂的人，竟然敢这么与九重天抗衡，连它神族当年的主人也未曾如此做过。

    “不用惊讶，有些人找死，我不过是送他们上路而已。”

    姜小凡淡漠道。

    接连破掉天族的数个阴圣实验地，斩灭这一脉的一个个大本营，他脸上没有丝毫的情绪波动，一如既往的平静，仿佛什么事都没有发生过。

    “你说神族也是你的敌人，为什么？”神主使者开口，沉声道：“我族之人虽然有些高傲，但是绝不会如九重天这般，做出危害诸天万灵的事，再加上你和小主人……你没有理由与我族为敌才对。”

    对于姜小凡展出的他与神族公主的一缕精神烙印，神主使者很不满意，正如它自己所说，神族之人是高傲的，姜小凡一个小小的人类竟然能与它神族的公主那般亲密无间，它自然是不乐意的。

    但是尽管如此，它却也无法多说什么，且，因为如此，它对姜小凡的态度反而是转变了很多。在这六个月的光阴里，它见到了姜小凡数次出手，越来越觉得悚然，不由得想起了姜小凡之前的话语，称神族也是他的敌人。

    这让神主使者越来越在意。

    实在是姜小凡表现出的潜能太可怕了，让它心中震撼而沉重，若是神族真的多出这么一个敌人，那将会是一件非常可怕的事。姜小凡如今的实力难以威胁到神族，甚至于在神族面前非常的脆弱，但是，未来呢？

    一旦姜小凡成长到圣天领域，估计当年的神主也阻挡不了吧？

    “为什么？”

    它凝视着姜小凡，再次问道。

    姜小凡偏头，眸子闪烁，淡然道：“不要把事情想得太简单了，有些事你并不清楚。曾经的神族或许如你所说的那般，但是现在，神族已经换了主人，时代更迭，你知道如今的神族是什么样子吗？”

    “你到底什么意思？”

    神主使者皱眉。

    姜小凡的话语像是迷雾一般，让它半知半解。

    “不知道就算了……”姜小凡迈开脚步，继续朝前走去：“有一天，当你回归神国的时候，很多事你自己会清楚的……”

    “你……”

    神主使者的眉头皱的更深了。

    它还想追问些什么，但是姜小凡显然不想再多言，一步数万丈。

    “可恶的小子！”

    它恶狠狠的咬牙。

    星空广袤，浩瀚无边，两人穿行于其中，如同是两颗微小的沙尘。他们跨过一片片星宇，在这个过程中，姜小凡又出手了数次，斩掉了天族数个大本营。

    很快，三个月再次过去……

    “咚！”

    这一天，前方突然传出了惊人的神能波动，仙光在远方交织。

    “这里……”

    姜小凡停了下来，眸子中划过丝丝精芒，盯住了前方。

    不远处有一片片残破的陆地，如同悬空宝岛般漂浮在星空中，在缓慢的移动。在这片大陆外，数十道身影在交锋，刀光剑影布满了星空。

    “星辰碎片！”

    神主使者皱眉。

    “什么意思。”

    姜小凡问道。

    他隐隐猜到了对方的意思。

    神主使者哼了一声，道：“意思就是，你眼前所见到的这些残破大陆，它们是无缺的星辰破碎后所形成的残片，称之为星辰碎片。”

    这让姜小凡略微诧异。

    “人为，还是自然？”

    他微微皱眉。

    前方，残破的大陆难以数清，最大的一块足以覆盖远方数千万里的距离，广袤的有些惊人。在那之上，他甚至还能看到一些奇异的古木，竟然并没有枯败。

    “难道你没有感觉到几股惊人的道则波动吗，这显然是人为造成。”

    神主使者冷道。

    两人立身在星宇中，气息内摄，难以被外面的人察觉，没有人察觉到了他们的存在。前方的数十修士依旧处在激烈的交锋中，打到了最大的那片大陆的边缘。

    “我们进去。”

    姜小凡眼中闪烁点点精芒，淡淡的朝前跨去。

    这让神主使者很不满，道：“人类，不要忘记你答应本座的事，与本座一起去寻找神主大人的踪迹。寻找神主大人才是正途，不要做一些无关紧要的事。”

    它直接闪身，拦在了姜小凡身前。

    “我说了，我们进去。”

    姜小凡道。

    他伸手点向自己的胸口，蓝金项链浮现，散发出了淡淡的神圣光晕。

    “这是？！”

    神主使者顿时变色。

    绝对守护在自主发光，隐隐指向了那片大陆深处。

    “这，这，难道是……”

    它有些激动起来。

    姜小凡没有在意它，径直朝着前方走去。

    绝对守护突然在这里绽放神辉，光芒虽弱，但是却让神主使者无比的激动，仿佛发现了什么逆世的宝藏般。它跟在姜小凡身边，速度突然提升了很多，跟个雀跃的孩子一般，径直超越了姜小凡，而后又不时的回头催促。

    “你快点！”

    它大吼道。

    姜小凡懒得搭理它，步伐趋势不变，不急不缓。

    他是不在意，但是这等声音却是被星空大陆外的数十修士听到了，这一刻齐齐偏头望了过来。这些人身上或多或少有些血痕，修为在三清五重天到三清九重天不等，身上皆缭绕着冷冽的杀机，战场很是凌乱。

    显然，这些人来自不同的地方，属于不同的势力。

    见到姜小凡和神主使者这两个新面孔出现，一群人不由自主的停了下来。

    “又来了一股力量！”

    有人低沉道。

    不久前，这片星宇中突然升起一道冲天光柱，蕴含着至神至圣的强大气息，惊动了附近星域中的不少强大存在。许多人不远万里而来，认为这其中必然有了不得的神物，赶到此地争夺。

    “快点。”

    神主使者催促。

    数个月的时间，烈焰火莲已经被它炼化，如今，它和正常的人类已经没有什么区别。至少，从表面看起来，它是正常的。

    姜小凡摇头，依旧不急不缓的前行。

    “停下！”

    前方，有人开口，长剑平举，拦在神主使者前方。

    其中一人站了出来，修为在三清九重天，冷漠的望着靠近星空大陆的神主使者道：“刚出现就想进入宝地，这恐怕……”

    他话语淡漠，但是还没有说完，一道庞大的飓风直接卷了过来。

    “滚。”

    神主使者道。

    它袖袍一挥，直接将挡在前方的三清巅峰古王扫飞了。

    绝对守护自主发光，前面的大陆内很有可能有神主的气息，这让它无比的振奋。这个时候居然有人这般阻拦它的去路，简直就是找死。

    “砰！”

    一道巨响传出，拦路的三清古王直接横飞了出去，大口咳血。

    如此一幕，瞬间让这个地方死寂一片。

    这可是一尊三清巅峰的强大存在啊，但是现在却……

    “这……”

    所有人都变色。

    望着神主使者走来，许多人不由自主的让路。

    神主使者神色激动，很快就跨到了前方的大陆边缘，停下脚步朝着后方的姜小凡望过来。不久前，它数次催促姜小凡都不见后者有什么反应，所以它干脆不催了，就站在那里等姜小凡前来。只不过，它实在是太激动了，总是时不时的转头朝后看，毕竟，能感应神主气息的绝对守护是在姜小凡身上。