    “是晚辈糊涂，怎么会大张旗鼓的派那么多人去找姑姑呢。”丞相夫人悔青了肠子，都哭了：“这种事情怎么能乱说呢，当真是阴毒。”

    秦嬷嬷也急的双目通红，她是相信嬴黎的，可外面传的话实在太难听了。

    她可太清楚有多少人惦记着太子妃的位置，这事闹的沸沸扬扬，饶是燕靖予再怎么袒护她，顾及皇家颜面，也会有人出面废了她的太子妃，这不仅是一个身份的问题，更是姑娘家清誉的问题。

    而且，这事根本说不清，千百张嘴一开一合，好好的人都能被逼死。

    忍着眼泪，秦嬷嬷忙问：“姑娘那天晚上可遇上谁了？”

    “遇上了，可我不知道她是谁。”嬴黎一点也不慌张，看她们难过伤心还有几分不理解，自己去把捡回来的簪子拿出来丢桌上：“我撞见他们的时候脱得精光，这支簪子被我踩着了，就捡回来了。”

    丞相夫人立刻抓起来看，秦嬷嬷也凑过来。

    “这似乎是衡长斋的手艺。”

    “奴婢也觉得像。”秦嬷嬷愤愤不平：“这样的丑事被姑娘撞见，竟然还敢倒打一耙。”

    丞相夫人心里也堵着一口气，立刻就要叫人去把衡长斋的掌柜叫过来。

    “夫人。”嬷嬷跑进来：“太子殿下来了。”

    丞相夫人和秦嬷嬷都变了脸色，生怕燕靖予是来上门问罪的，嬴黎却不觉得，大大方方的出去。

    燕靖予在院子里等她，见了她依旧笑意和煦：“几天没出门了，都不见你找我。”

    “好几天了。”嬴黎走到他跟前：“你找我有事？”

    他点点头：“想吃你做的点心了，既然没出门，想必手艺长进了不少，去做些桂花糕我尝尝。”

    “不想去，你有话想问我是不是？”嬴黎坐下来：“直接问吧，绕弯子怪累的。”

    他的笑意这才微微敛住：“外面的流言你都知道了？”

    “刚知道，看情况很严重吧。”

    燕靖予脸色不大好：“从城外传进来的，自贩夫走卒起，说什么的都有。”

    “让你为难了吗？”

    “那倒没有，我信你又怎么会相信外面的流言蜚语，但这是软刀子，说不清，讲不明，我担心你受不了。”

    嬴黎笑了：“这根本不是大事，那天我回去的晚，身边还有好几个士兵呢，本来想烤个地瓜解馋，结果就碰上一男一女在野地里嘿嘿，啧啧~大晚上的真不嫌冻得慌。”

    燕靖予忙问：“谁给你安排的士兵？”

    “邺城守军副统领杜将军。”

    燕靖予心里有数了：“寻常士兵与你一道，他们若是作证，反倒火上浇油让人胡说了。”

    “我知道，我没那么傻。”她喊道：“秦嬷嬷，把东西拿出来，我把那女的簪子给捡回来了，本想还给她的，她突然拉着我求我别说出来，我就吓跑了，然后就把东西带回来了。”

    秦嬷嬷把簪子递过来，丞相夫人急忙说道：“殿下，这簪子像是衡长斋的手艺，并非寻常人家用得起的，臣妇正要着人去把掌柜叫来问话呢。”

    “人进了丞相府，可就解释不清了。”燕靖予神色阴冷：“枫扬，拿着簪子去衡长斋问一问，瞧瞧是谁家的，把人抓回来，秦嬷嬷与他一块去。”

    秦嬷嬷本就憋着一肚子的火气，听他这么说，立刻答应下来。

    “为什么总有人觉得我是吃素的，愚蠢。”嬴黎淡定的撑着下巴，这才发现燕靖予身上穿着朝服：“你衣裳都没换，怎么，早朝上有人拿这说事了？”

    他坐下来：“嗯。”

    “听风就是雨，也不查查真假，这样的人慎用，太蠢了。”

    丞相夫人忙道：“殿下，我家姑姑绝对不是那样的姑娘，她...”

    “夫人，我相信阿鲤。”燕靖予知道她担心什么：“我来问她，是怕她听见那些流言把自己气着，姑娘的清誉何其重要，敢用这个针对阿鲤，就是找死，而且大晚上碰上的事情会闹得这么大，要说无人在背后推波助澜我是不信的。”

    丞相夫人放心了，燕靖予又叫来个侍卫：“着人去把那日送嬴姑娘回庄园的士兵找出来，再去田间散话，就说高门贵女与人私通，今天傍晚就在护城河溺毙。”

    “你要干嘛？”嬴黎不大懂这一套操作了。

    “引蛇出洞。”他心里揣着主意，明白着呢。

    不到一个时辰，枫扬与秦嬷嬷回来了，身后却并没有人。

    “太子殿下。”秦嬷嬷的神色明显不悦：“奴婢在衡长斋查到，上个月，恒王府六小姐从衡长斋买走了这支簪子，说要送给府上的三小姐做生辰礼物。

    奴婢去恒王府核实，世子妃却说从未见过这支簪子，一口咬定不是三小姐的，奴婢又打听过，那三小姐的生辰还要过几日呢。”

    燕靖予微微垂眼：“恒王府。”

    “恒王府里一团污糟，姐姐妹妹的勾心斗角也不算是稀奇事，那二小姐还是抢的大小姐的未婚夫婿呢，那三小姐是世子妃所出，六小姐是恒王府三房所出。”丞相夫人对这些深宅大院的事都很清楚。

    燕靖予微微冷笑：“确定是恒王府的东西？”

    “是，奴婢确定，世子妃虽然否认，但眼神是不会骗人的，她慌张。”秦嬷嬷十分肯定。

    丞相夫人更恼火了：“这就更是可疑了。”

    燕靖予心里有数了：“我亲自过去一趟。”

    “我也去。”嬴黎站起来：“我有言在先，如果真的是他们家的人造谣，我可不管什么皇亲国戚什么女子清白，一家上下的女眷，一个都别想好过。”

    “这是自然，我们可不做菩萨。”他摸摸嬴黎的头：“我给你主持公道。”

    嬴黎摇摇头：“别，你在一旁杵着就行，我要自己来。”

    “自己来？”他稍稍犹豫：“好吧。”

    他们一块去，丞相夫人气不过也要去，备上马车，浩浩荡荡的就去了恒王府，枫扬细心的去把衡长斋的掌柜找来，由他作证簪子是恒王府的人拿走的。

    他们来的这般迅速，直接打了世子妃一个措手不及，恒王与恒王妃都是上了年纪的老人，如今府中大小事务都由世子妃一手操持，所以她很快就迎出来了，与她一道的还有醉心读书的恒王世子。

    “太子殿下大驾，未曾远迎，还请恕罪。”

    “嗯。”燕靖予大步进了正堂，恒王夫妇听到消息，急匆匆的过来谢罪，他也未怪罪。

    坐下后，嬴黎把簪子丢在桌上，二郎腿一翘，脸色一拉，气势凌厉直奔主题：“这东西，认不认得，一句话。”

    世子妃看见簪子神色就不大对劲，赶忙笑着摇头：“方才姑娘身边的嬷嬷就来问过，这的确不是我家的东西。”

    “你说。”嬴黎懒得听她废话，朝衡长斋的掌柜示意。

    掌柜也知道出了什么事，哪里敢得罪东宫得罪嬴氏，赶紧交代：“这支簪子是上个月，府上的六小姐从小人手里所买，说要送给府上三小姐做生辰贺礼，这簪子上还刻了三小姐的名字呢。”

    世子妃慌了：“啊，这是六丫头的？”

    “怎么可能？”一个妇人立刻反驳：“世子妃说话也得有证据才是，这分明已经...”

    恒王妃立刻呵斥：“住口，其他人都出去，不必在这里伺候了，让家生子把守各处，不得随意让人进出。”

    外面的流言蜚语她们不可能不知道，话说到这里，聪明人都知道是桩丑事了，恒王妃要护住颜面。

    嬴黎才不管她们，只是一笑：“六天前，我出城未归，与邺城守军里的几位将军聊了许久，过了子时才离开，与一道的几个士兵在田间地头撞破了一起丑事，当时那姑娘的样子我看的清清楚楚，衣衫不整，却也貌美，这支簪子，就是我当时捡起来的。”

    听见嬴黎说把姑娘的样子看的很清楚时，世子妃神色骤变，其他人的脸色也有几分玩味。

    “这些日子，邺城有不少我的风言风语，说的就是这件事，只是将丑事的对象换做了我。”嬴黎扫过在场的每一个人：“可惜我今天才知道，所以就找来了，世子妃是否给个答复啊？”

    恒王世子慌了：“太子，这里面一定有误会。”

    “有人企图逼死我未过门的妻子。”燕靖予同样冷着脸：“这件事不可能善了，查清楚了，对东宫与恒王府都好。”

    他们三人的脸色都变了，赶忙应声点头。

    世子妃被嬴黎问的吞吞吐吐说不出话，恒王妃看不下去了，拍桌怒问：“快说，这是不是那些丫头的东西。”

    丫头这个词儿用的丞相夫人当场就眉毛一挑。

    把事情诬赖给丫鬟，保住满府女眷的名声，事后再问罪把人除掉，深宅大院完全可以做的神不知鬼不觉，一个病故的由头就遮掩过去了。

    世子妃瞬间懂了意思，立刻吩咐：“快去将三小姐与六小姐都叫过来。”

    一个嬷嬷赶紧去了，丞相夫人靠近嬴黎耳语：“怕是要用丫鬟顶包了。”

    “想得美。”嬴黎耐心等着。

    没一会儿，就来了两个姑娘，年纪不大不小，当有十六七岁，已是待嫁芳龄。

    “还不跪下。”世子妃率先开口：“快说，这支簪子是谁的。”

    那两个小姑娘吓得不轻，瞧了眼簪子，下意识的看了看对方，一个眼神疑惑，一个眼神躲闪。

    她们不说话，到是一个奶娘模样的老嬷嬷看了一眼说道：“回世子妃的话，簪子是六小姐的，本打算送给三小姐做生辰贺礼，因日子未到，所以放着，半个月前就丢了。”

    丢了，真是好说法。

    “丢了为何不报？”世子妃立刻问道，企图转移矛盾。

    奶娘急忙说道：“小姐心善，说一支簪子丢了就丢了，另行准备贺礼就是。”

    丞相夫人冷笑，白眼都要翻上天了，这拙劣的演技，实在让她瞧的恶心，方才插话的妇人则微微垂着眼，像是在打量局势分析利弊。

    “先别说这些。”嬴黎微微勾唇：“我听说着女子破了身，身段上会有差别，瞧眉头和眼角都能瞧出来，秦嬷嬷，你是宫里出来的嬷嬷，见得多了，是不是这样？”

    燕靖予一脸疑惑：还有这种说法？他怎么不知道。

    但老道恒王妃立马就听出她在使诈，当下心中就是一紧，世子妃同样心里一紧，担忧的往三小姐身上看去。

    嬴黎把她们的变化全部看在眼里，心里有谱了，看来这位世子妃是知情的。

    秦嬷嬷目光毒辣，早看出谁有问题了，立刻配合她：“回姑娘的话，的确是这样。”

    “那就冒犯了，你去瞧瞧吧。”嬴黎转向恒王妃，直接截住恒王妃的话头：“王妃恕罪，此事不仅是打了我自己的脸面，更是打了皇家的脸面，只怕府上有人糊涂，被人利用了也未可知呢。”

    恒王妃皱眉不满：“嬴姑娘的清白声誉重要，老身孙女的清白声誉同样重要，你这样一查，让我这两个孙女往后如何做人？让恒王府女眷往后如何做人？”

    “王妃别误会。”燕靖予插话进来：“嬴姑娘要查，只是告诉你一声，并非与你商议。”

    他替嬴黎撑腰，恒王妃脸色大变，苍老的面孔登时难看万分，世子妃的脸色也难看起来。

    秦嬷嬷走过去，还没仔细打量两眼呢，那位三小姐就立马捂住脸。

    这一下，再怎么辩解也说不通了。

    恒王妃脸色惊变：“玉儿，是不是你的。”

    “快说，簪子是不是丢了。”世子妃还想保她。

    可明显这位三小姐反应不够快，世子妃都给出借口了，她还是没接住，眼圈一红，咬牙就哭，突然起身就要撞向桌子，旁人还没反应过来阻拦，嬴黎就就把茶盏盖子丢出去砸在她腿上，让她摔在了地上。

    “别寻死觅活的，没用。”

    “让我死吧。”三小姐大哭起来：“我没脸见人了。”

    听声音，还真是那天晚上的姑娘。

    恒王和世子当场气的差点吐血，恒王妃更是险些晕死过去。

    世子起身怒喊：“我打死你。”

    “世子。”世子妃直接跪了下来，哭着阻拦：“事情已经发生了，你就是打死她又能如何？”

    恒王爷怒问：“你是不是早就知道了？”

    世子妃泪流不止，算是默认了。

    恒王夫妇气的越发头晕，世子更是全身颤抖，险些站不稳当。

    他们家先乱了，喊打喊杀，一旁的几个妇人虽鄙夷，但神色却并不轻松。

    一门女眷出了这样的丑事，满府女眷的名声和将来就都毁了。

    三小姐跪在地上痛哭不止，羞于抬头见人，恨不得死在当场。

    与她一道过来的六小姐则神色惊慌，眼圈通红，急忙走到妇人身边求主意：“母亲，我怎么办啊。”

    看着他们家的闹剧，丞相夫人则是一脸冷漠，做出这样的丑事，满门都抬不起头来，偏这事还想栽在嬴黎头上，让嬴氏全族的姑娘跟着一块蒙羞。

    大哭大闹中，恒王妃缓过气急忙起身，作势就要跪下：“太子殿下，这等丑事，实在羞于见人，为恒王府满府女眷声誉着想，还请太子殿下手下留情。”

    “你们不想将事情闹大？”燕靖予明知故问。

    他们都赶紧跪下，恒王爷满脸羞愧：“还望太子殿下大人有大量。”

    “这事不行，嬴姑娘不能但此污名，你恒王府女眷的清誉重要，嬴氏女眷的清誉就不重要了？”燕靖予目光锐利的扫过他们：“替你们家保全了颜面，就要让我未过门的妻子背上莫须有的骂名。”

    他们家的人都说不出话来了，女眷都忙着哭泣。

    六小姐大哭着嚷起来：“我都说了让你别和他有联系了，你怎么就是不听，现在好了，我都要被你毁了。”

    “她和谁有联系？”燕靖予抓住了重点。

    妇人满脸泪痕表情愤恨：“还能有谁，自然是世子妃的娘家外甥，三小姐的表兄，一个不成器的无赖。”

    “住口！”恒王妃要被这对母女气死了，声音不住发颤。

    嬴黎探身问：“世子妃的娘家是什么人？”

    “是一门权贵。”丞相夫人对这些了如指掌：“但朝中无人差不多也败落了，城外的庄子离着咱们家一二里地，庄子里的确有一位年轻公子，听说是太过顽劣被送到庄子里静心读书的。”

    嬴黎懂了：“怪不得呢，这是报复我要革新土地制度啊。”

    她把簪子丢在三小姐面前：“那天晚上我答应过你，绝对不会将事情说出去，我不认识你，犯不着毁你，可你偏偏来得罪我，不自量力，说吧，造谣的事是你干的还是那个男的干的？”

    三小姐一味大哭，根本不说话。

    “不说是吧，那我就默认是恒王府干的了。”嬴黎看向燕靖予：“太子殿下，你最疼我了是不是？”

    燕靖予认真点头：“这是自然。”

    “那我要把她绑了上街游行。”嬴黎指着三小姐：“要让所有人都知道，恒王府的三小姐与人苟合被我撞破后倒打一耙，污蔑我的清誉。”

    恒王妃脸色大变：“不可，嬴姑娘，若真如此，就是在逼死我家所有的姑娘啊。”

