    “破天关第一式，破镜重圆，用自身功力在身前形成碎裂的镜子，干扰对手的视线，干扰……”

    吴俊在七公主身前皱眉苦思，一副入神的模样，忽然间眼前一亮，抬起了脸来，恍然大悟道：“我想到哪里有问题了！”

    七公主长出一口气，看向了吴俊这个不世出的习武天才，一脸无奈的说道：“三天了，你终于学会第一式了。”

    吴俊眼神放光的道：“不，我是想到怎么更快治好帝泓的神智错乱了！一定是他的头发太长，和大脑争夺养分，干扰了他痊愈的速度，只要将他的头发剃光，他一定能好得更快！”

    七公主牙疼的抽了口气：“嘶，习武的时候不要分心啊……”

    这三天里，她已经尽心尽力的在教导吴俊练功了。

    但不知为何，那些招式只要一到了吴俊手中，就完全变得不可理喻了。

    好好地一招石破天惊，被吴俊施展出来，身前既然会出现一条彩虹！

    关键这彩虹究竟有什么用啊，能让自己死的时候显得更安详？

    其他几招更是奇葩，一招破妖神，老实召唤出天宗的妖身虚影便是了。

    结果被吴俊使出来，召唤出的竟然是一个脑袋尖尖，眼睛像咸鸭蛋的人形怪物，吴俊还给他起名叫什么……瑜伽奥特曼？

    第一次修炼就能把功法改的不伦不类，并且还不被反噬，某种程度上来说，吴俊也算是前无古人了……

    看着吴俊拿出杀猪刀，一副要给帝泓大叔剃头的模样，七公主长长的叹了口气：“我已经尽力了，利用龙愁涧作为天险，你坚持个一刻钟应该没什么问题，明日决斗之时我会在一旁护卫，看情势不对，立刻便会出手助你。”

    吴俊铿锵的磨着手术刀，说道：“不到万不得已，你最好不要出手。你得留着功力防备祸天，这老小子坏得很，明天肯定要搞事情。”

    七公主闻言，脸色略显的沉重的点下了头。

    她原本的计划，是想让吴俊治好帝泓，这样一来，无论是和人族联盟，还是退守一方，她都可立于不败之地。

    然而帝泓现在这副模样，显然是指望不上了，因此她便只剩下坚定的和人族合作，一起对抗弥天阵营这条路了。

    在她的帮助下，人族的大批高手已经潜入了十万大山，只等明天弥天离开苍云山，便会和她的部下一起，一同发起总共。

    现在唯一的不确定因素，就是弥天。

    一个绝顶境巅峰的高手，威慑力实在太强了，若不能将他除掉，即便此战胜了，也是遗祸无穷。

    ……

    决斗在即，弥天在石殿中盘膝而坐，一柄造型古朴的无鞘宝剑横放在双膝之上，无穷的战意从他身上缓缓释放而出。

    大殿之外，祸天和一个全身罩在袍子之下的黑袍人并肩而立，感受着弥天身上恐怖的气息，祸天一脸赞叹的道：“好强的修为，难怪父皇如此忌惮大哥。”

    黑袍人嗤笑一声：“妖皇最忌惮之人，不是九皇子你吗？”

    “说的也是，要不然他也不会把我流放出去。”

    祸天莞尔一笑，接着缓缓收敛起了笑容，看向了身旁的黑袍人，问道：“鳄龙，老七那边打什么主意？”

    这黑袍人，赫然就是七公主阵营的三大统领之一，鳄龙！

    鳄龙道：“七公主想要趁明日大皇子决斗之时，和人族高手一起夹击苍云山，三大统领来了我和玄蛇，只有彦盈留守，需要我临阵倒戈吗？”

    祸天嘴角勾起道：“不要暴露，老七还是有点儿头脑的，若不能一击毙命，还是留在她身边继续蛰伏比较好。”

    鳄龙默默一点头，头顶出现一张星图，悄无声息的消失在了苍云山上。

    就在这时，一股惊天的剑意穿破石殿，直上苍穹，瞬间搅动风云，仿佛将天空捅破了一个窟窿。

    紧跟着，一道身穿紫袍的身影从大殿之中走出，每走一步，身上剑意便强上一分。

    看着弥天从大殿中走出，祸天露出一个微笑，落后他一些距离，二人一同朝着龙愁涧方向走去。

    与此同时，被剃光了头发的帝泓猛地身躯一颤，眼神迅速恢复了清明，低声道：“来了！”

    说完，身上散发出一股霸道的妖气，一杆银枪仿佛受到召唤，如龙一般从山坳之中飞出，咚的一声穿破房顶，扎在了他的身前，将脚下石板扎出一片蛛网般的裂纹。

    茂密的丛林之中，段剑青眼神亮起，朝隐藏起来的太子道：“传令下去，半个时辰后，朝苍云山发起总攻！”

    太子面色郑重的一点头，转身去朝三教高手传令，整个十万大山北部，俱都笼罩在了一片肃杀的氛围之中。

    此时，天边已经出现了鱼肚白，一红一紫两道虹光落在龙愁涧的西面，光芒散去，露出了弥天与祸天的身影。

    紧跟着，迎着初升的朝阳，一道彩虹突兀的悬挂了出来，彩虹的尽头处，一个发丝飞扬，放荡不羁的身影现出身来，手提银枪，一步步朝着山涧走来。

    “一点寒芒先到，随后枪出如龙！”

    吴俊装扮成的帝泓手提银枪，身后披风随风飘扬，一身所向披靡的气势，身后跟着两排身穿铠甲的妖兵，气派十足。

    弥天看着吴俊假扮的帝泓，眼中现出浓浓战意，声音里充满坚定的道：“帝泓，吾千年前便为绝顶境巅峰，却迟迟无法突破。今日之战，便让吾踩着你的尸体迈出最后的一步！”

    慷慨激昂宣言尚未落地，猛然间一声龙吟之声响起，一道白龙虚影落了下来，龙影散去，真正的帝泓盯着反光的脑门，出现在了龙愁涧的悬崖之上。

    看着面前口出狂言的弥天，帝泓冷哼一声：“谁胜谁负，还未可知。”

    弥天看清他的脸后，不禁微微一愕，在帝泓身上打量几眼，见他衣服破破烂烂，满是泥污，上面还沾着草棒和猴子毛，不禁嗤笑一声，朝吴俊道：“帝泓，你胆怯了吗？居然找了个和尚做你的替身！”

    帝泓：“……”

    我成替身了？

