    其实说起马超来，这也是一个褒贬不一的枭雄。

    单论武艺与谋略的话，他自是当得起“五虎上将”的名头。

    年轻的时候他便在河东大破袁尚与匈奴联军，哪怕脚上受了箭伤，只用一块布裹了伤口便继续率兵作战，丝毫没有退缩。

    后来联合韩遂反叛曹老板，曹老板亲自率军与其战于渭河，非但数次遇险，亦是险些中了马超的“半渡击之”之计葬身河中，事后不由感叹：“马超小儿不死的话，我恐怕死后连葬身的地方都没有了。”

    能够得到曹老板如此评价的人，又怎会是一般人？

    甚至后来刘备能够顺利拿下益州（四川）奠定蜀汉政权的基础，马超亦是功不可没。

    但同时，马超亦是五虎上将中黑历史最多的人。

    后世皆将吕布戏称为“三姓家奴”，只因他数次认人为父，又数次为了利益谋害义父，所作所为实在与天朝自古推崇的“忠孝”二字相差甚远，因此为世人所不齿。

    不过实际上，马超也没强到哪里去。

    为了联合韩遂一同反叛曹老板，马超亦是对韩遂说过令人不齿的话：“如今，马超弃父，以韩将军为父。韩将军亦当弃子，以马超为子。”

    要知道这个时候，马超的亲生父亲马腾还尚在人世。

    并且在这之前，韩遂才刚刚杀了马腾的妻儿，也就是马超的母亲与兄弟姐妹……

    后来正是因为马超不断与曹老板为敌，曹老板恼羞成怒，终是将被他亲自封为前将军的马腾，以及马超的两个同样封为都尉的弟弟马休与马铁一同诛杀，夷了三族。

    虽然曹老板本身也不是什么善男信女。

    但似马超这般先有“弃父”言论，又言出必行将此举践行到底的狠人，纵观天朝上下五千年历史，亦是找不出几个来。

    再到后来，刘备称王，马超被封为左将军。

    这时候马超却又做了一件不太光彩的事，他有一个好友唤作“彭羕（yang四声）”，此人当时被贬远出任职，临行前找马超饮酒，正在气头上时说了一些贬低刘备的话，结果彭羕前脚才刚出门，马超后脚就向刘备告密，以至于彭羕很快便被刘备下了狱斩了首。

    其实这个彭羕也未必就是什么好东西，他在贬低刘备的时候，还同时流露出了谋反之意，刘备杀他自是情理之中的事。

    但马超那种“打小报告”的行为也同样是与他的大将形象相差甚远。

    此事若是换了关二爷，或许便会念在曾是好友的份上，与其割袍断义，将其赶走警告不得再回属地，也算是给了他一条生路。

    而若是换了张翼德，或许则会当场拔刀将其斩首，拎着他的首级前去向刘备说明情况。

    唯有这“打小报告”的行为，怎么看都显得有些小人了，实在当不起这五虎上将的名头与身份……

    因此后世也有人分析。

    刘备是个颇为看重名望的人，他将马超收入麾下亦是大局为重。

    毕竟马超与曹老板早已成了水火不容之势，并且马超此前在凉州经营多年，与周边那些不易收服的少数民族来往密切，若是有了马超去发动那些人背刺曹老板，这对刘备来说自然是好事，正所谓敌人的敌人便是朋友嘛。

    事实也确实如此，汉中之战中，马超不断发动羌人、月氏人给曹老板添乱，确实给曹老板带来了不小的困扰。

    不过实际上刘备却始终只给马超高官厚禄，并未给过他领兵实权，亦是对他的人品心怀疑虑。

    甚至有人猜测，倘若最后是刘备得了天下，又或是刘备死时马超未死，马超极有可能是刘备最先要灭掉的人。

    不过这种事并未发生。

    因为马超最终病死在了刘备前面，人们的猜测终究成了猜测……

    就在吴良失神的过程中。

    “锵！”

    典韦与那青年已又交了几回手。

    那青年年纪略小一些，力量本就不及典韦，又被典韦占了先机，手中弯刀只剩下半截，自是更加难以抵挡典韦完全体状态下的猛烈攻势。

    终于。

    只听“当啷”一声。

    那青年的虎口迸出血来，再也无法握住那截断刀。

    败局已定！

    典韦挺身而上，只需一戟下去，便可斩其首级结束战斗。

    就在这时。

    “慢着！”

    吴良忽然轻喝了一声。

    典韦闻言手戟稳稳停住，锋刃一转架在了那个青年的勃颈上面，令其不敢再动分毫。

    “你可是马超？”

    吴良走上前去，面无表情的问道。

    他还是想确定一些对方的身份，没准儿也有可能是马超的弟弟马休与马铁，史书上并未记载他这两个弟弟的出生年份，不过想来年龄相差应该不大，况且这时候的男子生的都比较成熟，差上几岁看起来都差不多。

    “你认得我？”

    那青年微微一愣，看了一眼勃颈上的手戟，却又有些不服气的问道，“你又是谁？”

    “看来你就是马超了……”

    吴良微微点头，再仔细看那青年。

    此人脸上有着北方人特有的粗犷轮廓，浓眉大眼的看起来略带了几分正气，只可惜唇边的那两抹尚未长齐的八字胡又拉低了这几分正气，不过这倒并未影响到整体的颜值。

    再加上他那已经大约一米七五的身高，在这时代也确实配得上“俊朗”二字。

    不过与吴良比起来，自然还是差了许多，毕竟吴良的长相可是干系了许多人的“代入感”，又怎能含含糊糊？

    “你既然认得我，那么应该也认得我父，那便好办了，识相的立即放了我，此事或许还有善了的余地，否则我父定然不会轻饶了你！”

    那青年见吴良看着他似有心事，还道是吴良怕了他，尤其是怕了就在几十里外的郿坞驻军的马腾，此情此景之下竟又嚣张了起来。

    “我已杀了庞德，此事怕是早已没了善了的可能。”

    吴良苦笑着摇头道。

    “你也认得令明叔？”

    那青年面露疑色，同时也感受到了吴良话中的含义，连忙又道，“你究竟想怎样？令明叔虽然死于你手，我却还不知道你是何身份，你放了我只管走你的路便是，只要我不说，我父就算事后想找你寻仇也不知该去何处，更不知该去找谁。”

    “你不说？”

    吴良却又模棱两可的冲那青年说了一番所有人都听不懂的话，“马超，你放心，从今日开始你在正史中便有了一个具体的样貌，不过你的名字却不会那么响亮了，或许再也不会有人在意你究竟长什么样子了……”

    后世常说：“美周郎，锦马超。”

    然而实际上，正史中从未记载过马超的形象，哪怕只言片语都没有，而所谓的“面如冠玉，目如流星，虎体猿臂，彪腹狼腰，声雄力猛”其实不过是《三国演义》的作者罗贯中臆想杜撰而来。

    甚至就连“五虎上将”的说法亦是没有，不过《三国志》将关羽、张飞、赵云、马超、黄忠五人并列合为一转，而后经过漫长的历史演变，这五人才被塑造成五虎将。

    不过从另外一个侧面也可以得出结论，马超是的的确确拥有过人的实力，否则又怎能与关羽、张飞、赵云、黄忠并列？

    只可惜。

    如今马超羽翼未丰，却偏偏在错误的时间遇上了错误的人，这就注定会出现不一样的结局。

    “斩！”

    正当马超还在思考吴良那番话究竟是什么意思的时候，吴良却已是转过身去，轻轻喝了一声。

    “我……”

    马超面露惊惧之色，还欲说些什么。

    却只听“唰”的一声。

    而后他便只觉得整个天地旋转了起来，而后自己的视角却是越来越低，最后终于与地面持平，而在他的面前，是一具正在喷涌鲜血的尚未倒下的无头身躯，好熟悉……

    他想说话，已是什么都说不出来。

    他想睁眼，视线却是顷刻间暗了下去。

    他已经不能再想了……

    “此地不宜久留，将这伙人全部补刀，我们速速离去，今夜趁夜色赶路！”

    吴良看了马超的尸体一眼，立刻下令，“杨万里带几人殿后，若是发现有追兵赶来，即刻回报于我。”

    “诺！”

    瓬人军众人立刻行动起来。

    不多时便灭了所有的活口，也是一并将战国连发弩的小铁箭回收起来，而后快速赶着马车继续向西前进。

    至于马超、庞德与那伙人的尸首，瓬人军众人并未进行掩埋，也并未进行任何处理，因为此处距离马腾所部驻扎的郿坞也就两个时辰的路程，这还是以他们的脚力来算的，若是换上骑兵快马加鞭，只怕一个时辰就能赶来。

    他们没有时间去处理这些事情。

    好就好在方才与马超、庞德遭遇时已是天色昏黄，如今在经此一役，天色已经完全昏暗了下来，如此情形之下想要找到他们的行踪并非易事。

    更何况吴良已经尽可能坐到了斩草除根。

    马超这伙人便无一生还，待马腾所部收到消息并找到他们的尸首，最起码也要耽搁上几个时辰，说不定直接就到了明日。

    而在没有目击证人，没有任何线索的情况下，马腾就算怒不可遏是要将杀人者碎尸万段，亦是得搞清楚马超究竟是死于何人之手，这无疑又要耽搁不少时间，就算那样也未必能够有所收获，如此一来瓬人军众人早就走远了。

    这就是吴良下令斩杀马超的原因。

    不管马超是个什么样的人，他既然已经动了手，就断然不可能放走马超，否则马超若是回到郿坞之后立刻调集人马前来追击寻仇……

    他已经知道了瓬人军的战斗方式，对他们的实力亦是有所认知。

    到了那时，瓬人军众人便会陷入绝境。

    吴良必须杜绝这种事情的发生，他要对自己的性命与瓬人军众人的性命负责，决不能在这种事情上出现半点闪失！

    此事要怪，只能怪马超运气不好，惹了不该惹的人……

    与此同时。

    吴良忽然在想一件事，他似乎又在机缘巧合之下坑了刘皇叔一把。

    刘皇叔其实已经够可怜的了，现在他本该入主徐州来着，可惜因为吴良的出现，陶谦直接被打去了广陵，此间刘皇叔前来营救也被打回了青州，失去了入主徐州的机会。

    如今五虎上将之一的马超又提前死于吴良之手，日后刘皇叔再要夺取益州会不会又多了一些困难？

    当然。

    这也是变相又帮了曹老板一把。

    没有了马超反叛，曹老板日后与刘皇叔争夺汉中时亦是少了一股背刺的力量，恐怕只会更加顺利。

    美中不足则是，庞德也死了。

    须知庞德后来跟了曹老板，亦是做了一名宁死不屈的悍将……

    ……

    是夜，子时一刻。

    尽是残垣断壁的郿坞之中。

    “孟起——！”

    看到马超那身首异处的尸体，马腾浑身剧颤大嚎一声，几乎快要背过气去，幸得身边诸将及时搀扶才未跌倒在地。

    太阳落山之后，他久久不见马超与庞德归来，原本倒并未多想，毕竟马超与庞德的武艺皆是不俗，寻常人根本奈何他们不得。

    可等到了戌正时仍未见人，也并未收到任何消息，他终于心神不宁起来，终是忍不住派人出去寻找。

    结果找了一个多时辰，竟在距离郿坞只有几十里的地方找到了二人的尸首。

    这无异于有人在他的眼皮子底下杀了他的儿子，他如何能够不急？如何能够不恼？

    “呼——”

    长长的呼了一口气，马腾尽力收起胸中的悲痛，咬牙喝道：“我儿命苦，年纪轻轻竟遭贼人毒手，我若是不能手刃那挨千刀的贼人，安可为人？！来人，备马！”

    “诺！”

    一名亲卫应了一声连忙照办。

    “将军心中可是已经有了贼人的线索？”

    一名武将下意识的问道。

    “没有！”

    马腾红着眼睛，沉声骂道，“不过本将清楚，以孟起与令明的武艺，又带了精兵五十随行，若非遭遇大股伏兵偷袭，断然不可能落得如此结果，而方圆千里能办到此事又与本将不睦者只有一人，非那韩遂匹夫莫属！除了他还能有谁？！”

