    明兰若羞耻地涨红了小脸，柔软的心脏仿佛都在他掌心任他冰冷又炽热的长指把玩拉扯。

    她细皮嫩肉的，哪里受得了他这样折磨揉弄，不得不缩着小巧雪白的肩头，试图抓住他的手腕解释：“乔炎，不是的，景和她就是随口瞎扯，她懂什么呢？她未曾喜欢过任何人啊。”

    “乔炎”这个角色是温柔淳厚的，他应该对她这个“主子”言听计从的，对吧……

    乔炎看着她，猩红的唇角抿了抿：“那小娘娘呢，喜欢督主吗？”

    他身上的衣衫被她的水氤氲湿透了一片，勾勒出露出壁垒分明的胸膛和劲瘦的腰肢轮廓。

    明兰若有点不好意思，悄悄抬眼看他：“还要说吗？”

    如果说一开始重生回来，去寻他是因为感激与感动占据更多，但现在，完全是因为他这个人，她贪恋他眉梢眼角的所有好与坏，邪恶与温柔。

    他们之间的纠葛早就不是单纯浅薄的男女之情了。

    是跗骨之蛆一样的羁绊。

    随后软处皮肉被捏得一紧，她嘶地涨红脸，赶紧点头：“我不喜欢他还能喜欢谁！”

    乔炎笑了笑，似乎被她的回答取悦了，又有些无奈地叹气：“小娘娘，有时候真的不乖。”

    他知道景和他们并不多喜欢他，可她需要那些人。

    真是讨厌听见那些话啊……让人生气。

    自从他大权在握，恶名在外，就很少有人敢随便惹怒他了。

    但为了她，他愿意忍耐她身边的人，忍耐她的小秘密，但……她需要付出一点代价，对吧？

    乔炎忽然伸手，用略带薄茧的指腹揉过她泛出羞耻粉色的眼角，她有些不自在又本能地眯起濡湿的星眸，大大的眼睛里羞耻下更多是隐着警惕和一点恼火。

    像是一只机警又皮毛华丽的猫咪，被人揪住了后颈，按在水桶里洗毛，做出讨好人的乖巧样子，其实随时准备挠人一爪子。

    可她压根不知道，自己这种湿漉漉又讨好又警惕的小样子，这叫人食指大动，激发人的施虐欲。

    明兰若听见他的呼吸渐渐粗重起来，炽热地滚在她脸颊和肩膀的细嫩皮肉上。

    她黑葡萄一般的大眼珠微微转动了一下，乖巧地把两只细白的爪子搭在他的肩膀上，狡黠又乖巧：“乔炎哪，转告督主，别生气了呀，在我心里，他永远都是第一。”

    说这话的时候，她都忍不住觉得自己很有“渣男”嘴甜哄人的潜质。

    而乔炎眯起眼，他确实被取悦了。

    而这种取悦让他只得灼热的蛊动之火从下腹一路烧灼上来，他忽然温柔宠溺地一声：“可，督主说了小娘娘的人做错事，小娘娘自然也该替你的人受罚。”

    然后，他毫不犹豫的低头，捏开她的软唇，低头狠狠亲吻了上去，猩红舌尖吞噬她唇间的一切柔软。

    “唔……”怀里猫似的人儿发出一点抗拒又难耐地轻哼，愈发刺激了他眼角猩红狰狞的欲色。

    他加深了这个暴风骤雨一般的吻直到啃噬着纠缠，哪里有半分斯文可言。

    明兰若被动地承受，也主动迎和，指尖轻轻地抚摸他性感坚韧的喉结，像在安抚魔兽。

    他手指插进她散落的乌发里，扣着她后脑，逼迫她抬起修长皙白的脖颈露出脆弱的锁骨咽喉：“小娘娘可愿意受罚？”

    聪明又倔强的猫儿在他的底线上踩踏试探，却又恰到好处地让他心甘情愿地纵容她的隐瞒。

    所以她贡奉自己给他，才能叫这交易合情合理，不是么？

    “……”她眉心微拧，隐忍的微妙表情，眼睛和软唇都跟着蒙上一层潋滟易碎的水光，叫人瞧着越发想要揉碎她。

    乔炎顺势住握了那软精致雪亮的羊毛刷，指尖轻轻地敲了敲她的膝盖，微笑：“好了，小娘娘，沐浴要张开腿，不用属下教你吧。”

    明兰若颤了一下，她忍耐着闷闷地轻哼一声：“要动手就快点！”

    她知道自己前面那些讨好的小技巧虽然取悦了他，却也做了无用功。

    比起苍乔的直白狠辣，乔炎这个明柔暗狠的风格，才叫软刀子磨人。

    “很有勇气。”他轻笑着，舌尖诡魅地舔了一下嘴唇，就贴着她的耳侧与皙白的脸庞一路滑到颈间，舔舐着咬了下去。

    他就喜欢他的小姑娘这劲劲的味道，尤物而不自知。

    ……

    房间里上刑一般女子细碎的呜咽与强行忍耐的闷哼，焚心以火，叫人血脉贲张，景和蹙眉指尖动了动，却被陈宁一把按住了胳膊，不让她过去。

    “你在这里做什么，今日是我在守夜！”景和眉目一冷，忽然抬手握住短刀怼在突然出现在自己身边的陈宁腰上。

    大小姐所有和千岁爷在一起的时候，不是她就是景和守夜，绝对不允许任何人靠近。

    如果陈宁敢泄露……

    “我不会把这件事说出去的。”陈宁轻叹了一声，把大手轻轻按在顶在自己腰间的刀子上。

    景和眯起眼：“你早就知道了？”

    陈宁俊朗刚毅的眉目闪过一点无奈：“嗯。”

    他的武艺虽然略逊色景和一点，可他出身赤血十二军，以刺探侦查敌情闻名，这方面的本事远超景和，又常在大小姐身边，怎么可能不知道。

    “你敢说出去的话，我就杀了你！”景和心里最重要的就是明兰若，她冷冷地道。

    陈宁叹息：“大小姐是我认的主子，她做的任何决定，我只能支持，我相信她不是盲目的人。”

    如果不是他帮着打掩护，大小姐和千岁爷的关系，王嬷嬷他们大概就已经知道了。

    景和瞧着他半晌，冷哼：“行吧，我信你，你在这里守着，大小姐在哭，督主不知道做了什么，我要去看看！”

    说着，她又要想走，陈宁眉心一拧，一把将她往回拽：“不行，千岁爷他们在做的事，你不能看……”

    景和本就防着他，不耐烦地脚下一用力。

    陈宁却非但没把景和拽了回来，反而自己脚下竟不稳当地，踉跄了两步，撞进了景和怀里。

    景和抬手就扣住他劲瘦的身体，抬头蹙眉盯着他：“他们在做什么？”

    陈宁却僵住了，她扣住他的地方是……臀！

    “你……先放开！”他咬牙低声道，蜜色的肌肤染了一点不易察觉的红晕。

    景和眯了眯眼，这是她第一次近距离地瞧着陈宁，倒是剑眉星目的，却浑身不自在的样子。

    唔，像个小媳妇儿。

    以前她在军营里也没瞧着那些汉子扭捏。

    景和不以为意地捏了捏手下的劲道的肌肉，却没打算放开他，还以为威胁：“小气包，我又不是故意拽你，你先说清楚，千岁爷不是在欺负大小姐，是在干嘛？”

    她之前也听见过小姐不舒服的声音，可小姐说她没事。

    但这次，她惹了点祸，担心督主迁怒小姐……

    “我让你放手，男女授授受不亲，你不知么！！”陈宁被她捏得浑身僵硬，蜜色的皮肤红晕都挡不住了。

    这丫头不是高门大户里出来的么，怎么那么……

    景和眯起眼，语带威胁地道：“对，为了你的名节，你说是不说！”

    景和混迹军营，哪还会在乎名节，军营里从来强者为王，她当然要拿捏陈宁！

    陈宁：“……”

