    陈韩三以郯城地处敌围为借口，要求从徐州借道去淮阳驻守待命，得许。

    二十六日陈韩三率部西进，从大庙岗南侧所架设的联舟浮桥渡泗水，行经徐州南郊、凤凰山下。刘安儿根本不曾防陈韩三有变，念淮泗能如此形势，陈韩三居功甚大，与诸将出城相迎，在凤凰山北麓遇袭身亡。

    陈韩三趁乱夺徐州，复夺云龙山营寨，流民军在徐州的兵马溃不成军。

    同一日，岳冷秋拔营北上，率长淮军主力沿南四湖东岸北进，击滕州。

    流民军青龙岗的营寨连绵十数里，遮如云幔，西北旷原上，战事未息，离乡之民还没有返回，田地无人耕作，离离青草，长势正盛。

    奔趹的马蹄声有如天边传来的低闷滚雷，很快就有十数马出现在外围斥侯的视野里，马背上的骑士皆血染战袍，一边策马狂奔，一边痛声哀嚎：“陈韩三那狗贼投了官兵，安帅死了，徐州大营破了……”

    青龙岗流民军营寨大哗，刘安儿死，青龙岗流民军一时间也群龙无首。

    刘妙贞、马兰龙所部才占青龙岗流民军的三分之一不到。刘安儿在，诸将都能接受刘妙贞的节制；刘安儿死，诸将慌乱无度，刘妙贞难以压制。

    有言夺下睢宁、以防官兵与叛贼陈韩三夹击者，有言反攻徐州、杀陈韩三为安帅报仇者，有言渡汴水西撤去濠泗再图后事者，有言绕去宿豫、再从长计较者……

    睢宁要能轻易夺下，当初又怎么放岳冷秋撤出徐州、退到泗水河东去？

    徐州给陈韩三夺去，这边粮草都筹不全，更没有攻城筑寨的物资，**万兵马乱糟糟的开拔到的徐州城下，如何从陈韩三手里将徐州夺回？

    宿豫地狭，又给睢宁封在淮泗角上，粮草也差不多已经征尽，**万兵马涌去宿豫，不过是给官兵关门打狗。

    渡汴水西撤，夏秋汴水浩浩荡荡有四五里宽，**万兵马，没有船，如何渡得过去？

    各有各的主张，各有各的打算；在睢宁西北的**万流民军，在宿豫的万余流民军，顿时陷入前所未有的孤军绝境之中。

    淮泗流民军眼下最关键的是群龙无首，德高望重的杨全年前就在河中府战死，忠于刘安儿的嫡系将领，孙壮、吴世遗等人都不在睢宁。

    马兰头欲推刘妙贞为首，当下就有人不服，率部万余人独自离开西进，欲渡汴水，然而在六十里外桃园给陈韩三奔袭而来的两千骑兵趁乱击溃。

    ***

    泗水浩荡，刘庭州乘舟而下，二十七日至睢宁，日隅时分之前登船见林缚。而此时，睢宁的将领、官员也都聚集在停在泗水河畔的津海号上议事。

    “此乃岳督手书，他率部北进滕州、济宁之流匪。陈韩三已受封徐州制置使，坐镇徐州，断流匪南北不能相顾。望制置使能率江东左军粘住睢宁、宿豫之大股流寇，待大军合围，尽歼之……”刘庭州将岳冷秋的手书递上。

    林缚将岳冷秋的手书接来，摊开看过，请刘庭州落座，说道：“我知道岳督的意思了……”

    林缚虽正式就任淮东制置使，但淮东制置使开衙、设治、立军、兵额、监军、粮秣、兵械、营寨等事务都还没有一个定论，所谓的淮东制置使暂时还是个空头衔；刘庭州还是淮安知府，岳冷秋让他过来，大概有监军督战的意思。

    林缚之前以靖海都监使领江东左军，地盘虽小，但属乡军，与江淮总督府没有直辖关系；如今就任淮东制置使，却是受江淮总督府辖制。地盘会大一些，但终究比不得经营崇州，也算是有利有弊。

    张晏也在场，与刘庭州拱手见礼，暗道淮东制置使名义归江淮总督府辖制，但想必岳冷秋也没有奢望能指挥得动林缚这头妖狐吧？

    林缚将岳冷秋的手书递给案前而坐的秦承祖、顾嗣元等人传阅，请刘庭州到舱室正中的沙盘前说话：“流匪在睢宁西北有**万兵马，我手里仅有万余弱旅，能不能将他们留下睢宁，还真是难说得很。不过岳督有令，我不能不尽力。我即时便派舟师北进，从双沟集登岸，作出夹击青龙岗流匪的势态，等岳督率大军来合击之……”

    泗水经睢宁北境，往东北方向拐出一个大弯，在睢宁境内的实际流向是自西往东。林缚所谓的舟师北进到双沟集，实际是西行，截断青山岗流匪北去徐州的道路，但从另一个方面来说，也是掐住陈韩三率部南下的道路。

    刘庭州颇知兵事，没有那么好糊弄，知道陈韩三对林缚顾忌颇深，林缚派兵进入双沟集，陈韩三必不敢率部深入睢宁境内，但林缚如此安排，刘庭州也不好说什么。

    林缚窥着刘庭州，陈韩三与他有破家亡族之仇，倒不清楚他心里是如何看待陈韩三摇身再变之事。

    这时候斥侯登船来报：“孙壮今日破晓后即从宿豫拔营率部北上，奔睢宁而来，约六千余人，距睢宁约三十里！”

    “这头凶虎，来得不慢啊，”林缚蹙眉感慨道。

    秦承祖在沙盘上，从宿豫拔出两枚蓝色小旗，插在睢宁东南的位置上。

    周普搓手说道：“换作其他流寇将领，多半只会闭门自守，观望形势，孙杆子倒是血性，亲率精锐北上。他这是要汇合刘妙贞、马兰头，再北上为刘安儿报仇啊！”

    “刘妙贞、马兰头未必会同意立即北上报仇。”赵勤民说道，徐州城已经给陈韩三夺去，流民军仓促之下，怎么可能轻易夺回徐州城，杀了陈韩三，替刘安儿报仇，孙杆子血气上涌，刘妙贞与马兰头两人里必有冷静之人，不然昨夜在青龙岗的流民军就要挥师北上。

    “也有可能会来打睢宁！”顾嗣元说道。

    杨朴不说什么，林缚麾下谋臣勇将不缺。

    “吴世遗在滕州，能不能挡住长淮军北进，还是疑问，马兰头、孙杆子的声望不足以统慑在徐州以南的流民军，唯有将刘妙贞推出来，”秦承祖分析道，“然而昨夜就有一部流民军独自西逃，给陈韩三南进至桃园的骑兵部击溃。从这里能够看出，刘安儿一死，刘妙贞还不足以继承其兄的声望……孙杆子是头猛虎，麾下兵马不多，但在流民军里声望颇高。孙杆子不足以跳出来当头，但是让他与刘妙贞、马兰头会师，他也来推刘妙贞为首，很可能会让徐州以南的流匪暂时聚到刘妙贞旗下……”

    “那就是要出兵拦截，阻止孙杆子与刘妙贞、马兰头会师喽！”林缚轻捻着下颔的胡须说道，眉头却蹙，盯着沙盘上睢宁周围的地形，考虑合适的作战地形，指着睢宁城东南的一根白线上，问秦承祖，“在此地作战可好？”

    “有沟坡可依，利步卒列阵拦截、轻骑突击。”秦承祖说道。

    “那就在这里打！”林缚下定决心，命令道，“宁则臣、周普，你二人即时率凤离营、四百轻骑出动，前往姚家沟，应能赶在孙杆子赶到之前，在沟前列阵。孙杆子这头猛虎急于北进，难得有袭其不备的机会……敖沧海，你率长山营、渡淮军及两百重骑，随我西进，拦截可能从青山岗出击相援孙壮部的流民军！”

    孙壮破晓时率部北进，满腔愤恨，恨不能插上翅膀飞到徐州，将陈韩三那狗贼撕成碎片。对官兵也是怀恨在心，听斥侯探得江东左军已在前方渡过姚家沟，孙壮满心想着要将前面这股狗/日的官兵捅个稀巴烂，先泄心头之痛，再与马兰头、刘妙贞会师去击徐州。

    张苟劝他收缩阵形，稍加整饬，以备强敌，孙壮兜头就骂：“日，狭路相逢勇者胜，鸡/巴打架硬的赢，缩你个鸟！”换了把白杆马槊夹在腋下，驱马当先，带着从宿豫急行军过来还没有休息的六千部众，往姚家沟仓促立阵的江东左军冲撞去……

    周普率披甲轻骑直接趟水过了姚家沟，四百余轻骑在一座名为湄丘的矮岗后集阵，周普与副手策马驰上湄丘观望敌势。

    孙壮率部杀来，远远的带起黄龙长卷似的飞尘，看不清人脸，但看战旗，居前的数十骑应为孙壮亲率。

    周普对副手说道：“待寇冲杀来，你率部从侧翼切入即可，怎么打，想来不用我教你……”他丢下骑兵，带着两护骑，策马往湄丘前仓促列阵的凤离营驰去。

    宁则臣疑惑不解，正想问周普为什么不亲率骑兵，跑到这边来掺和，却看见周普下马来，将身上明晃晃的精良鳞甲解下来，喊来一名矮壮、与他身材相仿的小兵，逼他将身上的灰褐皮甲解下来，自己穿上。

    “这个莽汉不但不收宿阵形，反而撒开脚丫子朝这边猛突而来，玩的是杀将溃兵之策，”周普对疑惑不解的宁则臣说，“你将旗杆子竖高一些，再突前一些，诱他来杀，我在你身边，合力擒他，算你的功劳！”

    宁则臣哭笑不得。孙壮这是要冲过来拼命，按他的禀性，会布下三五层斜翼对阵，进行密集防御。只要坚固阵脚，挡住孙壮三板斧式的猛突，待其力竭，再与骑兵合力打反击，大胜就能到手擒来，谁想到周普打的是生擒孙壮的心思？

    孙壮率部突来，看不到湄丘后的情形，但也有探子禀报有江东左军有骑兵渡过姚家沟。看江东左军步卒在湄丘前列阵的情形，主将战旗颇为居前，正合他斩将夺旗的心思。只要两军混杀一处，裹胁着往青龙岗而去，孙壮根本就不再去考虑侧翼会受江东左军骑兵冲击的问题。

    孙壮嗷嗷吼叫，挥刀指着江东左军的主将战旗，带着麾下儿郎往前猛冲，仿佛离弦之箭。

    孙壮左右数十骑皆是从洪泽浦起兵就带出来的亲信精锐，习惯了跟孙壮横冲直撞式的突击，也悍不畏死、视死如归。跨下战马无披甲，中箭纷纷倒下，有马换马，无人带兵甲继续往前冲杀，也无视身上所中的两三箭。

    孙壮跨下战马中箭亡，但有部将让马给他。与车阵相接，他大力使马朔当下就挑飞一辆盾车，破开一个缺口，就往里冲，看着主将战旗下穿着明晃晃鳞铠的宁则臣，嗷嗷大吼：“小儿，杆爷今日来夺你性命！有种单挑！”

    宁则臣给左右扈从簇拥裹战旗徐徐后撤，诱孙壮深入。

    主将在阵中进退十分有考究，厮杀时，战鼓不能乱，战旗不能倒，也不能惶然无度的快速后撤。主将一退，阵心就会出现空洞，若让敌兵趁势突入，追着主将打杀，整个阵形离崩溃也不远了；普通将卒更会误以为主将先逃，自然也就没有斗志。

    然而宁则臣退得缓，战鼓不乱，但孙壮以为有斩将夺旗、一举溃之的机会，热血冲天，也意识不到这时陷阱。想孙壮武勇过人，给打下马、只身透阵突围的经历也有，就算知道有陷阱在前面等他，当前情势下，他也会闯一闯……

    孙壮眼睛只盯着宁则臣，扎马前突，左右仅有四骑跟着冲进来，有三五小兵从左翼突来，居前者拿刀持盾。

    看着这小兵举盾相格，孙壮冷笑，顺势拿马槊一抖，他抖到马槊枪头的弹劲能将石磨盘打碎，才不信一名小兵靠着一面破盾，能保住一命。

    盾碎人却未死，从碎盾后突然伸出一手，抓住马槊枪头顺势一拉，大力涌来，孙壮来不及撒手，整个人斜倒过来，他左手撑地，要撑回马背上，却有一只硕大的拳头迎着面门打来……