    第179章会爆炸的小牌牌

    小三和紫菀同时打出楚千璃给他们的雷爆符。

    葛家暗卫哪能想到，那小牌牌射出后竟会爆炸，顿时被打了个措手不及。

    一片混乱中，小二也出手了。

    他可是阎罗殿的杀手，杀人手段一流。

    不过片刻，葛家暗卫接连倒下。

    贺老看得心中大骇，脸色唰地变了。

    而楚千璃则笑得眉眼弯弯，“不错不错，这雷爆符的威力比我想象中还要大一点。”

    宋辉整个人都有点儿懵。

    什么雷爆符？

    就是那会爆炸的小牌牌？

    他怎么听都没听说过。

    还有，这紫菀三人的实力是不是太彪悍了，杀人跟切瓜砍菜似的。衬得他这边的暗卫，毫无存在感！

    “宋辉表哥，你注意安全，我也去了。”

    突然，他听到楚千璃说了这么句，还没反应过来呢，她的身影已经掠了出去。

    楚千璃左手捏定身诀，右手握匕首，身形如鬼魅般游走于葛家暗卫之间。

    所经之处，必定绽开朵朵血花。

    “表，表妹这也太厉害了吧……”宋辉瞪大了眼，简直不敢置信。

    同样是灵者八阶，为何表妹就这般厉害，而他……

    “少主，我们是不是该上了？”暗一凑上前，语气弱弱地问。

    丢人，太丢人了！

    那厢，仅仅四人就掀起了腥风血雨。

    而他们这边，二十九个大活人光顾着发傻了。

    再这样下去，他们就彻底化身为吃瓜群众了！

    “咳。”宋辉这才猛地回神，对啊，此时可不是干看着的时候。

    他眸光一沉，气势十足地吼道，“上啊，为了找回颜面，杀！”

    “杀啊！”宋家暗卫们听令齐齐冲出，因着热血沸腾，战力都提升了不少。

    一时之间，葛家这边死伤更重。

    眼见局势完全一面倒，贺老心头大乱，急忙看向田长老，“田长老，这下要怎么办？”

    照这样下去，别说废了楚千璃，他们能不能顺利离开都是个问题。

    “我怎么知道。”田长老咬牙道，目光嫉恨不已地看着那道紫色身影。

    不过是个小丫头片子，怎么修为如此高？

    贺老一听这话，顿时不乐意了，“什么叫你不知道？这种时候，难道你不该出手帮忙吗？”

    田长老闻言眉头一皱。

    出手，出什么手，他的修为又比不过那紫衣丫头。

    此时出手，不是上赶着找虐么！

    眼见田长老迟疑，贺老大怒。

    该死的玄水宗，拖他们葛家下水时，说得信誓旦旦。什么不会让他们葛家单独行动，会让玄水宗斗灵峰的高手配合他们，势必把楚千璃给废了。

    结果，眼下遇到了问题，这高手就成了缩头乌龟！

    “你可是玄水宗斗灵峰的长老，灵力修为高深，难道还会怕这些乌合之众？”贺老冷道。

    田长老一听，面色霎时漆黑，指着紫菀怒道：“蠢货，你难道没看到，那丫头的修为比我高！”

    这种高手，真不知楚千璃怎么找来的。

    “什么？”贺老闻言大惊，连忙仔细感知。

    这一感知，他满脸震惊，只觉不可思议。

