    而且即便是纳哈出不砍他，想要将其劝降也不是一件容易的事情。

    乃剌吾也担心他最终并不能成功劝降纳哈出，那样一来，就让他在大明面前呈现出一种无能的表现。这对于想要靠着功劳在大明站稳脚跟的乃剌吾来说，也是难以接受的。

    好在冯胜一句话打消了他的顾虑，也给了他劝降纳哈出的底气。

    隔日，冯胜、傅友德等人站在帅旗下，看着远处的城池，韩度也跟在人群当中静静的看戏。

    而乃剌吾则独身打马上前，站在阵前叫阵。

    随着一阵蒙古语交流，守城的将士自然发现了乃剌吾，立刻通报纳哈出。

    纳哈出听到乃剌吾站在阵前劝降，气的脸色铁青，一挥手将面前摆放的酒肉全都扫飞出去。转身拿下挂起的弯刀，铮的一声抽了出来，恶狠狠的怒道：“乃剌吾这个胆小如狐狸的混蛋，他竟然还有脸来？”

    纳哈出一发怒，顿时便有人连忙劝慰，“太尉，不用为乃剌吾这样的小人置气，不值得......”

    “正是，乃剌吾贪生怕死投降明廷，妄为草原英雄......”

    一时间，众人七嘴八舌的不断劝慰纳哈出。有人甚至把乃剌吾骂的体无完肤，就为了帮纳哈出出口恶气。

    可是无论众人再怎么劝纳哈出，都没有一个人说，要出城和乃剌吾决一死战，为纳哈出雪此侮辱的。

    乃剌吾虽然投降了明廷，但是却没有人敢无视他那一身本事。草原勇士的名头，他乃剌吾可是一刀一枪杀出来的。就现在这金帐里面，哪怕是最勇猛的两人，也不敢说一对一能够有知十足的把握胜过乃剌吾。

    更何况，乃剌吾现在身后还有明军呢？而且明军已经明晃晃的把大炮给摆出来了，一副不投降就要强攻的架势，也把众人给吓得不轻。

    因此，众人纷纷毫不顾忌的骂着乃剌吾，只是为了给纳哈出一个台阶下。对于如何对方乃剌吾，如何面对明军，可没有一个人开口。纳哈出原本想要借着发怒，让众人去面对乃剌吾的，现在看到自己麾下没有一个傻子，也不知道是该高兴，还是该伤心。

    等了片刻，见麾下将领一个个的埋头吃肉，假装忙碌完全不敢看向自己，纳哈出心里暗骂一句，“吃吃吃，就知道吃。老夫当初怎么就瞎了眼，会认为这群废物是人才？”

    可是明军日夜紧逼，现在又有乃剌吾阵前劝降，他不说话可不行。

    看了众将一眼，纳哈出神色严肃，沉声说道：“明军步步紧逼，现在又有了乃剌吾这个叛徒劝降。你们说，咱们该如何应对？”

    “太尉，明军欺人太甚，末将以为咱们干脆和明军拼了。”纳哈出坐下左边一人，立刻将割肉刀往面前一插，义愤填膺的说道。‘拼个屁，明军几十万大军围城，反正看现在的情形你这个太尉也是长不了了，老子的先保命要紧。谁爱去和明军拼命谁去，反正老子不去。’

    “对，拼了......”话音一落，顿时引起众将群情激愤。

    可是就在这个时候，纳哈出右手边一人却说道：“乃剌吾虽然投降明廷，但是他毕竟是咱们蒙元人，要不先听听他的条件？”

    ‘一群傻狍子，没看见太尉都在犹豫着想要投降吗？你们这样所有人都喊着要拼命，那岂不是逼得太尉派你们去送命？’

    纳哈出原本听到众人纷纷吼着拼命的时候，脸色并没有丝毫的好转，仍然是一副严肃的样子。但是听到此人的话之后，才微微闪过一丝满意之色。

    “那就谁去和乃剌吾谈谈？听听他这个胆小如狐狸之辈，有什么话说。”纳哈出也是怕再出什么幺蛾子，让他下不来台，连忙顺着台阶往下走。

    “末将不才，愿前往明军一探虚实。”纳哈出拍板做出和谈的决定，顿时就有人连忙站出来表忠心。

    ‘既然开始交涉了，那多半太尉也是想要投降的，现在先和明军、乃剌吾接触，可就是一个优势啊。等到将来投降了明军，说不定还能够像乃剌吾一样混个一官半职当当。而且别看你纳哈出现在是太尉，说不定投降之后，在明廷里面混的还不如自己呢？’

    又是一番争吵，最后还是纳哈出拍板决定，让也花平章前往明军一探虚实。

    劝降的事情一直都是又乃剌吾负责，韩度只记得总共花了大半个月的时间，纳哈出前前后后派了五六次人来到明军，然后便开城门投降了。

    韩度站在城外军阵当中，看着纳哈出为首带着一众将领出城放心兵器投降，心里感慨万千。

    “原本还以为有一场血战的呢，没有想到竟然能够兵不刃血的拿下纳哈出。”

    蓝玉就站在韩度身旁，对于韩度的话没有任何表示。甚至他还和脸带笑意的众人不同，而是阴沉着一张脸，显得心里有着不甘。

    倒是站在前面的傅友德回过头来，看向韩度笑道：“这就是不战而屈人之兵，善战者无赫赫之功。”

    说完，意味深长的递给韩度一给眼神，回过头去。

    韩度顿时愣然了一下，随后便仔细思量起颍国公的话。‘他这话是在说冯胜？是在赞叹冯胜的用兵有方？’

    表面上看有可能是这个意思，毕竟这场仗是冯胜打的。但是仔细一想，如果傅友德想要帮冯胜说好话的话，他完全没有这个必要啊！

    冯胜和他都是国公，虽然傅友德资历要比冯胜浅一点，但是也没有必要这样自降身份的主动捧冯胜啊。

    那傅友德想要说的是谁？

    韩度脑海里陡然浮现出一个人，老朱！

    这次出征纳哈出，战略是老朱制定的；将乃剌吾派到军前，劝降纳哈出，也是老朱的旨意。也就是说，这次北征纳哈出，老朱其实参与极深。

    ‘善战者无赫赫之功......’韩度又仔细品味了一下这句话，猛然长吸了一口气。老朱的确是没有什么拿的出手的战绩，但是他偏偏又能够将徐达、冯胜这样的名将压的心服口服。这要是老朱没有真本事，根本不可能的事情。

