    简瑶跟着于瞳进了局子，见了那个司机。一身黝黑的皮肤，平凡到毫无特点的五官，还有一双布满血丝的眼睛。

    很难把他联想到“戏子”这上面去。他分明就是一个为了家，为了女人孩子拼命劳作赚钱糊口的普通男子。

    简瑶随意问了几个问题，没发现有什么不对，便撤了出来。

    “他这事，法院会怎么判？”

    “不知道，一般都是个两三年吧！”于瞳道，“他孩子才一岁，老婆生产时大出血，身子骨也不好，上面还有两个老的，他这一坐牢，这个家怕是要垮！”

    “如果私了呢？”

    “你可以代替高祺说话吗？”毕竟受伤的是高祺。

    “他现在在医院，应该只关心自己的伤，没有心情理会撞他的司机会怎么判，所以这件事，我可以全权做主！”

    “私了的话，自然不用坐牢了，不过他的驾照肯定……”

    “那该扣分扣分，该吊销吊销。我不提倡疲劳驾驶，拿命赚钱。”犯错，还是要受到惩罚的。不罚，以后还会再犯。

    “那行，这个案子我知道怎么处理了，回头我跟领导说一声。”

    “嗯。”

    简瑶从局里回去后，宫尚已经在家里等着了。见着她，箭步一般冲了过来，满脸紧张：“听说你出了车祸，怎么样，有没有受伤？”

    “没有。谁告诉你的？”

    “我。”后面的唐禹举手，“二哥打你电话没接，打到我这儿来了。”

    简瑶审问那个司机的时候，手机开的静音，没听到电话响。当时在局子里，唐禹也不知道这审讯什么时候结束，只好实话实说了。

    简瑶瞪了他一眼，尔后朝宫尚道：“就是在花鸟市场出来的时候，没看路，被一辆车子给撞上了。就是一起普通的交通事故，对方是疲劳驾使，不是有意的。再说，我也有责任。”

    简瑶就怕宫尚追究，这家伙，要认真起来，那司机还有活路？所以拼了命的往自己身上揽责任。

    “你没事就好。”宫尚最在意的，其实还是她安危。扶她坐下后，“我听说高祺救了你？”

    “是。他推了我一把，不然受伤的就是我了。”

    宫尚沉默了阵阵，似是若有所思，简瑶知道他在想什么，不过是跟她一样的疑惑罢了。

    阿勇道：“少奶奶，往后你看到高祺，不想见他，避开就行，马路上别那么跑，容易出事的。你不知道少爷知道你出事，连客人都不顾了，净往家赶！”

    简瑶吐了下舌头，满心感动又愧疚：“对不起啊，让你担心了！”

    宫尚捏了捏她的手，没说话。

    简瑶继续解释道：“我当时不知怎么的，就是不想看到高祺，多看一眼就觉得恶心，这话不是夸张，我当时真有想吐的冲动，止都止不住，到喉咙口了，我硬压下去的。到现在胸口还闷闷的，不舒服呢！”

    “你这可能是受到惊吓了。”阿勇道。

    “我扶你上去休息吧！”宫尚拉着她起身上楼。

    市中心医院。

    宁雪带着口罩乔装打扮出现在高祺的病房，看他的腿打着厚厚的石膏还有夹板，笑了：“今天做得不错。”

    “她没有亲自医治我，甚至没有亲自送我来医院，一开始就失利，后面的计划未必进行得下去！”高祺淡淡道。

    “我说做得不错，不是因为这个。撞你的那个司机，不是我们安排的。是半路杀出的程咬金，不在我们计划之内。这完全就是一个意外，就算有人怀疑想去查，他也什么都查不到，包括宫尚。知道这说明什么吗？”

    不等高祺说话，宁雪就道：“说明老天都在帮我们！”

    本来说好，让高祺去纠缠简瑶，然后在花鸟市场外面制造一起车祸，让高祺英雄救美，博得简瑶原谅。

    结果，那起车祸他们还没喊开始呢，上天自动给安排了。这不是天意，是什么？

    “可是，我依然没有博得她的好感，没有得到她的原谅！”高祺道。

    “急什么，她不送你来医院，不亲自医治你，是因为她也怀疑这起车祸的真实性！”宁雪道，“你知道吗，你一去医院，她就去了局子，那个司机自首了。等她问完要问的，发现此事不是你恶导的一场戏，自然就会消去对你的偏见。”

    “消去对我的偏见？”高祺笑了下，不知道是自嘲，还是笑宁雪太天真，“她跟我隔得是血海深仇，偏见两个字，你用得不恰当吧？”

    “这个血海深仇是你的，不是她的。在她眼里，你不过是个脚踏两只船的负心汉。只有她在你眼里，才背负了人命。只要你暂时把你父亲的死抛开，这个结没那么难解。”

    一提到父亲，高祺身上就冒寒气。

    宁雪劝道：“我相信你办得到的，为了能顺利报仇，你也应该要办到。”

    “那你接下来的计划是什么？”高祺回归一丝理智问。

    宁雪拢了拢耳边的发丝，高傲得像一只孔雀：“到我出场了！”

    “你出场？你能做什么？简瑶跟你，应该也是誓不两立。”

    “放心，我不找她，我找我的阿尚。”

    今天可是她生日，老爷子一早就答应，要把宫尚叫回来，给她庆生。

    所以，今天是个好机会，她不会错过。

    但是宫尚为了避嫌，没有答应。只是按往年惯例托阿勇去首饰店买了根项链送去。

    老爷子气得不轻，将那封着项链的盒子砰得甩在桌上道：“他为什么没来？是不是那个女人不许？”

    “老爷，不是的，少爷他今天晚上有个重要的饭局，实在走不开啊！”

    “饭局？在哪儿约的饭局？”

    阿勇迟疑了下，还是将地址说了出来：“是星河饭店。”

    “好，我们就去星河饭店吃饭。”老爷子道，“宁雪，你收拾一下，不在家里吃了，就去星河饭店。他就算再忙，抽个空来祝贺一声总是可以的吧！”

    宁雪一听说宫说不能来，心里又气又恨，听到老爷子这么说，勉强好受点。面上仍是不动声色：“爷爷别气，我答应你，去外面吃就是了。”

    “那个小子就是浑，他想躲我，没门儿！”老爷子也是个倔脾气，越跟他对着干，他就越要让对方服。

