    一进游戏，用户们便发现自己的农场门前，多了一个木牌，上面贴着五张便利贴。

    用户们好奇的点开，发现这是五张订单，上面写了系统要求的货物。

    比如说一个订单需要五十斤大米，三十斤玉米，还有八十斤大豆。

    只要能在五个小时之内把这些东西凑齐，系统就会奖励1500金币，1200点经验，随机道具一个。

    订单上的这些产品单独出售的话，也就是几百金币，收益很低，也没有经验和道具收入。

    种一块地收获了才能得10点经验左右，这一下就能得200经验，实在是太丰厚了。

    还有那个随机道具，这可是用钱都买不到的东西，用户们自然是趋之若鹜了。

    稍微做一下比较，用户们就能算出这个任务有多划算。

    可是，面粉和大米这些东西，要去那里获得？

    细心的万家发现在农场的上面，多了一个小屋子，鼠标移到上面，显示了加工坊三个字。

    用户点进去一看，这是一个全新的界面，有好多加工机械在这间屋子里面。

    面粉加工机，往里面添加十斤的小麦，就可以生产出五斤面粉。

    稻谷加工机，添加十斤稻谷，就能获得五斤大米。

    原来面粉和大米都是在这里加工的，这个设定跟现实差不多了。

    这下微信农场的玩家都惊呆了，这个任务系统太给力了！

    原本很单调的游戏，因为这个系统任务，瞬间就有意思多了。

    以前辛辛苦苦一天下来，最多也就是几百经验和金币，现在有了这个任务系统，升级的速度快了许多。

    心急的用户已经开始筹备商品了，可是还没等他们开始，一个提示便跳了出来。

    想要完成系统的订单，不仅需要订单上的商品，同时还需要一辆属于自己的货车。

    最便宜的货车需要50000金币，对于玩了将近一个月的玩家来说，这基本上是全部身家了。

    不过没有人犹豫，只要身上钱足够的玩家，在第一时间就购买了货车。

    在玩家钱消失的时候，一辆小货车慢悠悠的开到了玩家的农场前面。

    小货车停下的时候，在小货车的旁边又多了一个东西，是一个小货架。

    就在玩家疑惑的时候，系统的提示到了。

    “从现在开始，你可以在货架上摆上你的商品，好友可以购买你的商品，你也可以去到好友的货架哪里，购买他的商品。”

    玩家们点开货架，发现这个货架一共两层，每层有五个格子，玩家一点格子，就可以上架自己的商品。

    同时，每个格子上架的商品数量不能超过三十个，也就是说，一组商品最多为三十个。

    至于商品的价格，系统会给出一个价格区间，玩家可以上调或者下降50%。

    农场得到的农作物，还有加工坊加工过的商品，都可以在货架上出售，不过农场道具是不能交易的。

    在货架的最下面，显示了一排好友昵称，只要点击一下好友昵称，就可以进到好友的货架里。

    在右下角，还有一个刷新按钮，如果当前的好友没有你需要的货物，你可以刷新一下，换一批好友，从而能找到你需要的商品。

    这就是农场这次所有的更新了，玩家们用了大概十分钟的时间，把这些都了解清楚了。

    玩家们都很兴奋，这个游戏瞬间好玩了许多！不但有了任务系统，玩家之间还能互相交易，

    这样一来，以前玩家之间只能偷偷菜，或者帮忙浇水、除草和杀虫，现在通过交易这个层面，玩家之间的联系增强了许多。

    尤其是男女朋友之间，这种增强会让男玩家有机会来表现自己了。

    女神少了大米？立马上架三十斤！

    女神又少面粉了？立马上架三十斤！

    女神少了金币？那你自己去挣吧！

    可以说这次农场的更新，不仅增强了游戏乐趣，也大大的增加了用户的留存率还有粘度。

    于松坐在房间里，他在等谢涛的电话，他现在不在公司，只能通过谢涛，才能了解到新农场上线后的数据。

    谢涛电话打过来之后，就没在挂掉，一直在实时汇报数据。

    十分钟不到，有将近百万人购买了小货车，毕竟现在农场有近五百万的用户，将近五分之一的人买了小货车。

    剩下没买的，一个是因为没有上线，二来就是金币不够。

    买了小货车的人，开始拼命的做任务。每个订单都有限定的时间，如果不在时间之内做完，那就等于是浪费了。

    而没有火车的人，在使命的清仓库里的货物，希望能够凑齐五万金币，好让自己能有任务可以做。

    还有厉害的玩家，找到了自己的好友，让他把货物低价出售给自己，自己再转手高价卖掉，以求能快速的筹到五万金币。

    这算是一个漏洞，谢涛还为此请教了于松，要不要封掉这个漏洞。

    于松笑着拒绝了，这个漏洞并没有太大的危险，也不会引起什么大问题，说不定还能让用户有一种能避开规则的错觉，让他们满足一下也好。

    农场发生了这么大的变化，用户们玩的更加的开心了，网上对于农场的评价，也瞬间上升了一个档次！

    神级互联网产品！

    六点半的时候，农场在线人数达到了近两百万！

    听到这个数据的时候，于松知道自己已经赢了，QQ牧场再无翻身的机会了。

    域公司的员工都没有下班，他们看到这个数据的时候，都欢呼了起来。

    “谢涛，今天带大家去聚餐，我请客！”于松痛快的说道。

    与此同时，企鹅牧场的办公司里和域公司欢呼雀跃的场景恰好相反，这里死气沉沉的。

    所有人看着自己的电脑屏幕，心里涌现出一阵绝望。

    竞争对手太过强大的时候，是会让人绝望的。

    微信农场的这一次更新，加强了用户之间的互动，让所有的用户再次沉迷进去。

    用户与用户之间的互动，被这次更新提升了不止一个等级。就连老版本的农场，都被碾压的毫无脾气，更不要说还未完善的QQ牧场。

    马总看着屏幕上的微信农场，心里全是震撼，他忍不住想到，域公司的产品经理到底是谁？这是一个怎样的人，竟然能做出这种神级的产品？

    尤其是这种产品他做了两次！整整两次啊！

    在马总看来，这次的更新，农场的游戏方式已经全部改变了，这是一个新的游戏了。

    农产在狂欢的时候，QQ牧场的数据开始暴跌，速度让在场的人都直冒冷汗。

    在线的用户不断的流失，他们在尝试了新版农场之后，毫不犹豫的放弃了QQ牧场。

    就在此时，陈默手下的水军再次出动了。

    一部分人在各大论坛里面，不断的发帖称赞新版农场，称其趣味性大大提高了，是一款为用户考虑的游戏。

    而另一部分人，他们讨论的主要目标，却是QQ牧场。

    帖子的大意就是微信农场很厉害，企鹅还模仿它出了一个QQ牧场。

    可是微信农场一出新版本，直接把QQ牧场干掉了，根本就没有还手的能力。

    最后还呼吁大家，不要去玩QQ牧场那种抄袭游戏，微信农场才是最好的选择。

    很快，后面的言论充斥了整个网络。大量的用户都开始拒绝玩QQ牧场，全部倒向了微信农场。

    QQ牧场部的员工有点心灰意冷了，这种从天堂到地狱的感觉，实在不好受。

    这时，马总助理带着几个员工走了进来，手里提着慢慢的食物，兴奋的对办公室里的人喊道：“兄弟们，开饭了，大家都看好自己的食物啊，不要被其他人抢了！”

    马总助理知道今天是个好日了，自己这么一说，大家肯定都欢呼雀跃，然后从自己手上接过食物。

    可是预想的情况没有发生，在场的人都站在那里一动不动，就这样直盯盯的看着他。

    马总助理被看的发毛，这是什么情况？给自己一个惊喜？

    刚才出去的时候，大家还兴高采烈的，怎么不到一个小时的时间，大家就蔫儿成这个样子了？到底发生了什么？

    马总咳嗽了一下，“没事，大家不要被影响了，晚饭都还没吃，大家赶紧吃点。”

    办公室里的人都站着不动，也没有去拿那些食物，好像没听到马总的话。

    马总助理十分的诧异，他只好拿着一根盒饭走到马总面前，“马总，这是您点的干炒牛河。”

    “算了，我没胃口不想吃。”马总挥挥手收到。

    助理愣了一下，随后心里一阵吐槽，你这刚刚还叫大家吃饭，好歹你也吃点意思一下啊!

    马总都没吃，办公室里的员工也就不敢上前吃东西了，只能让肚子忍着饥饿，任由食物在那里慢慢变凉。

    一转眼就到了晚上九点，这时距离新农场上线已经三个小时了。

    微信农场在线人数已经突破了七百万！

    反观QQ牧场这里，只剩下几十万的用户了。其中大部分已经半天没有操作了，说明谢谢用户根本没有在玩，只是没有关闭QQ牧场的网页而已。

    马总在一旁看着微信农场和QQ牧场的数据对比，一言不发的他脸色十分的难看。

    “大家今天辛苦了，我先走了。”马总终于看不下去了，转身就想离开了。

