    第17章解决林月溪

    可是这个时候谁也没有注意到他躺在这里，时若嫣打完林月溪以后就将藤蔓收了回来，顺便还摸了摸它。

    没想到两片嫩芽被她抚摸了以后，居然还晃动了两下，不知道为什么时若嫣就是能感觉出来，它好像很高兴的样子。

    车门被拉开，吴睿宸喘着气出现在车门口：“妹妹，还得是你，我们拉不住北辰！”

    靳北辰不知道发的什么疯，死追着那个男人，一副不把他弄死就不罢休的样子，虽然现在已经是末世了。

    他们也杀了很多丧尸，但是他们还是不希望彼此沾上生人的鲜血，时若嫣一听连忙把龙猫放下，跟着他下了车。

    地上跟着那个男人的人已经躺成了一片，捂着胳膊腿在地上哀嚎，李贤超他们提着剑正守着他们。

    那个光头男人已经被靳北辰追到卡车后面，正趴在地上往前爬，曾希尧死拽着靳北辰的手，阻止他手中的剑。

    可是曾希尧哪里能拉得住他，眼看着他就要提剑朝下挥下去的时候，时若嫣跑过来大喊了一声他的名字。

    靳北辰仿佛就按了暂停键，失神的看着她，曾希尧趁机抢下他手中的剑，看了看四周朝周学恺他们挥挥手：“快走！”

    现在加油站的现场满是鲜血，很快丧尸就会闻到他们的味道追过来的。

    曾希尧看了看她什么也没说，叹了口气走开了。

    时若嫣抿着嘴试探着伸出手拉住靳北辰的胳膊：“北，北辰，我们该走了好不好！”

    靳北辰的双眼回过神，眼睛都不眨的看着时若嫣拉着自己胳膊的手，措不及防的将她一把抱进了怀里。

    他的力气很大，时若嫣甚至觉得自己都快窒息的时候，身体总算是被放松了一点点。

    坐在车上看着他们的众人唉声叹气，特别是曾希尧，还狠狠的捶了一下车门：“这叫什么事，自从这个女人出现，北辰的情绪就变的越来越不好！”

    周学恺一拳头捶在他肩膀上：“你说的什么屁话，你好好想想北辰以前什么样子，再想想他现在什么样子

    到底什么时候他的状态比较好，你心里有数，我知道你不喜欢小妹，但是你不要把这些错都怪她身上。”

    吴睿宸：“我也觉得，你的偏见什么时候能消除，我觉得小妹其实挺好的，虽然才相处了这么短的一段时间

    但是我觉得你是不是应该换一换，你那个心态！”

    李贤超拍拍他：“希尧，别这样，我理解你的心情，突然出现一个人，霸占了北辰所有的注意力，换成是我我也不爽

    可是希尧，末世了，只剩下我们了，这个世界不知道会变成什么样子，如果我们都不团结，以后怎么办？”

    曾希尧听完他们的话闭了嘴，眼神闪烁不知道在想什么，最后看了看还拥抱在一起的两个人，闭上眼靠在了椅子上。

    靳北辰缓过神慢慢松开手，低着头抵在时若嫣的肩膀上：“抱痛你了吗？可是我是不会道歉的！”

    时若嫣哑口无言，那你问的个什么劲？

    “你好点了吗？我们要赶紧离开这个地方，丧尸马上就要来了！”

    靳北辰吐出一口浊气抬起头牵着她往车上走，路过卡车尾的时候她的脚被林月溪抱住了。

    “若嫣，若嫣我们是朋友啊，你不能就这么把我们丢下，你救救我，救救我，我不想死！”

    时若嫣很轻也很坚定的把脚抽了出来：“我可以，你所谓的救命之恩到底是什么，你最清楚不是吗？”

    等到他们上车，李贤超毫不犹豫的启动车离开了加油站，他们才离开没有多久，身后就传来了凄厉的惨叫声。

    车上很安静，半天都没有人说话，靳北辰自从上车以后，就握着时若嫣的手闭着眼假寐。

    时若嫣看着牵在一起的手，嘴巴长了又闭，最终还是选择了安静。

    李贤超：“接下来我们就接着赶路了，我会尽量找人少的地方走，争取用最快的速度赶到苏城！”

    本来他还想着怎么着去苏城也得花上两天时间，不管怎么样这段时间也可以收收物资什么的，但是看现在的情况还是算了吧。

    周学恺着急也是真的着急，但是现在这个时候，其实他更想找个地方叫靳北辰休息休息。

    中途他们停车休息的时候，趁着靳北辰下车方便，周学恺凑到时若嫣身边，问了问她跟那个人之间的恩怨。

    时若嫣本来是不想多说的，但是看他一直用这样的眼神看自己，最后还是简单的说了一下。

    说完以后她还叮嘱周学恺，别把这件事情告诉靳北辰，其实对于她来说，这其实不是什么大事，而且都已经过去了。

    周学恺听完以后一捶手：“我刚才也应该给他一刀，畜生！”

    末世这一个月他们也不是没遇见过这样的事情，但是这样的事情太多了，他们也管不过来。

    最开始的时候，李贤超也管过一次这样的事情，后来那两个小姑娘就死赖着不走了。

    他们其实是没什么意见，但是说好了把她们放到安全的地方就离开，谁知道她们不仅不走，还总是以自己是女生为由拒绝出去找食物。

    还总是时不时就喜欢往靳北辰身边凑，靳北辰很直接把他们当空气，他满心满眼只记得快点找到时若嫣。

    只觉得这两个女人是麻烦，后来有一次碰见丧尸，两个女人为了保护自己把李贤超推了出去。

    从那以后李贤超就再也没有管过这样的事情，不管那些人有多惨，他都再也没有给过一个正眼。

    直到他们接到时若嫣以后，他才总算是好了一点点。

    时若嫣没想到李贤超还有这么一茬，看着他平时说说笑笑的样子。

    今天的夜晚他们的心情都不是很好，所以就随便吃了点东西，时若嫣一个人睡在车上，几个大男人围在车边。

    把引来丧尸连火都没有点燃，车里车外都很安静，没有一个人说话。

    曾希尧不知道是因为想通了还是什么，时若嫣上车的时候还嘱咐了她一句关好门，有事别出来。

    看着他的样子周学恺拍拍靳北辰的肩膀，两人相互之间看了一眼没说话。

    (本章完)

