    至于泸州，则是很早以来，就一直是蜀地南部十分重要的水陆枢纽。

    对于大唐控制南部疆域，有着相当重要的作用。

    为此，唐武德元年复置为泸州，三年置总管府，四年升为都督府……

    李世民看得眼皮直跳，虽然程处弼的用词过于口语化，里边有些东西，有一种自以为是之感。

    但是，李世民还是能够看得出来，这小子的确是言之有物。

    翻到了最后一页之后，李世民闭上了两眼沉吟了半晌这才朝着赵昆看过去。

    “让他进来……”

    赵昆点了点头快步而去，不大会的功夫，程处弼就跟着赵昆步入了大宝殿。

    恭敬地一礼之后，坐到了李世民跟前。

    “看来，你小子对于自己准备外放任职的目标，可是下了不小的功夫嘛……”

    “小侄既然打定主意想要到蜀地去，怎么也得提前了解一下自己要去的地方。”

    面对碰上李世民的赞许，程处弼腼腆一笑，给出了一个显得很实在的解释。

    实际上就是，程处弼自打穿越以来，就一直对大西南念念不忘。

    毕竟那里是故乡，虽然这个时代算得上是莽荒之地，可好歹也有人烟。

    程处弼这几年来打听到的那些东西，再结合自己在后世的了解，虽然不敢说比朝中的臣工们更了解大西南。

    但是程处弼相信，如果自己到那边去赴任，自己肯定会全心全意地投入治理和建设工作当中去。

    “不会是跟你爹已经套过消息了吧？”李世民笑眯眯地打量着程处弼。

    “不愧是父子……”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着笑得很古怪的李世民，整个人都迷了。

    老子想蹿去那个地方兢兢业业搞工作，跟我爹怎么又扯上关系了？

    难不成，亲爹也给李叔叔来了信？

    不对啊，自己想要去美丽的大西南，这个消息可是之前只跟李恪透露过，亲爹肯定也不知道才对。

    李世民一脸又气又好笑地指了指程三郎喝道。

    “怎么，还想要跟老夫装傻充愣不成？”

    “你可知晓，汝父在贞观元年，就曾经走马上任泸州大都督。”

    “都督泸、戎、荣三州诸军事、泸州刺史（今四川泸州）。

    镇压铁山獠人叛乱有功，老夫收到了捷报之后，还对汝父大加赏赐。”

    “？？？”程处弼整个人直接就硬了。那是我的家，我的故乡，结果我的亲爹也到那里打过转？

    而且居然还在那里呆了好几年……卧槽！这不是默契是啥？

    没想到，自己会沿着亲爹的步伐，回到一千四百多年前的故乡。

    李世民笑眯眯地将程三郎这小子给赶出了大宝殿。

    不得不说，自己也是方才突然想起，程咬金那家伙就曾经在那里呆过。

    在那里可是干了好几年，这才调任，那里还有一帮子老部下来，难怪，程三郎那小子会挑那里。

    程三郎若是去了那里，程咬金自然很乐意，想来肯定会让旧属对自己的儿子多加照拂。

    程处弼这小子居然还一副装傻充愣的模样，呵呵，罢了，老夫懒得跟这小子计较。

    看来，这父子俩怕是早就已经有了谋算才对，既然如此，让这小子还有恪儿一块去，兴许是个不错的选择。

    要闹妖蛾子就到泸州闹腾去，省得把富庶的蜀中地区搞得鸡飞狗跳的。

    #####

    程咬金打量着这封来自于九成宫的书信，不禁有些头疼。

    “这小子，这也太能闹腾了吧？”

    “之前非要怂恿人去那交州，老夫也派人到那边去置地，结果这才多久，他又折腾着准备去那凉州。”

    一旁的崔氏笑眯眯地往那熏香炉里这又添了些水和精油，让那股子好闻的花香继续弥漫在空气中。

    “夫君，这倒也怪不得三郎，毕竟，陛下可是白送，既然是陛下白送的，那三郎焉有不取之理？”

    “道理是这么个道理，罢了，由着他吧，别人是担心儿郎不成器。”

    “现在，我这个当爹的，却是为了这小子的前程，可真是不知道愁白了多少头发……”

    崔氏打量着夫君那乌黑油亮的鬓须，自然不会去揭穿夫君。

    再说了，夫君嘴里边叽叽歪歪这样那样，其实怕是心中早就乐开了花。

    “既然三郎请夫君你给拿个主意，夫君可想好了，五万套棉衣还有那什么棉手套，明年夏初就得交付给朝廷。”

    程咬金抚着钢针般的浓须，砸了砸嘴。

    “这倒也不是什么大事，他们汉唐商行的股乐里边，那赵正阳不就是专门经营丝帛衣物的吗？”

    “以他们赵家在长安的实力，五万套，想怕也花费不了多少功夫才是。”

    “现在的难题，不是这五万套，而是明年收获之后，要在后年给朝廷提供二十万套冬衣……”

    就在程咬金跟崔氏说话的当口，外面传来了家丁的声音，却是那赵正阳父子已然入府。

    #####

    赵正阳父子颇为忐忑地坐在前厅之中，跟前的茶点他们却没心思去碰。

    父子两人反正地推敲思量着，自己二人为什么会被凶名赫赫的程大将军叫过来。

    精神压力实在是太大了点，幸好跟程三公子打过多次的交道。

    想来程大将军，应该看在自家亲儿子的面子上，不会太过为难自己父子才对……

    就在他们揣揣不安的当口，门口的方向传来了一声咳嗽，父子二人齐刷刷的一个哆嗦赶紧起身。

    程咬金笑眯眯地上前扶起了赵正阳父子，然后大马金刀地坐到了主位上。

    “老赵，还有赵家小子，坐吧，在老夫这里，不必拘礼。”

    “今日邀二位过来，也不是什么大事，而是汉唐商行之事宜，本该由三郎来跟你们交待。”

    “可惜我家三郎伴圣驾在九成宫，难以走脱，加之事务紧要，所以，老夫就把你们给叫了过来……”

    听到了这话，赵正阳松了口气，殷切地问道。

    “原来如此，不知是何事情，还请大将军吩咐小人便是。”

    程咬金朝着捧着包裹的程平道。

    “程平，把那套带回来的冬衣，给他们父子好生瞧瞧……”

