    

    
青衣显然根本就没有想到会发生这样的事情，一个躲闪不及，直接被这个人撞在了身上。

    
闷哼声响起。

    
青衣的身体直接被撞的飞了出去，足足有五六米远，直到撞到了旁边的一块崖子上，这才停了下来。

    
一丝鲜血，顺着青衣的嘴角就流淌下来，青衣的脸色出现了一抹煞白。

    
他缓缓的抬起头，不可思议的看着眼前这个大汉，目光落在了他的大腿上。

    
刚刚还向外喷血的伤口，此时此刻已经完全的闭合。

    
想必青衣心中的震撼一定和我刚才一样。

    
大汉撞飞了青衣之后，脸上的笑容变得更加的残忍和嗜血，从他们的身上，我感受到了一股嗜血的气息。

    
胡天罡也愣住了，他显然没想到这人竟然会直接攻击青衣。

    
“你干什么？赶紧住手。”他对着这壮汉大吼一声。

    
然而大汉就仿佛是没有听见一样，两只眼睛内充满着血丝，哪怕是在这漆黑的夜里，我依旧看得一清二楚。

    
我心中不由的微微一动，这个人看上去有些不太正常，他好像已经有些失去了理智。

    
嘶！？？…

    
莫非小鬼子的研究还并不完善？

    
否则的话，他为什么会放弃了我，而转手攻击挡着他的青衣呢？

    
应该是脑子有问题！

    
想到这里，扭头看向旁边的另外6个人，他们的身上果然也有着火毒的气息。

    
正如我所猜测，他们的眼神还算是正常，静静的看着这一切却并没有出手阻拦的意思。

    
“杀！”

    
大汉猛地抱起了一块数十斤重的石头，如同扔皮球一样，直接向着青衣抛了过去。

    
这要是砸在人的身上，必然会当场毙命。

    
青衣站在那里，一动不动静静的看着石头如同是炮弹一样飞到自己的面前，手中的青钢剑猛的向前一劈。

    
就听见当的一声响，脸盆大小的石头直接被劈成了两半，而青衣手中的剑却稳如泰山。

    
青衣抬起头，看着对面的大汉，缓缓的向前踏出一步，口中淡淡的吐出了两个字。

    
“找死！”

    
下一刻，青衣动了！

    
他身体便如同是柳絮一样，看似慢悠悠的，却瞬间向前跨出了几米的距离。

    
地面上一内气浪猛的扩散开来，原地留下了一个足足两寸深的脚印。

    
就如同是鬼魅一样，青衣瞬间就出现了这大汉的面前，一点寒芒似梅花，飘落在了大汉的心脏。

    
“噗！”

    
青钢剑透体而出，一剑刺穿了心脏。

    
我也不由的微微一惊，没想到青衣出手如此的狠辣，竟然直接穿透了对方的心脏。

    
普通情况下，这等于已经是下了杀手。

    
不过，这很符合青衣的性子，杀伐果断从不拖泥带水。

    
壮汉缓缓的低下头，看着刺进自己心脏的青钢剑，呆呆的不动了。

    
青衣看都没有看他一眼，缓缓的抽回了长剑，然后转身向着胡老爷子的棺材走了过去。

    
也难怪，青衣会如此，因为正常情况之下，一剑穿心，必死无疑！

    
可眼前的这个男人却是一个怪物，一个很难杀死的怪物。

    
在青衣转身的一瞬间，他的身体却并没有倒下去，而是扬起头发出了一声怒吼。

    
我能够清晰的看见他luo露在外面的肌肉，吹气球一样暴涨起来。

    
这一刻他身上所爆发出来的气势，比刚才还要暴涨了几分。

    
“死！”

    
砂锅一样的拳头，带着千钧之力直接砸向了青衣的后背。

    
“小心！”我连忙出声提醒。

    
不过，我的提醒明显的有些多余，就在我开口的一瞬间，青衣已经闪到了数米之外。

    
巨大的拳头砸在了老爷子的棺材上。

    
咔的一声。

    
实木打造的棺材直接在这一拳之下，瞬间四分五裂。

    
棺材被毁，胡老爷子的尸身也因此暴露在了暴雨之中。

    
而青衣这时也终于回过了头，看着壮汉的胸口，目光中充满了不解和惊讶。

    
显然他不明白，对方明明被刺穿了心脏为什么还能够活着？

    
大汉攻击落空，反手就向着青衣的身体抓了过去。

    
这一次青衣没有再躲闪，眼中中反而露出了一丝疑惑。

    
他的速度很快，但是青衣的速度更快。

    
这一次，青衣没有在用他的青钢剑，而是一掌拍出，落在了大汉的胸口上。

    
如同是擂鼓声响起，大汉的身影直接以比刚才更快的速度飞了出去，撞碎了不远处的一块石碑，这才停了下来。

    
我的眼皮猛地一跳。

    
没想到青衣竟然还有这么强横的掌力，这有些出乎了我的意料之外，看威力应该相当于我的五成狮子印了。

    
青衣果然强的离谱！

    
然而他的脸上却并没有任何轻松的表情，反而更加深深的皱起了眉头，因为那大汗竟然在一次从碎屑中站了起来。

    
此时此刻，他的胸口出现了一个深深的凹陷，看样子里面的骨头都被青衣给拍粉了。

    
这一幕，不仅仅出乎了青衣的预料，同时也震撼了在场的所有人。

    
胡天罡，胡天强，胡曼，包括赵九州在内全部都呆呆的张大的嘴巴，不可思议的看着这一幕。

    
“怎么可能？”赵九州喃喃自语。

    
“天机阁，好一个天机阁！”青衣缓缓地说道。

    
从他的话中不难听出，这些人应该就是天机阁的那位天字长老带过来的吧。

    
这天机阁和小鬼子到底是什么关系？

    
不管是心脏的贯穿伤，还是青衣这霸道的一掌，都足以杀死正常高手，，然而对于眼前的这个怪物，却并没有造成致命的伤害。

    
那些失败品的怪物尚且如此强悍，更不要说这些接近完美的怪物。

    
虽然我不了解他们的极限在哪里，但是我知道，他们比凤凰古城的那些怪物难缠多了。

    
眼看着他再一次走向青衣，我的脸上缓缓的浮现出一抹冰。

    
这些怪物是很强大，甚至可以说得上是不死。

    
只可惜，它们遇见了我！

    
这是一个难得的好机会，他们的突然出现对于我来说并不是一件坏事，相反的反而是一件好事，因为我可以在他们的身上好好的测试一下。

    
我虽然放过了钟兰，但我不会放过眼前的这个。

    
刚好可以用两人的战斗掩饰我的手段。

    
不管是血脉遗传的还是晶石辐射的怪物，只有他们的体内存在着火毒，他们就逃不过凤鸟的掌控。

    
这就是宿命。

    
凤语咒，对于身具凤鸟意志的我来说，只不过是一个念头罢了。

    
这一刻，我的眼睛里开始跳动起了红色的光芒。

    
以我之名，沸腾吧，凤鸟之血！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->