    作为一个神秘学爱好者，格莱林特的房间里并不缺乏蜡烛、仪式精油等物品。

    由于是向自己祈祷，这部分引起对应存在兴趣并取悦和祭祀祂们的操作其实属于可有可无。

    但是格莱林特现在的仪式设计其实一大部分是来于原著，少量跟今天下午乔弗里讲的知识有关，因此他希望尽可能严谨一点。

    同样的道理，他的赫密斯语言还相当粗陋，只限于知道几个单词，因此他预先查阅了词典，翻译好了赫密斯语版的尊名。

    由于翻译的时候是一句一句分开来的，缺乏整体的连贯，因此他在翻译的过程中并没有直接达到祈祷的效果。

    然后他开始祈祷仪式。

    他先是点亮了蜡烛，然后则按照乔弗里教授的方法，使用仪式银匕制造了灵性墙壁，排除干扰。

    然后他开始用生疏僵硬的赫密斯语吟唱道：

    “高维……俯视的……无序者啊！”

    “你是……混乱与……失序的……象征！”

    “你是……规则漏洞的……利用者！”

    “鲁恩王国……最年轻的……子爵。”

    “伟大的……格莱林特·马里亚诺。”

    突然，他听到了一丝丝若有似无的虚幻朦胧的呼唤声。

    豁然，他的视角陡然被拔高，回到了周六下午梦中那一片“光丝”所在的地方。

    同样的，他自己也是成为了无数飘荡的光丝之一。

    同时，他的“脑海”内直接响起了一道道虚幻而重叠的祈求声，呈现了一幅模糊又扭曲的祈祷画面。

    依稀可以辨别出，那是一个穿着丝绸睡袍、一米八左右的年轻男性，身材削瘦。

    但同时，他也能切实看到现实世界！他没有丢失现实世界的感官。

    也就是说，他现在是两个视角，一个是物质世界的低序列非凡者马里亚诺子爵的视角。

    而另一个，是“熵之公爵”，高位格天使，对应“祂”的存在的格莱林特的视角。

    格莱林特由于赫密斯语的匮乏，没法继续进行仪式的具体请求，只好就此作罢，结束了仪式。

    但是他的意识并没有直接抽离那片光丝。

    他本能的知道，和序列晋升的时候不一样，现在的自己并不具有“捕捉”其它光丝的能力。但同时，主动意识是可以随意离开、随意抽离的。

    而且此刻他，不，应该是“祂”的状态非常好，并没有听到之前那些乱七八糟别扭的声音，看见那些或扭曲或自然的色彩。

    “祂”现在仅仅是构建了自己所占据的那一根光丝的联系。

    “之前晋升的时候似乎是被动的勾连了所有‘光丝’，但只能‘捕捉’自己已经有了的非凡能力对应的强化光丝？”

    格莱林特尝试着做出猜测，但无法验证。

    以自身所在的光丝为主体，他开始尝试着撬动其他的、自身还不具有的非凡能力。

    但他可耻又理所当然地失败了！

    这主要的失败原因是自己的主体光丝还太过弱小，根本无法影响其它光丝。

    即使是“祂”的位格，格莱林特目前也仅仅只能使用“律师”已经具有的非凡能力。

    比如说口才和说服方面的非凡能力、在一定程度上扭曲或者引导别人的思维，使人感觉亲近，愿意相信的非凡能力、利用规则的漏洞打击对手的薄弱之处的能力。

    这看起来与他现实世界，序列九“律师”的能力完全重叠，没有任何意义。

    但其实并不是这样的。

    因为两者有本质上的不同，一个是序列九的能力强度，最多得到了少量强化。

    一个则是天使的位格，完整的序列二的能力强度。

    拿“扭曲或者引导别人的思维，使人感觉亲近，愿意相信”这一条非凡能力来举例，毫不夸张的说，以“祂”的位格使出这一能力，在逻辑勉强合理的情况下，使高序列以下的对手临阵倒戈都是可能实现的！

    “可惜如果我的主意识处在‘祂’的位格的话，那就和现实缺乏关联，并不能直接向对应地点的事物施加影响。”

    “借助完整的仪式魔法可以对此进行关联，从而直接投射力量。”

    这在实战中没有意义，哪怕简化了仪式流程，只有“诵念尊名”、“提出请求”、“更换主意识位格”并“响应请求”四步，至少也要二十秒以上。

    有这个时间，半神以下技能准备时间最长的秘偶大师都能让你毫无反抗的变成玩具了。

    “但是可以打埋伏战！”

    或者借用这种投射的力量制作符咒也是可行的。

    “但是不知道要什么材料才能承受这种力量。”

    一个又一个的想法快速浮现在格莱林特的脑海里，又被他逐渐收束。

    “继续尝试！”

    “高维……俯视的……秩序之手啊！”

    “你是……律令与……威严的……象征！”

    “你是……规则和……秩序的……维护者！”

    “鲁恩王国……最年轻的……子爵。”

    “伟大的……格莱林特·马里亚诺。”

    依旧是磕磕碰碰的僵硬的赫密斯语，格莱林特挣扎着完成了对尊名的诵念。

    一秒……两秒……三秒……

    半分钟过去了，没有任何变化！

    他又尝试着改变了一下对于神域和权柄的描述，但是依然没有取得任何结果。

    “呼……”

    他长出了一口气，难免有几分失望。

    身为一个“穿越者”，嗯，暂时认定是穿越者吧。

    他毫无疑问还是有些幻想自己像原主角一样，背负源质的命运，成为时代的主角。

    虽然还不至于像罗塞尔大帝那么自信就是了。

    但是现在证明确实就是序列二的“熵之公爵”，既不是转了的“秩序之手”，更不是包含两者的源质“失序之国”。

    因此期待落空，失望是不可避免的。

    但同时，他更多的心情是放松和踏实。

    总所周知，在诡秘的世界，天使的长寿秘诀就是躺平！

    只要他不打算搞事，基本上可以稳稳当当的苟到世界末日！

    当然，世界末日就不是他能操心的问题了，只能让个子高的顶住。

    而且，原著里面提到的是源质“失序之国”是源自外神“混沌之子”的，虽然原著里面那位似乎是失踪了，没有出来搞事。

    “混沌孕育秩序，而秩序自带阴影。”

    他准确的记得，完整的外神“混沌之子”应该是具有完整的“源质”，直接对应“旧日”级别，但非支柱。

    具体的源质名称则不清楚。

    不过可以明确的知道它被撕裂了。

    被“天尊”封印在西大陆的那部分源质的名字应该是“失序之国”，对应着“律师”和“仲裁人”两条途径。

    而残留的部分是化为了“不定之雾”退回了宇宙深处。

    虽然之前格莱林特之前调侃“最初”苏醒的时候，“混沌之子”对应的源质可能被拆成了三份甚至更多。

    但其实是不太可能的。

    因为“源质”本身也存在“聚合”，即使那份源质被撕裂成了多份。在没有“天尊”封印隔绝的情况下，封印两边的源质也会各自聚合成两份。

    现在目前并不清楚那位“混沌之子”的状态，极大可能是失去了部分源质，权柄丧失，但是“旧日”的象征还在，位格还在。

    因此格莱林特对此还是相当恐惧，认为那位虽然不是“支柱”，比不上“月亮”那么可怕，但毕竟也还是“旧日”级别，还是别跟祂扯上任何关系的好！

