    段清萍根本不信，心念一动，直接把剑收进了体内。

    然后，张开双臂，哼声道。

    “有本事你自己来拿呀！”

    蔚染雪歪头看着她。

    这姑娘……怕不是脑子少根筋吧？

    她转过头，看向了章剑行，以眼神询问。

    章剑行被自己的口水呛到了。

    “清萍，蔚姑娘乃是我们救命恩人，你不可如此。”

    段清萍委屈巴巴地嘟起了嘴。

    章剑行无奈，想了想后，将自己的剑递给蔚染雪。

    “我这把独行剑，是门派之物，不能随意送人。恩人若是想要，在下日后必将补上。”

    蔚染雪摇了摇头。

    “我真的就是看看，过两天就还你。”

    她接过了这把叫做独行的剑。

    得到对方允许后，蔚染雪也不客气了，直接道种气息抚过剑身。

    下一刻，剑身亮起蓝光，剑鸣声动。

    章剑行和段清萍惊异莫名。

    居然能引起剑鸣？

    “难道你是天生剑种？”

    章剑行急切问道。

    蔚染雪脸顿时一黑。

    “你才是天生贱种！好端端的干嘛骂人？”

    不就借你的剑看看吗？至于吗？

    “还你！”

    蔚染雪直接把剑扔到他面前。

    章剑行张了张嘴，这才反应过来自己的话有问题。

    “对、对不起，在下并非有意，恩人请听我解释，在下只是想问，恩人您是否拥有剑种……剑道之种。”

    这么个剑种啊！

    蔚染雪恍然，这应该是和自己的七情六欲道种类似的东西？

    不过，虽然解释了误会，但蔚染雪的脸色仍不大好看。

    本来只是好奇这剑中的剑灵，现在，蔚染雪打消了好奇心，冷着脸往前走。

    章剑行一颗心七上八下的，一直在道歉。

    许久之后，蔚染雪气消了，脸色缓和了一些，转头问他。

    “那三个门派，先去哪里比较好？”

    章剑行抹了把额头的汗：“若是恩人信任在下，不如先去北宣城。北宣城距离此地最近，城中有传送阵，可以找万界会。”

    章剑行抹了一把汗，认真说道。

    “那三个门派分别是万界会、通天门、封山宗。万界会，是一个十分松散的门派，更像是凡间的商会。他们最擅长的，便是传送阵。五方界所有传送阵中，至少有七成都是他们布置的。”

    传送阵？

    蔚染雪眼睛一亮。

    “五方界传送阵很多吗？”

    章剑行还没回答呢，段清萍就抢过了话头：“那是自然，你知道五方界有多大吗？要是没有传送阵，只靠御剑飞行，从北到南，一年都飞不到！”

    末了，她还添了一句。

    “像你们这种小地方来的修士，肯定想象不到五方界有多大。”

    蔚染雪扫了她一眼，眼神淡淡的，没有说话。

    可段清萍却忽然打了个哆嗦。

    “咦？我们不是已经远离沧澜冰原了吗？怎么我还会感觉冷？”

    蔚染雪无语了。

    把杀气当成冷气的人，这还是头一次遇到。

    这个段清萍，简直就是个傻白甜。

    蔚染雪决定不跟她一般见识，光长年纪不长心眼，要是没有章剑行跟着，恐怕早就被人拆骨入腹了。

    蔚染雪瞟了她一眼后就收回了视线。

    “对了，我还没问，你们来冰原做什么？就是找那个什么冰魄？先前那群穿着奇怪的人，又是什么来历？”

    段清萍一下子就被转移了话题。

    “那是双角山的人，他们太可恶了！大家都是来找万年冰魄心的，那就有本事得之啊！结果他们却下狠手，把同行的其他人都杀了。”

    段清萍气得原地连跳了三下，小脸涨红。

    “我们进冰原才几天，根本没有深入，他们仍不放过我们。”

    “清萍！”

    章剑行打断了她，神情前所未有的严肃。

    “此事休要再提，双角山的人心胸狭窄，极喜报复。我们杀了那么多弟子，恐怕已经上了双角山的黑名单。你若再不谨慎，只会给我们惹来杀身之祸。”

    段清萍讷讷地捂了捂嘴，不敢再多说了。

    蔚染雪了然，心下庆幸：果然之前不露面是对的！

    “那万年冰魄心，究竟是什么东西？”

    蔚染雪下意识抚过胸口，想到冰灵送给她的东西。

    除了让她感觉不到冷，好像也没其他作用啊！

    章剑行再次履行向导职责，十分仔细地跟蔚染雪讲道。

    “冰魄心，是一种十分难得的灵材。可用于炼丹，最常用于炼制护心丹，护心丹可在渡心魔劫时，护住修士的神识和心魂。”

    “而冰魄心，有百年、千年、万年之分，万年冰魄心最为罕见。整个五方界，恐怕不超过五个。其中两个已经被炼制成丹药，如今只剩下三个。”

    蔚染雪一听，不由咋舌。

    这东西这么贵重？

    哎呀，那我送冰灵的镯子，好像不够啊！

    蔚染雪有些苦恼。

    看来日后得补上回礼才行。

    “你们来找冰魄心，是有谁要渡劫吗？”

    章剑行点点头：“我师尊已经是太上阶圆满，即将突破无上阶。普通的冰魄心效果没那么好，所以我们才想来沧澜冰原试一试。”

    说着，他顺便给蔚染雪普及了一下五方界的等级划分：炼气、炼识、二元、一元、太上、无上、无穷阶。

    蔚染雪静静听着，她已经明白了，这五方界，说穿了其实就是更大的百里界。

    这里并不是什么仙界。

    五方界的人，自称修士，而非仙人。他们修炼更复杂，除了炼气，还要修炼神识，二者合一后称之为元力。

    虽然元力比灵力要强很多，但也远远称不上是“仙”。

    知道了这些后，蔚染雪心中稍稍放松。

    这下就好办多了。

    她低头想着心事，憋了许久的段清萍，忍不住再次开口。

    “本来以师兄的本事，进入冰原深处并不难。可不知道怎么回事，原本沉睡于冰原中的冰灵突然醒了，逮着我们就问要不要玩游戏。我说不要，她就发怒了，召唤出一大群冰怪……”

    “冰怪们打不死，碎了还会重合，废了我们好大功夫，才逃出来。”

    蔚染雪动作一僵，脸上浮现出古怪之色。

    啊这……

    原来是冰灵找他们玩去了吗？

