
    第1056章太不给面子{三更}

    “砰！”

    五十多号人就地展开混战。

    姚飞燕一方有备而来，全是魁梧猛男，冲撞起来就如疯牛般恐怖。

    富氏一方占有身手优势，几乎都是练家子，双方就像两股铁流凶猛碰撞，在保龄球场肆意群殴起来。

    每一个人都瞪着大大眼睛，把拳头挥舞的虎虎生风，想要把对手击倒来为自己主人挣回一口气。

    富云安更是捂着流血的脑袋，在红衣女子搀扶中歇斯底里吼叫：“给我弄死他们！弄死他们！”

    富云安的手下听到主子喊叫，动作更是凶猛，何况他们很多都是兵士出身，自然不能输给姚家护卫。

    他们在金三角横的时候，姚家护卫还在喝奶呢。

    因此偌大保龄球场瞬间变得杀气漫天。

    桌椅倾倒，杯盘狼藉。

    一时间，拳脚、鲜血、惨叫声、倒地闷哼声、惊慌喊叫声，成为了主要旋律，场面混乱到了极点。

    富云安退到一个角落，在几名手下的保护中，迅速把头上的血止住。

    随后，他扫过难分上下的厮杀现场，又把目光落在试图离去的姚飞燕身上，脸上神情越发狰狞可怖。

    姚氏小姐的强硬反击超出他的意料。

    不过，他也因此生出浓郁兴趣，原本只是戏弄姚飞燕沾点便宜，让她乖乖交出杨家的部分资产。

    没想到这女人会如此劲辣，这让富云安涌起了征服的欲望。

    “贱人，我不会让你好过的！”

    富云安拿出手机，打出一个号码喝道：“斑点狗，进来。”

    随着他这个电话打出去，入口很快多了一个嚼着槟榔的青年，光头，上面很多斑点，但双手很长。

    他就跟《杀破狼》中吴京扮演的冷酷杀手一样，一脸叼炸天地逆着人流而上，目标明确直取姚飞燕。

    在远离是非之地的保龄球场客人中，姚飞燕在六人保护下，沉默又稳定地向出口走去。

    这一战无论结果是怎么样，姚飞燕都不会让自己立于危险之中，何况警察很快就会出现。

    “砰！”

    姚飞燕七人走到一半，脚步下意识停止，全都注意到散发危险的斑点狗走来。

    只是他们停止了前行的步伐，斑点狗却忽然脚步一挪，动作迅猛如雷，突然化作一头狰狞的猛兽。

    他身子只是一起一伏，眨眼就扑到了姚飞燕他们面前，同时双手齐动。

    “咔嚓！”

    两名姚家护卫本能抬手想要挡击，只是还没看清对方攻击，就见斑点狗握住他们手腕，猛地一折。

    手腕瞬间被斑点狗折断，但斑点狗没有就此放手，趁着他们踉跄，双膝一压，直接跪断两人小腿。

    一声脆响，两人惨叫着倒在地上。

    没等他们到底，斑点狗又一脚踢断第三人的膝盖，还顺势一弹，连砸带顶，把第四人肩胛无情砸断。

    落地后，斑点狗一个回旋踢，把两人脸颊直接踢碎。

    残酷、血腥！

    姚飞燕脸色微变，没想到这家伙如此厉害，要知道她身边这六名保镖全是好手，可挡不住对方一招。

    “夫人，快退后！”

    见到四名同伴被秒，两名霸王花也是黑了脸，把姚飞燕往后面一扯时，挥舞拳头齐齐攻向斑点狗。

    斑点狗看都没有看，咀嚼着槟榔往前冲，在两只拳头冲向他脑袋时，他身子一低，直接躲开拳风。

    随后，斑点狗从两名霸王花中间滑了过去，手掌一弯，狠狠击在两人的肋骨上。

    “咔嚓！”

    又是两记脆响，两名霸王花惨叫一声，身子噔噔噔后退，脸上痛苦无比，肋骨被断了两根。

    斑点狗没有半点怜香惜玉，身子猛地欺前，一把卷住两女本能横挡的手臂，关节用力一压。

    “咔嚓！”

    两女手臂被折断三截，又是一声惨叫，她们倒在了地上，再无反抗能力。

    “夫人！”

    见到姚飞燕被斑点狗压了回来，几名正在奋战的姚氏猛男捞起板凳冲过去。

    斑点狗身子一纵裹起一阵让人敬畏的旋风，双腿双脚如八爪鱼一般轰出，招式狠辣刁钻而诡异。

    看似没有套路可言的拳脚，完全以最原始的本性攻击，虎虎生风。

    “砰砰！”

    两名姚氏保镖当场摔飞出去，嘴里对着天花板，喷出一大口鲜血。

    斑点狗看都没看他们，腰腹旋转发力，弯曲起来的双腿膝盖，猛地撞击在另外两人脑袋。

    “砰！”

    又是一记巨响，两人脑袋开花跌出去，接着，斑点狗又把其余四名姚氏猛男放倒……

    随着斑点狗这种变态加入战团，原本势均力敌的厮杀瞬间被打破，三分钟不到，姚氏几乎都被放倒。

    姚氏阵营只剩下姚飞燕和一名受伤霸王花站着。

    富云安一伙还有近二十号人浑然无视，此刻在富云安带领下阴笑着走向姚飞燕。

    “姚总，你跑啊，你怎么不跑了？”

    富云安捂着伤口，皮笑肉不笑：“我还以为你多能耐，没想到也就外强中干。”

    姚飞燕冷冷出声：“你想怎样？”

    “你拿保龄球砸我，你说我想怎么样？”

    富云安嘴角扬起一道淫荡的笑容：“要么陪我三天，要么被斑点狗打断一条腿，再陪我……”

    姚飞燕眼神一冷：“你敢！”

    富云安微微偏头，斑点狗咀嚼着槟榔上前，最后一名霸王花娇喝一声，一脚踢向斑点狗。

    “扑！”

    只是她速度虽快，斑点狗速度更快，左手一把抄住霸王花的玉足，随后右手猛地一砸。

    “咔嚓！”

    一声脆响，斑点狗一拳打断霸王花的小腿，随后一把甩了出去，撞在柱子上喷出一口血，倒地昏迷。

    姚飞燕俏脸冰冷。

    富云安邪笑一声：“姚总，想好没有？”

    姚飞燕冷冷出声：“滚！”

    富云安微微偏头，辣手摧花：“斑点狗，断她一腿。”

    斑点狗咀嚼着槟榔上前，气势凌人靠近姚飞燕，姚飞燕下意识后退，斑点狗狞笑上前……

    “呼！”

    就在斑点狗准备一脚踩断姚飞燕小腿时，只听一记刺耳呼啸而来，斑点狗脸色巨变，左脚猛地回踢。

    “砰！”

    一声巨响，保龄球被踢中，但没有反射出去，反倒是斑点狗退后几步，脸有痛色，左脚止不住颤动……

    “你们这么多人，欺负我睡过的女人，太不给我面子了吧？”

    灯光中，叶天龙提着一个保龄球晃悠悠现身：“谁要打断她的腿，给我主动站出来……”
