    萧叶反应迅速，再度施展血统神通，对自身进行守护。

    但却不行。

    随着一股无敌的威势浩荡而下，杀戮神界猛烈震颤着，随后被击穿了。

    噗的一声，萧叶浑身是血，被震得横飞了起来。

    还没有等他重塑神体，通道中狂风呼啸，只见一头大鹏已经横空而至，直接拦截在前方。

    对于打断他休眠的后天生灵，他不肯放过。

    萧叶摇晃起身，重塑神体，眼神越发凝重。

    这条通道，通往主宰神穹的核心区域，空间密度越来越大，能追上来的，最起码都是上位涅神境的先天生灵。

    而他眼前这头大鹏，便是先天生灵中的神兽，比之银魔神兽还要强上太多。

    这等层次的神兽，上位涅神境的真传碰到了，都要尽数折腰。

    更何况，他的境界还没有突破。

    在萧叶心思转变之间，那头大鹏如同垂天之云的双翼，直接朝着他压来。

    萧叶将东蒙道统前三重催动到了极致，各种绝招尽出，就好似一头人形神兽，在进行抗击。

    但仅仅数十招以后，萧叶的身躯连续炸碎了数次，每次都是重组后就崩开。

    没办法。

    实力悬殊太大了。

    这头神兽，就像是一个不可逾越的神峰，阻隔了萧叶的去路，断绝他继续前行的希望。

    论速度。

    对方比擅长速度的翼神后裔，还要恐怖，在这里都能腾空飞行。

    “可恶！”

    萧叶退出去老远，在重组身躯的同时，悲愤莫名。

    前方那一束紫色的神光，对他的血统产生的召唤，很有可能是大机缘，可他却被拦住了，根本无法冲过去。

    轰！

    就在此时，这个通道摇动了起来，后方风雷声阵阵，显然又有强大的先天生灵追了上来，让萧叶心头一颤，面色变得苍白了起来。

    前有神兽拦截，后有先天生灵追上来，这简直是必死的局面。

    “主宰神穹中，后天生灵的神阶意志，都会受到影响，连真传令牌都无用。”

    “而这里空间密度更是奇大，且并没有先天神灵在附近，我也许还有机会！”

    萧叶强行让自己冷静下来，仔细分析。

    与其坐以待毙，还不如拼一把。

    毕竟他被法神神子堵截，然后冲到这里，本来就是为了，寻求一条生路。

    若是他陨落在这里，那得多么的憋屈？

    下一刻，萧叶深吸一口气，朝着前方冲去。

    “真是卑微的后天生灵啊！”

    见到萧叶再度冲来，那大鹏的硕大的眸子中，浮现一丝戏虐之色。

    这个打断他们休眠的后天生灵，竟然还有勇气再战？

    哗啦！

    这大鹏长啸，嘴中喷吐出一片杀戮之光，迅疾无比，将此地的空间都划开了，分明不给萧叶活路。

    这一击太恐怖了，还未真正落下，就让萧叶身形摇晃，身躯弯曲，像是要被压趴下来一般。

    似乎，他的陨落，即将成为定局了。

    嗡！

    可就在那一瞬间，萧叶身上的气息突然大变，有第六种混沌大道冲天而起，无形无色的大道之丝扩散，让这个通道中，浮现无数浮光掠影，好似某种秩序被改变了。

    这迅猛一击落下，却只是撕碎了一片残影，让空间通道动荡。

    至于萧叶，竟然已经越了过去，出现在大鹏身后，朝着那二十三束神光冲去。

    嗡！

    他周身神血沸腾翻滚，和其中的紫色光束交融，迅速消失不见。

    那头大鹏明显在发怔。

    他实在想不到，一个低境界的后天生灵，是如何躲过他的必杀一击的。

    下一刻，他嘶鸣着，也是冲了上去，像是被激怒了，不肯放弃。

    通道前方。

    二十三束神光绽放，每一束都有独尊混沌的气势，蕴含无穷的造化，看似充满了祥和之感。

    但随着那头大鹏冲来，好似血统排斥一般，那束紫光突然变成了，世上最可怕的攻伐，照耀而来。

    使得这头大鹏发出了痛苦的哀鸣，混沌光闪烁的翎毛飞舞，庞大的身躯直接化作了齑粉，直接被抹杀。

    这一幕，让紧随着追来的先天生灵，都被镇住了，紧接着，一个个迅速退了出去。

    这条通道，重新归于平静。

    这里发生的一切，不被外界所知。

    整个主宰神穹外围区域，依旧一如往常。

    各方上位涅神境真传，依旧在外围区域闯荡着，搜寻着机缘。

    但在主宰神穹的核心区域，却是天地色变，正在获取主宰感悟的先天神灵，尽皆震开了眸子。

    “我，似乎感受到了那个老家伙的力量！”

    “这种力量，又再现了吗？”

    ……

    一尊尊先天神灵为之动容，口中发出了低语之声，惊骇莫名。

    先天神灵，贵为混沌大道的化身，屹立在混沌之巅，看着混沌世界风云变化，现在还活着的，每一尊都渡过了永恒的岁月，什么大风大浪没有见过？

    能让他们有这样的反应，实在太罕见了。

    但这实属正常。

    因为他们很清楚，那种力量是何等的至高无上，即便他们群族中的主宰，都要深深忌惮。

    “三个叠纪前，这种力量曾出现过一次，现在又再度出现，这意味着什么！”

    “还是说，那个老家伙，以前也来过这主宰神穹，那是他残留下的‘道’？”

    当下，已经有不少先天神灵，在隔空进行探查了。

    但可惜的是。

    主宰神穹这等地方，由主宰感悟凝聚而成，即便是他们，都无法洞悉所有。

    而在核心区域的另一方。

    八十四尊，半人半兽，被紫光缭绕的伟岸身影，也是有了动静。

    “时间力量再现了，时间主宰前辈已经陨落，这应该是他的传人出现了！”

    “超级神兽烛照，有和我们古神群族结盟的希望，现在时间力量又再现，看来我们古神群族，真的要扭转颓势了！”

    ……

    好几尊古神，都在豪迈大笑，而更多的却是各怀心思。

    在三个叠纪以前。

    萧叶在转生大禁天的天命之地中，击杀强敌的时候，所动用的时间力量，就曾惊动过他们。

    为此，他们还搜寻了许久，最后得出时间主宰陨落，其传承出现的结论。

    “又消失了？”

    “待主宰神穹之行结束以后，要不计一切代价，寻到时间主宰的传人！”

    这些古神隔空搜寻了一番，同样没有收获，随后强行压下冲动，继续获取主宰感悟。

    （第三更到！）

