    数日清晨，慕清霄舒爽的躺在别墅大院中，游泳池旁边的凉椅上，夏天还没到来，便已经享受起清晨温暖的阳光。

    昨日，虽然各位妻子没给他什么好脸色看，但夜间却是柔情似水，慕清霄不禁有些感慨，女人真是奇怪的动物，而且口是心非。

    明明嘴上说不要，可一旦实战起来，根本不给自己休息的机会！

    想到昨天晚上的轮番激战，慕清霄苦笑一声，若自己只是普通修士，根本经不起她们这样榨。

    在双休的途中，慕清霄也将道家的《万川秋水》《和光同尘》《天籁传音》等练气功法全部传授给了她们。

    《九阴真经》毕竟只能修炼出内功，而王语嫣她们能够有筑基的修为，都是用龙元或者凤血堆积出来的，她们已经脱离用内力的层次。

    现在有道家的练气法门，修炼起来自然事半功倍，若是没有机缘或者药物，凭她们的资质，几年的时间内，也能够突破金丹。

    当然，在几年的时间中，慕清霄肯定会获得更好的功法让她们修炼。

    对于道家的《天籁传音》虽然修炼的时间不长，但慕清霄已经颇为熟练，运用在神识上，只要在神识范围内，声音都能够传递。

    “吱吱！”

    就在这时，别墅大门打开，两道倩影走了出来。

    王语嫣一袭白色长裙，将完美的身材展现的淋漓尽致，该凸的地方凸，该翘的地方翘，乌黑靓丽的秀及腰，披肩而下，美眸水汪汪的仿佛会说话，简直是人间尤物。

    小依跟在身后，色泽光亮的紫披肩，身材也是非常妙曼，宛如紫色小精灵，褪去紫色霓裳，换上紫色连衣裙，没有白纱遮面，倾世容颜暴露在空气中，有一种别样的美感。

    由于两位绝色佳人的修为都不低，灵动的气质并没有故意掩盖，走上大街，回头率绝对是百分之二百，只高不低！

    两位绝色美人毫不掩饰自己的魅力，王语嫣眉宇间媚态天成，小依沉默寡言给人一种生人勿进近，冰霜女神的感觉，慕清霄不禁咽了口唾沫。

    在龙元和凤凰精血的洗精伐髓下，肌肤宛如世间最美的白玉，没有一丝的瑕疵。

    这两个小妮子，真是诱死人不偿命，而且毫无自觉性，好在这里是地球，不是什么恐怖位面。

    否则，慕清霄恐怕时时刻刻都需要担忧她们的安危。

    更让慕清霄陶醉的是，她们眼中的温柔与爱意，这种爱只属于他一人。

    老实说，慕清霄真有抱着她们去屋里狠狠甜蜜一番的冲动。

    不过，接下来还有更重要的事情去做，那种令人面红耳赤的事情，晚上在做也不迟，对于**，慕清霄一向不会特意去克制，但该克制的时候，他还是能够把握好分寸的。

    “咳咳......我们走吧。”

    强行压下小腹的邪火，慕清霄干咳两声，苦涩的摸了摸鼻子，来到车库中，久违的驾驶出炫酷的限量版兰博基尼。

    慕清霄坐在驾驶座上，王语嫣和小依则肩靠肩坐在后座，脚踩油门，兰博基尼响起轰鸣，直接向金帝别苑外行驶而去。

    就在昨晚，得知小依要去上学，保持着童心的王语嫣同学，自然死活都要跟着一起去体验校园生活。

    想到两人的年龄，慕清霄脸上的肌肉都狠狠的抽了抽，十二岁的小依，二十七岁的王语嫣，这种年龄去上高中，简直了........

    当然，不管她们从哪方面看，都是绝色美少女，外表看上去最多也就十八岁，除非修为到慕清霄这种境界，否则根本看不出她们的年龄。

    而且只要她们想，别说是上高中，哪怕是要天上的星星，他都必须去给摘下来。

    静海市第一中学，位置偏向于西环，在静海市的中学里面，地位就像北大在都的意义一样，在昨天晚上，欧阳紫嫣已经联系过静海市第一中学的校长，并且将情况说明了一下。

    暂且不说欧阳紫嫣的家世，就凭她是辉煌集团总裁的身份，并且赞助过第一中学，校长都必须毕恭毕敬的。

    果然，接到欧阳总裁的电话，并且又得到三千万的赞助，校长做梦都要笑醒，并且保证一切都包在他的身上。

    有这层恐怖的身份，根本不需要什么成绩不成绩，只要人到，估计入校手续，校长都会亲自帮忙办理齐全。

    西环距离金帝别苑有些远，作为老司机，慕清霄的驾驶技术自然杠杠的，二十分钟就抵达，若是做公共汽车，恐怕需要近一个小时的时间。

    由于时间比较早的缘故，学校门口，青春洋溢的学生来来往往，嬉戏打闹声起伏不断，显得非常喧闹，却使人感觉非常的舒适，并不像菜市场那般令人烦躁。

    薄薄的晨雾，如轻纱笼罩着校园，雄伟壮观的教学楼，隐没在淡淡的晨雾中，在温暖阳光的照射下，晨雾也渐渐散去，温馨的校园暴露在视线中。

    限量版兰博基尼这种级跑车，对于正在上高中的学生们来说，无疑具有绝对的吸引力，跑车刚刚停到门口，果然就吸引住了所有的视线。

    当王语嫣打开车门，带着小依从后座走出来，周围的男生女生全都惊呆了，毕竟两人的倾世容颜，简直能甩电视上明星几十条大街。

    “天呐，是我早上撸了一，出现幻觉了吗，两位仙女啊，是我们学校的吗？”

    “你眼瞎啊，肯定不是我们学校的，跟她们比起来，我们学校的校花，简直弱爆了好吗？”

    “级豪车，这是打算在学校里拍电影吗........”

    打开车门，身穿正式修身西装的慕清霄走下车来，无形的气场扩散而出。

    凌乱有致的型，俊美绝伦的面孔，眉宇间带着一丝邪魅，高挑的身材，以及他的身份，绝对是所有女生梦中的霸道总裁啊！

    ........

    ........

    ps:都市情节，我会尽快结束，结束后就是青云志了，感谢兄弟姐妹们的支持，有书币的给小羊订阅下，没进群的简介上有书友群号，感激不尽。

    (本章完)