    班纳当然不知道奇异博士和法师·王是谁，但他能从钢铁侠的战甲看出来对方的身份。

    当看到钢铁侠之后，班纳瞬间明白自己有救了，他一直相信钢铁侠托尼·史塔克，就像托尼一直相信他一样。

    “对！就是这样！揍他们！！”

    钢铁侠等人一出现，就和黑曜五将的两人扭打成一团，班纳见状兴奋的给他们加油打气。

    钢铁侠的能量手炮，奇异博士的魔法绳索，两者之间交替使用，在打了个乌木喉猝不及防的情况下，黑曜五将的这两人被复仇者们打的几乎没有任何反抗之力！

    班纳看着这一幕兴奋不已，他就知道钢铁侠不会让他失望。

    他在一旁兴奋的他们加着油，可是看着看着，他却觉得有些不太对劲。

    飞船的气流激荡起地上的烟尘，刚才钢铁侠等人都是在烟雾里面与黑曜五将战斗，所以班纳只能看到大概的影像知道是哪一方占据优势。

    但现在烟尘逐渐散去，他却发现，钢铁侠等人似乎……在用嘴巴撕咬黑耀五将的皮肤！？

    “我说…伙计们，咱们是不是有点太过分了……”

    班纳一时间脑袋有些空白，他本能不愿意去往更糟糕的方面去想，所以想要劝对面几人‘停嘴’，然而他的声音却吸引了对面几人的注意，让他们把目光转到了自己身上。

    在黑耀五将的两人已经被撕咬致死之后，钢铁侠他们站起身来，从烟尘中走出，看向对面的班纳。

    “哦不……”

    当钢铁侠等人出来之后，班纳才终于看到了几人现如今的样子。

    苍白的皮肤，鲜血淋漓的嘴巴，失去人性充斥着对血肉欲望的眼神……

    这就是眼前钢铁侠等人的现状！

    他们变成了只有在电影里面才会出现的丧尸！！

    “哦不…不不……”

    班纳一时间有些接受不了这样的结果，他看着已经彻底失去人性的托尼，眼神中流露出悲伤。

    他万万没想到事情会是这样的结果。

    事情不应该是这样的结果。

    但现实没有给他上伤感的时间，眼看面前还有一个活人，变成丧尸的几人飞速朝班纳冲来，班纳见状连忙逃跑，一边跑还一边道：

    “别吃我！我的肉不好吃！天啊！”

    只是已经成为丧尸的复仇者们根本不会听班纳的话，丧尸奇异博士左手金光闪烁，就要开启传送门，在这千钧一发的时刻，一个红色的斗篷突然窜出缠住奇异博士的手臂，并将他摔到了一旁。

    班纳依然在跑，站在奇异博士另一边的法师·王，施展传送门成功，瞬间出现在了班纳的眼前。

    但下一刻，猩红的射线从远处袭来，通过传送门穿透了法师·王的脑壳！

    “哦…天啊，我要吐了…我真的要吐了……”

    班纳为了躲避法师·王摔倒在地，他愣神的看着被爆了头，尸体变得相当影响观感的王法师，拍着自己的胸口，避免自己吐出来。

    不过法师·王的死去，也让班纳意识到是有人来救自己，他抬头朝上方望去，就见到一个身着黑色作战服装，身后还披着黑色披风的人从上方飞下来。

    “喂，你没事吧？”

    黑披风的人刚刚飞下，就对班纳表示了关心。

    班纳看着他道：

    “我没事…但是…谁能给我解释一下这到底是什么情况！！你是谁，托尼他们又怎么了？”

    “我叫罗杰，当然你也可以叫我超人，至于钢铁侠他们……很抱歉，我暂时也不清楚是什么情况，我也是刚刚来到这个世界。”

    “什么？”

    班纳表现出疑惑，罗杰却知道现在不是寒暄的时候，远处的黑耀五将已经变成丧尸，乌木喉开始施展着自己的念力要将班纳拖过去！

    罗杰眼疾手快的抓住班纳，同时一道热视力激发而出，直奔乌木喉而去！

    如果是活着的黑曜五将，罗杰不确定自己能不能打得过对方，但现在是死去的，只凭着本能在行动的黑曜五将，罗杰一个人就足以吊打他们！

    红色的热视力再次穿透乌木喉的脑壳，让乌木喉失去了生命体征。

    轻松解决乌木喉的罗杰心中庆幸，幸好是乌木喉这种攻高防低的法师变成丧尸，如果是班纳或者是雷神托尔变成了丧尸，罗杰很担心自己的热视力能不能穿透他们的皮肤。

    但乌木喉是解决了，旁边还有一个黑曜五将的黑矮星和钢铁侠。

    眼见罗杰双眼能够放出热视力，钢铁侠直接腾空而起，奔着罗杰飞去！

    罗杰再次使用热视力想要去对付钢铁侠，却被对方轻松躲过，钢铁侠的超高机动性让罗杰根本打不到他。

    “我就担心这个！”

    看着往自己这边飞来的钢铁侠，罗杰咬咬牙也奔着钢铁侠飞去。

    既然远距离热视力打不到对方，那就从近距离使用热视力！

    这么想着的罗杰，飞速与个钢铁侠撞在一起，两人在空中相撞，罗杰迅速的用蛮力控制住了钢铁侠的双手，随后双目猩红释放出热视力！

    红色射线穿透钢铁侠的脖颈，钢铁侠顷刻间便伸手分离，丧尸化的脑袋从天空中坠落，在地上摔的血肉模糊，如同被摔碎的西瓜。

    钢铁侠失去头颅的身躯，也从空中坠下掉落在地，不过因为有装甲的原因，他的身体并没有受到多少伤害，至少还能够保存完整。

    “…真是抱歉，我穿越前还挺喜欢你来着。”

     看着死去的钢铁侠，罗杰有些遗憾，前世看电影的时候自己还挺喜欢这些复仇者来着，没想到这一次自己要亲手杀掉他们。

    对着死去的钢铁侠默哀，罗杰再次奔向班纳。

    奇异博士被红斗篷拽住在天空上摇来晃去，剩下的黑矮星嘶吼着朝班纳冲去！

    罗杰就要降落在班纳身边，故技重施用热视力打碎黑矮星的脑袋，但就在这时，他听到了一阵嗡嗡的声音。

    超级视力使用而出，让罗杰看到了一堆朝向这里飞来的虫子，以及在其中身着盔甲，和虫子大小的小人。

    是蚁人！

    不，从她的翅膀来看，应该是蚁人的搭档黄蜂女！

    知道黄蜂女带着虫子大军飞来，罗杰这回没有下去，而是在天空中等着黄蜂女过来，避免撞上黄蜂女控制的蚂蚁大军。

    从罗杰看到黄蜂女，到选择停在空中，这一切的时间不超过三秒钟，黄蜂女控制着的蚂蚁大军瞬间穿过班纳，纷纷落在黑矮星的身上！

    嗡嗡嗡——

    振动着翅膀的虫子撕咬着丧尸的血肉，宛如蝗虫过境一般，顷刻间就将黑矮星撕咬啃噬成了一副骨架！

     同时剩下的虫子飞向被红斗篷控制起来的奇异博士，复制着和刚才吞噬黑矮星时一样的行为。

    两个活生生的人…丧尸，转眼间就变成了沾满血肉的骨头架子，这让本就有些恶心的班纳更加有些想吐，他忍不住站在一旁干呕起来。

    黄蜂女恢复自己的原状出现在班纳眼前，她没有去管班纳现在的状态，伸手指着周围有小型宠物犬大小的蚂蚁，对班纳道：

    “跟着它们走！它们会保护你！”

    “所以你又是谁？这到底是怎么回事！！？”

    有些崩溃的班纳大声叫喊。

    黄蜂女转过头看向班纳，对他道：

    “事情一时半会很难解释清楚，但我现在…应该是仅剩的复仇者了……”

