    从食堂出来，唐靳御带着人朝着停放的山地越野车走了过去。

    从车上拿出一个背包，唐靳御直接扔给了她！

    “去那边把石头装满。”

    将背包装好，唐靳御已经坐在车上了。

    “把背包背着，跟上！”话音落下，直接启动车离开。

    简柒挑眉，跟上。

    唐靳御没有说要跑多远，只是开着车，保持着一个匀速前进，简柒跟着车跑。

    半个小时，唐靳御停下车，简柒跑到跟前站住，稍微有些气喘。

    “教官，怎么了？”

    唐靳御看着某人那嘴角泛起的笑意，轻皱的眉头并没有任何的舒缓！

    “知道你今天那个碗要是砸在楚瑜脸上会有什么样的后果吗？”

    唐靳御望着人，语气淡淡的，倒是听不出什么来！

    简柒望着人，嘴角带着几分笑意。

    “那为何长官要看着我拿碗去砸其他人？”

    唐靳御眼底闪过一丝意味不明的光，很快消失。

    “打人了，你还这么有理是不是？”

    “谁说的，我分明是很忏悔的表情，我都乖乖任由你体罚了！”简柒抬手捂住脸，声泪俱下：“想想，我就觉得我真的是太不应该了，怎么能拿碗砸同学了……”

    简柒说到这里，放下了手，望着唐靳御，哼哼了两声：“我真的应该拿枪，直接给灭了！”

    唐靳御抿唇，深呼吸了一口气，明显有些气得够呛！

    看着某人那嚣张的模样，唐靳御眼底的光深了几分。

    就在简柒以为唐靳御会发火的时候，他却意外的转移了话题：“我明天会离开国防军校！”

    简柒挑眉，这倒是有些意外！

    虽然知道唐靳御并不会在国防军校待太久，倒是没有想到竟然会这么快就要离开。

    “国防军校严禁打架斗殴……”

    “教官，我这人唯一一点不好的便是，容不得任何一个人在我面前叫嚣！”简柒勾唇，笑容妖娆而嚣张，态度更是说不出坚定！

    忍从来不是她的作风！

    唐靳御望着人，眸光深深，长达三分钟的对视！

    两人之间流窜着一种微妙的气场。

    简柒笑得妖孽，从容淡定；唐靳御眸深似海，神情莫测！

    终究是唐靳御先收回了视线，转身从旁边的副驾驶上拿过一份文件递给她：“不想要被任何人压制挑衅，去这里！”

    简柒挑眉，伸手接过，打开！

    扫了一眼文件上面抬头的字，微垂的眸子闪过一丝意味不明的光。

    她赌赢了！

    他的身份果然是不简单！

    简柒飞快的敛去眼底的光，抬眸，微笑着开口：“教官是打算让我去这里？”

    “不敢？”唐靳御问。

    简柒嘴角笑意深了几分，带着几分玩味的望着唐靳御，直接开撩：“教官会在吗？教官要是在，我就去！”

    唐靳御：“……”

    “看来，教官是在了！”简柒嘚瑟的笑了笑，“果然，教官就是喜欢人家，还不承认，这不都开始假公济私的利用职权来为自己谋取福利了吗？”

    唐靳御一记冷眼扫了过去：“在走之前，我觉得还是应该给你加练！”

    简柒：“……”

    “继续跑！”扔下这么一句话，唐靳御再次启动车走人。

    简柒快跑跟上，侧头问唐靳御：“教官，我今天打人，会不会给你惹麻烦？”

    “打人的时候你怎么不想想？”唐靳御冷哼：“楚家和梁家，权利还没有那么大，能动得了我的人！”

    简柒：“……”

    这算是顺利抱住大腿了吗？

