    “情况有些复杂。”

    欧阳队长一点也没有被人看到开小差之后不好意思的觉悟，似乎在案发现场研究彩票是件非常合理的事情，转过身来之后，他表情已经变得十分严肃，向魏卫点了下头，道：

    “你看到了，这里住的是一个二十四岁的青年，姓王，独居，父母都已经去世很久了。”

    “他在矿井那边工作，和邻居们交流很少，平时口碑也还好。”

    “但谁也没想到，他心里居然出了这么大的问题，把这样的东西挂满了房间。”

    “……”

    魏卫也急忙进行了工作状态，立刻想到了最关键的地方，迟疑道：

    “那个小孩子……”

    “还不确定那个失踪的小孩是不是跟这个工人有关。”

    欧阳队长摇了下头，道：“只是在寻找线索的过程中发现了这些死鸡死兔子，吓到了外面的那对小夫妻，所以带着家属过来闹了，当然不能让他们进来，省得破坏了线索。不过，倒也可以理解他们的心情，丢了那么多猫猫狗狗的都在这，丢了小孩还能不想到他？”

    “最可怕的反而在于，这些被盗的猫猫狗狗，都落得了这个下场。”

    “那么，如果小孩子也是被他盗走的……”

    “唉……”

    “……”

    魏卫皱下了眉头，立刻捕捉到了重点：“还没找到这个人？”

    “跑了。”

    欧阳队长摇了下头，似乎本身也觉得这件事有些离谱，道：“警员查到了他房间里的问题之后，也怀疑他有可能跟那个小孩的丢失有关，所以立刻组织了人去矿井里找他，为了确保成功抓捕，是在封索消息的情况下第一时间赶过去的，但在警察赶到时，他已经跑了。”

    “据他们矿井的领班说，这个人本来在好好的工作，但忽然之间，就扔下手里的工具逃出了矿井，工头拦着要问他，平时脾气好好的他一脑袋就把工头给顶翻了，不要命的逃走了。”

    “这异常举动把同事们都吓了一跳，还以为他发了失心疯。”

    “但在他逃走之后不到五分钟，警察就赶到了。”

    “现在还不确定他是从哪里听到了风声，听起来，简直跟未卜先知一样。”

    “……”

    魏卫认真的听着，默默点了下头。

    欧阳队长似乎明白魏卫心里在想什么，轻叹了一声，道：“是有点邪门的。”

    “现在警厅那边正在查各处的监控，只是，唉……”

    “……”

    魏卫明白他担忧的是什么。

    大衰退时代，监控设施，本来就不完善。

    况且受到了恶魔力量感染的人，也往往拥有异常的磁场。

    这使得监控设施很难捕捉他们的身影，如果可以直接在矿井或是家里抓到人也就罢了。

    一旦被他逃进了人群，便很难将他从这个城市里找出来了。

    甚至说，如果他拥有了更强的恶魔力量，可以借用自身的力场，扭曲空间。

    普通人哪怕从旁边经过，也无法发现他就躲藏在周围这个地方。

    而无论是哪个城市，除非有相关人材与高能设备，也没有足够的能力进行地毯式搜索。

    “这得是什么人啊，天天把这些东西挂在卧室？”

    这时，旁边有一个声音响起，赫然便是脸色还有些苍白的叶飞飞，强忍着走了回来。

    “你怎么来了？”

    欧阳队长明显怔了一下，旋及无奈的摇了摇头，道：“可不只是挂在卧室里而已，刚才我观察过，卧室里有他生活过的痕迹，甚至还有刚拆封不久的零食，这说明了一个问题。”

    “他平时就是住在这个卧室里的，每天在这些腐烂尸体的陪伴下进食、入睡。”

    “……”

    叶飞飞听着，脸色不禁变得更白了。

    欧阳队长则忽然看了魏卫一眼，道：“你对这有什么看法？”

    “两个可能。”

    见领导询问，魏卫顿时认真了些，这是新人必经的考验啊！

    他目光一边缓缓的扫过了这个房间，一边装着有些吃力的样子缓缓分析道：“我觉得吧，要么便是这个人本身就有着严重的心理疾病，有着一些不被常人理解的怪异癖好。”

    “只不过，这样的癖好应该早有征兆，找来他的熟人问一问，就有答案了。”

    “而第二个可能，便是他受到了恶魔的感染。”

    “在恶魔感染者行为心理分析案例报告书中显示，受到了恶魔力量影响的普通人，哪怕还没到被感染的程度，也有相当大的一部分，都产生了一些特别的癖好与新的习惯。”

    “比如规律恶魔感染者，会出现严重的强迫症症状。”

    “生命恶魔感染者，会越来越不在意身体的损伤，甚至产生自残倾向。”

    “战争恶魔感染者则往往会脾气暴躁，越来越好斗……”

    “喜欢杀戮与死尸的，案例也不在少数，但如果小孩子也是他盗走的，倒让我有些拿不准了，我想不起有什么类型的恶魔感染者，会有一点点升级自己杀戮欲望的习惯……”

    “……”

    “果然不愧是训练营出来的啊。”

    欧阳队长听了，赞许的点了下头，道：“底子很扎实嘛，你分析的跟小林差不多。”

    “不过，你还漏了一点。”

    “也不仅仅是因为受到恶魔力量的侵蚀出现了怪异癖好的原因，还有可能是在准备什么取悦恶魔的仪式，比如祈求恶魔帮他实现某种扭曲的愿望，这一类的取悦仪式并非只有感染者才能做到，只要掌握了相关的步骤与材料，任何人都可以尝试，也是很常见的类型。”

    “单从感染者癖好分析，有些事情确实奇怪。”

    “但如果是为了举办某些取悦仪式，那就什么情况都有可能出现了。”

    “而且，如果是在准备仪式的话，问题的严重性，比单纯的恶魔感染还要大。”

    “……”

    “是的是的。”

    魏卫连连点头：“还是老前辈们经验丰富，我需要多多学习。”

    欧阳队长的脸色顿时更好看了，摆了摆手，笑道：“多经几件事就明白啦。”

    “唉，lucky现在在忙别的事情。”

    “枪叔呆会我会让他去警卫厅调查监控，试着寻找这个家伙的踪迹。”

    “小林已经去对他矿井那边对他的过往进行调查，看能不能找到一些有价值的线索。”

    “剩下的就比较棘手了……”

    他说着，微微皱了下眉头，回头看看：“猪仔呢？怎么还没上来？”

    魏卫摇了下头，道：“猪仔哥有很重要的事情要忙，所以让我们替他过来的。”

    “重要的事？”

    欧阳队长都怔了一下：“什么重要的事？”

    魏卫一下子被问住，憋了半天，才摇头道：“反正不是涮锅。”

    “唉……”

    欧阳队长显然是更了解猪仔哥的，一听魏卫这样回答，就知道发生了什么事情。

    脸色多少有些无奈，却也不舍得说啥重话的样子。

    只是虽然理解，但正缺人的时候，想到了手头的事，不由得有些为难。

    找谁去办呢？

    下意识抬头，就看到了面前的魏卫和叶飞飞。

    魏卫站的笔直，一脸认真。

    叶飞飞跃跃欲试，眼睛都隐隐发亮。

    两个人都没有说话，但一副赶紧派我去干活的样子……

    于是欧阳队长很快就有了决断，无奈的摇了摇头，道：“那我亲去处理一下吧。”

    “至于你们两个……”

    微微沉吟，他看向了魏卫，道：“你就在周围走访一下，看看有什么线索！”

    魏卫立正站好，道：“是。”

    欧阳队长笑的合不拢嘴，摆了摆手，道：“不用那么正式，咱们小地方，规矩少。”

    本来还想再顺口叮嘱几句让魏卫小心处理，注意和普通人与警员间的关系，有什么重要事情第一时间汇报之类的，但看到了魏卫站的笔直，一脸认真的样子，反而有些说不出口了。

    毕竟人家是从训练营出来的啊，这好多地方的表现，瞧着比自己还专业……

    虽然……对颜色的爱好有点怪。

    这时叶飞飞在一边听着，看到刚来的魏卫已经被安排了工作，也是一脸期待。

    微微有些激动：“那我呢？”

    “你？”

    欧阳队长怔了一下，看了看腕表：“马上到巡街的时间了吧？”

    “……”

    叶飞飞呆呆看了看欧阳队长，又看了看一脸淡定的魏卫，憋了一肚子话说不出来。

