    然而，这一次却是让她失望了。

    几辆黑色大G在附近停下。

    从上面下来的那些人并不是周家的保镖，自然也不是来救她的人。

    他们一身军绿色的劲装，一个一个身上都沾染了血煞的气息，身上的气质让人不敢轻易靠近，目光凛然。

    为首的人朝着姬如珩俯身行了个礼。

    “姬少。”

    姬如珩很平易近人得冲着他摆摆手，又指了指地上的那些人。

    “不用客气，不过你们来晚了，只能干打扫的活了。”

    为首的人锐利的目光扫了一眼现场，什么也没有说，只是点点头，让人去把横七竖八躺在地上的保镖打扫干净，至于那些已经吓傻了的，也都被带了回去。

    按照以往的规矩，但凡是上门找茬被抓到的，他们都会根据能力评估给出一个价格。

    问雇主，问家人，问朋友，哪怕是他们自己把自己赎回去也成。

    毕竟现在是和谐社会，只要做的不太过分，姬如珩一般不会要了他们的命，破财消灾，皆大欢喜。

    当然，姬如珩也欢迎他们下次再来。

    只不过但凡是第二次被抓，再想买回去那价格就要十倍往上走了。

    这个主意还是秦暖暖给他出的。

    对此姬如珩表示，他家暖暖脑子就是好用。

    而就在刚才，姬如珩看看见周家二少奶奶的救兵赶了过来，把秦暖暖团团围住，知道这些人怕是要惨了，所以姬如珩就把这群人叫了过来处理后事。

    很快，地上的人都被处理干净了，该带上车子的也都被捆好了，架上车子。

    只留下周家二少奶奶被拖到了秦暖暖的面前。

    这些人自然不会因为身份对周家二少奶奶客气，手上的力道非但没有减轻，反而因为周家二少奶奶的挣扎而加重了力气。

    周家二少奶奶疼得嗷嗷直叫，姣好的面容扭曲变形。

    可她仗着自己周家二少奶奶的身份，只以为秦暖暖最多不过是恐吓她，绝对不敢冒着被周家记恨的危险对她怎么样。

    “秦暖暖，你这个小贱人，放开我！快点放开我，我可是周家的二少奶奶，你要是敢对我怎么样，周家绝对不会轻易放过你的！”

    她仍旧还在叫嚣，什么难听的话都往外冒，简直是不像一个高贵的少奶奶。

    秦暖暖捏了捏自己的耳垂，轻轻抬眸望着周家二少奶奶，纤长的睫毛随着她眼睑抬起微微颤动，这个角度望过来，她那张艳丽的脸愈发精致靡丽，有一种淡淡的慵懒和悠然。

    她握住周家二少奶奶的下巴，手指按在她的两颊微微用力。

    “你是吃屎长得的吗？嘴巴怎么这么臭。”

    周家二少奶奶被迫张开了嘴巴，可嘴里还在叫骂。

    “秦暖暖，我要你不得好死，别以为你仗着年轻勾搭男人帮你出头，你这千人骑万人枕的臭女表子……”

    站在一旁的姬如珩原本唇角微微勾起，还含着淡淡的笑意，可听到周家二少奶奶骂出的这些话，他唇角慢慢被碾平，绷成一条直线。

    再清冷的美人，周身染上了一层凛冽的煞气，都会让人觉得害怕恐惧。

    他家暖暖哪里是这种蝼蚁能够随便污蔑的。

    姬如珩正要亲自动手，就看见秦暖暖左手拿着一块不知道从什么地方捡来的抹布，塞进了周家二少奶奶的嘴里。

    那块抹布又硬又脏，表面布满了黑色的硬块，带着来自于地下水道和垃圾桶的腐烂臭味，光是靠近都让人几欲作呕，更何况是塞进嘴里。

    周家二少奶奶深深吸了口气，正准备加大力道输出，结果张开的嘴里就被塞进了这块抹布，舌头顶着抹布，上面的味道充斥着味蕾，一秒间几乎把她送上天堂。

    她更加猛烈的挣扎起来，紧接着开始四肢抽搐，两眼翻白。

    姬如珩凉凉扫了一眼被一条抹布几乎送了半条命的周家二少奶奶，忽然想到一个问题。

    “这条抹布是从什么地方来的？”

    他不记得秦暖暖下车的时候拿了什么东西，而且车上应该也没有这种东西。

    秦暖暖指了指不远处人行道上的一棵大树下面，有几个肮脏的垃圾桶，几只野猫正在里面翻着垃圾觅食，一不小心把垃圾桶掀翻了，浑身炸毛，喵喵惨叫着跑远了。

    “垃圾桶上面拿的。”

    姬如珩瞬间觉得自己浑身上下的鸡皮疙瘩都要炸起来了，看着秦暖暖的眼神就像是在看着一个巨大的细菌培养皿。

    “秦暖暖！”

    姬如珩的尖叫声几乎破音。

    “你到底是不是女孩子，脏不脏！脏不脏！你是野猫吗？从垃圾桶里翻东西！”

    他叉着腰，恨铁不成钢的连戳秦暖暖的脑袋，一边戳一边教训她。

    秦暖暖白了姬如珩一眼，嫌弃的把被弄脏的手在周家二少奶奶那件古董蕾丝裙上擦了擦。

    无比乖巧得冲着姬如珩伸出手爪子。

    “擦干净了。”

    周家二少奶奶气得眼珠子都要爆出来了。

    秦暖暖这个贱人。

    她当她是抹布吗！

    她想叫骂，她想爆发，她想扑上去弄死秦暖暖，可非但动不了，连一点点声音都无法发出来。

    只可惜，没人理她。

    姬如珩看着秦暖暖白生生的手掌，更加暴跳如雷。

    “秦暖暖，女孩子要精致，要美丽，你这简直就是直男做派，真不知道邵九霄怎么受得了你！”

    秦暖暖听到最后一句话，瞪了姬如珩一眼。

    然后，坏笑着用那只爪子去扯姬如珩的脸。

    “啊——秦暖暖——”

    凄厉的尖叫声响彻平静的天空，几乎要把次元壁给震碎了。

    秦暖暖却是得意洋洋抬了抬下巴，一副“你有本事打我啊”的嘚瑟表情。

    姬如珩狠狠吸了口气，努力让自己平静下来。

    “秦暖暖，这笔账我给你记着！”

    他咬牙切齿，也不知道从什么地方掏出了厚厚一整包的消毒湿纸巾，连抽了十几张，冲过来用两根手指碾起秦暖暖袖子的一角。

    然后仔仔细细把秦暖暖的手爪子擦了十几遍，连带着指甲缝都要干干净净。

    秦暖暖白了姬如珩一眼，这个洁癖狂，她的手皮都要被他秃噜下来了。

    姬如珩这货一定是在报复她!

    大概半个多小时，姬如珩终于是放过了秦暖暖的手爪子。

    秦暖暖摸了摸自己微微有些发红的手爪子，低低哼了一声，转头睨向了以为他们在吵架的周家二少奶奶。

    她捕捉到了周家二少奶奶眼底那一丝快意和幸灾乐祸。

    周家二少奶奶本来看着姬如珩那气急败坏的样子，以为秦暖暖的靠山这就要把秦暖暖给扔了，甚至好好教训她一顿。

    她万万没想到，那个神仙一样的绝美男人竟然会冲过来抓住秦暖暖的手，然后贴心得给她擦了半个小时的手。

    这是什么展开？

    说好的姬如珩姬少严重洁癖呢？说好的，但凡是有人碰到他，都会被他命人打断手扔出去的呢？说好的脾气古怪，凶残阴鸷的呢？

    传言都是大骗子！

    周家二少奶奶快疯了。

    而当秦暖暖的目光扫过来的一瞬间，她对上了少女温柔至极的笑容。

    后背却是冒出一层冷汗，仿佛心脏别人死死捏住，随时都有可能被捏爆。

    只听见秦暖暖温柔得对她说。

    “你又给我送钱，又给我送人，对我这么好，我该怎么回报你呢，二少奶奶？”

