    这个时候，386旅主力已经过了太谷县。

    正行军呢，一个通信骑兵就匆匆追上来：“旅长，旅长！”

    正跟孔捷、李云龙说话的旅长便勒住马，孔捷和李云龙也跟着勒马回头。

    没过一会，通信骑兵便到了旅长的跟前，喘息着报告道：“旅长，南下支队急电，长治府城已经光复！”

    “长治拿下了？！”

    旅长闻言顿时大喜过望。

    李云龙和孔捷也是神情振奋。

    这可是他们386旅拿下的第一座府城！

    李云龙高兴之余又有些生气，他娘的，居然让程瞎子抢了个先！

    孔捷在高兴之余则暗暗发狠，回头他们新二团一定要头一个冲进太原城，从此让旅长和总部首长对他们新二团刮目相看。

    旅长又大吼道：“警卫员，去把程记者请来！”

    “是！”警卫员答应一声，赶紧飞马去请程月。

    很快，新华社随军战地记者程月就骑着一匹白马来到旅长跟前。

    这匹白马是狼牙小队的，确切点说是魏大勇的两匹坐骑中的一匹，因为魏大勇看到程月徒步行军太过辛苦，所以就把这匹白马借给她骑。

    “旅长您找我？”程月说完又跟李云龙和孔捷两人分别打过招呼。

    李云龙和孔捷跟程月点点头，都是一副目不斜视的正人君子模样。

    “找你有点事。”旅长说道，“我们386旅的南下支队已经光复了长治府城，你们新华社赶紧发一篇通讯稿！宣传宣传！”

    “长治光复了？”程月闻言大喜道，“行，我这就回去写通讯稿！”

    旅长接着问道：“速度一定要快啊，越快越好，你们新华社什么时候能发稿？”

    程月想了一下，说道：“如果只是写一篇简讯，那就很快，半个小时就能发稿。”

    “那就先发一篇简讯！”旅长说道，“一定要尽快让全国人民知道这个好消息！”

    “是！保证完成任务！”程月抬手敬了一记军礼，然后一勒马头，兴冲冲去了。

    旅长的目光又落到孔捷和李云龙身上，沉声说道：“好了，现在已经过了太谷，你们两个团也该做准备了。”

    ……

    陕西，秋林镇。

    阎锡山的长官部就设在这个不起眼的河西小镇上。

    傍晚，阎长官正躺在院子里听收音机，收音机里边播放的是秦腔的选段和氏璧，听着激昂的唱腔，阎长官的双手也下意识的挥舞。

    哼了还没两段，阎长官便感到有些渴。

    当下阎长官便扭头喊道：“王副官？王副官！”

    王副官便赶紧进入小院，拿起腰间的水壶给阎长官倒了杯水。

    喝了两口热水，阎长官感觉嗓子润滑了一些，正要接着再哼，收音机里播放的秦腔却突然间停了，只剩下一片杂音。

    “咦，咋了嘛？咋停嘞？”

    说完，阎长官还拍了两下收音机，没啥反应。

    “收音机坏了？王副官，给电讯科打个电话，让他们派个人来修……”

    话还没有说完，收音机却突然之间又响起来，不过这次播放的却不再是秦腔选段，而是一段新华社的简讯。

    “播放新华社的一条简讯。”

    “就在不到半个小时之前，八路军386旅一部成功光复长治府城！”

    “啥？”阎长官一下就从躺椅上蹦起来，两眼圆睁一脸吃惊的道，“八路军386旅光复了长治咧？咋可能，咋可能嘛？”

    王副官对此也是一脸懵逼。

    ……

    太原，日军第一军司令部。

    作战室里也摆了台收音机，收音机里同步播放的也是新华社简讯。

    筱冢义男和绝大部分日军参谋都听不懂，但有野泽纪夫负责翻译，所以新华社的简讯说了些什么，他们都是一清二楚。

    其实，早在听到新华社的这条简讯之前，他们就早已经知道了长治失守的消息。

    因为留守长治的宪兵中队，早已经抢先将长治北门城关失守的消息上报司令部，并明言宪兵中队及来援的几个小队将战至最后一卒。

    这会，作战室里一片寂静，所有人都不敢再轻易吭声。

    既便是刚刚睡醒回到作战室的田中隆吉，也嘴巴紧闭。

    战局，突然间就起了变化，野泽纪夫还有司令部的一干作战参谋，突然间发现，司令官阁下似乎做了一个致命的误判！

    之前他们认为的正确判断，似乎是错了。

    似乎，386旅南下支队才是真正的主力！

    最后，还是筱冢义男长舒一口气，问道：“野泽君，386旅的北上支队到哪了？”

    野泽纪夫哈依一声刚想要回答时，一个通信兵忽然急匆匆走进来，将一份刚刚转译好的电报递交到他的手上。

    “纳尼？怎么会这样！”

    野泽纪夫看完立刻失声惊呼起来。

    筱冢义男心头猛一沉，皱眉说道：“出什么事了？”

    野泽纪夫一顿首说道：“将军，386旅北上支队在过了太谷之后，突然就分兵，一部转向西南去了祁县，一部转向东北去了晋中，还有一部则向西去了交城！”

    “纳尼？居然分兵了！”筱冢义男的脸色顿时之间也变得十分难堪。

    “哈依，真的分兵了！”野泽纪夫说道，“这应该是要化整为零、分头转移了。”

    “八嘎，386旅北上支队还携带了大量的辎重牲口，还有重型装备。”筱冢义男难以置信的狂吼道，“这些辎重牲口还有重装备呢？”

    “将军！”野泽纪夫向筱冢义男投过来莫名的眼神，说道，“386旅北上支队的辎重牲口分成了三份，至于那些重型装备……”

    筱冢义男道：“那些重型装备怎么样了？”

    “已经扔了。”野泽纪夫说道，“全都扔在了公路上。”

    “纳尼？全都扔掉了？”筱冢义男失声叫道，“都扔在了公路上？”

    “是的，全都扔掉了。”野泽纪夫看着筱冢义男的眼神越发的奇怪，又道，“386旅北上支队扔掉了全部的重武器，只不过，那是木头做的。”

    “八嘎，之前用木头做的假炮？”筱冢义男道。

    “是的，都是假的。”野泽纪夫，“我们上当了！”

