    咚咚咚！

    浔州城头，一声声沉闷的鼓声回荡在天际，一列列披甲持锐的守军奔向城头。

    民兵也训练有素，有条不紊的搬运守城器械。

    在迎敌的鼓声里，从民兵到士卒，从士卒到将领，每个人都展现出极强的素养和经验。于城中百姓来说，有一支高素质的军队守护城池，这是幸事。

    于守军个人来说，此中之辛酸，却是不足与外人道。

    经过了多少次铁与血的洗礼，才有如今临阵不乱，训练有素的能力。

    在城头鼓声大作之时，知府大院里，杨恭戴上官帽，整理衣冠，望向堂内的张慎和李慕白。

    “从青州带过来的精锐，差不多打光了，雍州卫所的兵力，也折损了七七八八。现在轮到我们几个亲自上阵了。”

    杨恭笑道：

    “谨言，慕白，我们相识半生，似乎从未在疆场并肩作战。。”

    张慎嘿了一声，道：

    “云鹿书院沉寂两百年，世人早已不知道我儒家的厉害。”

    历代云鹿书院的读书人，都有两个心愿：

    一，儒家体系的读书人能重返庙堂。

    二，让九州各大体系的修行者，回忆起被儒家支配的恐惧。

    在术士体系没有出现前的中原，撑起历朝历代江山的，撑起中原王朝脊梁的，不是粗鄙的武夫，而是儒家！

    是儒家压制了巫师，震慑了佛门。

    西域有佛，东北有巫，南疆有蛊，北境有妖蛮.........都是垃圾！

    唯中原儒家，傲视九州。

    两百年前，程亚圣谄媚君王，创立国子监，将云鹿书院乃至整个儒家体系，挤出庙堂。

    这里面,也有监正推波助澜。

    儒家因此沉寂两百年,三品凤毛麟角,二品一品更是从此绝迹。

    当今九州的修士，早已忘记了儒家巅峰时的辉煌。

    李慕白显得更加务实：

    “来的可都是云州军的精锐啊，能杀一个算一个,一定要把云州军的精锐，拼光在浔州。

    “院长已经得女帝认可进入庙堂,这一战打完,我和谨言立下的战功,也能封王拜相了。将来我们若能晋升超凡，再去找院长那个老东西的麻烦。

    “他抢了我们好几首诗词。”

    不,是抢了我的........杨恭和张慎同时在心里反驳一句。

    三位大儒相视一笑，齐声道：

    “吾所处之地，非大堂,而是浔州城头。”

    言出法随！

    三道清光腾起,笼罩三人身影,带着他们消失在大堂。

    ...........

    轰轰轰！

    城头,火炮轰鸣，一颗颗炮弹冲出炮膛,落入密密麻麻的攻城大军中。

    每一颗炮弹都是一团膨胀的火光，炸起大片的土石和残肢断臂。

    云州叛军在付出一定的伤亡后，成功推进火炮和车弩,把城墙纳入射程范围。

    随后便是两军互相开炮，火力比拼。

    密密麻麻的敌军有了自家炮火的掩护,瞬间冲到城墙下，随后开始蚁附攻城。

    首批负责攻城的是先锋营和攻城营,两个大营各有九个小营，总人数三千六百人,由江湖人士和新兵组成，化劲武夫或铜皮铁骨境武者率领。

    两大营的作用很明确，为后续的精锐步卒百战营开凿出一个突破口。

    因此先锋营和攻城营的伤亡是最高的，但戚广伯不在乎，为帅者既要明白慈不掌兵的道理，还得有用兵如泥的觉悟。

    自古攻城，本就是要用士卒的命去堆的。

    戚广伯手持单筒望远镜，眺望城头惨烈的攻防战。

    在火炮的掩护下，先锋营和攻城营迎着檑木和箭矢，付出惨烈的代价后，终于杀上城头，与守军展开死斗。

    口子已经凿开。

    戚广伯脸色平静，顺势从马袋里摸出两面小旗，一面玄色，一面赤色。

    玄旗代表的是百战营精锐，足足一万步兵，由前云州布政使杨川南，以及一众四品高手率领，是真正的嫡系精锐。

    不管大奉还是云州，其实主力还是步卒。

    骑兵能有多少？中原不比塞北，有广袤无边的草原，有成群的牛羊骏马。

    咚咚咚！

    战鼓擂起，早就跃跃欲试的百战营奔袭而出，万人方阵散开，由各自的首领带着奔向城头。

    “城头的火炮有点凶啊。”

    戚广伯再把红色小旗丢给副将。

    副将立刻将他的指示传递下去，很快，一杆绘着赤色巨鸟的大旗奋力挥舞起来。

    “戾！”

    响彻天际的啼叫声里，四百骑朱雀军从大军后方冲起，振翅翱翔。

    羽色赤红的巨鸟背上，坐着背箭囊的骑手，鸟爪勾着一桶桶的火油，浩浩荡荡的掠向城头。

    几在同时，浔州城内，冲起两百骑黑鳞飞兽军，由飞兽军首领塔莫带头，以自杀般的方式阻截朱雀军。

    继方才攻城营与先锋营用生命在城头“凿”出一道口子后，第二场惨烈的厮杀，率先发生在连四品武夫都难以触及的高空。

    高空中，羽色赤红如火的朱雀军，鳞片漆黑扇动膜翼的飞兽军，宛如一片红云和黑云，高速冲撞在一起。

    领头的赤色巨鸟背上没有骑士，它是一位四品大妖，许平峰早期收服的属下，也是朱雀军的首领。

    松山县一战中，它率领的朱雀大军将心蛊部的飞兽军屠戮大半，从四百飞兽减员到两百二十骑。

    飞兽军减员的同时，朱雀军同样损失惨重，此刻的四百骑朱雀军，是云州军仅存的飞骑。

    心蛊部战士悍不畏死的气焰，给这位四品大妖留下极为深刻的印象。

    两支飞骑军在空中交汇的一刹那，大妖朱雀双翼猛的朝后张开，带动身子人立而起，比钢铁还要锋利的爪子罩向塔莫。

    塔莫是初入四品的境界，修为不及大妖朱雀，近距离搏杀能力更是逊色不少，但心蛊最擅长控制，当即轻啸一声，以声波为媒介，强行影响大妖朱雀的元神。

    罩向塔莫的利爪微微一滞，这个间隙里，塔莫驾驭的黑鳞巨兽与大妖朱雀擦身而过，他手里的长刀在朱雀腹部划出一串刺目火星。

    只斩落了几片红色羽毛。

    飞骑不像马匹，一旦起飞便不能停，两名首领擦身而过，撞入对方阵容。

    大妖朱雀旋身翻转，双翼宛如利刃，当场将两名心蛊族战士，连人带兽切割成数段，鲜血沾染赤色羽毛，愈发显得妖艳。

    另一边，塔莫驾驭着黑鳞巨兽，边以心蛊术威慑赤鸟，边挥舞战刀，将沿途的朱雀军骑手斩落于空。

    黑鳞巨兽和赤色大鸟的尸体，纷纷坠落。

    第一波冲杀结束，双方位置对换，各自损失三十余骑。

    两支飞骑迅速调整阵型，塔莫高举战刀，用南疆语高声喝道：

    “心蛊部的战士，随我冲锋！”

    大妖朱雀尖啸一声，率领朱雀军振翅迎上。

    第二波惨烈的冲杀结束，双方各自损失二十余骑，尸首坠落如雨。

    第三波冲杀后，心蛊部的飞兽军只剩一百骑，朱雀军剩余两百六十骑，抛开大妖朱雀这位首领不说，朱雀军的个体战力，远不比心蛊部的飞兽军。

    心蛊本就是御兽的行家，且能对敌方飞骑施加影响。

    第四波冲杀后，心蛊部只剩五十骑，而朱雀军人员缩减到一百八十余骑。

    大妖朱雀没有再以命换命，四百朱雀军拼的只剩一百八十骑，心疼的在滴血，这些可都是她嫡系后裔。

    “大奉朝廷的事，轮得到你一个南疆人来抛头颅洒热血？”

    大妖朱雀厉声道：

    “你心蛊部有多少飞兽军让你这样折腾，为了大奉，值得？以大奉朝廷的善变和无耻，今日你们为大奉战死沙场，明日没准就挥师南下，荡平你们蛊族。

    “恩将仇报的事，大奉朝廷做的还少？”

    塔莫“嘿”了一声：

    “臭娘们，少他娘的废话，蛊族的战士，不怕死！

    “兄弟们，随我冲锋！”

    心蛊部仅存的五十余骑，齐声怒吼，驾驭飞兽冲向朱雀军。

    这是第五次对冲了。

    这一次，五十骑飞兽军一个都没能活下来，他们和同伴一样，坠落下方战场，永远留在了大奉。

    只剩一个浑身浴血的塔莫，他身上的铠甲已经碎裂，手里的刀卷刃，身上多处致命伤。

    大妖朱雀彻底暴怒，因为它苦心经营的朱雀军，已经不足百骑，十几年心血，付之一炬。

    “我不会让你死的那么容易，我会撕掉你的手脚，剖开你的肚皮，把你的内脏一点点的啃食殆尽。”朱雀厉声道。

    塔莫低下头，望着城头上，城池下，零散着的同胞和尸兽尸体，轻声道：

    “都死干净了啊。”

    许银锣的堂弟许新年，有句话说的好——瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡。

    说的真他娘的有道理，他怎么就说不出这么有水平的话呢。

    真想让族里的崽子们也能像中原孩子一样，有机会读几年书。

    好在这样的机会，将来也不是不可能。

    等大奉打赢了这一战，身为盟友的蛊族，就能和中原贸易往来，中原的茶叶、瓷器和丝绸，蛊族再也不缺了。

    以首领淳嫣的智慧，肯定会想到向大奉借教书先生的。

    读书好啊，读书的孩子更聪明。

    塔莫低头，看向浔州城头，大声道：

    “告诉许银锣，答应给我蛊族得，一文钱都不能少，这是老子应得的。

    “浔州城外的碑林里，要有我蛊族将士的名字，你们这些狗娘养的中原人，千万要记得我们啊。”

    吼完这两句，他没去等待城头守军的回应，扬起卷刃的佩刀，吼道：

    “兄弟们，跟老子冲！”

    可身后已经没人了。

    孤零零的一骑冲了上去，自杀式冲锋。

    .........

    心蛊部四百飞兽军，全军覆没，战死于浔州城。

    ..........

    PS：书籍详情页右下角有一个大奉周边企划，点进去可以给角色周边投票，这个票是免费的，大家还没投可以去投一下，满5000票就会出周边，超过的就不用投了，可以投其他的。

