    吴长老闻言，有些惊讶的看了他一眼，顺着他的视线落到了台上那位女弟子的身上，若有所思。

    “这是先前登顶过圣山的那位？我记得之前在收集空灵石的任务时，她可是空手而归。”

    “或许，是出了什么变故也不一定。”

    “你倒是很少这么看好一个人。”

    吴长老语气悠然，眼中露出感兴趣的神色, “这倒是让我有些期待，这位千机峰弟子接下来的表现了。”

    除去吴长老之外，其他逍遥弟子，也在明里暗里的关注着许春娘。

    “我真有些好奇，她一个千机峰弟子，一会该如何御兽。”

    “莫不是她兼修过御兽之术？毕竟主峰也有开始御兽相关的课程，谁都可以去听。”

    “可据我所知, 她筑基不过才不到四年而已，这点时间够学什么？”

    听着周围的讨论声，皇甫天眼中闪过一道暗芒。

    依他看，许春娘此举，不过是装模作样、浑水摸鱼罢了。他可不信她区区三四年，就能习得高超的御兽术。

    之前不管是炼丹、炼器还是制符比试，对能力的要求都很高，自然没有不懂装懂的人参与比试。

    可御兽之道就不一样了，哪怕是不精于此道，也能勉强装出个样子。

    皇甫天认为，许春娘打得就是这种注意，为的就是刷一刷同门的好感。

    毕竟她只要参与了，哪怕没能为宗门赢回分数，也算是出力了，他们便不能再揪着她之前的错处不放。

    这许春娘算盘打得精细, 可她恐怕不知道, 错误的御兽之术, 不仅无法驯化妖兽，反而会将它们激怒。

    而按照规定, 御兽者不得对灵兽出手, 更不得伤害灵兽。

    皇甫天眼中露出一丝看好戏的神色，他就等着看她，一会被灵兽撵得抱头鼠窜的狼狈样子。

    到那个时候，她的拙劣把戏就不攻自破了。

    此时的比试场上，被结界分割成一个一个的独立空间。

    每个独立空间中，被放入了一只筑基期的妖兽，修为从筑基一层，到筑基三层不等。

    其中筑基一层的有足足十几只之多，筑基三层的也有八九只，各种类型的妖兽应有尽有。

    考虑到诸位参赛修士，都是新晋筑基弟子，是以未免发生意外，没有放置筑基中期的妖兽。

    毕竟妖兽修为高出御兽师太多，驯兽难度和危险程度会大大增加。

    比试一共持续七日，最终以参赛者所驯服的妖兽修为高低，以及数量，决出前三甲。

    在比试宣布正式开始之后，顿时好几人当场便行动起来, 走向了一些性情较为温顺的妖兽。

    妖兽的性情越温顺，其驯化难度自然也就越低。

    郭云从小自御兽峰长大，对于各种妖兽可谓是了如指掌，是以比试一开始，就选中了一只筑基三层的双头鹿。

    双头鹿体型庞大，压迫感十足，看上去很不好惹。

    可实际上，只要熟知其习性，就会知道，它是在场所有的筑基三层的妖兽中，最为亲人的一种。

    而其他几只筑基三层的妖兽，想要将之驯服，要么需要特定的条件，要么需要更多的时间来培养感情。

    时间有限，双头鹿是最佳选择。

    看到双头鹿被人抢了先，几名妙丹弟子对视一眼，不约而同的走向了筑基一层的妖兽。

    虽然每驯化一只筑基三层的妖兽，其成绩相当于两只筑基二层，或者是四只筑基一层。

    可驯化修为较高的妖兽，所花费的时间会更多，而且驯化失败的几率也很大。

    保守起见，最好是从修为低的开始驯化。

    一时间，场上便只剩下许春娘没有行动。

    她环顾一周，这些妖兽她大多认识，对于它们的弱点和特性也略知一二。

    相信搏斗起来，能轻易将之斩杀。

    只可惜考核的内容，并不是打打杀杀。

    一想到要将这些妖兽驯化，她就有种不知从何处下手之感。

    感受到周围投射而来的，各种意味不明的视线，许春娘深吸口气，硬着头皮将小橘子从灵兽袋中请了出来。

    同时心底朝着它传音，“你之前说的驯兽之法，可以一试了！”

    眼见许春娘将一只猫儿大小的小兽放出，一只关注着她的逍遥弟子不由大眼瞪小眼。

    “她不赶紧去驯兽，放出只猫儿，是在做什么？”

    “好可爱的猫儿，咦……花纹好像有些不对。”

    “那是只虎兽幼崽吧，筑基三层的修为倒是不凡，只是这与御兽又有什么关系呢？”

    众目睽睽之下，却见那橘色花纹的小虎朝许春娘一点头，随即纵身一跃，进入了关有狮虎兽的结界之中。

    这只狮虎兽有着筑基三层的修为，身形如狮似虎，兼具雄狮的威猛和虎兽的灵巧，性情暴躁易怒，极具攻击性。

    乃是在场所有妖兽中，最难驯化的一批。

    看到小橘子挑中了这么个大块头，许春娘忍不住为它揪心。

    小橘子身形瘦小，憨态可掬，看上去一副战五渣的样子，还不够给狮虎兽塞牙缝的。

    纵然它的修为不弱于狮虎兽，可体型悬殊摆在这里，怎么看都是小橘子处于弱势。

    逍遥宗弟子看到这一幕，均是眉头紧皱，朝着许春娘喊话。

    “小虎在做什么，主动挑衅狮虎兽，莫非是寻死不成，你作为它的主人，怎能眼睁睁的看着它去死？”

    “筑基三层的修为便是再弱，也是不小的助力了。现在将它唤回来，应该还来得及。”

    然而台上的许春娘，听到同门的劝告之后，没有贸然动作，在心底朝着小橘子传音。

    “有没有把握？要是觉得危险，立刻离开结界！”

    小橘子身形一顿，朝着身后的许春娘嗷呜一声。

    放心吧，这个大块头很好对付的。

    闻言，许春娘心神稍松，朝着结界靠近了一些。

    要是小橘子遇到危险，她会第一时间出手，将它带出来。

    结界中的狮虎兽原本卧在里边休息，察觉到小橘子进来也没在意，只闭着眼睛假寐。

    但是听到小橘子嗷呜叫唤之后，直接被激怒了。

    它睁开铜铃大小的眼睛，冷冷的注视着眼前的小东西，神情满是不耐之色。

    仿佛下一秒，就要将小橘子拍飞出去。

