一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十一章雪中送炭

    思琪其实是有点不接受这个建议的，所以看起来有些不开心。

    可是当她看到前方不远处的地上的烟灰缸，心里大概也能体会魏大光现在的心情。

    不过她也不是交情的姑娘，更何况现在跟魏大光之间的好不容易修复了，可不想就此弄僵。

    “好吧，那你现在就打电话。”思琪站起来坐到了办公桌上，把电话推到了魏大光的面前。

    魏大光用一种拿你没办法的眼神看着思琪摇了摇头，脸色浮现了真心的笑容。

    在思琪的要求下，魏大光只能当着她的面给张铁森打电话了。

    当然张铁森的态度是从一而终，没有直接答应，也没有直接拒绝，一直留个悬念在那里。

    但是魏大光现在被思琪逼着一点办法也没有，只能笑着对着电话连连答应，假装张铁森已经答应了。

    放下电话以后，魏大光神情自若的对思琪说道：“好了，你现在可以过去找张总了。”

    “他真的答应了？”思琪很质疑的盯着魏大光。

    她不是不相信魏大光，而是不相信张铁森。

    魏大光可是老姜了，面对思琪一个小姑娘的质问，他是脸不红心不跳，镇静的回答道：“爸爸怎么可能骗你，再不行的话，你还可以实行爸爸昨天给你说的计划。”

    想起魏大光昨天的话，思琪的脸不由的红了一下，故作没事的说道：“我就先信你一次，我现在过去看看。”

    其实对于魏大光的那个计划，思琪心里还是有点小激动的。

    “慢点开车！”魏大光站了起来，对着思琪的背影叮嘱道。

    思琪心里还在默默期待着，没有听到魏大光的话，自然也没有做什么反应。

    这边山福村的安置房楼下，依旧是没有昨天的那个热闹场面了。

    早上也只有寥寥无几的几个人来对换房子。

    绝大的数的人也都是来打听情况的。

    张铁森感觉首次的安置房对换计划，到此也快接近尾声了。

    不过第一次能得到这么多人的支持，能对换出这么多套房子。

    对于这样的结果，张铁森很很满意了，甚至有点喜出望外的感觉。

    他也感觉现在也没有必要让这么多人在这里耗着了。

    “我看这里也差不多了，你们就忙你们的去吧。”张铁森站了起来，往左右各看了一眼说道。

    杨美娟没好气的白了张铁森一眼，数落道：“你这河都还没过完呢，这么快就把桥拆了，也不怕待会儿淹死你。”

    “我怕啥？我从小就是游泳小能手。”张铁森一脸自豪的说道。

    在他们斗嘴的时候，一辆红色的车子在安置房的外面停下了。

    一个年轻貌美的小姑娘，风情款款的过来。

    张铁森看见外面进来的倩影，目光直接就被吸引过去了，而且也皱了起来，似乎在思索着什么。

    杨美娟看到张铁森眼睛都看直了，双手放在了他的下巴下，默默做着接物状，也不说话。

    “你干啥？”张铁森低头看了一下，诧异的盯着杨美娟。

    杨美娟理直气壮的回答道：“你眼睛都快看掉出来了，我得给你接着啊。”

    “别闹！我只是想不起来这姑娘在哪里见过。”张铁森神情困惑的说道。

    孙阿香第一眼就认出了这个迎面走来的姑娘，望着张铁森说道：“你忘记了吗？她就是上次在你家见过的蒋小姐。”

    不等张铁森做反应，杨美娟生气的质问道：“你都把人家带家里去了，居然还把人给忘了，你说你是不是负心汉？”

    张铁森郁闷的翻了翻白眼，也懒得去解释。

    他觉得蒋梦慧不会无缘无故的出现在这里，第一反应就是蒋父是不是出什么状况了。

    “蒋小姐，今天过来有啥事吗？是不是蒋叔叔的身体不好？”张铁森很关心的问道。

    看到张铁森这个神情，蒋梦慧心里犹豫了，想着要不要骗他。

    可是想到铁蛋昨天的那个神态，蒋梦慧又是下不了决心。

    “不是的张张神医，我今天找你有点其他的事情。”蒋梦慧有些为难的回答道。

    发现蒋梦慧的表情有些复杂，张铁森感觉奇怪，心想“她找我除了看病，还会有啥事情呢？”

    “蒋小姐，有啥事你就请说吧。”张铁森淡淡说道。

    蒋梦慧发现这里的人有些多，感觉更加不好意思开口了。

    “那个张神医，我想单独跟你谈谈，你能找个安静的地方吗？”蒋梦慧阴沉着望着张铁森。

    张铁森微微一怔，转头看到杨美娟不友善的目光，觉得蒋梦慧可能是在乎这点，就点点头说道：“那你跟我来吧。”

    把蒋梦慧带到安置房后面的小花园，张铁森找了一处安静的地方，示意她在长椅上坐下。

    “蒋小姐，这里没人了，你放心说吧。”张铁森真诚的说道。

    其实在过来的那段路上，蒋梦慧心里也打定主意了。

    “张神医，其实我家做装修的，这不看你这里建了这么多的房子，就想问问你，装修的事有没有公司来承接了？”蒋梦慧顿了顿，接着问道：“如果有公司承接了，那么能不能分一点给我做呢？”

    装修的事，韩雨洋现在是做不了了，张铁森也正愁找什么公司。

    现在蒋梦慧主动找上门来了，对张铁森而言，无疑是雪中送炭之举。

    “没有没有，这里的房子刚刚才分配好，而且也还没有公司来承接，既然蒋小姐是做这方面的，那就再好不过了，这里的房子全权交给你来装修了。”张铁森喜不胜收的说道。

    “啊？”

    这个结果跟蒋梦慧预想的简直是天差地别，一时还没有反应过来。

    看到蒋梦慧惊愕的样子，张铁森也愣了一下，试探性的问道：“蒋小姐，　你有啥问题吗？”

    “张神医，你这么就答应了，而且还把全部的房子都交给我来装修了，你考虑清楚了吗？”蒋梦慧不容置信的反问道。

    被她怎么一问，张铁森自己也开始怀疑了，暗暗想着“我还有啥问题没考虑到吗？”

    经过一番思索以后，张铁森带着笑容说道：“蒋小姐分析的对，毕竟房子已经分给乡亲们了，他们要找谁来装修都可以，不过我觉得我跟他们推荐一下，他们都会没意见的。”