    第134章上不得台面

    慕容妤基本上也明白为何外祖母会护着叶珊了，所以并没有废话，笑道：“外祖母说的我知道，我只是不知道内情，不想李国公府被叶氏这么戏耍于鼓掌之间，这才打破砂锅问到底。”

    看向叶珊，“这件事姑且放一放，我且问你，你将我梦到二表哥出事的事情宣扬地人尽皆知，是打着什么主意？我冒着那么大的风险将这种怪力乱神的事情告诉李国公府，让二表哥与李国公府避过这一劫难，结果你就是这么回报我的？婚事换人的内情我不知道，但这件事，你得给我一个合理的解释！”

    提到这件事，叶珊直接就跪下去，“表妹，这件事情的确是我不对，是我鬼迷了心窍，求表妹原谅我一次！”

    慕容妤冷冷扫视着她，看向她外祖母道：“外祖母，这件事情也是我偶然梦见，但是我也怕梦错了，就只告诉了自家人，结果叶珊却将这件事闹得满城皆知，那些日子外孙女真的是寝食难安，就生怕被人当成鬼魅给烧了，叶珊现在轻飘飘的一句鬼迷了心窍就想揭过去？外孙女可不答应！”

    李老夫人淡淡看向叶珊，“这件事的确是你做得不对，一家人力应该往一处使才是，你就是这么内讧的？”

    “祖母，孙媳妇知道错了，恳求祖母原谅孙媳妇一次，孙媳妇当时真的不知道自己是怎么想的，就是偏听了一些流言蜚语，事后也是后悔莫及。”叶珊哽咽道。

    李老夫人看了她一眼，说道：“我之前是想要让妤儿嫁给她二表哥的，不过他们兄妹俩个只有亲情，并无其他半点情愫，要不然这门亲事也轮不到叶家，日后你切莫再多心！”

    “孙媳妇记下了。”叶珊说着，朝慕容妤道：“表妹，是表嫂对不住你，表嫂给你道歉，求表妹原谅表嫂一次。”

    慕容妤淡淡道：“今儿我就给外祖母一个面子，不跟你计较，但是下次你要是再把你叶家那一套上不得台面的心思拿到李国公府来，那可别怪我们不留情面，要知道祸起萧墙，这是大家族的禁忌，像大表嫂出身名门，就从来不干这种损人不利己的事，也就是叶家那样的门户才养得出来你这样的性子，只是进门也有些年头了，怎还是没褪去那副小家子气！”

    这一套说词将叶珊直接贬入了尘埃里，叫叶珊脸色都是雪白了下去。

    “也不用跪着了，回去歇着吧，我难得过来，要跟外祖母好好说说话。”慕容妤却不管她，摆手道。

    叶珊只能起身道：“祖母，那孙媳妇就先下去了。”

    李老夫人也没说什么，这件事妤儿心里有气，总是要让妤儿出了这口气才行。

    叶珊就被从叶家带过来的婆子扶着回房里，那脸色一下就阴沉了下去。

    “她一个表小姐凭什么过来李国公府对我指手画脚，她算个什么东西！”叶珊咬牙切齿道。

    “二少夫人，现在切记要忍！”婆子连忙低声道。

    (本章完)

