    艾莉森与韦罗妮的双人乘骑一直到城堡前才结束，一路上她们聊了很多，韦罗妮表现的对艾莉森非常欣赏。

    能够解救西南诸领是一方面，以少女之身解决那些万恶的邪教徒就更不简单了。

    这除了自身的能力之外还有勇气，毕竟逆乱十字可不是普通的邪教徒，那是连‘她们’都厌恶的存在。

    尤其是当韦罗妮问她杀死那些邪教徒害不害怕时，艾莉森表示自己这是反杀，而且一想到他们要做的事情，心里就只有愤怒了。

    这又表现了她内心的善良一面。

    之前在承认自己是女巫的时候韦罗妮就感觉到了。

    说实话，能在有一些本事之后不张扬的，韦罗尼这些年已经很少见了。

    “草药学的知识很繁杂，如果有不会的一定记得来问我。”韦罗妮在离开前特意又提醒着艾莉森，若不是这次发生了逆乱十字的大事，她都想直接邀请艾莉森了。

    “我会的。”艾莉森礼貌的点点头。

    “那么再见，亲爱的艾莉森。”韦罗妮也朝她笑了笑，随即跟上了已经开始上路的马车。

    在城堡前一直目送她们远去的艾莉森，直到再也看不到她们，才转身进了城堡，她们回来这一趟城堡前也没有看到人迎接，也不知道跑到哪去了。

    她回到自己的休息室，翻看着韦罗妮给的草药学基础，一边看着一边啃着从苹果树那里揪掉的苹果，而手背上的黑色印记则在那里微微鼓动。

    “我这不是学习魔法，而是在观看一些常识，常识你懂吗？”艾莉森扫了眼印记，漫不经心的说道，“就是我如果有一天被赶出了城堡，在野外流浪的时候，看到了一片绿叶时能知道这菜还是草。”

    “嗡~”暗白空间里的命运卡牌亮了一下。

    “你是在跟我抬杠吗？”艾莉森看向手背上的印记，将苹果递了过去，“苹果你要不要？”

    “咔嚓~”黑色印记伸出一堆触手，将那苹果吸成了果干。

    艾莉森眼角抽搐了一下，心说什么都吃，你怕不是个杂食恶魔。

    随后在看书的时候，艾莉森不时拿出一颗苹果来平息黑色印记。

    她不是一个好学的人，但在兴趣上除外，艾莉森手中的这本草药学基础并非如此枯燥的，相反每一种草药都画有图案，并详细记录了这种草药能够成为哪种魔药的配方，甚至还有典故。

    其中有一种变形药剂和格林童话里的卷心菜很像，吃了能变成驴，只不过这个变形药剂是液体的，可以投放在别人的锅里，多是用来拐跑美女少女或者是对付强大的敌人。

    此外还有喝了能让女巫骑着扫把飞，喝了能让人喷火，可以隐身，力大无穷等等，反正金刚葫芦娃会的她这都有，甚至被伽马射线喷了的效果她这也能做...

    艾莉森看着那书上的典故渐渐痴迷，直到休息室的门被敲响，她才回过神来已经是晚上了。

    随着她喊了一声请进，然后就看到破破烂烂的丽娜被抬了进来。

    “这是？”艾莉森看向地上的丽娜，好端端的一个人四肢已经全断了，身上被抽的也跟破麻袋一般，除此之外还有一些被切割烫伤的伤痕，她走过去扶起丽娜，就见她的舌头也被割掉，一只眼睛也瞎了。

    “她白天出卖了你，骑士大人对她做了一些惩戒，希望你能够满意。”路易斯看着面无表情的艾莉森说，“处死她后你丢在门口就好了，自然有扈从处理。”

    “知道了，晚饭什么时候开始，我饿了。”艾莉森看着身子不断抽搐的丽娜，向路易斯问道。

    “要晚一些，骑士大人出去办点事情，可能很晚才回来。”路易斯说道。

    “出去吧，我跟丽娜谈谈。”艾莉森低头说。

    “恩。”路易斯点点头，走出去把门关上了。

    “嘿。”门外，一脸红光的彼得牧师小声问向路易斯，“怎么样？她还满意吗？”

    “应该满意吧，毕竟丽娜被弄到那么惨，连眼睛都不眨一下。”路易斯走过去问道，“你说骑士大人为了笼络女巫，连祖坟都给她了？”

    “那当然，而且这女巫也不简单，竟然能提前预知危险，这才把西蒙骑士的祖坟刨了做成了逆乱十字的邪教徒，若不是这样做，今天西蒙骑士的命都得丢了。”

    “你不知道，当时我过去救场都差点没被打死！”

    “可是我们的墓地不是在城堡的教堂后面吗？”

    “你年轻，你不知道，西蒙家族最早的坟地在野外...”

    门外的声音越来越远，艾莉森抱着丽娜坐到了床边，她端起丽娜的头仔细的打量了一番。

    “舌头和一只眼睛没了，不过还好你有耳朵。”艾莉森摸着她满是结痂的头发叹息道，“我没那么残忍，他们为何要觉得我残忍？”

    “哼哼~”身体不停抖动的丽娜独眼里流出泪水，却无法说出自己的委屈，看的艾莉森只想抱住她。

    “应该是怕再被迁怒，他们把你弄的就剩一口气，然后送到我这里来，如果以后有谁追查，也可以推到我的身上，这样罗贝尔的事情就死无对证，而西蒙也免去再次杀仆的风评。”

    艾莉森抹去她脸颊上的血渍，抱着她跟哄孩子一样晃着，“你被抽的哇哇叫时，我就在想，弱者真的很难生存在这个世界上，那些贵族一个想法一个念头就可以至你于死地，而你即便想反抗也无力反抗，如果身为男人，你还可以通过功勋出人头地，从战场上活下来做一名骑士当当，但可惜你是女人，投胎技术又不好，你每天劳作付出无数，却永远享受不到那些面包和牛排。”

    “你没有固定居住的地方，身上的衣服也单薄，除了领主用你的时候在床上否则只能睡地板，夜里总是被冻醒，每天吃着让人胃反酸黑面包，别人都欺负你，你永远睡眠不足，永远吃不饱，永远疲惫且没有明天。”

    “或许那些人在某种程度上来说也是弱者，但他们同样也是适者，毕竟适者生存。”艾莉森看着那张不甘和绝望的脸，“我对你的命运感到难过，在你最绝望时身边没有一个亲人，朋友，你是孤独的，没有人来帮助你，即便是初接触草药学的我也没有草药。”

    “我唯一能做到的就是让你无惧痛苦，以另一种方式存在，毕竟物质是永恒不变的。”

    丽娜的一只眼睛就那样看着艾莉森，最终缓缓的闭上了。

    艾莉森看着那张让人揪心的脸，眸子微动，伸手拗断了她的脖子。

    【获取丽娜的灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    无情的提示音在艾莉森脑中出现，艾莉森微微叹息，她仰望虚空，伸手抽向第四张卡牌。

    卡牌：小女孩的火柴

    介绍：一个只有五岁左右的小女孩正在卖火柴，她的手都冻僵了，可是一根也没卖掉。

    能力：燃烧悲剧制造者，制造的悲剧越多，火焰的威力越大

    出自：安徒生童话世界

    艾莉森看着手中的卡牌，以后有人质疑她乱烧东西的时候，她敢保证，火柴之下没有一个是无辜的。

    ps：另外两章在晚上。

