
　　烟暖水清，风和日丽，梅羡章穿着一身崭新的淡绿色烟墨‘褙子’，头上梳着两个圆圆的发髻，用两条细细的玉带将乌黑的头发挽在一起。

　　距离上次青霞观门前的那顿毒打已经过去了三日，这一身新衣服也是方鉴好说歹说才让梅羡章同意去城里做衣服的。

　　要么说这孩子死心眼呢，她觉得自己以后肯定少不了挨打，所以做新衣服毫无意义，反正都要烂的，还不如缝缝补补穿旧的。

　　梅羡章趴在院子里的木桌上，左手托着下巴，右手握着毛笔，毛笔握手的一端还被梅羡章咬在嘴里。

　　梅羡章面前的桌上摆着一叠白纸，而最上面的白纸上面歪歪斜斜写着十几个字。

　　不过梅羡章现在停笔了，她现在完全无法集中精力，因为有個穿着僧袍，带着佛帽的老家伙一直在她家的篱笆院子外面转悠。

　　梅羡章嘴里咬着笔端，眼睛跟着外面哪个老家伙左左右右地转动着。

　　看了半晌之后，梅羡章把毛笔放在砚台上，然后朝篱笆院子外面喊道：“老人家，进来喝水吧。”

　　李老道听到梅羡章的声音，当即停下脚步扭头朝院子里看了过来，当他看到梅羡章时，当即笑道：“不了，我不渴。”

　　“哦。”梅羡章点了点头，然后指着村西说道：“那你要是不进来的话，就去那边转悠好吗？你在外面转来转去打扰我练字了。”

　　“哟。”李老道闻言笑道：“你一个小女娃还练字？怎么还想考状元啊？”

　　梅羡章没有回答，考科举是他爹梅清的遗志，也是她自己心中的小秘密，怎么能随便告诉一个陌生人？

　　“这跟你没关系。”梅羡章说道：“你要是进来的话，这里有你坐的地方，只是你不要在我院子外面晃来晃去行不行？”

　　李老道嘿嘿一笑，一边挥动着手中拂尘，一边在原地跳了两下，“我就要在这里转，这里风水好，嘿嘿。”

　　梅羡章目光盯着外面又笑又跳的李老道，她面无表情，但那一双泛着冷光的眸子却表明她现在很不爽。

　　坐在那里想了想，梅羡章还是有些受不了这气，她从板凳上站起来，然后弯下腰不着痕迹地从地上捡了块半个成年人巴掌那么大的棱形石头，用右手抓着石头背在背后，接着便快步走出了院子。

　　梅羡章一边盯着李老道，一边面朝李老道慢慢转动着脚步，很快便绕到了李老道身后。

　　但就在梅羡章举起石头准备朝着李老道背上砸过去的时候，李老道突然一个转身，“哈哈，被我逮到了吧！想用石头砸我！”

　　梅羡章被突然转身的李老道吓了一跳，但她立刻就反应过来，在李老道开口说话的时候一石头就糊到了李老道脸上。

　　只听得‘砰’地一声，李老道一个踉跄连连后退，脸上没怎么受伤，但李老道还是捂着鼻子揉了揉，然后看着梅羡章道：“小娃娃这么小就不讲武德，将来长大了还得了？”

　　“长大了就打死你。”梅羡章说道。

　　李老道摇了摇头，然后朝梅羡章道：“其实我是来找你师父的。”

　　“爹不在家。”梅羡章冷冷地说道。

　　李老道继续摇头道：“不不不，我不是找你爹，我是来找你师父的...”

　　说着，李老道还特意指了指院子里窝在木棚中的三太子道：“就是这匹马的主人。”

　　梅羡章道：“那就是我爹。”

　　“...”李老道顿时瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，“不会吧？这小子...难道梅清只是个幌子？你是那小子的女儿？”

　　说着李老道掐指一算，真要是这样，那可是个不得了的大新闻啊。

　　但在掐指一算之后，李老道顿时失望了，“啊这...原来只是把师父当爹叫啊...”

　　“你师父...好吧，你爹去了哪里？”李老道问道。

　　梅羡章摇头道：“我不知道，也不会告诉你，你可以走了。”说着，梅羡章又举起了手里的石头。

　　“好好好。”李老道连忙说道：“别打别打，我走就是了，嗨，现在的这些娃娃，真是越来越不尊敬老人了。”

　　摇头说着，李老道转身离开了篱笆院外，朝鹿耳村外走去。天籁小说网

　　一边走着，李老道还在不断掐算方鉴的行踪，但他越算越迷，“奇怪了，这小子就一个太乙玄仙，怎么我就是算不出他的行踪呢？是谁给他掩盖了天机？”

　　看着李老道越走越远，最后彻底消失，梅羡章这才丢掉石头返回了院内重新坐下来练字。

　　梅羡章知道方鉴去了哪里，方鉴去给她炼法宝了，她前几日说要武器，所以方鉴昨天就出去给她找寻材料炼制法宝了。

　　虽然不知道法宝是什么，但那应该是很厉害的武器吧，要是自己有了很厉害的武器，就可以直接抢回魁星砚了。

　　所以，梅羡章对方鉴给自己炼制的法宝很期待。

　　“再急再想也没用，等爹拿回来就知道了，现在最重要的是练字。”梅羡章嘟囔着，起身跑到厨房舀了一瓢冷水洗了把脸，然后坐回桌前按下心中期待焦躁的情绪，拿起毛笔开始静下心练起字来。

　　...

　　点香山南，鸣翠湖。

　　一道道天雷不断从天上劈落下来，‘轰隆隆’的雷声响彻了整个点香山。

　　方鉴盘坐在一片青云上，青云则漂浮在鸣翠湖中央十丈高的位置，在方鉴的面前，有一团真火正炽烈地燃烧着，真火中央正有一道银白色的光影在方鉴法力的塑造中，在真火的烧煅中不断成型。

　　方鉴右手结成法诀不断掌控着真火和真火内的那些宝材，而左手上则捧着一卷玉简，玉简外侧写着六个仙篆大字：“《炼器入门总纲》。”

　　方鉴仔细对照着玉简内的炼器之法掌控真火，以及塑造要炼制的法宝形体。

　　看着真火内的法宝形体逐渐成形，并且隐隐有一股威势从真火内散发出来。

　　可眼看法宝就要成型的时候，那真火突然‘扑忽’一闪，随后真火内的法宝胚胎突然毫无预兆‘轰’地一声爆炸了。

　　爆炸掀起的力量瞬间扩散出去，整个鸣翠湖霎时被蒸发起一片白雾，而鸣翠湖四周的山林直接被爆炸的能量给点燃了，山火迅速蔓延。

　　方鉴并没有受到伤害，但他看着四周蔓延的山火，立刻运转法力抬手一压，霎时满山大火瞬间熄灭，就连烟尘都被方鉴用法力直接压灭了下去。

　　‘啪’

　　一条足有五六斤重的红鲤鱼落到了方鉴怀里，方鉴无语片刻，但当他准备将红鲤鱼拿起放生的时候才发现，这条鲤鱼是青鲤鱼，之所以是红色的是因为它已经熟了。

　　“...”

　　方鉴想了想，然后抬手变出一张油纸布将这条红鲤鱼包了起来放进了云纹清风袖囊内，拿回去给章儿吃吧。

　　毫无疑问，方鉴这一次炼器失败了，他想给梅羡章炼制一件真仙级的法宝，但他并没有学过炼器，如果是炼制真仙境以下的法宝，那对于他一个太乙玄仙来说也就是一盏

　　茶的事情，可是要炼制真仙境以上的法宝，那就要有专业的炼器本领了。

　　方鉴没有学过炼器，所以他只能上天庭去借了一本《炼器入门总纲》，想要边学便炼。

　　但没想到他照着《炼器入门总纲》炼器也一直失败，这两天他已经连续失败了三次了，手里的宝材也耗费了许多，令他颇为心疼。

　　“不应该啊？”方鉴仔仔细细阅读者《炼器入门总纲》，“我就是照着它炼的，火候，宝材都控制的分毫不差，为什么还是失败？”

　　方鉴眉头紧皱，将手里的玉简翻来覆去地看，翻来覆去地看了又看，终于在他看到第三十几遍时，他发现了在这玉简的最后面好像还有一行小字，不，说‘小’都是侮辱了这个字，因为那行字如果按照地球上的表述，几乎小到了‘分子’级别，要用将法力集中于双目之上才能看清。

　　因为方鉴刚才看得极为仔细，下意识地法力就流转到了双目之中，这才发现了这行字。

　　方鉴当即朝这行小字看去，只见上面写着：“从入门到炸炉，太上老君教你如何浪费宝材。”

　　“草！”方鉴大骂出声，手中一股真火腾起，瞬间便将这部《炼器入门总纲》烧成了灰烬。

　　就在方鉴被太上老君气的脸色铁青的时候，一道灵光从点香山山神庙飞掠到了鸣翠湖上空。

　　随后，一名身材高大，身穿六品仙官袍服，头戴羽华冠，虬髯蓬须的阳神境男子从灵光中显出身来。

　　此人正是点香山山神胡猛，只见胡猛脚踏清风，低头看着下方鸣翠湖道：“何方道友在此炸鱼？”

　　方鉴听到这话顿时犹如火上浇油，怒气更是直冲天灵盖，他目光一冷，抬起来凝视着胡猛。

　　胡猛只觉被一股寒气笼罩，他心里一阵发毛，道心更是‘突突突’地跳个不停。

　　这可不是好预兆啊，此人定非寻常修士，胡猛心中想着，也不再摆架子，连忙驾着清风朝方鉴落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十八章 炼器入门免费阅读。https://xs.23sk.com 