    江越京一听，眼睛一亮，“我去给你弄胭脂米的稻种，你试着种种看。要真种出来了，那可就太好了。”

    “好，那就麻烦江叔叔了。”范汐汐笑着说道。

    “来，吃饭，吃饭！菜也多吃点。对了，汐汐丫头，你景福路那荷塘的荷叶能不能给我一点，京悦过两天有两桌特殊的宾客，有一位夫人特别喜欢荷叶饭，我觉得你那的荷花开得挺好的。”

    最主要是，那荷叶又干净又漂亮。

    “可以呀，您明天让人过去摘就行。”

    “哈哈，那行。等大厨做好了荷叶饭，我让他们给你送些去。”

    有口福的事，范汐汐当然也高兴了。

    江越京是很忙的，一吃完饭就有事去了，范汐汐他们也没有多留。

    回家后，范汐汐跟锦程哥哥说起了见到田思思和陆其航的事。

    范锦程微讶，“原来她离开宁城后跑到京都来了。”

    看来，也得安排李多建来京都才行。

    想到这，他立即给丁易发了消息。

    “锦程哥哥，你说那田思思怎么像只打不死的小强的，走哪都能看到她。”

    范汐汐小声地抱怨着，本来她还以为田思思会被尚东妈妈讨厌，就算警方那边不定她的罪，她也没好日子过的，没想到人家来到京都攀上了陆其航，又潇洒起来了。

    “别担心，她来京都也不会有好日子过的。”

    范锦程没多说，只是轻揉了下汐汐头发，“早些睡。”

    “嗯。”

    范汐汐先是把维维和安琪儿带去房间休息，这才给陆湘湘打了电话。

    电话一接通，不等范汐汐说事，陆湘湘就神神秘秘地说道：“汐汐，你等一下，我先挂了，五分钟后给你打过去。”

    说完，陆湘湘快速地挂断了电话。

    范汐汐有点奇怪，但还是回房间去了。

    大概五六分钟后，陆湘湘的电话再次打了过来。

    “汐汐，你知道吗，就那个田思思，她来我家了。”

    范汐汐眉心微冷，沉声道：“陆其航带回去的？”

    陆湘湘轻吸了一口气，“可不是。那田思思是陆其航带回来的。说起来，陆其航虽然花心爱玩，这还是第一次带女朋友回来。我奶奶还挺喜欢那田思思的。陆其航还一直和我奶奶说，说田思思和你是好朋友……”

    范汐汐挑了下眉，语气极为冷淡地道：“我和她可不是好朋友，是仇人。冬令营的时候你是见过她的吧，我极为厌恶她。”

    “嗯嗯，我有印象。我就是觉得奇怪，她怎么就俘获陆其航的心了……”

    “我也不知道，我晚上在京悦吃饭的时候也见着他们了……”

    她觉得，也许是因为田思思凭借前世的记忆，掌握了什么特殊的信息，帮助了陆其航，不然，这两个人怎么会有交集的。

    “难怪，那个田思思也说在京悦才见过你，我当时还奇怪来着。还有就是，我就去上了个厕所的时间，不知道他们聊了什么，我奶奶就邀请田思思留宿陆家了……我刚刚悄悄看了一眼，那个田思思住的是陆其航的房间……啧！陆其航怕是要打算找人结婚了。”

    范汐汐微怔，“结婚？”

    “是呀！为了分财产啊！现在我哥的势力越来越大，陆其航母子很有威胁感，我奶奶也是，加上我妈妈这段时间身体好了很多，有打算离开疗养院……现在我奶奶就联合了我们陆家的其他亲戚对我爸爸施压，要重分财产……今天白天他们一整天都在说这事……”

    范汐汐略有些意外，“那你爸爸是什么意思？”

    陆湘湘叹了一口气，“因为我奶奶还在，所以，陆氏的财产可能有一半得是我奶奶的，她说如果陆其航收心成家，她的财产就全部给陆其航。然后我爸这边的股份和财产就是给我妈还有我们兄妹，另外我爸还得孝敬我奶奶，再为陆其航准备一份丰厚的聘礼……车、房、游艇、商铺，什么都得有……”

    范汐汐听到这不禁感慨，“结个婚就发财了。”

    别田思思真的捡了个豪门媳妇当呀！

    陆湘湘有些郁闷地道：“汐汐，你说我奶奶怎么就这么偏心的，我和我哥也是陆家的孩子，她的财产一分不给我们，却老要求我们孝顺她。凭什么呀……”

    范汐汐刚要说话，陆湘湘便又继续说道：“从小到大，陆其航要什么都有，我和我哥却像是被捡来的……陆其航样样不如我哥，却什么都要跟我哥争……”

    范汐汐认真地听着，没有再出声。

    她想，陆湘湘可能只是想要一个听众。

    也是，陆家的事，她也插不了手。

    她自己这边还有一堆的人和事要处理呢！

    等陆湘湘将心里的烦恼和不满全部发泄出来后，范汐汐这才说道：“湘湘，我给你妈妈制作的小盆栽已经弄好了，你什么时候过来拿吧！”

    “那我明天上午过去。”

    “我明天有事要出去，我季秋妹妹他们在家，你过来时帮我照顾他们一下，我大概中午回来。”

    “好，那我明天早上早点过去。”

    两人约定好后，范汐汐这才放心的休息。

    ……

    第二天，范汐汐起来的第一件事就是跟周校长联系。

    听说曾老住在京都的南华山庄，离得比较远，所以她跟锦程哥哥说了一声后，就早早开车过去了。

    范锦程也有事，但他还是先去了一趟三号植灵基地，让人将昨天打下来的稻谷继续翻晒，又请了人看着，这才去忙自己的事。

    范汐汐到南华山庄时，周校长已经到了。

    因为是来拜访曾老，所以周校长还事先准备了礼物。

    范汐汐则是从车上抱下来一盆开得极美的芍药花。

    周校长看着小丫头手里的礼物，笑着提醒道：“曾老可是从来不收礼的，尤其是花花草草。”

    范汐汐微怔，“为什么呀？校长您也带了礼物吧？”

    “我这个是曾老要的营养剂，种植药材用的。”

    “哦，那我这个芍药也是药呀，就一盆，应该不碍事的吧？”

    周校长哈哈一笑，“你看左边的花圃。”

    范汐汐顺着校长的视线看去，见庄园左边的花圃四周摆满了各种花花草草，每一盆都开得格外的娇艳，好看极了。

    周校长解释道：“曾老要收徒的消息流传出去后，很多人都打着各种由头来看望曾老，有近半的人投其所好，送的都是花花草草，但曾老全让人搬这里来了，一盆也没有要。而且还让送花的人自己将东西领回去。”

    “为什么呀？”范汐汐虽然这样问着，但还是老实地将手里的盆栽又放回了车上。

