    程天源红着眼睛点点头。

    薛凌搀扶刘英下车，给老人家打了招呼。

    老村长语重心长道：“你们在外头好多年了，家也都安在外头，能同意老人家回老家来安葬，让他落叶归根，他心里头肯定是高兴的。”

    刘英哽咽道：“从哪里来，回哪里去。咱们都是这样想的，对不？”

    “是。”老村长低声解释：“咱村出去外头的人，大多数都这么想。我请了附近最出名的风水师傅给木海找了两个很好很好的宝地。你们先歇会儿，晚些我带你们上山去瞅瞅看。具体要修在哪儿，还得你们家里人做决定。”

    薛凌自小在大城市长大，也习惯了用任何地方都需要付钱的习惯。

    “村长叔，墓地的钱……”

    “不用钱不用钱。”村长解释：“村里的地是咱村的，只要是村里头的人，谁家需要就上山挑，挑中了葬下去就成。”

    薛凌恍然点点头。

    刘英眯眼问：“您身体怎么样？您比阿源他爸年轻十几岁，条件也一向比我们家好，身体比他壮实许多。”

    “岁数大了，也没那么好了。”村长叹气道：“以前确实比他好，现在不咋地。木海他养的儿女有出息，我的两个儿子都不怎么行，现在都自顾不暇，顾不了我们老两口。幸好我还能在村里领一点儿小工资，顾着自己和老伴，用不着他们，不然还不知道咋过。老伴现在种菜种树苗，我还在村委会忙活来去，日子不算富裕，但还过得下去。”

    程天源想了想，问：“您快退休了吧？”

    老村长答：“我今年六十二了，再过两三年就要退休了。前些年镇上来了新领导，说只要为村里干过十年的村长和主任都能给帮着买社保。我都为咱村干了快三十年了，肯定也能有。当时就把名字和身份证报了上去，后来真给买了。听说等我退休了，就能去办什么卡，然后每一个月会给我发一笔钱。我听着就高兴。这是政策好，国家福利好的表现啊！”

    “是。”程天源微笑道：“这样你和婶子也不用有什么后顾之忧，养老钱也有了。”

    语罢，他从公文包里取出一条香烟，递给老村长。

    “没什么好送您的，一点儿心意。这些天你帮着为我爸找墓地，上山下山辛苦了。等墓地做好了，我再按照村里的传统习俗，给帮忙的每一个人都包个红包，送几个大桔子。”

    老村长推辞，低声：“都是村里人，应该的。”

    程天源坚持让他收下，温声：“您是我的长辈，村里的田地和别墅一直劳烦您多看顾，这只是一点儿小礼物，您就收下吧。”

    老村长听罢，笑呵呵收下了。

    一行人回了别墅，开门进了屋。

    屋里好几年没住人，到处都脏兮兮的。

    程天源对薛凌道：“我先去厨房洗锅煮水，你去楼上收拾一下妈的房间和我们的房间。其他地方不必管，等有空的时候再去清扫，别累坏自个。”

    薛凌应好，带着婆婆上了二楼。

    两人大致清扫了二楼和楼梯，程天源则打扫一楼和院子。

    忙碌一番后，已经是中午时分。

    程天源解释：“村口有两家小饭馆，我开车去买些来吃就行。我听村长说，村里已经有市场了，每天早上开放两个多小时，有鱼有肉还有菜。明天早上我再去买些回来。”

    “好。”薛凌累吁吁道：“今天先吃小饭馆的吧。”

    就在这时，门外响起了喇叭声！

    程天源快步走了出去，惊喜喊：“阿民！”

    原来是陈民来了，开着前年新买的小轿车，还载着一个老伙计——阿虎妈！

    “大娘！”薛凌不敢置信看着她老人家，发现她几乎没怎么变化，仍是精神矍铄，高瘦硬朗，“您真是一点儿也没老！”

    阿虎妈一只手牵着她，一只手牵着刘英，激动道：“想你们啊！老姐妹，要是我能坐飞机，早就飞去找你们了！”

    刘英红着眼睛，说不出话来。

    阿虎妈哽咽：“我懂……我明白。但咱们年纪大了，迟早都得面对这些。你要想得开，想得通，不要太难过。”

    刘英低声：“……还没缓过劲儿。”

    阿虎妈叹气：“我接到阿虎的电话后，咋听都不敢相信。可这飞来的横祸，谁都料想不到啊！这些年你们的日子过得好，木海和你也去过好些地方旅游，看过不少好地方，儿女各自好，儿孙满堂，人生也算是没啥遗憾了。”

    “没。”刘英低声：“可还是舍不得。”

    阿虎妈摇头：“你还得想开一些。当年阿虎他老爹走的时候，阿虎年纪还小，我一个人撑着这个家，吃不饱睡不好，不也这样一路走了过来。起初舍不得，整天哭哭啼啼，只要稍微一想到就受不住，时间长了，才慢慢好起来。夫妻的缘分到头了，没了，也不要太伤心，等来生再续吧。”

    毕竟是曾经相处好些年的老姐妹，说了一通后，刘英的心情好了许多。

    陈民从车尾箱里扛出好几个大袋子，解释：“姑妈和我媳妇听说你们今天要过来，昨天就开始给你们准备东西。姑妈将咱们超市后面围起来的地方种上菜，还在江边养了鸡鸭鹅。我这两年都不用怎么买菜或买肉，都是她老人家张罗给我们吃。”

    程天源惊讶看着一大堆的食材，道：“这得吃上好几天呢！”

    陈民憨厚的脸满是歉意，低声：“兄弟，对不住。木海叔的事情太突然，我没法飞去帝都……”

    “不打紧。”程天源道：“我在手机里不跟你说了吗？我们办了丧事就带着骨灰回程家村，等墓地做好了，你给我爸鞠躬几下，就已经足够好了。”

    陈民红着眼睛点点头，道：“反正店里有我媳妇和工人看着，我平常也没什么事。这几天我都要过来帮忙，咱们老哥俩也能趁机多聊一些。”

    陈民一共有三个孩子，两男一女，最小的也已经读小学三年级。

    孩子大了，放学偶尔还会帮忙做家务帮着开店，夫妻俩轻松了不少。

    薛凌在望江苑一期和二期的那些套房现在仍在出租，都靠陈民和小陈看顾着，负责收租金重新装修做一些维护等等。

    小陈仍是领着工资，随着生活水平的提升，工资也相应提升了好几倍。

    陈民则是有小提成，这几年租金涨了，他的收入也相应涨了不少。

    每两个月他都会将收租的情况写在表格上，再将租金汇给阿源，随便挂个电话聊聊近况。

    几年没见面了，他也想趁机跟程天源这个老兄弟多聚聚。

    程天源自然也十分乐意，爽快答应了。

