    “我草，这三首诗太吊了有木有。”

    “没想到，莫白竟然会写诗。”

    “厉害了，我的哥，莫白差点连全国所有人都给骗了。”

    “原来莫白是这样输的呀。”

    “不过，这又有什么关系呢。大白，这一场输了又如何？”

    三首原创诗的出现，不但震惊了一众莫白的粉丝。同样，也震惊了无数电视机前的观众。

    他们从来没有想过，一个现代人竟然能写出这么厉害的古诗。

    “好吧，之前觉得莫白很无耻，很坑人，就冲这几首古诗，我喜欢上了莫白。”

    “或许那些天纵奇才的人就是这样吧，对于莫白，我服。”

    “明月几时有，把酒问青天，好美的意境。”

    “事实上我更为喜欢的是御剑乘风来，除魔天地间。”

    “不不不，我喜欢的是笑尽一杯酒，杀人都市中，好有气势。”

    一干电视机前的观众何曾见过现代人能写出如此绝句，哪怕第三期莫白失去了擂主之位。但在第三期华夏文化大会结束之后，关于莫白，关于莫白三首诗的讨论却是在网上炸了出来。

    《华夏文华大会惊现绝句。》

    《这是真正的飞花令。》

    《莫白虽败犹荣。》

    《这才是华夏文化应有的魅力。》

    《什么才叫天才，第三期华夏文化大会给你答案。》

    不只是观众，哪怕是一系列的媒体这会儿也被莫白三首诗作给吓了一跳。

    一时，纷纷撰文报导了当天华夏文化大会这一经典奇观。

    不用说，在一系列媒体，一系列观众震惊之下，莫白又一次出现在全国大众的面前。

    “我草，这不是那个唱歌的莫白嘛。”

    “这家伙不是被十几家唱片公司封杀了吗，怎么还在媒体上露面了。”

    “你傻呀，十几家被娱乐公司封杀算什么，人家有才，人家跨界进入文学圈了。娱乐媒体公司来呀，来封杀莫白呀。”

    “一个歌手进入文学圈，不要被人笑话了吧。”

    “你out了，看看现在的新闻，莫白已经震惊了文学界。”

    “好吧，我想说，这已经不是莫白第一次写诗了。还记得之前媒体上传出来的那一篇胡笳十八拍吗，就是莫白写的。”

    “楼上的，不要吓我，你说的是【我生之初尚无为，我生之后汉祚衰】这一首。”

    “当然。”

    “上帝，原来他们是同一人呀，请受我一拜。”

    虽然莫白进入文学圈比不得娱乐圈，但明星又不只限于娱乐明星。

    如今的莫白，他便走出了一条与其他明星完全不一样的道路。

    哪怕他就是不唱歌，哪怕他就是不混娱乐圈，但照样天天爆光，照样备受关注。

    “我就知道大白不会让我们失望的。”

    “兄弟们，还记不记得大白在三侠五义里面的诗句。没想到，大白写诗竟然写到了央视，甚至写到全国皆知了。”

    “嘿嘿，教主巨直播的时候也写过诗呢。只是当时写的都是一些打油诗，太过于狗血。而现在……简直亮瞎了我的狗眼呀。”

    “有这三首诗一出，莫白绝对要坐稳华国第一诗人的身份。”

    “华国第一诗人，这名头响亮。”

    “乖乖，那不得了，大白不但是歌手，还是作家，更是网红，现在竟然成为了诗人……这跨界也算是厉害了。”

    “这有什么，大白还说以后他要参加奥运会，成为奥运冠军呢。”

    “奥运冠军，这也可以，我去……”

    “不管别人信不信，反正我信了。”

    “我就等着大白以后怎么将这个逼装完。”

    一众莫白粉丝差点没笑喘气。

    不过，这一边无数网友对于莫白顶礼膜拜，另一边又有几条针对莫白的微.博。

    “华国第一诗人，这名头真响亮。先不说这个名号别人服不服，我们还是来学习一下古诗的格律吧。我们知道，古诗除了有五言绝句之外，他还有五言律诗。什么叫五言绝句呢，王言绝句一般有四句，每句只有五字的就叫五言绝句。不过，相对于五言绝句，另一种五言律诗却更为的严格。”

    发这一条微.博的是马元教授。

    对，没有错。

    就是之前那位说自己帐号被盗了的。

    “什么叫王言律诗呢。一般来说，王言律诗总共有8句，另外，律诗中的律字表示的是格律，强调的是格式，对仗，平仄。所以，一首合格的五言律诗必需做到第三句与第四句，第五句与第六句对仗。此外，五言律诗对于押韵也有要求，只能押平声韵，并且只能在偶数句中押韵……所以，在了解了五言律诗之后，我们再来分析一下最近有一首很火的诗。”

    不知道为什么。

    马元本与莫白无怨无仇，不过，至从被莫白一众粉丝打脸之后，马元便与莫白较上了劲。

    之前的帐号被黑清静了几天，马元又是忍不住的想黑莫白一把。

    或者说，对于马元来说，这不叫黑，这叫实事求事。

    做为中文系导师的马元对于古诗词可是很有心得，此时一看一众莫白支持者不要脸皮的喊出莫白是华国第一诗人，马元便立即发了一条微.博：“御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙……一眼看上去这一首诗不错，有点气势。但仔细分析，你会发现，这首诗里面的平仄关系简直一塌糊涂。此外，律诗所讲究的对仗，在这一首诗当中也并没有很好的体现。如其中的一饮尽江湖，再饮吞日月。其中的“尽”与“吞”字，并不对仗。更不用说第五句与第六句，“醉不倒”与“酒剑仙”根本没有一点联系。”

    吸收了上一次教训，马元这一次的微.博没有一句是空口白说，全都是实打实的专业分析。

    “再来总体评价这首诗，说实话，这首诗如果放在古代，恐怕所有人都不屑于顾。因为随便是一个读书人，他都可以写出这样的一首诗。不过放在现代，在这一个古诗词文化渐渐消失的现代都市，一首一塌糊涂的诗句竟然成为了经典，真是讽刺。真要说的话，这首诗其实也就押韵还算合格。至于诗中的韵味，只是咬文填词，一点意义也没有。这不免让我想起了一些网络小说，看起来写得气势恢宏，秒天杀地，但留给我们意义的，则是什么也没有。”

    似乎是要将上一次的恶气全部出完，马元连发数条微.博。

    在分析完酒剑仙之后，马元再一次分析起了下一首：“笑尽一杯酒，杀人都市中。这一句很多人都认为很有气势，对，没错，杀人哪里会没有气势呢。不止如此，他还是在都市中杀人。而怎么杀人呢，喝了一杯酒在都市中杀人，这气势太牛逼了。不过，很想请问一下作这首诗的大诗人，你写这一首诗是什么意思。是教导大家喝酒，还是想教大家杀人……这种三观极为不正的诗句，别说是写得也就这样，哪怕是写得再好，也应该封杀。希望有关部门认真核查，这种教坏小朋友，甚至连成年人都要被教化的诗句，是否还有必要存在？”

    马元这一次可是准备实足。

    酒剑仙朗朗顺口，意境不错，他就分析他格式有问题。

    笑尽一杯酒格式没问题，马元就说他三观有问题。

    反正，不管是从哪一个角度，不明真相的看客一看，还真觉得马元说得有道理。

    “我们再来说说某位诗人写的第三首诗，明月几时有，把酒问青天。这写的什么？说实话，我实在不知道这一句话所要表达的意思是什么？或者哪怕就算是知道，这首诗的意境也太俗，这与普通青年学诗之时作的打油诗有什么区别？”

    连发数条微.博，莫白之前写的三首古诗全被马元黑了一遍。

    甚至在最后，马元又再黑了一把华夏文化大会。

    “做为传播中华文化的华夏文化大会，竟然出现了一位选手拿自己胡乱写的诗作弊的情形。甚至，一度之间竟然没有人发现。马某很想问一问，华夏文化大会就这点水平吗？”

    至此，马元的微.博就此全部发完。

    一石激起千层浪。

    之前大家品诗品得还算不错，莫白这三首诗大家一看都觉得很是不俗。

    可是，在马元数条微.博之下，不少网友还真是受到了马元的影响，一时纷纷皱眉。

    “复大教授就是复大教授，之前一直觉得酒剑仙这首诗不错呀，原来这首诗的格律平仄竟然有这么大的问题。”

    “专家就是专家，莫白能骗我们，骗不了教授。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中这一句马元教授说得好，不管这一句诗写得如何，首先来说，立意就不对，三观更不正确。很想请问一下莫白，你写这一首诗是什么意思？听说你还有两个粉丝团，有一个粉丝团还称呼你为教主，你是不是在发展什么xie教组织？”

    “明月几时有，把酒问青天……啧啧，看起来还真像打油诗呀。哈哈哈，大家看，我也作一首。明月在当前，把酒问姑娘，写得如何？”

    “终于有人看出莫白的深浅了，我还一直以为没有人能看出这家伙的真面目呢。什么华国第一诗人，亏他还好意思叫出口。跟各位说，莫白就是写打油诗出身的。不信，大家来看看之前莫白写的打油诗。我今特来借三宝，暂且携回陷空岛。南侠若到卢家庄，管叫御猫跑不了……”

    “管叫御猫跑不了……我去，这诗果然很有打油诗的风格，这真是莫白写的？”

    “废话，这诗就出自莫白之前写的一部三侠五义。不只有这一首，还有另一首呢。大家听好了，春眠不觉晓，处处蚊子咬。夜为巴掌声，不知死多少。”

    “哈哈哈，哈哈哈，好诗，好诗呀，还有没有。”

    “还有，再来一首让大家欣赏一下。天下文章数三江，三江文章数故乡。吾乡文章数吾弟，吾为吾弟改文章……这首诗怎么样？”

    莫白的黑历史不少。

    不喜欢莫白的同样不少。

    华国第一诗人这一个名头实在是太惹人注目，哪怕是不想黑莫白的都想黑上几句。

    之前没人带头，一切都没什么事。

    而在马元带头之下，一系列莫白之前恶搞的打油诗就此出现。