    月考一个班配四个老师的事是谣言,那么多考场,分四个老师压根不现实。
见监考的老师只有两名,许盛放下心。
不然考试中途他都不知道该怎么挡试卷。
只是有一点比较麻烦，第一考场主监考老师是隔壁班语文老师,虽然这位老师不带七班，却是许盛高一时候的班主任。
女人踩着高跟鞋，身段窈窕。她分发完考卷后，站在讲台上将考卷从头到尾阅览一遍,然后才放下，提醒道：“……没什么大问题，放松点答就行。”
对第一考场的考生，老师还有什么不放心的？
简直太省心了。
个个都是985211的好苗子,都不需要监考,哪怕没有老师在教室看着也不会出什么岔子。
许盛写完名字，吐出去一口气,把试卷翻个面，开始逐字逐句看题。
要是一遍看不懂就看两遍。
这要是穿越回跳墙那天之前，许盛自己都不相信：他,许盛，有一天能有这么端正的考试态度。
周围同学已经埋头开始答题，一时间考场里只剩下笔尖划在答题纸上的声音，还有时不时地翻页声,风扇在头顶转个不停。
当许盛真开始看题时发现,考卷上有不少眼熟的题目。
他仿佛透过这些题看到邵湛晚上洗过澡,在他寝室里划题的模样。少年眉目低垂，勾着笔圈完题目，抬头看到对面的人压根没在听，一只手藏在底下偷偷玩手机，他将笔倒过来，不轻不重地在他额头上点了一下：“认真听。”
……
邵湛押题是真的押得准。
许盛粗略把整张试卷上的题目都看了一遍，发现百分之八十的考点邵湛都讲过。
不光语文，其他科目也是如此。
但有印象，和会不会写是两码事。
许盛只能硬着头皮尽力去答。
监考老师原先在讲台边上坐着，坐了会儿大概是坐累了，想起身站会儿，于是开始绕着过道来回走——尤其喜欢在1号座位旁停留。
女教师虽然没教过邵湛，但这位学生在年级组里的出名程度足以让任何一个班的老师对他印象深刻。
她想看看邵湛答题答得如何。
站在边上扫几眼考生的考卷答案，估摸一下这次考试同学们的发挥状况，这是每位监考老师的习惯。
然而她的目光每次刚扫到答题纸一角，这位年级第一就反应迅速地扯过试卷，把左半面写好答案的答题纸给盖上了！
这速度快得令人咋舌，卷面挡得严严实实，一个字也瞧不见，并且大有“你不走我就不松手”的架势。
“……”这是什么年级第一独有的怪癖吗？
不喜欢让人看答案？
女教师又多看了他一眼，带着满脸问号绕去其他组。
---
最后考场。
邵湛考前虽然看了几张许盛递过来的
摸底考试卷，但许盛的答题方法实在很难复制，他往后靠了靠、手里转着笔，迟迟没有开始答题。
前桌那位倒数第二倒是奋笔疾书，手上动作没停过。
邵湛手里那支黑色水笔转了一圈之后落在桌上，邵湛干脆扔下试卷，像许盛说的那样趴下睡会儿，他趴下去之前又想到什么，伸手去拍倒二的肩。
倒二没回头，身体往后靠，实在是平时被许盛坑多了，抵着后排课桌问：“你又想干什么。”
邵湛语调没什么起伏：“等会儿把答案给我一份。”
倒二听到“答案?https:">玄幻文学a>_?”

    这两个字，立马炸了：“同一招你用一次还不够，你还想侮辱我第二次？！”
上次那个给答案的惨剧，实在是萦绕在倒二心头挥之不去。
依稀记得，当时的许盛言辞是多么诚恳，诚恳地夸了一通倒二平均分只有五十分的分数，并适时表达出“别人的答案我都不稀罕要，我是看你有潜力”

    的中心思想。
夸得倒二飘飘然，最后终于松口：“那行吧，我就把答案给你。”
结果那次考试许盛居然用排除答案**，考得比他还高！
倒二其实之前一直没感觉害怕这位校霸，接触下来还是挺好说话的，然而不知道是不是他的错觉，今天的“许盛”

    似乎没有之前那么好说话。
少年陡然间逼近他，两人之间的距离缩短。
倒二只觉得一股寒意朝他席来，他心一紧，仿佛回到刚才被人摁桌上的那刻，然后耳边响起四个字：“你给不给。”
邵湛的声音其实没有那种逼着别人的感觉，但凛然的压迫感还是直钻进倒二耳朵里。
倒二自己都没反应过来，就已经脱口而出：“……给。”
侮辱就侮辱吧。
要是不给，这校霸怕是真的下课要再摁他一顿了。
倒二的答案很快从前排传了过来。
邵湛要这份答案还真不是倒二想的那样，他完全是用来参考，看看真正的学渣都怎么答题。
---
“考试结束，请各位考生放下笔，停止答题。”
“请各位考生呆在原考场，十五分钟后，进行第下一门考试，第二门考试科目，数学。”
广播重复两遍。
许盛交完卷，可能是教室过于闷热、加上紧张的，后背竟冒出一层薄薄的汗。
怕考场里其他同学会拿着题来问他，他交完卷直接就出了教室。
许盛交卷后实在没地方去，于是避开人流去食堂附近的小卖部买吃的，小卖部就只开着一个小窗口，这小窗对“邵湛”这个身高来说还是矮了些，他弯着腰，隔窗指了几样东西。
“好嘞，总共十七，”老板从边上扯下透明塑料袋，把东西装进去，“我这零钱不够，同学，要不你凑个整？”
“行。”
为了凑数，许盛随手拿了条糖。
然后坐在边上用餐区，掏出手机慰问同桌。
-你怎么样。
-还活着吗。
邵湛估计是没看手机，没回。
许盛没再发消息，他把手里的三明治吃完，又把兜里那条糖拆了，这才咬着糖往教学楼走……这糖还是薄荷味，冰得人清醒不少。
他没回第一考场，也不敢回，光隔着窗户看到一群人围在一块儿就知道是在对答案。
他绕了个圈，绕去最后考场的时候才感觉到呼吸畅通。
还是这个考场舒服。
自在。
最后考场的人正忙着打下一场考试的小抄，班里同学聚成几团，也有躲在后门角落打游戏的人。可能是刚才考试考得太耗费心神，邵湛正趴在课桌上补觉。
从许盛这个角度看过去，只能看到少年搭在桌沿的手，和半截后颈。
邵湛和最后考场整个环境格格不入，却又有哪里说不上的融合。
在他身上似乎有两种相斥的特质同时存在着。
邵湛本来没想睡，只是阖上眼之后，意识在周遭混杂的声音里被拉远。
“为什么每次都来考试？”
“特地回来在考场上坐满两小时，就为了交张白卷上来……真想放弃自己的人不会干这种事，你看看考场上其他人，那些才是真不想学。”
“邵湛，”

    那个声音又问，“你在挣扎什么？❄https:">玄幻文学a>_❄”
“……”
梦境光怪陆离，画面不断回溯，像支离破碎的黑白默片，衔接出错乱却真实存在过的时空，数重声音穿插在耳边，分不清是现实还是虚幻。
邵湛前面的位置空着，倒二在后门游戏团里杵着。
从许盛进门那一刻开始，最后考场就陷入十分诡异的沉默里。
“那是学神？”
学神没事来他们考场干什么？！
然后他们看着学神旁若无人地在“许盛”

    前面的空位上反着跨坐下了，长腿踩在地上，手搭着椅背。
所有人都被“学神来找校霸”

    这个场景震得一时不知该作何反应。
许盛本来想找邵湛聊会儿。
见他在睡觉也没想打扰他，想留颗糖在邵湛桌上就走，结果手刚伸出去，还没碰到书桌，邵湛就睁开了眼。
他对这些突然靠近的人感知尤其敏锐，还没看清楚对面的人是谁，下一秒许盛的手腕已经被他抓住了。
“不用那么热情吧。”

    许盛抓着糖，愣了愣说。
邵湛思绪回笼，松开手：“你来干什么。”
许盛说：“你们考场都在对答案，我怕我回去一个个都扑过来问我答案是什么，过来避会儿。”
许盛说完，把手里那颗糖递过去：“吃吗。”
邵湛没说要，许盛直接把糖塞进他手里。
“薄荷的，提神醒脑。我觉得我考得还行，我他妈头一回把题目看那么仔细，这回肯定超常发挥，”许盛说，“你不用太担心。”
邵湛剥开糖纸，薄荷味确实一股脑冲上头，
意外地抚平了情绪：“你可能不懂超长发挥是什么意思。”
许盛：“你几个意思？”
邵湛：“你想的那个意思。”
许盛：“操。”
“你下门考试直接交白卷吧，”邵湛说：“交白卷都比你往上填答案强。”
“……”
邵湛这个人一天不嘲讽他会死吗？
嘲讽能力十级选手。
月考整整持续两天。
这两人许盛和邵湛两人过得度秒如年，水深火热，跟受刑似的，熬完一门还有一门。
考试铃响了又响。
直到最后一声清脆悠长的考试铃结束——
伴随着广播里顾阎王雀跃的声音：“同学们！月考结束，相信各位同学都尽自己所能，交上了一份完美的答卷，不论结果好坏，我们现在最重要的就是赶紧摆正心态，以崭新的面貌迎接下一阶段的学习……”
后面的话许盛听不太清了，因为他刚放下笔，就听见窗外响起一阵几乎可以盖过广播的惊雷。
“轰隆隆！”
这一声几乎是错觉。
考场里的人依旧在互相说笑，似乎没人听见这声巨响。考试结束，监考老师也松一口气，笑着招呼大家把考卷从前往后收上来。
许盛却什么也听不到，也动弹不了。
他只能看到监考老师的嘴在不断张合，好像面前的景象都在缓缓离他远去，有一种强烈的不属于这个世界的抽离感，同时窗外的惊雷声却越来越响！

