    达古潘，帝国6军第16集团军的临时指挥部。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在，码头上帝国6军第16集团军下辖的第76步兵师，第16装甲旅，第16重炮旅正在下船。后续的第77步兵师和第16火箭炮旅也还在船上等待着。因为达古潘的港口规模有限，无法第一时间供这么多的部队同时下船。

    在指挥部内，第16集团军司令官朱一民上将召集了海军6战队第6师师长胡三成少将，海军6战队第7师师长王靖少将，6军第76步兵师师长史恩澍少将，第16装甲旅旅长陈介山少将和第16重炮旅旅长马赓虞少将。美军第41步兵师和第42步兵师正在向达古潘推进，这对于帝国6军来说，无疑是一个极好的机会。如果能够一举吃掉这美军这两个步兵师的话，帝国6军将给美军造成重创。毕竟，美军在菲律宾总共也只有十个步兵师而已。并且，第41步兵师和第42步兵师，还是麦克阿瑟中将手中的精锐部队。

    “第77步兵师，第16装甲旅和第16重炮旅什么时候才能够全部下船？”朱一民中将问道。美军距离达古潘已经越来越近了，但第16集团军的主力还在船上，这让他非常的召集。虽然，有两个海军6战师的防守，加上海军的协助，美军不可能将达古潘夺回去。但是，如果美军现到情况不对劲，逃跑了的话，以后要再找机会围歼他们，那就不是那么容易的了。

    “司令，第77步兵师已经有大半的部队和装备下船了。预计在今天晚上，就能够全部下船。”史恩澍少将说道。

    “司令，第16装甲旅还需要更多的时间，我们的坦克比较重，而港口的专业吊装设备又那么的稀少。所以，预计要明天上午才能够全部下船。”陈介山少将说道。

    马赓虞少将也连连点头，他的第16重炮旅，同样需要很长的时间。第16重炮旅下辖6个炮兵营，每一个炮兵营装备了24门21o毫米自行火炮，全旅就是144门21o毫米自行火炮。

    帝国6军一直重视火力，即便是在大力展装甲部队和空军的时候，也没有忘记过展更为强大的炮兵。苏俄人在大批量的装备有着‘斯大林重锤’之称的2o3毫米自行火炮。帝国6军就针锋相对的展21o毫米的自行火炮。并且，不管是威力还是射程，都在苏俄人的‘斯大林重锤’之上。

    朱一民中将点了点头，部队下船的度，受到港口设备的限制。工兵已经在想办法安装更大型的设备了，不过，这需要时间。目前的几支部队恐怕是用不上了，但第16集团军后续的几支部队却能够用得上，这将使得后续部队的下船度大大的加快，从而提高下船的效率，更快捷的投入到未来的大战当中。

    “根据目前掌握的情报，正在向达古潘推进的敌方军队，除了美军第41步兵师和第42步兵师之外，还有三个菲律宾步兵师，总兵力过十万人。当然，真正有强大战斗力的，也就只有美军的第41步兵师和第42步兵师而已。至于三个菲律宾步兵师，战斗力存在很大的问题。如果我们能够一举歼灭美军这两个步兵师。那么，美菲联军在短时间内都不可能对我们构成威胁。我们有更多的时间等待后续部队抵达。”朱一民中将说道。帝国的各藩属国的部队已经登船出了，离的最近的安南王国的军队，在后天上午就能够抵达。远一些的扶桑王国的军队，则还要等三四天的时间。因此，帝国必须要为这些部队的集结争取时间。

    “司令，那我们就主动出击，一举干掉美国人的这两个步兵师好了。听说第42步兵师还是麦克阿瑟起家的部队。如果我们把第42步兵师给解决掉了，相信麦克阿瑟脸上的表情一定会十分的精彩的。”史恩澍少将笑着说道。

    朱一民中将点了点头，他也是这样想的。并且，从目前来看，帝国6军和海军6战队联手，完全是能够做到这一步的。

    “这样的话，等到第76步兵师，第16装甲旅和第16重炮旅下船之后，我们就动攻击。各位请看，这里是阿格诺河，美军两个步兵师气势汹汹的杀来，如果我们能够请海军航空兵将阿格诺河上的大桥给炸掉，再派遣有力的部队将美国人的后路堵住的话。那么，围歼他们完全是有可能的。”朱一民中将说道。

    “司令，那我们干脆干一票大的，不仅将美国人的两个步兵师放进来，连菲律宾人的三个步兵师也放进来，一举将这十万人给吃掉。我们现在有两个海军6战师，还有一个步兵师，一个装甲旅和一个重炮旅，兵力虽然不如他们，但是战斗力却远在他们之上。更何况，我们还能够得到海军和海军舰载机的支援。如果吃掉这一股美菲联军的话，那在马尼拉北部，美菲联军就没有剩下多少部队了。”陈介山少将建议道。

    “司令，我觉得可行。反正歼灭十万美菲联军的难度，不会比歼灭几万美军的难度大上多少，正好将他们给一锅端了。”马赓虞少将也说道。

    “两位，你们怎么看呢？”朱一民中将看向了海军6战队的两个师长。

    “司令，一切由您来安排，我们只负责怎么打仗。”胡三成少将说道。

    “好，那就这么办。海军6战队第6师向达古潘收缩防线，和海军6战队第7师一起转入防御，放美菲联军度过阿格诺河。帝国6军第76步兵师和第16装甲旅下船之后，我们就主动起进攻，一举将美菲联军围歼在这里。”朱一民中将说道。

    “是，司令。”几个少将纷纷回答道。

    这可是帝国6军第16集团军登6菲律宾之后的战，他们自然要全力打好这一战才行。否则的话，后续的作战行动才能够更好的展开。

    阿格诺河南岸，美军第41步兵师和第42步兵师止步于这里了。在他们的临时驻地，高射机枪和高射炮林立，密密麻麻的指向天空。美军第41步兵师被帝国海军的舰载机空袭，损失惨重的惨象让他们不得不小心翼翼的做好防空准备。要不然的话，他们会付出更大的代价。

    “嗨，伙计，我们还要进一步的前进吗？过了阿格诺河的恶化，就距离中国人控制的达古潘没有多远了。从目前的第的情报来看，中国人在那里已经登6了几万军队了。另外，他们还能够得到海军战舰和飞机的支援。我可不认为这个时候进攻达古潘是一个明智的行动。”美军第41步兵师师长戴维森少将说道。

    “可是，麦克阿瑟将军的命令是我们前往达古潘。”美军第42步兵师师长乔治少将皱了皱眉头，作为麦克阿瑟中将的老底子部队，他在第42步兵师的影响力可是非常大的。

    “上帝啊！伙计，这也不能够让我们去送死吧，你和你的部队是没有经历过中国人的空袭，他们出动了上百架的飞机攻击我的部队，铺天盖地的飞机用机枪扫射，投下航空炸弹，使得我的部队付出了十分惨重的损失。如果我们继续前进的话，我担心中国人会再一次的动进攻。”戴维森少将说道。

    “我们有那么多的高射机枪和高射炮，并且已经做好了准备了。如果中国人敢再来的话，我们一定会让他们付出代价的。”乔治少将坚定的说道。

    “好吧，你说了算。”戴维森少将一看乔治少将非常的固执，也没有办法，只能够把嘴给闭上了。

    不过，为了防备中国海军的舰载机的突袭，美军还是小心翼翼的行进。不过，让他们意外的是，在他们度过阿格诺河的时候，居然没有遭到中国*军队的阻击，按道理说，阿格诺河虽然不算数一条大河，但如果派兵防御的话，也会让美国人很头疼的。

    过了阿格诺河之后，美军没有继续前进，而是在这里宿营，同时电报给后续的菲律宾6军的三个步兵师，让他们加快度赶来。

    一夜无事，第二天一大早，美军继续向达古潘推进。与此同时，菲律宾6军的三个步兵师也赶了上来，总兵力达到了十余万人之后，美国人的底气也增加了不少。在他们看来，中国*军队在一天时间内，在达古潘登6的部队将是十分有限的，根本就不可能对他们造成致命的威胁的。于是，美军开始放心大胆的动进攻了。

    9月5日上午，美军第42步兵师进攻圣卡洛斯，第41步兵师则进攻圣巴巴拉。菲律宾6军第23步兵师，第24步兵师和第25步兵师，则在圣卡洛斯和圣巴巴拉之间构筑防线，准备以此来阻挡中国*军队的进攻。而此刻达古潘，帝国6军第16集团军下辖的第16装甲旅和第16重炮旅，正在紧张的装卸，一辆辆的坦克和自行火炮正在吊装设备的帮助下，从运输船上吊装到码头上。(未完待续。)