    

    窦少东家看不下去了，嘲讽道：“祁先生还真是秉性一如啊，这都多久没见了，还跟当初一个德行。”

    一点长进也没有。

    祁先生听罢，很是尴尬，可他知道自家得罪不起窦家，所以装作听不见，继续笑看欧阳先生，等着他的答复。

    欧阳先生道：“自然是可以的，只是家兄年纪大了，不太见外人，你家兄长若是登门，估摸着是我那几个侄儿或者侄孙招待。”

    祁成方这个人很是有些意思，在不如自家的人面前是装的仙风道骨，宛如雪山之莲，高不可攀，但在地位高于自家的人面前又狗腿得很，什么架子跟脸面都能放下。

    且经过这段时间的查看，祁先生不是什么大恶人，就是有点想巴结权贵之家，占点便宜的人。他的兄长祁正方也是个老实敦厚的人，这样的人家是不敢做出什么大恶来的，所以护上一护，并没有什么不可。

    祁先生是喜出望外：“欧阳先生言重了，即使能得见欧阳大人跟欧阳家的几位公子，也是祁家的大幸！”

    这个欧阳大人说的是欧阳鸿的长子，年纪是比欧阳浒还要大上个两岁，但如今还在京中任着礼部尚书的官职，很是厉害。

    窦少东家是嫌弃祁先生话太多了，一把拽住他往旁边拖去：“祁先生，你该让道了。”

    一万两银子就想换诸多好处，你这算盘打得也太精了。

    祁先生是丝毫没有生气，还没站稳就笑呵呵的道：“窦少东家，咱们又见面了，真是缘分啊。”

    窦少东家：“……”

    你可真够懒的，连巴结人的词儿都不换，这话跟他先前悄悄跑来跟欧阳老头说的是一模一样，都不带换上一个字的。

    祁先生是递上请帖，道：“咱们也是旧识了，窦少东家你们好不容易来府城一趟，某心中欢喜，想宴请诸位，还望窦少东家跟欧阳先生赏脸。”

    窦少东家脸都抽搐了，很想一拳挥到祁先生的脸上：“姓祁的，你耍心机都耍到本少东家头上来了，自己请不到欧阳先生就拿本少东家做借口，你可真行。”

    祁先生赶忙道：“窦少东家误会了，某没有，这宴席原本就是想着宴请窦少东家，只是欧阳先生突然来了，自然也是要请的，这才……”

    祁先生是笑着，双手把请帖递上，窦少东家是哼了一声，道：“没空，不去。”

    说完就走了，拿了张椅子在欧阳先生旁边坐下，帮忙收银票。

    祁先生生气，可他干不过窦少东家啊，要是把这位爷儿给惹毛了，他祁家的生意可就黄了。

    不过祁先生又把目光瞄向顾锦安，是走过去，把请帖递给他，声情并茂的又重复了对窦少东家说过的话。

    顾锦安懒得听，是祁先生没说完就收下请帖：“帖子收下了，但有没有空去，晚生还不知道。”

    祁先生听得噎住了，你都收下请帖了还说这样的话，这不是给我一颗糖再扇我一巴掌吗？

    可他知道顾家人的脾气，那是狠起来连亲爷爷都敢对付，他是害怕的，只能笑着道：“无妨，要是安哥儿你们没空，我也可以带着韫哥儿、赫哥儿他们登门拜访。”

    这就是知道顾家宅子在哪的好处，只要能让两个儿子见到欧阳先生，那就是稳钻不亏。

    顾锦安听罢，只说了一句：“随便先生。”

    “裘小二，帮老夫给你祖父带句话，告诉他，裘家也是盘踞临河府数百年的望族了，不要因着一些蝇头小利就把自家给葬送了。”欧阳先生的声音在屋里响起，是对着临河府望族裘家的二孙子说道。

    临河府来的不止桑家，还有裘家，裘老太爷不比桑家，为人比较贪婪，不会轻易放过这次敛财的机会。

    裘二听罢，是笑道：“欧阳先生放心，您的话，晚辈定会带到。不过您这话或许能说动我祖父，但想要说动应家、宗政家，怕是很难。”

    想了想，又笑着说了一句：“说完晚辈这趟是不该来的，这里是河安府，而临河府自有本地望族相互守望。”

    说完是拱手行了一礼后，转身离开，显然是不服气的。

    窦少东家见状是冷笑出声：“呵，蠢货。”

    本地望族算个屁？还不是给世家豪族做了狗，且明少卿就在临河府，要是临河府本地望族想要作死，明少卿一定很乐意送他们一程，再拉着他们的银子回京城给皇上。

    “小窦子，无需多言，收好银票。”欧阳先生已经给晏三老太爷写信，这位老友会劝说临河府本地望族，可要是他们不听，那有什么下场，可就怪不了他们了。

    桑家二爷是在裘二后面捐的银子，听到俩人的话，是默默给裘家上了一炷香……欧阳先生已经说得很清楚，再跟着应家、宗政家做事儿，他们的下场只有死，他桑家是不跟了。

    “欧阳先生，这是桑家的一点心意……今天的事儿，是晚辈的错，还请欧阳先生莫要责怪桑家。”

    欧阳先生记下桑家所捐赠的钱数后，是道：“桑家是仁善之家，定有福报。”

    桑家二爷听得大喜，欧阳先生这么说就是表明不会怪罪桑家的意思，他是松了一口气，就怕欧阳先生会在皇上面前说桑家的不是，让桑家有灭顶之灾。

    桑家二爷是朝着欧阳先生行了一礼，很快就离开了。

    欧阳先生他们是忙活了半个时辰，才把捐银子的事儿忙完，是成果喜人啊，这几十号人加起来，竟是捐了十六万两。

    其中安老板跟桑家捐得最多，都上了三万两银子，其他人家是最多一万，少的一千两，不过也足以让欧阳先生高兴的。

    有了这些银子，他们钱庄能帮到的农人就更多。

    古知府很是高兴，这群地头蛇总算是被欧阳先生给解决了，可是：“欧阳先生，各府的知府们等着您老。”

    江淮各府的知府们都在为税金发愁，想要各大世家开钱庄救急吧，可他们要开的钱庄跟窦欧钱庄不一样，以后是会出大乱子的。他们只能把希望寄托在欧阳先生的身上，想让他去自己管辖的府城开钱庄，救救他们。

    窦少东家怒了，很不客气的道：“等什么等，没看见欧阳老头累得都快猝死了吗？古知府不如先让他们回去，等明早再说。”

