    “哼！的确挺硬的！”

    瞅着被拽上来的志村玄鼎，三代土影大野木冷哼一声，对木叶的人，尤其是志村家的人没有丝毫好感，甚至还恨意满满。

    志村家的混蛋都该死！

    “三代大人，他们躲到的水下，距离我们大概三百米的位置，正在向东北方向快速游动，可能想要绕过雷之国游回去。”

    这时一名被绳索吊着的感知忍者开口汇报感知到的结果，表示之前那些雾隐忍者没有死光。

    “一群水老鼠！”

    再次冷哼一声，大野木瞪了眼被吊住的志村玄鼎，转身向着西南方飞去。

    众岩隐忍者也快速跟上，利用超轻重岩之术向着西方迅速飞去。

    想要在海中击杀一群雾隐村忍者太难了，近乎于不可能。

    之前那一波攻势只是出其不意，人家现在躲在数百米深的水下，他们也没办法继续攻击。

    不过现在海船被毁，周围数千公里的海域连个岛屿都没有，那些人想要游回水之国可不容易，最少得三个月的时间。

    有这三个月足够他们从那小鬼身上得到全部的志村家族秘术和机密情报了。

    就这般，褐土吊着志村玄鼎，志村玄鼎吊着水蓉，跟随着三代土影飞向土之国。

    一路上从数千米的高空飞过，最终落在距离岩隐村上百公里的一处火山中。

    “这是一座活火山吧！”

    瞅着散发出呛鼻烟气和炙热高温的火山口，志村玄鼎惊奇的道。

    “的确是一座活火山，也是你未来几个月的家。”

    乐呵呵的笑道，褐土借助超轻重岩之术带着志村玄鼎顺着火山口的岩浆通道快速下落，直到下落了十公里，即将接近下方岩浆的时候，方才在通道侧面出现一个横向的入口。

    “应该在地下五公里的位置。”

    默默计算了阵，志村玄鼎估测这里应该在地下五公里的位置。

    之前他留意了下，这座火山比周围的地面高出大概四五公里，现在顺着火山隧道下降了十公里，所在的位置便是地下五公里。

    这一结果让他倍感牙疼，感知忍术并非万能的，如果有实体的物质阻隔，感知距离就会大大缩减。

    就如同日向白眼的透视能力一样，阻碍物越多，透视的距离就越短。

    现在除非有人站在火山口上进行感知，否则根本不可能感知到自己的存在。

    除此之外，这里有来自于火山岩浆的巨大热量，换句话就是火属性的自然能量，被这般一干扰，想要感知到这里就更难了。

    而且还不知道那个入口里面又有着怎样的布置。

    “老实点，别作死，你跑不出去的。”

    褐土警告一句后着手拆解那个锁链圆球，将志村玄鼎从中释放出来。

    “小鬼，说，那只淫中鸟到底是谁？”

    这时一路上沉默寡言的三代土影大野木终于忍不住了，凝聚出一团尘遁查克拉，面目狰狞的厉喝道。

    旁边的褐土等人面色诡异，很能理解大野木为何会暴怒，换了他们被人那般污蔑也肯定会暴走的。

    虽说那位一苇渡江淫中鸟大师并没有直接用大野木的名字，但真以为只修改一个字就能蒙混过关了。

    “土影大叔你问错人了，那些黄篇巨著虽然是我们志村家族用新化书店发售的，但我一向不管这方面的事情。”

    志村玄鼎表现的无比真诚，也并没有说谎。

    虽然那些黄篇巨著是他写的，但他只负责写，发售的事情一直是未婚妻惠子在处理。

    “是你自己脱了这身金皮，还是老夫用尘遁帮你！”

    黑着一张老脸，见问不出来，大野木示意志村玄鼎赶紧脱。

    “土影大叔，这样暴躁不好，很不好，气大伤……好吧，我自己来。”

    眼见大野木手中的尘遁查克拉更为暴躁，志村玄鼎只能无奈的脱下重金战衣。

    他有考虑过爆发八门遁甲跑路，可开启八门遁甲需要一点点时间，尽管这个时间很短，但足以让大野木施展出尘遁将自己分解成原子状态。

    更别说旁边还有褐土那个正影级强者以及数位准影，根本不给他留下半点机会。

    势比人强，只能认了！

    很快志村玄鼎就脱得只剩下一个紧身小短裤，将那完美的身段展现的淋漓尽致。

    “上幻术！”

    见志村玄鼎还算识趣，大野木示意用幻术搜取情报。

    虽然知道成功的可能性不大，否则人家鬼灯千月早就让人读取情报，然后将这小子宰了。

    但不试一试的话，着实不甘心。

    “等等！”

    拦住那名精通幻术的准影同伴，褐土谨慎的上前将之前解下的八条锁链捆到志村玄鼎的身上。

    腰间，四肢，一处都没放过，并用锁链自带的锁扣卡死。

    甚至还将锁链的尾端都抓在手里，做完这些方才示意同伴上前施展幻术。

    “褐土大叔，我上次可是给你了十亿两的大工程啊！”

    投过去幽怨的目光，志村玄鼎对这些忍者恨得牙痒痒，一个个的怎么都这么谨慎和忘恩负义呢？

    “一码归一码，在原则问题上老夫一直看的很清，而且你可是忍之暗志村团藏的儿子，老夫就算想不谨慎也不行。”

    咧嘴嘿笑，显露出那一口大黄牙，褐土可不会轻视这个小辈。

    前几个月志村团藏在风之国玩了一手砂隐村崩溃计划，直接将砂隐村给搞残了，还失去了千代那位老牌准影。

    他可不想因为一时疏忽，也让志村团藏和这小子在土之国联手来上一出岩隐村崩溃计划。

    反正小心无大错！

    这就让志村玄鼎很无奈了，不怕对手比自己强，比自己人多，就怕人家在占据绝对优势的情况下还无比的谨慎。

    对上这种神对手，让他能怎么办。

    甚至就算那八条锁链不被褐土攥着他也跑不了，那玩意每一条估摸着都得有三吨重，八条加在一起就是二十四吨，都快比得上八卦炉了。

    就算他将八门遁甲开到七门也跑不动，更跑不了。

    “不行，他凝聚出了灵体，我没办法在保证他记忆完好的前提下打散灵体。”

    那名擅长幻术的忍者上前，最终跟当初的水蓉一样，无奈败退。

    如果只是用幻术击散这小子的灵体难度不大，现在就可以做到，但想要得到对方灵体中的记忆就难了。

    “暂时给你移植一颗三勾玉写轮眼能做到吗？”

    依旧没有放弃，大野木道出一个让志村玄鼎为之侧目的提议。

    “岩隐村也有写轮眼？”

    也对，毕竟忍界中对宇智波感兴趣的人海了去了，尤其在出现宇智波斑那等超规格强者后，写轮眼的价值大大提升。

    最重要的是写轮眼这种血继限界是可以移植的，也活该宇智波总会被人盯上。

    当然，这些人也只能偷偷摸摸的去做，敢正大光明夺取写轮眼的早被宇智波砍死了，唯一没有砍死的只剩下一个千手。

    “三勾玉的写轮眼并不是移植上就能使用的，我至少得半年时间适应，可我不确定能扛得住半年时间。”

    无奈的开口表态，幻术忍者对此也很清楚，甚至他就曾经申请研究过写轮眼。

    可惜写轮眼对非宇智波族人太不友好，就算移植到身上也难以承载。

    “土影大叔，其实你们没必要用幻术来读取我的记忆，想要我们志村家族的强身秘术直接默写给你们就是了，我这人很好说话的。”

    这时志村玄鼎开口，表示自己是个识时务的俊杰，不是一个坚贞不屈，可以为了家族和村子赴死的人。

    做俘虏是个技术活，坚贞不屈的去硬抗敌人的刑罚可不好受，乖乖地进行配合才是王道。

    当然，也不能一下子将自己所知晓的秘术情报全部道出，那样真就得死翘翘了。

    毕竟狡兔死走狗烹的道理他还是知道的，所以就算要配合着透露情报秘术，也得慢慢来。

    反正以他现阶段开创出来的那些秘术，哪怕每天写十万字都得写好几年呢！

    不急！

    “他真是志村团藏的儿子？”

    大野木沉默了下，扭头向褐土问道。

    这小子的性格跟他预想中的完全不一样，一点都不像那个忍之暗，甚至看起来都不像是一个合格的忍者。

    “应该是的吧！”

    褐土也有些不确定了，这小子的画风的确跟志村团藏有很大差别。

    “土影大叔，你有病，得治！”

    这时志村玄鼎冷不丁的来了一句，让大野木脑门的青筋一跳一跳的。

    “别激动，这小子还有很大的利用价值，志村家族的强身秘术也能提升整个村子忍者的实力，你千万得忍住。”

    眼见心中本就有气的大野木即将爆发，褐土暗叫糟糕，赶忙上前拦住，同时瞪了眼志村玄鼎，警告道。

    “小鬼，你要是想找死以后有的是机会，现在给老夫安静点。”

    “他就是有病啊，还是先天的病症，你看他那残废的身高，绝逼是先天性侏儒症。”

    掏了掏耳朵，志村玄鼎直言不讳的道出自己的分析，这小矮子绝对是先天性侏儒症的患者。

    “别拦着老夫，老夫要弄死那小子！”

    大野木忍不了了，就想冲上来用岩拳之术砸死这小子，可惜被早有准备的褐土死死拦住，旁边的几位岩隐准影也上前帮忙。

    那小子活着的价值比死了更大，并且是能够惠及整个岩隐村的那种。

    在得到志村秘术之前，绝对不能让那小子挂了。

    “土影大叔你这般讳疾忌医是不对滴，也别怪别人怀疑隔壁村的三代雷影给你戴了绿帽子，你看看你这残废身高，哪点像黄土的父亲了？

    就算我也怀疑是不是有人给你戴了帽子，甚至我都怀疑你的双胞胎弟弟能不能给你老婆破身。”

    无视了狂怒的大野木，志村玄鼎对此真的很怀疑，实在太矮了。

    一米三的身高也就与忍校毕业的那些小屁孩等同，这还是现阶段，等未来剧情开始时期，将毕业年龄调整到十二岁后，这小矮子见到人家毕业生都得去仰望一波。

    着实想不明白这家伙到底是怎么捣鼓出黄土那个儿子的，难道黄土的身材是遗传了其母亲？

    可这样一来又有了一个新的问题，如果黄土的身材遗传了其母亲，那么其母亲的身材得多大才能中和掉大野木这边的遗传基因？

    真要那样的话，以两人的身材差距，大野木能不能破掉媳妇的身都是个问题，那么黄土到底是怎么来的？

