    第350章 庆幸？

    白晟羽认真说道：“因为我能理解你。”

    “理解我？”

    江辰更加不解。

    白晟羽挠挠头道：“虽然我和白昭依是亲姐弟，但我们其实是同父异母的。”

    “哦？”

    这事江辰还真不知道，难道白义海还离过婚？

    白晟羽继续说道：“目前白家的女主人，是岭南燕家长女，也是我姐的亲妈，我私下是管她叫燕姨的。而我妈则是来自梧城的一个小世家...”

    “这样啊，那你母亲现在呢....”

    江辰欲言又止。

    白晟羽明白他的意思，摇头笑道：“她现在也活的好好的，就在白家府邸享清福呢。”

    “啊？”

    江辰这会真愣住了，“你是说...”

    “没错，我老爹有两个女人，而且已经和平共处几十年了。”

    白晟羽一言石破天惊。

    江辰很意外。

    但白晟羽却一脸淡然，仿佛是很正常的事情。

    连一旁的牧善都波澜不惊，显然也知道这事。

    说明这件事在帝都富豪圈，已经不是秘密了。

    “你们都玩的这么open？”江辰好笑道。

    “这很正常啊。”

    白晟羽理所当然道：“强大的男人总会吸引更多异性，这是避免不了的事情，无论是牧兴贤还是柳隆，哪个不是这样？”

    牧善在一旁附和的点头。

    白晟羽继续道：“不过我最佩服的还是你，因为无论是我姐，还是柳秋月，对这种事情都深恶痛绝，没想到居然会为了你.....啧啧，不愧是你啊姐夫！”

    江辰：“......”

    他要是知道自己不知有这两个，会不会惊掉下巴？

    “行了，这个话题到此为止。”

    江辰感觉再聊下去要出事。

    “好，那咱们喝酒！”

    他们都是同龄人，比较有共同语言，放开之后聊得还算投机，气氛一时间非常热烈。

    两个小时后，满地都是空空的酒瓶。

    白晟羽和牧善东倒西歪的趴在沙发上，面红耳赤，眼神迷离。

    “扶我起来，我还能...”

    白晟羽无意识的嗫嚅着。

    “来.....”牧善双手在空中划拉。

    江辰面不改色，无奈道：“两个臭弟弟，就这水平还找我喝酒，我先走了啊。”

    摇摇头，打了声招呼便起身离开包厢。

    在他走后三分钟。

    白晟羽悄咪咪的睁开眼睛，见他真的离开后，这才挣扎着坐起来。

    他拍拍牧善，“行了，赶紧起来吧。”

    “我还能喝...”

    牧善闭眼睛嘟哝着。

    “别特么装了，我姐夫已经走了。”

    白晟羽没好气道。

    牧善悄悄打量四周，见江辰确实不在，这才如释重负的坐起来。

    “再和江先生拼酒我就是狗，这尼玛也太能喝了！”

    牧善心有余悸。

    他也算是久经沙场了，但在江辰面前还是不够看。

    这家伙喝酒跟喝水一样，满满一杯直接往嘴里灌。

    嘴上说着“我干了你随意”，可牧善和白晟羽哪敢不喝？

    只能陪他一杯杯的干。

    要知道，那可是52度的茅台啊！

    “再来那么一口，我真就要断片了。”

    牧善勉强保持清醒。

    “比起这个，我觉得你还是先担心林忠豹的事情吧。”

    白晟羽说道：“如果他或者他小弟不开眼，还要继续纠缠...别说姐夫了，我先把你们灭了！”

    白晟羽声音冰冷，显然是动了真火。

    刚才要不是江辰制止，他真的会一枪崩了林忠豹！

    牧善瞬间醒酒，点头道：“你放心，我心里有数，我现在就过去找他...”

    说完踉跄着起身，步履蹒跚的向门外走去。

    白晟羽靠在沙发上，脑袋一阵阵的抽痛，这是白酒喝太急的后遗症。

    平复了片刻，他掏出手机，拨通了一个号码。

    ......

    帝都。

    白昭依咸鱼一样趴在床上，睡裙下双腿白皙笔直阳光照射下仿佛会发光。

    “我说白大小姐，你都在我这躲三四天了，电话也不接一个，白叔叔都快把我手机打爆了。”

    柳秋月端着咖啡，靠在门框上。

    白昭依闷声闷气道：“不用管他，你把他拉黑就行了。”

    柳秋月无奈一笑。

    她可不敢拉黑白义海，只能先勉强应付着。

    “你不回家也就算了，连艺协都不去了？现在协会里一片欣欣向荣，这可全都是你的心血啊。”柳秋月皱眉道。

    “我现在做什么都提不起精神，过去估计也做不了什么，暂时就让李毫代劳吧。”白昭依低声道。

    柳秋月叹了口气，“昭依，你这是病，得治。”

    “什么病？”她问道。

    “相思病。”柳秋月笃定道。

    白昭依抬起头，幽幽的看着她，“说的好像你不想他一样。”

    柳秋月神情一滞，说不出话来。

    沉默半晌后摇头道：“那你也不能自暴自弃啊，窝在这可解决不了问题。”

    “你以为我想？”

    白昭依气呼呼道：“要不是你把这事告诉柳俊风，我爸会发那么大的火么？我现在要回家，那就是往枪口上撞。”

    柳秋月尴尬的挠挠头，“我没跟别人说过，是我弟不小心看到了我的手机.....那天宴会上他也是喝多了，听到白叔叔的话，有些替我抱打不平吧。”

    白昭依点点头，“这我能理解，我爸这人喝多了就喜欢胡言乱语，你千万别见怪。再说柳俊风也是心疼你，比我那个没用的蠢弟弟强多了。”

    柳秋月有些好笑，“白晟羽好歹也是风云人物，在你嘴里就是蠢弟弟？”

    “风云人物个屁！他现在和牧善厮混在一起，两人昨天还偷偷跑去武城，以为我不知道他们去干嘛了？那种地方是正常人会去的？”

    说起这事，白昭依就气不打一处来。

    柳秋月正色道：“牧家这是走了步险棋，多少双眼睛盯着他们，要是出事后果不堪设想！最好让你弟弟离他远点吧。”

    牧家染指梦之城，侵害了很多人的利益，暗地里希望他们垮台的不在少数。

    这种情况下，实在不该和牧善走的太近。

    “你以为我不懂？但晟羽的性格你也了解，越不让他做的事情，他就偏要去做...”

    白昭依无奈的摇头。

    这时手机铃声响起，她拿过手机，“估计又是我爹打来的。”

    刚要挂断，却发现号码是白晟羽的。

    “嗯？他给我电话干嘛？”

    白昭依接通后，没好气道：“有话快说有屁快放，是不是身上钱都输干净了？”

    电话那头，白晟羽的声音响起，“怎么可能，牧善要是敢赢老子的钱，我不把场子给他砸了。不过我不是跟你说这个，而是有个好消息要告诉你。”

    “切~”

    白昭依不屑道：“你能憋出什么好屁，赶紧说，不说我挂电话了。”

    “别啊！”

    白晟羽急忙道：“你猜我今天遇见谁了？”

    “谁啊？你二大爷？”

    白昭依憋了好几天，现在火药味十足。

    “是江辰，我见到江辰了。”

    一言既出，瞬间安静下来，只能听到微弱的电流声。

    “你刚才...说谁？”

    白昭依不可置信的问道。

    “江辰，我姐夫，你老公，听明白了吧？”

    白晟羽没好气道。

    白昭依呼吸顿时急促起来，猛然坐的笔直，连珠炮似的问道：“他怎么会去武城？他怎么样，过得还好吗？”

    白晟羽把发生的事情，大概和她讲了下。

    当然，其中一部分省略掉了，例如江辰被人暗杀......

    这事要是被她知道，恐怕能亲自杀到武城来！

    说完还补充道：“姐夫还说他想你了，等忙完这段时间就过去找你呢。”

    “真的？他真是这么说的？！”

    白昭依兴奋差点跳起来。

    “当然了！”

    白晟羽心中补充：“当然是我编的了，不过姐夫应该也是这样想的吧？.....”

    他知道老姐现在状态不好，这个电话也是为了给她打打气。

    白昭依顿时来了精神，一对眸子明亮的仿佛会发光。

    说了两句后挂断电话，从床上一跃而起。

    走到柳秋月面前拿过咖啡杯，仰头一饮而尽。

    “你这是什么情况？...”柳秋月看的一脸懵逼。

    “我满血复活了！”

    白昭依活动活动肩颈，说道：“我得先去趟艺协，堆积了好多事务等着处理呢。”

    说着蹦蹦跳跳走出房间。

    柳秋月眼神疑惑，有些摸不着头脑。

    这怎么接个电话，就像是打了鸡血一样...

    .....

    武城华济医院。

    林忠豹刚从手术室里出来，麻药劲还没过，整个人出于昏迷之中。

    可朦胧之中似有预感，迷蒙的睁开了眼睛。

    只见牧善正坐在床头看他，身上酒气浓烈。

    “牧少。”

    申豹声音嘶哑，挣扎着想坐起来。

    牧善按住他的肩头，“你刚受了重伤，还是好好休息吧。”

    “牧少，江先生的事情我真不清楚，而且我确实没准备再找麻烦，这点崔军他们都可以证实。”林忠豹声音虚弱的解释道。

    牧善点头，“这我知道，可说到底，动手的是你的人。”

    林忠豹沉默了。

    事实确实如此，他想把自己摘干净是不现实的。

    牧善看着他的眼睛，沉声道：“林忠豹，你恨吗？”

    恨吗？

    申豹不知道该怎么回答。

    他的手如果是被刀砍断，马上送往医院还有机会接上，通过训练也能恢复的八九不离十。

    可江辰用的是手炝。

    整个左手从掌心出被炸烂，手指和半截手掌都已经消失殆尽，根本没有修复的可能。

    他永远失去了左手，成为了残疾人。

    说心中没有恨意，那是在自欺欺人。

    可是那又能怎样呢？

    面对江辰这种人物，林忠豹心中只有深深的无力感。

    牧善看穿了他的想法，摇头道：“你不仅不应该恨甚至应该感到庆幸。”

    “庆幸？”

    林忠豹看着自己裹着层层纱布，已经永远感知不到的左手，苦笑着问道：

    “我只想知道，江先生到底是什么人？”

    (本章完)

