
　　终于。

　　“咳咳……”白起缓缓睁开了眼，虚弱的咳嗽了几声。

　　此时的他，身形如枯槁，整个人气息无比微弱。

　　但，终究还是活了！

　　与此同时，朝阳升起。

　　一缕阳光终于刺破黑暗。

　　金色温暖的阳光照耀在大地之上，仿佛要洗刷一切黑暗。

　　士兵们挨了一晚上冻、冰冷僵硬的身躯，在这一刻，终于感受到了温暖。

　　而在那阳光之下。

　　那些被弑神军拖住的精锐吸血鬼，根本来不及找遮挡物，一个遍体鳞伤的吸血鬼正准备垂死一击，却在那阳光照射在身上的刹那，发出尖锐的嘶吼。

　　“嘶！”

　　“天，天亮了！”

　　“啊！！！”

　　“快，快挖坑，躲开阳光！”

　　“赶紧冲出去！”

　　本就在弑神军和莫不知、悲悯上师等人联手围剿下，苦苦支撑的精锐吸血鬼瞬间哀嚎，他们的皮肤在阳光下快速溃烂，宛若被烙铁烫伤。

　　“哈哈，现在想走？”

　　“草，来啊！”

　　“不是想进入大夏吗？来啊！走什么！”

　　士兵们积攒了一夜的憋屈在这一刻释放，一个个爆发出无比的狠辣，拿着军神武器，或者使用异能，生生拖住这些吸血鬼。

　　火龙滚滚。

　　水龙呼啸。

　　风刃成阵，更有力量系异能者端着大鼎，一个个打退那些想要冲出去的吸血鬼。

　　他们也不和这些吸血鬼血拼。

　　只是贼兮兮的给他们把衣服打烂……

　　甚至还有两个士兵，弄了两桶蒜泥，由水系异能者操控着，给这些精锐吸血鬼画了个圈，让他们接受日照……

　　当阳光照耀。

　　黑暗中的生命，将会和黑暗一同被撕碎。

　　而黑暗过去，这片土地，依旧是大夏！

　　而另一边。

　　“这家伙……身体的强度，真是让人害怕啊。”

　　“只是现在太虚弱了，如果是全盛时期，真的让人难以想象……”张成风感慨两句，见众人都是一脸紧张的看着自己，连忙笑了笑。

　　“都别担心，只是消耗太大了，体内生机有些流失。”

　　“我已经刺激了他的穴位，让他的身体临时有些力气，封住了他的出血，再用功德之力滋润他的身体，应该可以坚持三小时……”

　　“用这三小时，把他赶紧送到钢铁长城，那里，死神八小时不得入内。”张成风语速极快道：“只要进了手术室，我有把握！”

　　林凡松了口气，笑了起来。

　　这一刻，他是真的欣慰。

　　而司徒红则没有任何犹豫，拿起对讲机，沉声道：“现在，直升机立刻起飞，十分钟内到达这里！”

　　“联系藏边机场，准备迎接降落，做好转运伤员的准备。还有，准备出最快的超音速战机，清空跑道，第一时间直奔钢铁长城！安排最好的空军飞行员！”

　　刚刚苏醒的白起低头看了看自己胸前那被血镰洞穿的伤口，眼神复杂。

　　作为身经百战的战士，他知道。

　　这种伤，不可能治愈。

　　大秦的战场上，一旦出现这种伤势，就算能临时坚持几天，也会溃烂或者流血而死。

　　看着那些还在围着自己，与自己流着同样血的后辈，白起虚弱的咳嗽两声：“咳咳，不用为我操心了。”

　　“这种伤，我知道，我活不下来。”

　　“能护住大秦，我死而无憾，能在死前看到大秦还有你们这些后辈……”

　　看着一脸诀别的白起，林凡沉默片刻，终于忍不住道：“不是，你这个伤可以治。”

　　“不可能……大秦的大夫，我都知道。”白起虚弱道：“我这个伤……咳咳，给我个痛快的！”

　　“为大秦而死，快哉！”

　　“不是，”张成风解释道：“我跟你说，你这个伤势，虽然也挺严重。”

　　“但钢铁长城，能让你再续命八小时。”

　　“有了这八小时，以大夏如今的医疗手段，你这个伤口完全可以缝合。说起来，要不是你这个贯穿伤太严重了，都不需要靠钢铁长城续命，随便找个三甲医院就能给你缝合了……”

　　此话一出。

　　白起反倒是一愣：“真的？”

　　他的眼中，爆发出无比的光芒。

　　张成风懒得再解释，检查了一下的确能坚持两小时之后，张成风转身走向弑神军那边。

　　那些战士，经过一夜战斗，也都有伤势。

　　林凡看着白起，叹了口气，举起修罗刀：“要不我还是帮你赶紧结束吧，放心，那句话我会和始皇说的。”

　　这一刻，反倒是白起懵了。

　　这汉子看着提刀的林凡，连忙道：“别，别……我感觉，我还有救……那句话，还是我亲自和始皇说吧。”

　　当说起始皇两字的时候，白起脸上是由衷地敬畏。天籁小说网

　　“对了，那钢铁长城在哪儿？”白起忽然道。

　　林凡一边检查一旁的血蝠一动不动的身体，一边轻声回答道：“五千二百公里，也就是……一万零四百里。”

　　“啊？”白起当时就傻了，“大秦疆域，竟然如此广阔了？”

　　“没想到我大秦千年之后，如此浩瀚！”

　　“还有……难道这天下，除了大秦，还有更加广袤的领土？而且还都被吾王席卷了？”

　　“也对，毕竟是吾王……他当然能虎吞天下，一统山河！”

　　“对了，三小时，是多少天？”白起忽然问道。

　　林凡此时也反应过来，白起这家伙沉睡了千年，一些常识可能不太了解，当下解释道：“一个半时辰吧。”

　　此话一出。

　　虚弱无比的白起，脸色瞬间惨白。

　　“一个半时辰，我得去一万多里地外的地方，才能活下来……可我大秦的骏马，最多也才日行二百里！”

　　“就算一路不停换马，快马加鞭，最多数百里而已……”

　　白起作为大将，也不完全是个没脑子的莽夫，他认真地计算着，忽然，他再次看向林凡。

　　“你还是给我个痛快吧！”

　　“哇哈哈哈，为大秦而死，快哉！”

　　白起吐血大笑！

　　林凡沉默许久：“不是，你可能误会了，大夏的战机，最快的第五代歼20，时速可达2800……也就是半个时辰五千六百里路。”

　　此话一出。

　　本就虚弱的白起当下愣在那里。

　　两眼呆愣，随即爆发出无比的震惊！

　　“半个时辰，五千六百里路？”

　　他目光无比惊喜！

　　“这岂不是说，万里之远，我大秦精兵转瞬便至！”

　　“这岂不是，我大秦精兵，就如那天兵天将！”

　　“难怪，难怪我大秦疆域会变得如此广阔，有如此神速之兵，若这天下还有更多土地，我大秦岂不虎吞六合！”

　　但随即。

　　白起忽然感觉不对劲了。

　　“那个，你刚才说的是大夏？”

　　“哪个大秦皇帝的年号，还是某个吾王后人改了国号？对了，我大秦如今延绵多少年了？”

　　白起虚弱的脸蛋，无比急迫。

　　林凡想了想：“如果大秦还在，现在差不多两千二百多年了吧……”

　　“两千二百年！”白起神色一变，感慨道：“没想到时间如此久啊，如果大秦还在，已经两千二百年了……等等，什么……”

　　白起呆呆地看向林凡，一脸迷茫道：“什么叫，如果大秦还在？”

　　林凡看了眼白起，目光复杂道：“兄弟，大秦，亡了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十八章 大秦亡了免费阅读。https://xs.23sk.com 