 吃完晚饭，又泡了个热水澡，洗去了一身的疲倦，叶小川在床上盘膝打坐，查看伤势。

修真者的身体素质就是强悍，才几天时间，叶小川的伤势已经恢复的七七八八，断骨已经逐渐愈合，除了有些发痒之外，并没有任何同感，他现在已经可以与人动手了，但实力上肯定是有些折扣的，不像巅峰时期那么的强悍。

叶小川将体内真元运转了一个大周天后，觉得最多再过十天半个月，自己的伤势就会彻底的痊愈，到那时，他又是一条生龙活虎的大老鼠。

夜深了，没等来向自己请教的小雅姑娘，倒是等来了醉道人与阿香姑娘。

叶小川知道回到苍云的这几个时辰，阿香肯定是被掌门师叔私交叫去了，关于阿香的事儿，只要她自己高兴就行，叶小川绝对不会干涉过多。

只是他没想到，老酒鬼师父竟然会将阿香带回来。

掌门师叔知道了阿香的身份，肯定会将她奉为座上宾，起码安排一个幽静的单间，不可能让阿香挤在醉道人的院子里的。

叶小川果然想的不错，阿香来到这里只是路过，玉机子很重要阿香，让她最近暂时居住在沅水小筑。

这一下叶小川就释然了。

云师姐与阿香的关系非常的亲密，居住在一起彼此间也有个照应。

而且沅水小筑那边都是女弟子，阿香的生活起居也比较方便。

叶小川道：“师父，您还没有吃饭吧，我马上让小竹给您弄宵夜，就由我将阿香姑娘打去沅水小筑吧。”

醉道人回来，屋子里陆陆续续的走出了不少人，除了杨宝宝之外，居住在这个院子里的姑娘都出来拜见醉道人。

叶小川则是扛着旺财，领着阿香姑娘往沅水小筑的方向走去。

都快三更天了，轮回峰的各条青石小道上还是不时可以看到三五成群的修真者，不仅有正道的，还有许多魔教的弟子。

走在月光的青石小道，叶小川道：“衣服不错，面纱也挺好的，手套也好看的。”

阿香道：“你就不想问问，今晚我和你们的苍云掌门都说了些什么？”

叶小川耸耸肩，道：“说什么都是你的事儿，和我没关系啊。”

阿香道：“我没说我的身份。”

“嗯……嗯？

你没说？

那你这三四个时辰都说了些什么啊。”

叶小川心中有些奇怪，他以为杜纯的一套漂亮衣服，已经将阿香给收买了呢，敢情这个小丫头心里还是有底线的。

阿香道：“我只是说我是蜀山后裔，并没有说我是邪神后裔，还有七组织的事儿，我也没说。”

叶小川道：“就这些？”

阿香道：“是啊，就这些。”

叶小川抓了抓脑袋，道：“掌门师叔就没有让你传授一些昔日蜀山派失传的真法剑诀？”

阿香忽然停下了脚步，一脸恍然的道：“他墨迹了半天，反复的说苍云门与蜀山派之间的裙带关系，原来是想学蜀山剑诀啊。”

叶小川一脸苦笑，看来自己还是高看了阿香姑娘啊，这丫头光有一身修为，却似乎不太懂得人情世故啊。

掌门师叔如果不想得到蜀山派的全部真法，会和你这个丑八怪劈了半天的情操？

阿香回过味后，道：“昔日的蜀山派与今天的苍云门，到底是什么关系啊？

真的像玉机子说的那样，苍云是蜀山的后裔？”

叶小川道：“差不多吧，万年前蜀山派覆灭，六千前蜀山派的后人苏卿怜，与昆仑派的弟子司徒风相恋了，两个人爱的死去活来，后来因为一些不好的事情，两个人分手了，苏卿怜一念成魔，死在司徒风的剑下。

司徒风之后也自解殉情了，自解前将苏卿怜传授给他的蜀山剑诀与真诀，都刻在了轮回峰后山的摩崖石壁上。

直到四千多年前，我们苍云门的第一代祖师苍云子，无意中发现了摩崖石壁上的典籍，这才创下苍云一脉，虽然这四千年来，我们苍云门历代祖师也自创了一些神通剑诀，但都是在那篇典籍的基础上创出来的，到现在我们苍云门弟子主修的剑诀，还昔日你们蜀山派的。”

阿香听完后，默默点头，道：“如此说来，苍云门真的是蜀山派血脉的延续，那玉机子的要求也不算过分啊。

现在浩劫只是暂时停止而已，如果我所知道的蜀山真法能壮大苍云门的力量，我倒是可以传给他。”

叶小川道：“我听云师姐说，木云寨的历代大巫师，不仅仅是精通昔日蜀山真法，还懂得昔日茅山真法与南疆的一些失传的古巫术啊。”

阿香道：“是啊。”

叶小川搓着手道：“你可以将传给我，我再上交给掌门。”

阿香道：“你也想学？

在南疆的时候，我不是传授你了天书第一卷了吗？

你还不知足？

真是贪得无厌！”

叶小川笑道：“技多不压身啊，蜀山剑诀就算了，我听说蜀山有一种玄妙无双的身法，比无形幻影还要厉害，叫做空间瞬移，一天能瞬移好几万里，这个身法我们苍云门可没继承下来。

还有茅山符箓之术，茅山派没落后，这些年来也就天师道传承了一下茅山符箓之法，但也只是昔日茅山符箓的皮毛，我也想学啊……”阿香想了想，觉得这也不算过分的要求。

她道：“好啊，我都可以教你，但你给我点好处。”

叶小川大喜，道：“没问题，你要什么开口就是了。”

阿香道：“我听说你在天界，抢了火神焯焾的那件神器玄火之晶，你把那件玄火之晶给我，我就把我所知道的所有真法全部传授给你。”

叶小川立刻伸手捂着乾坤袋，一脸警惕的瞪着阿香。

他道：“阿香姑娘，刚才还说我贪得无厌，我看你比谁都贪！那件玄火之晶的威力在天界九重山我亲眼见识过，现在想想我的心肝都噗噗乱跳！玄火之晶你就不要想了，当然，我也不会亏了你，你可以给你焯焾的另外一件法宝万鸦壶，你觉得怎么样？”

 