    第3章 无巧不成书

    剩下俩人看到这种情况有点不知所措，想去又怕耽误课程，他们和夜蝉他们不是一个班，课程不一样，如果排队的话可能第一节课就要迟到好久，但是刘鑫说的这么紧张，如果上完课再去，可能就进不去了，毕竟自己千挑万选的社团，最后没进去的话，那多闹心。

    关键时刻还得是家庭有背景的人敢拿定主意：“走着兄弟们，上午的课今天就翘一下。”曼旭升打个响指边走边说着。剩下张天赐，心一横也跟着走了。

    夜蝉等人不知道他们做了什么决定，反正觉得自己这个决定不错，报社团的人，确实多。在体育中心外围，里三层外三层，说是人山人海也不为过。

    临近社团报名处，胡志诚去找了电竞社，觉得自己优秀的游戏天赋不能浪费，需要让别人瞻仰一下。夜蝉和张霖去找了体育社，二人来在北方，身高体壮，而且喜欢打篮球，踢足球等等体育活动，他俩觉得这个社团正好适合他们。

    忙碌的社团报名时间，在半个小时之后全部截止，有人欢喜，有人忧。但夜蝉宿舍的众人是快乐的，因为报上了自己的社团。

    可是快乐的基础上，也有人不太快乐，比如翘课的两个，就被导员找到了办公室，写了检讨书。

    从清晨，到傍晚，众人穿梭与学校各个角落之间，忙的不亦乐乎，似乎给大学生活添加了一道调味剂，使得青葱岁月充满了快乐的味道。

    每日汗流浃背的夜蝉和张霖，虽然体力消耗巨大，但是嘴角总是微微扬起，殊不知人生哪有一帆风顺的时候，暴风雨即将来临。

    那是一个平常的早晨，夜张二人身为体育部干事，早上要带同学们跑早操，这是个平常的体育部日常活动，他们和部长还有部内干事们，已经带了19天了，这是最后一天，然后就要结束这个活动了。

    二人熟练的穿上训练穿的保安服，已证明自己是体育部的，负责监督。

    拿起手中的名册，开始点名属于自己的管理的班级，然后开始监督跑步，结束后二人名册上交，去吃早餐。重复的步骤，以往一样的开始，一样的过程，一样的结局。

    点名-开跑-吃饭-回宿舍。前面都是如往日一样，没有异常，但是变动，似乎是上天，早已安排妥当一般，在二人总去的一个小吃部里，落下了帷幕。

    程婕，女，今年26岁，不折不扣是个美女，而且工作能力强，很有上进心，是个上市公司的白领，但是白领的心不一定都是白的，她在工作之余还搞一些兼职，比如是非法药物的贩卖呀，是吧，哪种药物呢？听说吃完能摇头的东西。

    就是这种东西，为她创造了不少物质上的利润，也蒙蔽了她的双眼。

    ‘上班能赚多少钱？还是这个赚的多。’

    她怀着这种想法，辞去工资颇丰的稳定工作，着力做着见不得人的勾当。

    估计她不怎么炒股票，不然不会辞去稳定的工作，而且也不会全力做这个东西，因为炒股的广告中有句重要的广告词“高收益，必定伴随着高风险，理财有风险，投资需谨慎。”

    她没听过，所以走向了这条风险之路，看着手中的钞票越来越多，程婕的胆子，也越来越大。原先还会在酒吧，迪厅外面小心的搜索猎物，伺机而动。

    现在完全是大摇大摆的碰到个人就问：“想不想买点尝尝？”说完，晃了晃手中的物品。

    如果观察仔细的话，你会发现，她也不是饥不择食，碰到一个就问，而是问那些已经醉了，或者是半醉的那种人问。由此一点，不难看出她的经验老道。

    但是常言道常在河边走，哪有不湿鞋的？这不，在她选中一个男人里，很巧的，就有一个警察。

    对于程婕来说，这很不巧。但是对警察同志来说，就巧的亚匹（一批，哪的方言不知道，比如只要我亚索E的足够快，队友的问号就追不上我，快乐的一批。）

    刘晨今天是来相亲的，鬼知道相亲对象能带他来蹦迪，家教极严的他别说蹦迪了，KTV都没去过几次，所以有点蒙B，一脸的苦大仇深。

    ‘我特么根本不会跳啊！’

    刘晨心想，但是其实这个倒不至于一脸烦躁，喝完酒和女生瞎摇呗，反正灯光昏暗，能看清脸就不错了，谁知道你跳啥样。

    最主要导致他有苦说不出的是，去个厕所回来相亲对象找不到了。

    看着舞池里群魔乱舞，刘晨闷闷不乐喝着闷酒。

    但是在程婕眼中，这种情场失意的表象，就是她很好的下家。但是看到眼前这个闷闷不乐的家伙眼中冒着绿光的时候，她意识到不对。衰仔先是狠狠的抓住了自己的手，随后这个衰仔亮出了警察证。

    程婕脑袋嗡的一声，多年的走街串巷，练就了她一身好反应。大叫一声，拿起酒杯往刘晨脸上一扬，踹了刘晨一脚，接着反弹的力度，挣开束缚，转身就跑。

    刘晨眼睛被酒刺激的通红，简单擦了两把就开始追。

    ‘一定要抓住她，抓住她一个，顶上抓小偷10个，不，20个！’

    怀着这样的想法，刘晨按照程婕的路线开始拼命的追去，可是他忘了两件事，那就是这个迪厅他是第一次来，地方不熟，甚至连出去的门都不知道是哪个。

    而且迪厅现在正是火爆的午夜，人山人海，他刚才去厕所还挤半天才挤到厕所门口的。但是程婕这个迪厅来了无数次，轻车熟路不说，对于这种人多的场景，四处穿插无数回，也算得心应手。

    程婕的大叫并没有引来几个人围观，倒是这两种优势使得她逃脱了刘晨的追捕。而刘晨找了一圈也没找到程婕，反倒是找到了相亲的女生，所以他给局里打了个电话之后，就和女生去吃饭了。

    至于之后指认CCTV里的程婕时，周围同事笑他相亲，蹦迪，办公三不误时，刘晨能做的只有苦笑。

    程婕经历一次这种情况后收敛了很多，她知道周边总去的地方是不行了，甚至最近都不能在搞这东西了，她猜到警察可能通过录像看到她的身影，所以她决定尽快离开这座城市，去一个新地方待一段时间，等风声过去之后，再做定夺。

    于是，她来到了夜蝉他们所在的城市，刚好来到了夜蝉他们所在的市区里，碰巧去吃早餐的时候，遇到了夜蝉和张霖二人。

    (本章完)

