    面对刘先森的问题，男青年也非常顺从的回答了。

    “我是情报贩子，A级超能力者，贾前。”

    男青年，贾前的答案出乎了刘先森的意料。

    “A级？那你怎么这么弱？”

    刘先森脱口而出了这句话。

    “有些A级只是在某些领域特别突出，本身并不强。”

    岚云轻帮刘先森普及基础知识，“只有S级的强者，才是全方面没有短板。”

    “所以我们天宫也有一句话…”

    “不入S皆为猪狗是不是？”

    刘先森插话道。

    “你这是在哪里看的小说…”

    岚云轻哭笑不得的摇了摇头，“那句话是，只有进入S级，才能在这个世界上有立足之地，哪有什么猪狗什么的。”

    “好吧。”刘先森嘿嘿一笑，这不就是一个意思嘛，没有问题。

    “那，我们要不要把他交给天宫？”

    岚云轻建议道。

    “嗯…”刘先森想了想，看向了阿萨辛，“你现在是控制了他？能够掌控到什么程度？”

    “我掌控了他的一切。”

    阿萨辛风轻云淡的说道，“他的能力，其实就是把他的灵魂转化为信息集合体的形态，现在他的信息集合体被寄生，又没有我那样的抵抗能力，瞬间就被寄生虫掌握了，可以说，他已经是我的傀儡了，他现在本人已经死了，现在的他就是那条虫子。”

    “那可以让他恢复正常么？或者说，按照之前正常的行动来生活么？”

    “可以。”

    阿萨辛冲着面前贾前打了个响指，那贾前立即恢复了原本正常的状态，不再呆滞。

    他恭敬的给阿萨辛跪下，“主人。”

    “嘿…”

    看到这一幕，刘先森嘴角一扯，露出了一个笑容。

    “那就把他放回去，让他该干啥干啥，只不过，他的行动，要原封不动的汇报给我。”

    “明白。”

    阿萨辛挥了挥手，那贾前保持着跪姿，恭敬的和刘先森和岚云轻行礼之后，这才缓慢的消失不见。

    不得不说，贾前的超能力还是很强的，如果不是因为阿萨辛刚好可以克制他，光刘先森和岚云轻，是绝对抓不到他的。

    人家是一段信息流，怎么抓？

    “你这是要….”

    看到刘先森就这样把贾前放走了，岚云轻若有所思。

    “正好我们可以看看，天宫里面，是不是有鱼存在.”

    刘先森嘿嘿一笑。

    “我老爹说的果然有道理。”

    岚云轻看着刘先森的笑容，点点头。

    “什么？”

    “你果然奸猾。”

    “哪有，我这叫放长线钓大鱼而已，你之前不是也做过的么？”

    刘先森连连叫屈。

    “我钓鱼的功力可不及你。”

    岚云轻拍了拍刘先森的肩膀，“我要多向你学习。”

    “对了，给岚姐家中的网络多设置一点防护措施。”

    刘先森突然想到这一点，对阿萨辛说道。

    “明白。”

    阿萨辛双手舞动，如同在空气中编制了一张落网一样，很快，她就一拍手，“搞定！”

    “岚姐，你最近还是要小心点，我看那米国，说不定在打什么坏主意。”

    “我知道，刚刚的事情我已经通知我爹了。”

    君子不利于危墙，岚云轻又不是傻子，当然不会把这件事情隐瞒不说。

    “那我就放心了。”

    刘先森话还没有说话，手中的腕表就震动了起来。

    他低头一看，竟然是王部长发来的信息。

    “来我这一趟。”

    简简单单几个字。

    “得，又叫我过去。”

    刘先森冲岚云轻扬了扬腕表，“王部长叫我，我先走了，你在家注意安全。”

    “好，你也一路小心。”

    刘先森走出岚家大门，发现保护岚云轻的安保水平又增加了一些。

    不愧是大佬的女儿。

    刘先森坐上发展部的飞车，回到了发展部，按下去往顶层的电梯。

    “你这一回来，就在给我搞事情啊。”

    一走进王部长的办公室，刘先森就听到了王部长的叹息。

    “王部长你可别冤枉我，我啥事都没干啊！”

    “你控制的那个家伙，是我之前就盯上的猎物。”

    王部长干脆的说道。

    “好吧…”

    刘先森倒是没有想到，那家伙竟然已经被王部长盯上了。

    而且自己的动作也被王部长全部看到了。

    也就是说，那贾前在王部长的计划里面，还是挺重要的一环？

    “你可别做多余的事情，就让那个家伙按原来的行动模式行动。”

    王部长对刘先森说道。

    “我明白我明白，王部长和我正好是英雄所见略同，我就是让那家伙按原来的模式行动的。”

    刘先森嘿嘿笑道。

    “是是是，你最英雄。”

    王部长扶着自己的脑门，他没有想到，刘先森竟然能够发现监控岚云轻的人，甚至还能抓住并且控制。

    这个小家伙战斗力虽然不强，召唤物太全面了。

    “我觉得你小子最好还是不要在蓝星呆着了。”

    王部长揉了揉自己的眉心，“我怕你这个家伙会影响我后续的计划，你还是再去异界做个任务吧…”

    “之前把你丢去异界一天就回来了，还真被你赚到了不少金色S能量块，你真是…”

    “我找不到词语来说你了。”

    说到金色S能量块…

    刘先森从腕表里面拿出了二十五枚金色S能量块，只在自己腕表里面留下了一枚。

    “说到这里，您看看，二十五枚金色S能量块能换个啥？”

    “你自己看吧…”

    王部长心很累，挥手丢给刘先森一块虚拟屏幕。

    刘先森接过虚拟屏幕，发现上面的东西和之前刘先森看过的要多上了不少。

    ‘最近我们神州又和科技联盟接触过了？’

    看到了更新了不少的可换取物，刘先森心中暗暗的想到。

    从王部长的行动来看，刘先森总觉得天宫好像要搞个大动作。

    不过嘛，这不是他要操心的事情。

    他在那虚拟屏幕上挑挑选选，总算是把二十五块金色S能量块花光了。

    “王部长，我选好了。“

    选好宝贝之后的刘先森把虚拟屏幕递给了双手在虚空中舞动，不知道在操纵什么的王部长。

    “这么快，行，我来看看你选了什么。”

