    被郑小明称之为骷髅兵的东西，摇摇摆摆的走出来，眼眶之中红光闪烁，死死的盯着福田，手中弯弓搭箭，就是一箭射来！

    这一箭又急又快，几乎刚刚离弦，已经到了郑小明面前！

    然而，郑小明可是立志剑劈子弹的男人，见此如此快的利箭射来，不仅不惊，反而精神一振，大叫一声：“来得好，看我破箭势！”

    弹簧劲带动浑身肌肉，发出了庞大力量以及速度，扫在了那利箭之上。利箭被扫飞出去。

    而郑小明也已经稍稍喘气了！

    根本不敢再给这骷髅箭手再次射箭的机会，宛如猛虎，在地上一踏，轰隆声响，地面已经炸开，而郑小明已经扑了出去，浑身力量都集中在长剑之上，一招横扫而出。

    就听得一声轻响，骷颅脑袋被斩飞上天，然后摔落于地。

    “精魄弓手，诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄！此为沙场奋战致死之战士，阴德六十！”

    随着福田之中消息提示，就有六十阴德到账。

    郑小明松了一口气，原来是六十阴德的怪，难怪这么厉害！

    与此同时，虽然那精魄弓手死亡，身躯开始化为灰烬，就有一缕红色火焰飘了出来。

    眼瞅着在空气当中，要不了多时就会彻底消散，郑小明忽然心中一动，伸手一招，就有一棵仁德玉稻被拔出，化为金光卷上那红色火焰。

    下一刻这团红色火焰就被卷入到了福田当中，然而并没有消散，而是狂暴的红色火焰，转化为平静的白色。

    接着，一根根仁德玉稻飞出，化为金光，长绕向着这团灵魂之火。

    于是，又一个新的稻草人出现。

    随着一共消耗了六十根仁德玉稻，又一个完整的福田眷属再次出现。

    而原本密密麻麻的仁德玉稻，也只剩下十来根而已！

    正在锄草劳作的第一个稻草人见了同伴，顿时欣喜的过来，指手画脚的和同伴套近乎。

    然而这新生的福田眷属，却显得极其高冷，懒得多看对方一眼。

    只是伸手一招，原本的弓箭就已经落在他的手中。

    然后这位福田眷属就一言不发的来到福田边缘，死死的望着浓雾，开始警戒起来。

    “咦，这福田眷属还有分工！如果说第一个魏羽只是农民的话，那么这个就是士兵了！有意思，有意思！”郑小明摸着下巴想道。

    被冷落的魏羽不肯罢休，再次向着弓手缠了过去。就好像舔狗追女神一样！

    只是女神高冷，根本不肯理会他。然而舔狗不离不弃……

    嘶，然后郑小明就忍不住打了一个寒颤，生出念头，这弓手生前不会真的是个女的吧？

    然后郑小明很快就把这念头抛开，哪怕这弓手生前真是女人，现在也是一具稻草人。

    现在，郑小明很想知道，这个新的福田眷属战力如何？看着好像是专司战斗的样子。

    郑小明已经试过魏羽的战力了，根据他的估计，大概和五十丝阴德左右的怪物差不多。

    这新的弓手战力应该要比魏羽这种农民强大不少，就是不知道能强大多少！具体能够达到多少丝的战力。

    好在很快就有了机会，没有等太久，福田又是一阵滚动，一堆鬼火灯笼飘了出来。

    这一次根本就不用郑小明动手，弓手

    已经随手一招，雾气化为利箭，然后搭在自己的弓上，连珠一般的开弓射箭，让那十多个鬼火灯笼都还没有靠近篱笆，就已经全部都被射杀！

    尽管这些鬼火灯笼都不强，一个只有五丝阴德。

    但是这弓手居然能够轻而易举的将其射杀，虽然还不知道其近战如何，但是这等远距离攻击能力，绝对不在七十丝以下！

    “呵，这次算是捡到宝了！起码比魏羽那家伙强的多。”

    对此，郑小明不由嘴角微微翘起，表示高兴。

    一夜时间很快过去，有了这个弓手的出现，就让郑小明清闲了很多。

    一般的小怪都能够交给这个弓手处理解决！

    他的弓箭仿佛无穷无尽，随手一招，就能将福田雾气化为他手中杀敌的利箭。

    二十丝阴德以下的怪物，都挡不住这弓手一箭！

    这一夜，郑小明几乎就再也没有战斗。后面出现的所有怪物都交给了这弓手解决。

    唯一不好的就是，自从这弓手的出现，魏羽这厮就不能专心的好好锄地挖草了，总是忍不住凑到弓手旁边套近乎。

    这让郑小明很不满意，琢磨着如果魏羽这家伙再不能好好干活的话，就把他给拆掉，魂魄丢出福田去！

    然后……

    似乎感觉到了郑小明不怀好意的目光，魏羽迅速的浑身一抖，然后重新老实跑去干活。

    尽管坚持不了多久，他又跑去舔那弓手去了！

    ……

    ……

    “这就是所谓的荆棘鞭？”

    天威军镇抚使何耀此刻拿着一棵圣德荆棘，眼中透露出一种怀疑的神色：“这种东西真的能够驱除邪神的力量？”

    孙宇杰恭敬的道：“是的，大人。我们已经试过这荆棘鞭的功用了，真的能够救人！

    我们已经用荆棘鞭，为一个被尸魔所伤，差点变异的兄弟驱除了尸魔之力，让他恢复了正常。”

    何耀闻言顿时一愣：“真的？”

    要知道被尸魔所伤的人治疗起来很麻烦的。

    尸魔的力量可绝对不只是感染身体的尸毒，同样包含着污染灵魂的力量！

    想要驱除尸魔之力，就需要大量的虚界之水……

    也就是那种一瓶起码一千猎魔币的瓶装水，反复冲洗精神灵魂。才有可能治愈！

    “是的，大人。今天我们请你来，正是想要让你看看这个荆棘鞭的功效！”孙宇杰回答。

    何耀来了兴趣：“那就看看！今天又是一个被尸魔所伤的兄弟么？”

    “不，今天做试验的是一个守夜人。他上次被在战斗的时候，被邪神之力给污染了。

    本来已经决定帮他安乐死了，我们专门申请了用他来做试验！”孙宇杰道。

    这话一说，何耀的脸色立刻严肃了起来。

    这种叫做荆棘鞭的东西如果只能治疗普通战士的话，那么虽然有用，但是还不值得他何耀太过重视。

    但是一旦这荆棘鞭真的能够治疗守夜人的话，那么这东西就完全不同了，重要性会数十百倍的增强。

    也就难怪孙宇杰会大动干戈的把他请来观看试验了！

