    风在元气的催动下，变得格外刺骨，专门往人脖子里面钻。

    挡路的人，顿时尖叫：“卧靠，大冷天你扇什么扇子？”

    苏九充耳未闻，继续扇扇子，继续喊：让一让！”

    前面的人刚想发火，寒风再次迎面而去。

    “卧槽——！”

    一边咒骂着，一边往旁边散开。

    有一就有二，很快中间让出一条道。

    苏九收起折扇，在手掌敲了敲，礼貌的抱拳：“多谢多谢！”

    彼时，炼丹工会的几个带头的炼丹师，还在那咒骂炼丹协会的人。

    “一群老匹夫，商量好谁出来赌丹了吗？”

    “再给你们三天时间，再没有代表出来，就由我们炼丹工会出面，把你们这些辣鸡，全部丢出北部！”

    “我们走！”

    他们放完狠话，转身就走。

    苏九站在他们身后，面带微笑。

    为首的中年炼丹师，目光凶狠：“看什么看？小心把你眼珠子挖出来！”

    苏九垂下头，像是受到了惊吓，仓促的让位置。

    炼丹师甩袖，冷哼着往下走。

    苏九垂着眼皮，一脸冷然。

    ——“小灵根，给我一根细针。”

    小灵根一听就是有事情要搞，大方的给了好几根。

    苏九倒是不吝啬，四根细针，全部朝着中年男人的腿弯射了过去。

    刺痛顿生。

    中年男人“啊！”的一声，往前一拱。

    脸朝地，摔了个狗吃屎。

    紧跟其后的三人，猝不及防。

    嘭！嘭！嘭！

    全部都砸在了带头男人的身上，跟叠罗汉一样。

    “林大师！”

    众人惊呼，赶紧上前帮忙。

    场面瞬间变得混乱不堪。

    苏九往后退两步，走进炼丹协会的大门。

    北道主看见苏九轻松搞事之后离开，快速从人群穿过去跟上。

    对他修为高深这点，深信不疑。

    这边，苏九一进门，迎面就是一个花瓶砸过来。

    幸好躲得快，砸在了脚边。

    紧接着便听见，一声怒骂：“滚滚滚！还进来干什么！不赌不赌就是不赌！”

    苏九抬眼望去：“听闻炼丹协会炼丹师颇多，晚辈是慕名而来学习的。”

    牛长老暮然抬头，连忙放下举起茶杯的手：“呃，花瓶没砸到你吧？”

    苏九微微摇头，重复道：“晚辈是慕名而来学习的。”

    牛长老哦了一声，转身，把茶杯放回去：“你是几品炼丹师？炼丹协会有规定，低于……”

    苏九点头，平静的丢炸弹：“晚辈是五品后期，够得上门槛，希望以后在炼丹协会好好钻研炼丹。”

    啪嗒！

    牛长老手一抖，茶杯掉在地上，寿终正寝。

    他扭头，有些激动：“你，你多大年纪？”

    苏九：“十六。”

    牛长老：“……”

    十六岁的五品炼丹师？

    在娘胎里就开始炼丹师了吗？

    牛长老脸上激动之色褪去，看着少年姝丽的容貌，也说不出什么狠话。

    循循善诱道：“炼丹协会的规定是不得低于六品初期炼丹师，你不用谎报品阶，机会很大的！”

    苏九略微扬眉：“行吧，你说六品就是六品。”

    牛长老面露不悦：“什么叫我说六品就六品？你不诚实还不让别人拆穿不成？”

    “……”苏九组织了一下语言，挺起胸膛：“前辈我错了，我真的是六品初期炼丹师！希望您给次机会！”

    牛长老脸色缓了缓，苦口婆心的：“年纪轻轻不要说谎，虽然北部的现象不大好，但是炼丹协会不允许这种情况存在！能聚集在一起的，都是为了炼丹而努力的人！”

    苏九重重的点头：“您说的对！”

    牛长老满意的点了点头：“你先把你炼的丹药给我看看？”

    苏九在空间袋里翻了翻，总算是找到了角落里剩下的一颗六品丹药递过去。

    牛长老起初挺不在意的，结果发现丹药的吸收度和融合度极高，顿时一惊：“这是你炼的？好好干，你很有前途！”

    北道主在旁边听着，从苏九说出五品后期的时候，就差点笑出声。

    如今听见牛长老的话，压根没放在心上。

    牛长老像是发现了宝贝，拉着苏九的胳膊：“走走走，我带你们去住处！”

    刚要走出后门，迎面走来两个长老。

    其中一个，看见苏九的时候，直接激动地大叫起来：“啊！是你是你是你！”

    “……”这是哪个？苏九：“应该不是我。”

    “哈哈哈！”长老忽然笑出声，精神气十足：“你不记得我了？炼丹大会就是我给你检验丹药的李长老啊！”

    经他一提醒，苏九还真想起来个轮廓，对她炼的丹药十分垂涎的那个。

    “你升官来北部了？”

    “升个屁！提到这个就头疼！”

    李长老掐着腰，开始跟苏九诉苦了。

    基本上跟北道主说的没差别，只是多了一点找茬的细节。

    两人在这边聊起来了，旁边三脸懵逼脸。

    李长老诉苦好大一会才回过味来：“对了，你怎么来北部了？”

    苏九一见掉马了，就换了个说法：“听说北部有很多高人，师父让我来长长见识，学些学习。”

    李长老打趣道：“就你还需要学习啊。”

    苏九一脸谦虚：“学无止境。”

    “好一个学无止境，咱们炼丹协会就缺你这样的！既然来了，那就住下来吧！等会让人给你安排一下。”李长老非常喜欢苏九的炼丹天赋，拍着他的肩膀，起身：“走，我再带你去后面看看炼丹协会培养的弟子。”

    眼看着李长老要带人往里走，跟他一起的长老急了。

    “李长老！”

    李长老扭头看去，莫名其妙的：“干什么？”

    乔长老拧着眉头：“李长老，炼丹协会的内部，怎么能让人随意进出呢？”

    “什么随意啊？这是我大侄子！有事没事，瞎操心！”李长老的好脾气，在这里过了一个月，已经全部消磨光了，懒得跟他们解释。

    大侄子苏九嘴角抽了抽，就这么被他拽着胳膊往里走去。

    北道主惊疑不定的跟上去。

    等到他们离开，乔长老黑了脸：“什么人都敢放进去！还嫌不够乱吗？”

    牛长老在懵逼中回神，猜测道：“那年轻人不会是诸葛长老派来的吧？他天赋不错，六品炼丹师……”

    等等，他刚刚说他是五品后期？

    牛长老瞳孔一缩，不会是真的吧？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

