    沉闷的鼓声传遍关隘。

    关内的诸多将校听到鼓声，顿时神色一震，知道强敌即将来临。好在关内已经没有了寻常百姓，只剩下齐军精锐甲士。

    即便是面临强敌，关内也士气不坠。

    殿内，姜子牙聚齐大将。

    左侧分别是丁策、陈奇、风林、郭宸、董忠等大将，右侧分别是从东方各镇诸侯中征调而来的将校。

    两侧将校加起来足有百员，可见齐国如今的声势。

    只是按照最近这段时间和朝歌大军作战的情况来看，天境大将已然无法起到决定性的作用，能奠定胜局的，唯有拥有神通异术的异人和法力高强的仙神！

    “希望师侄能尽快出关，只靠这些大将，怕是抵不住闻太师！”

    姜子牙目光在众将身上扫过，心中暗自想到。

    自从白长生师侄下山助阵，屡次斩杀敌军请来的仙神、同道，还未一败。

    有时候姜子牙都有些奇怪，黄龙师兄在同门师兄弟之中，没有法宝，也没有过人的神通，怎么就教出来一个杀伐果断，法力如此强横的徒弟。

    “探子来报，闻太师点齐朝歌五十万兵马，已经到了泽州……诸位，大战在即，所有人不得懈怠！”

    “丁策，你带人巡视关墙，检查大阵，小心敌军施展神通破坏城墙！”

    姜子牙第一个点起丁策。

    当初征伐徐淮的时候，风元施展神通击破淮夷王都，姜子牙知道这点后，守关的时候就格外小心。

    免得被别人用同样的手段破了城墙。

    这件事做得好，虽然无法得到首功，但也能积累功勋。殿内众将之中，唯有丁策行事谨慎，让他来办很是恰当。

    主将下令，丁策立即起身应是。

    姜子牙统兵的时间不长，但他胸中自有谋略，稍微实践一番，就是天下第一流的统帅，当下排兵布阵，稳固关隘，安排粮草辎重……

    一系列的事情，都做的有条不紊。

    让殿内诸将本来紧张的心情舒缓不少，

    有姜子牙这样的人为元帅，再加上游魂关的强大防御，只怕闻太师也难以攻破关墙吧？

    闻太师在进入泽州的前三日，只是好整以暇的安顿兵马。

    等长途跋涉而来的兵马整顿完毕，士气振奋后，闻太师才催动墨麒麟，带着一众大将、请来助阵的道友，以及数十万的甲士朝着关墙徐徐而来。

    ……

    在闻仲和姜子牙准备进行第一次交锋的时候。

    风元的分身还在关内闭目苦修。

    他这时候已经修炼到了一个关键点，所以元神感应到外面在擂鼓聚将，也没有出关。

    此时。

    风元分身天灵上方浮现一亩庆云，庆云之中，凝结着一盏盏的金灯。金灯的神光照彻四方，将虚空映照的仿佛琉璃般空明。

    元神三花化为金莲，在庆云中绽放。

    三朵金莲不断的绽放，不断的摇曳晃动，在风元的催动下开始相互融合。

    风元分身双目微闭，元神陷入一种特殊的道韵之中。

    不知道过了多久，他突然醒转过来。

    “三花融合，真灵化道，玉清仙光即将炼成，大法成就，必有天兆……”

    风元心中一跳，身形就消失在静室中。

    下一刻，他就出现在关隘东方的一处山林中。

    此时关隘之上煞气笼罩，喊杀声、厮杀声、惨叫声不绝入耳，风元却没有转头去看一眼。

    反正以姜子牙的能力，游魂关短时间内不可能被攻破。

    现在他练成大法要紧。

    “还是太近了……”

    风元化作一道清风，迎风一扑，就是数万里。

    闻太师身边必然有请来的仙神通道，距离若是太近，很容易被对方惊扰。

    几个时辰后。

    风元的身形来到百万里开外的一处山峦。此山灵气淡淡，没有什么山精野怪盘踞，便站在山顶，默默的运转元神，进行最后一步的修炼。

    此时已经是傍晚，天地间卷起一道微风，气息变幻，阴阳相交，很快微风逐渐变化成狂风，席卷山林。

    狂风呼啸一夜，等到第二日的时候，天空大日高悬，本来笼罩山峦的狂风阴云开始消散。

    狂风、烈日！

    乃是风元分身参悟风、火之道的外显。

    玉清仙光，乃是阐教道统的核心根基。

    那些散修炼气士在踏入金仙的时候，需要将自家的真灵寄托在所参悟的大道法则中。一旦真灵寄托大道，就很难再更改。

    并且参悟同一条大道的炼气士，只有一个人能踏入大罗至境成为掌握大道法则的道主！

    三界诸天，如恒沙之数不可计量的生灵，无数的炼气士当中，只能诞生三千大罗金仙。

    但玄门三教，参悟的虽然也是三千大道。真传的核心，却是三清仙光。

    三清仙光，乃是玄门三大圣人以此超拔时空命运，踏入混元圣境的无上大法。

    三教真传弟子，可以通过修炼并参悟三清仙光，沿着圣人的道路不断前行。

    如果把金仙、大罗两个境界比作苦海。那么三清仙光，便是指引弟子渡过苦海的神舟。

    说的再简单一些。

    那些散修、炼气士渡过苦海，只能参悟三千大道，自己打造渡船。

    而得到圣人真传的弟子，天生就有着渡过苦海的神舟。

    三清仙光是“神舟”，那么三教弟子所参悟的天道法则，就是让人向前的“舟楫”“船帆”。

    三教真传为核心，三千大道为外力。

    所以玄门三教的弟子若是踏入金仙、大罗，并不占据三千大罗道主的名额。也不用和其他炼气士结下大道之争，阻道之仇。

    三千大罗，乃是天地对仙人、神灵的一个限制。仙神过多，天地便会难以承受负担。

    若是圣人道统大行于世，无数年后，别说是三千大罗，就算是六千、九千大罗金仙都有可能。

    圣人不死，大盗不止，这句话也是天地六圣证道之后才出现的。

    当天地六大圣人出现后，便有了无量量劫！

    为了缓解无量量劫的诞生，仙道杀劫便应运而生……

    不过这些是圣人要考虑的事情，和风元无关。

    他现在大半心神都沉浸在元神演化之中。

    三花汇聚，玉清仙光即将酝酿而出！

