    这一天，不光是华夏被王毅82分的消息席卷。

    王毅狂砍82分的消息就像是一阵飓风，席卷了整个世界。

    不光是各大体育媒体，就连各个国家的重要新闻媒体，也纷纷报道了此事。

    华夏人民报：

    《我国球员王毅砍下82分三双，震惊世界》

    美国纽约时报：

    《狂砍82分，他将是下一个科比》

    英国泰晤士报：

    《82分三双，这个夜晚属于这个华夏人》

    ……

    与此同时，各大厂商和公司也闻风而动。

    他们纷纷来联系王毅的经纪人洽谈合作。

    耐克和阿迪达斯的市场部此时正在召开紧急会议，分析和王毅合作的各种利弊。

    同时，国内的几家体育品牌，李宁、安踏、特步，则已经在拟定合同了。

    耐克和阿迪达斯之前签的都是全明星级别的运动员。

    阿迪达斯有麦迪、哈登、波神、利拉德；

    耐克签的球星就更大牌，乔丹、科比、詹姆斯和其他诸多球星。

    这两家品牌虽然之前也考察过王毅，但是他们认为目前的王毅还只是一个准球星，连正经的球星都算不上。

    再加上NBA和华夏关系一直没能缓和，想靠着王毅重新打开华夏市场，估计有些困难。

    而且对华夏人的刻板偏见，让他们觉得王毅以后的潜力还是个未知数。

    所以他们没有和王毅展开实质性的合作。

    但王毅这场82分三双，必然席卷世界。

    这让他们都有些懊恼，要是之前早早敲定合同就好了。

    而华夏的这几家运动品牌，早就打算要和王毅合作了。

    甚至他们之前已经拟定好了合同，给罗琳看过了。

    但是罗琳和王毅商量之后，对于合同金额并不是很满意。

    之前王毅签的华为，其实他对于金额也并不是很满意。

    只不过当时他急需钱，而且当时他的表现，那些合同金额也足够了。

    但现在他的经济压力已经缓解了，而且他对自己的潜力和将来的表现也十分自信，所以对合同金额方面的要求，就更高了一些。

    第二天一早，王毅正在训练，罗琳便驱车亲自来到训练场。

    此时的王毅，并没有再进行体能训练。

    他的体能现在已经足以支撑他打完两个加时。

    所以系统给他安排了新的日常训练任务：每天完成百米冲刺50次。

    每天完成训练任务之后，他的速度可以增加基础速度的0.1%。

    只要坚持上三个多月，绝对速度就能增加10%。

    到时候他的绝对速度将会达到联盟顶尖水准。

    罗琳看到王毅全力冲刺过来。

    身上的衣服早已湿透。

    她看了看手表上的时间，七点十分。

    才七点钟，王毅就已经气喘吁吁。

    很显然他很早就开始训练了。

    罗琳不禁有些心疼，用并不是太标准的中文说：

    “王毅，训练应该刻苦，但也不要太拼。再有两天季后赛就要开始了，你得为季后赛保存体力。”

    王毅一边喘气，一边点头：

    “罗姐，我有分寸。你过来找我应该有重要的事吧。”

    罗琳一边点头，一边说道：“两件事，一个好消息……”

    “先说好消息吧。”

    王毅说道。

    罗琳从旁边拿起水来，递给王毅：

    “特步和李宁已经联系我了，把合同草稿也发了过来。都是10年1.5亿。也就是每年1500万。按目前你的表现来看，这是很合理的价格。”

    王毅问道：“罗姐，詹姆斯·哈登的球鞋合同多大？”

    罗琳说道：“13年2亿美元，相当于每年1500多万美元。折合人民币2300多万。”

    王毅笑了：“我承认，目前的我远远比不上詹姆斯杜兰特他们，当然也比不上哈登，但只要给我点时间，我有信心在影响力方面赶上哈登。所以他们这个合同金额显然是低了。”

    罗琳考虑了片刻，说道：“我这边得到消息，耐克和阿迪达斯正在商议和我们的合作，要不我们等等。这两家都是国际知名品牌，不差钱。他们的金额应该会更大……”

    正在双手扶着膝盖喘气的王毅，听到这里时伸出一只手，阻止了罗琳。

    “罗姐，打住。这两家就不要再提了。”

    罗琳不解：“为什么？又是因为要支持国内品牌？但是你也不能一味支持国内品牌，对自己的利益牺牲得太多，那也是不可取的。”

    王毅点点头：“这个我知道，但是这两家不要提了。”

    罗琳见王毅态度如此坚决，知道这中间肯定有事。

    仔细回想了一下，突然想起去年耐克的那档子事，顿时恍然大悟。

    她也重重点头：“好，这两家我不会再理他们。那么对于和其他品牌的合作，你有什么看法？”

    王毅喘了几口气，坐在了旁边的台阶上。

    拿出水来灌了几口：“我的想法是先不要签，等打完季后赛，他们会看到我的表现。到时候根据我在季后赛的表现再签合同。”

    罗琳想了想，点点头：“那也行。”

    季后赛最多到六月份就打完了，两个多月时间她还等得起。

    王毅又说道：“还有，暂时不要签长约。能签2年最好，最多签3年。”

    罗琳闻言，看向王毅。

    只见王毅年轻的脸上，布满了汗水。

    同时也充满了自信。

    一般球员们为了求稳，都会签一份长约。

    这样无论以后受了多大的伤病，影响力降了多少，都不影响他拿到所有钱。

    只有那些对自己极其自信的球员，才会想着签短约。

    这样的好处是等这一份合同到期后，他可以根据自己两三年后的表现，签一份更大的合同。

    所谓的利益最大化。

    当然，风险也很大。

    万一这两三年之内状态下滑、受伤等等，那么说不定连下一份合同都没了，更别提什么大合同了。

    不过罗琳见王毅如此自信，而且如此坚决，她也就没劝。

    “好的，我会跟那几家品牌去谈。”

    王毅此时气息已经快喘匀了，他看着天边那刚刚升起的火红的太阳。

    自己也会像那初升的太阳一样，越来越热，越来越亮。

    “罗姐，坏消息呢？”

    罗琳笑了，她的笑其实也很迷人。

    “我没说第二个是坏消息啊。”

    王毅也笑了：“罗姐你玩我。那第二个好消息是什么？”

    罗琳不是一个善于开玩笑的人，今天倒是玩了王毅一把。

    她继续笑着说道：“《体育画报》要采访你，还要找你拍封面。”

