
　　挡到了沈悦的路，阳光帅气的脸上露出了惊讶，嘴巴一咧，露出了可爱的虎牙。

　　他的声音带着恳求。

　　“能请你帮一个忙吗？”

　　后面几个兄弟伸长脖子往这边看。

　　说实话，沈悦根本就不想帮，但是她的人设并不允许，于是她只能疑惑的问：“你有什么事吗。”

　　男生似乎也很不好意思，挠了挠后脑勺，递给了她一张纸条。

　　怀着疑惑沈悦还是伸手接过了，低头一看，粉色的肉唇轻轻的抿起。

　　她抬头，问：“这是大冒险对吗？”

　　纸条上写着和异性拥抱一分钟。

　　唐哲攥紧了手指，眼底闪过一丝暗色，点了点头，又立马保证：“我就做给他们看一下。”

　　沈悦毫不犹豫的拒绝：“不行。”

　　这果断的语气让唐哲的表情一僵，但是很快又恢复了正常，他还想说话，沈悦却没有再给他说话的机会，越过他身边直接离开。

　　唐哲几乎在少女和他擦肩而过的那一刻，整张脸就已经垮了下，脸上那还有一丝笑意，眼底浑浊，像浓得化不开的污水。

　　手腕突然被人拉住，沈悦都还没有反应过来就被强制的扯到了男生的怀里。

　　陌生的气息涌入的鼻尖，她一时间有些发愣，脑子都还没有反应过来。

　　感受到怀里僵硬的身体，唐哲

　　意识到了自己似乎是吓到少女了，他沉默了几秒后，听似委屈的道：“你就帮帮我吧，那么多人看着呢，我不想被他们看不起。”

　　沈悦闻言微愣，两个人的动作实在是太亲密了，她抿了抿淡粉色的唇肉，声音为难：“那你也不能不经过我的同意就抱我。”

　　说完就开始挣扎。

　　然而男生非但没有松开，反而还抱的更紧了，一只手搂着她的腰，一只手按着她的背，丝毫没有放开的意思。

　　“就一下，不会很久的。”

　　男生温柔的话语和他的动作完全不符合，少女的挣扎在他看来就像小猫挠痒一样，他低头看着眼前清纯漂亮的少女，下意识的放缓了语气，“就当是我欠你的人情，好不好？”

　　男生虽然一副为难歉意的模样，眼眸中却如同有浓墨翻滚，哪怕他压抑着，落在沈悦脸上似乎让她更加不安了。

　　男生的臂如钢铁一般，她甚至都推不动半分。

　　唐哲好像是数着时间，一分钟一到，他就立马松开了手，甚至还退了一步，让出了一个安全的距离。

　　露出了一个阳光帅气的笑容，“谢谢你的配合。”

　　好像刚才的拥抱只是一个单纯的惩罚游戏而已。

　　沈悦咬了咬下唇，仿佛男生是什么洪水猛兽一般，低着头迅速的离开。

　　留在原地的男生一顿，站在原地没有动，只是低头看着自己刚刚被少女触碰的手，他看了许久，看的眼底的阴影积淀成一片晦暗。

　　好软……

　　……

　　唐哲回到了位置上，手指还虚虚的缩着，像是在挽留回味些什么。

　　等喝了一口酒，他的脑子才清醒了一点，转着腕表，低垂着眼睫。

　　他不笑的时候有一股拒人千里之外的气质，看着很难接近。

　　一个男生凑了上来挤眉弄眼的问，“唐哲，校花的滋味怎么样啊？”

　　这一问桌上不少人的视线都看了过来。

　　唐哲一顿，眉微挑，看起来有几分邪肆，吐出了一个字，“软。”

　　简简单单的一个字，瞬间让桌上的人全都沸腾了起来，没有男生不喜欢漂亮的人，更何况沈悦简直是突破了美的界限，又纯又欲，只是光听唐哲这么一说，他们就好像可以感受到，因为那肌肤看起来如此的滑腻似酥，细润如脂，瞧着又软又香。

　　他们不由的兴奋了起来。

　　“草，搞得我也好想摸一下。”

　　“就你？你也不看看自己是什么么副德行，她连唐哲都看不上，你觉得她能看得上你吗？”

　　那个男生听到了也不生气，只不过浮现出欲望的色彩：“看不上还有怎么样？她看不上唐哲，还不是被抱了。”

　　“哈哈哈，兄弟，你这个想法很危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人打着趣，说话的内容越来越不堪入耳。

　　一个人喝高了，竟然直接去问一直沉默不语的唐哲。

　　“唐哲，校花第一次推开你的时候是什么感受啊？但和那个丢情书相比其实也算不了什么。”

　　饭桌上有一瞬间寂静了下来。

　　他们几个都玩的开，家境也好，而唐哲最为突出，其实上次唐哲去给沈悦送情书并不是出于自愿，只不过是玩游戏输了，于是让唐哲去给学校的校花送情书。

　　不管对方有没有接受其实都并不重要，因为这只是一场游戏而已，可是问题是，沈月她接受了，甚至承诺了会好好的看。

　　但是转头就在无人的角落把情书丢进了垃圾桶，被路过的人看到了，一开始他并不敢告诉唐哲，只不过是跟身边的人讲了，后来传到了唐哲的耳朵里。

　　这概念就完全不一样了，唐哲当初把那个看到经过的人叫到面前，让他叙述的所有的过程。

　　包括沈悦丢了情书后还嫌弃的擦了擦手指。

　　大伙儿其实都有几分看戏的样子，甚至还有些幸灾乐祸。

　　唐哲从来没有被别人这么羞辱过，就像一个无形的巴掌一样打在他的脸上，火辣辣的疼。

　　现在那个男生当在所有人的面又提了这件事情，明显就是不给唐哲面子。

　　一直低着头的唐哲缓慢的抬起头，那双眼睛枯井无波，深邃阴暗，像个能吃人的黑洞，说不出的违和诡谲。

　　让原本喝的有点上头的男生立马清醒了一些，他脸色发白，僵硬的道歉：“不好意思啊，唐哲你不要把我的话放在心上，我就是一喝多了就管不住嘴。”

　　唐哲轻笑了一声，让原本气氛就很僵硬的空间变得更加的紧绷。

　　男生紧张的手指都在颤抖，他不敢看唐哲的眼睛，“对不起对不起，我打嘴，我打嘴。”

　　一边说他一边拍自己的嘴巴，完全没有给自己放水，直到打肿了才放手。

　　气氛变得有些诡异。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第36章 暴躁反派变形计（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 