    人族执法队的强者一出现，在场众人脸上都流露出狂喜之色。

    总算有人可以制住神工至尊了。

    人族执法殿，代表的是人族议会的威严，一旦出动，必然是人族大事，宇宙震动，神工至尊即便是再狂妄，也断然不敢和人族议会的执法队叫板。

    其中，血战天尊更是狰狞，不等神工至尊开口，便迫不及待的对着那一群执法队的高手激动道：“几位大人，在下乃天元教血战天尊，天工作神工至尊胆大妄为，封锁天界。

    我等严重怀疑他对天界别有用心，还望几位大人能够识明真相，还我天界一个安宁。”

    神工至尊看了一眼血战天尊，呵呵一笑，这血战天尊，还真是不怕死啊？

    真以为自己不敢动他？

    这么急着跳出来找死？

    心中想着，神工至尊却是微笑看向人族执法队几人，笑着道：“原来是执法队的几位，别来无恙，怎么？

    你们不在人族领地中巡逻寻找破坏我人族和平的家伙，跑来天界做什么？”

    神工至尊笑眯眯的说道，并没有因为对方是执法队的人，而有任何的恭敬。

    “神工至尊，你好大的胆子。”

    执法队中，其中一名强者跨前一步，轰，身上有冰冷气息出现，冷冷道：“神工至尊，我等接人族议会命令，你在古界胡作非为，灭古界姬家、萧家，已经严重违背了我人族协定。

    现在，人族议会下令，让我等将你带回议会，还不束手就擒，乖乖和我们走？”

    “神工至尊，你身为我人族强者，应该知道人族议会的命令不可违，还不随我等一同离开？”

    哗啦！几名执法队高手跨前一步，各个身上冰冷，气势磅礴，手中也纷纷出现了一根根漆黑的锁链，这锁链之上，散发出了极度阴冷的气息。

    “灭神链！”

    见到这黑色锁链，在场诸多高手尽皆变色。

    灭神链，人族议会专门研究出来锁住人族强者的宝器，一旦被这等锁链困住，哪怕是至尊强者也无法轻易逃脱。

    这也是执法队在外行走，能代表人族议会的原因所在，灭神链一出，无可阻挡。

    “灭神链？”

    神工至尊眯着眼睛看着这一根根黑色锁链，笑了起来。

    他是天工作殿主，炼器一途上登峰造极，但是这灭神链还真不是他天工作炼制出来的，而是远古工匠作和人族几大顶级势力炼制，算是一种极其特殊的异宝。

    领头执法队强者冷冷道：“既然认出了灭神链，神工至尊何不随我等一同离开？

    你是我人族顶级强者，若是愿意跟随我等前往人族议会，我等可不出手。”

    面对一名至尊，他们也不愿意轻易动手，能用文的，肯定不会用武的。

    神工至尊微笑道：“若我说不呢？”

    那强者皱眉：“难道阁下真要违抗人族议会吗？”

    “呵呵，就你们？

    也配代表人族议会？”

    神工至尊突然哈哈大笑。

    “你……”一群执法队高手顿时变色，身上气息涌动，眼眸中顿时爆射出来寒芒。

    神工至尊太狂妄了，这姿态根本是没将他们这些执法队的人放在眼里。

    心中岂能不愤怒？

    “神工至尊，你莫非非要和人族议会对抗吗？”

    那领头之人怒喝，轰，杀气腾腾。

    周围其他势力的强者也都面色古怪，一脸惊愕。

    神工至尊好嚣张，居然连人族议会的号令，也都不听从？

    神工至尊却是一脸微笑，淡淡道：“谁说本座要和人族议会对抗了？

    人族议会，本座自然要去的，本座刚突破至尊，还没来得及过去授勋，回头自然是要去人族议会一趟，拿个议员头衔，体会一下决策人族未来的感觉。”

    一群人傻眼。

    啥？

    神工至尊说啥？

    他不是耳背了吧？

    人家执法队明明说的是因为神工至尊在古界胡作非为，要前往人族议会接受制裁，到了神工至尊嘴里居然就变成了去人族议会接受议员头衔。

    这……脑补的也太多了。

    血战天尊终于按奈不住，一步跨出，轰，气势涌动，暴怒道：“神工至尊，你也乃我人族前辈，竟如此猖狂无道，有何资格担任我人族议员。”

    “诸位大人，还请出手，擒拿此獠，我等怀疑此人在天界之中，有别的阴谋，因而故意不让我等进入，因为我等先前都曾感觉到，天界之中似乎有一股黑暗气息萦绕出来，里面定然是出了大事。”

    血战天尊对着执法队的高手急忙拱手。

    “小子，你是想找死吗？”

    神工至尊目光一冷，脸色终于彻底沉了下来，轰，他抬手，一道可怕的至尊之力，瞬间萦绕而出，包裹向血战天尊。

    血战天尊脸色大变，身体之中陡然爆发出来一股可怕的血之战力，战力通天，要抵挡神工至尊的攻击。

    就见得神工至尊冷哼一声，那至尊之力一闪而过，砰的一声，轻易就将血战天尊的力量轰碎，一把抓住了血战天尊的脖子。

    堂堂天尊强者，竟如同小鸡一般，被神工至尊禁锢在半空。

    “侮辱人族至尊，不知死活。”

    神工至尊目光一寒，一道可怕的杀机蓦然笼罩住了血战天尊。

    噗！血战天尊瞪大惊恐的双眼，身体中骤然激射出来血光，发出一声凄厉的惨叫，肉身在迅速磨灭。

    这一幕，看的在场其他势力的天尊们头皮发麻，一股凉气从脚底直接冲到了头顶，浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    众目睽睽之下，神工至尊竟然直接抹杀天元教天尊的肉身，这样的狠辣手段，闻所未闻，见所未见。

    这神工至尊真的就不怕制裁吗？

    “神工至尊，住手！”

    执法队的强者见了，脸色全都大变，那领头之人目光冰寒，突然一声爆喝：“动手！”

    哗啦啦！带着诡异气息的漫天黑色锁链顷刻间爆卷而出，猛地缠绕向神工至尊。

    这些锁链穿空，散发惊悸气息，所到之处，空间被迅速禁锢，好像成为了一片死寂一般，调动不起来任何的宇宙能量。

    诸多锁链，直接笼罩神工至尊，不断收紧。

    

