        这已经是火王第二次越狱而逃了，江州道武学院内的九重牢狱仿佛形同虚设。
        寂静深夜，夏天在乾坤内部会议上雷霆震怒，司徒战及一众下属被当场废掉，打入监牢等候处置。
        上次因越狱事件而当场处死三名大队长的场景还历历在目，司徒战被拖下去的时候早已吓成了一摊软泥，他渴望地看着自己的妹妹司徒离，希望司徒离能为他求情。
        司徒战觉得，如果连身为副统领的妹妹都不管他，等待他的必定只有一个结果，被处死。
        但司徒离一直埋着脑袋，紧闭着双眼，咬着嘴唇不发一言。但不时颤动的睫毛，显示出她内心此时并不平静。
        这是她唯一的哥哥，血肉亲情，她怎么忍心看到司徒战就这么被处死。
        司徒离心中有着深深的自责，她觉得其实是自己害了亲生哥哥。因为，她明知道哥哥的德行，还将他从小队长提拔为了大队长。
        如果司徒战不成为大队长，也就不会出现这样的纰漏导致火王逃走了。
        散会之后，其他人都走光了，会议室里只剩下了司徒离和夏天两人。
        司徒离缓缓抬头，睁开双眸，颤声道：“夏统领...”
        “不用多说。”夏天站起身来，走到司徒离的面前，拍拍她的肩膀，开口说道：“这次，不会有人死。你哥哥，我会放出来的。”
        “夏统领...”司徒离眸中含泪，怔怔地看着面前的夏天，不明白什么意思。
        “放心吧，只是让你哥哥多受点苦而已。”夏天刚毅的脸庞没有任何表情，却让司徒离心中不由地泛起一丝异样的情绪，她赶忙低头，轻声道：“谢谢...”
        “不用谢我。黄字80号那个班级，你去当教官，多用点心。”
        夏天说完，便转身离开，独留司徒离在会议室里喃喃自语：“黄字80号...”
        夏天来到了天台之上，迎风眺望远方星空。
        “火王再次越狱，相关责任人可从轻处置。”
        这是李小狼下达给夏天的指令。
        但夏天明白，这必定是风大小姐的意思。虽然风清婉已然在蓝月古洞闭关，但似乎留下了诸多安排，仿佛这些事情早已在她的预料之中。
        包括苏小凉、无智等人的图谋，包括叶新能击败不死阁主，风清婉远在千里之外，却竟然早就猜到了结局。
        自己效忠的这位帝族小姐风清婉，竟然如此神通广大，还能未卜先知？！
        想到这里，夏天突然感觉胸口一阵窒息，忍不住趴在了栏杆之上，身体微微颤抖着。
        冥冥之中，仿佛有一只大手在操控着这一切。所有的事情，似乎都已注定，所有的结局，好像都被人安排好了。
        这样的感觉让夏天感到了深深的无力，在这盛世来临之际，自己竟然显得如此渺小而卑微。
        “夏统领，你还好吧。”一只纤细的手掌抚在了夏天的后背，让他慢慢从窒息之中缓过气来。
        回头见是司徒离，夏天微微点头，轻声道：“谢谢。”
        “夏统领，我想问一下，黄字80号...”
        司徒离摇头，然后轻咬着嘴唇，问出了心中的疑惑。
        在她看来，黄字80号彻彻底底就是一个奇怪的存在。
        班上只有五名学员，还都是关系户进的道武学院，但神奇的是却没有被并入其他班级，而是单独保持了黄字80号的名号。
        其中的持剑少年和小小和尚，似乎拥有着神秘莫测的强大力量，可以与那群鬼面强者正面对抗！
        司徒离清楚的记得，就是这两人在神火之地入口处救了自己。
        至于另外两名男同学，司徒离也是知道一些的，一个是古武石家的传人，一个是江州州长的嫡子。石家，曹家，可都是比司徒氏还要强大的巨头势力。
        而班上唯一的女生秦韵，背景也不比曹旺旺、石有才两人差，甚至就整个神州来说，还要更高一点。秦家，可是有神州守护神之称。
        所以，要去接替之前的那名红衣女子去当黄字80号的教官，司徒离觉得压力山大。
        夏天静静看着这名由风清婉亲自提拔的副统领，沉吟许久，最终若有深意地开口道：“让你去当这个班级的教官，对你司徒氏来说，是一个机会。”
        司徒离的眼中蓦然爆发明亮的色彩，司徒氏的机会，是指曹家、石家，亦或是秦家吗？
        夏天没有再多说什么，拍拍司徒离的肩膀，然后离开了天台。
        司徒离深深地凝望着夏天的背影，心中荡起了一丝涟漪。
        这样的机会，为什么会给衰败没落的司徒氏呢？
        ————
        第二天，虽然火王已然越狱而逃，但表彰大会还是照常举行了。
        看着黄字80号再次大出风头，李洪威的心中十分憋屈。
        本来他也是要上台领奖的！
        那天神火肆虐紫金山，一群鬼面强者闯入道武学院。被多名银袍、金袍围杀的李洪威在濒死之际，竟然蜕凡成功，顺利突破了第一境，然后逆天斩杀敌人，大显神威！
        而后，他更是和包伟、尘归、慕华等人一道，共同诛杀了数名强大的灰袍鬼面，救下了许多同学。
        这一战让李洪威很是自豪，他觉得，表彰大会上自己肯定是要风光无限的。
        但是，就在昨天夜里，火王再次越狱，他因私自买通看守而导致了火王的逃脱，所以被直接抹除了所有功劳，差点还被打入了地牢。
        据他所知，司徒战等人很可能都是要被直接处死的！
        李洪威得知这个消息的时候，吓地直接瘫倒在地上，直到自己的小叔李小狼打来电话才回过神来。
        “一个月后，必须夺得大比前十名，进而获得悟道机会！”
        小叔郑重的嘱咐还在耳边萦绕，李洪威看着台上红光满面的包伟、尘归、叶新等人，暗暗下定决心，一个月后的大比，他一定要证明自己！
        在表彰大会结束之后，夏天就直接宣布了关于道武大比的相关事宜。
        道、武两院分开大比，名次越靠前，获得的奖励就越丰富。而前十名，更是将获得前往一处神秘地点进行悟道的机会！
        而为了大比的公平性，之前所奖励出的悟道机会一律收回，并以一定的军功作为补偿。
        叶新在听到这个消息的时候就瞬间明白，风清婉收到自己的短信了。
        进入蓝月古洞参悟古字，被提前到了一个月后。武字奥秘，在叶新不能迈出那一步的情况下，是他目前能获得强大力量的唯一机会！
        叶新不禁捏紧了拳头，一个月后，必须要夺得武学院前十名！
        注意到周围越来越多的人已经蜕凡破境，叶新感受到了沉重的压力。
        比赛规则是不得依仗法宝神兵的，所以大比中使用的，将是官方统一提供的制式法兵。
        而据他估计，一个月后，必将有许多人都能成功迈入第一境，甚至可能会有少数第二境的出现！
        没有了绝仙古剑，叶新所能依靠的，就只有裂空之拳了。
        一个月时间，如果那一丝裂空拳意能够大成，就完全可以抗衡第二境了！
        “嘿嘿，竟然又是两枚道元丹，这次我一定要破境成功！”
        曹胖子的声音在耳边响起，让叶新回过神来，不由地也打开了刚刚拿到的青色小瓷瓶，倒出两枚白色金纹灵丹。
        丹药落在掌心，让叶新心头莫名地一跳。仔细端详手中的两枚丹药，叶新的眉头渐渐皱了起来。
        这两枚道元丹与之前的相比，竟然夹杂着一丝令人心悸的气息。
        与绝仙这柄杀剑相伴了百年，叶新确定，这一丝令人心悸的气息，是可怕的杀意！
        什么增加破境几率，什么增长修为功力，都是在扯淡，这分明是一颗培养杀意的专用灵丹！
        服下这枚丹药，根本没有其他的任何效果，而只有一个用途：增强对杀意的感悟能力，进而培养出自身的杀道意志。
        官方，到底想要做什么？！古洞悟道，悟的不是武字奥秘吗，为什么要不停地发放这种带有杀意的道元丹？！
        叶新陷入了深深的困惑之中，他觉得，这里面定然有着莫大的玄机。
        拿出手机，叶新给风清婉打了好几个电话，但与之前一样，还是无人接听。
        风清婉肯定知道真相，但为什么不接自己的电话？
        就在叶新准备再次拨打的时候，手机上收到了一条回复信息。
        “蓝月古洞中有淡淡的杀意存在，服用道元丹，能够让人不受杀意影响，专心悟道。”
        看到风清婉的这条信息，叶新露出恍然之色。
        自己的绝仙古剑便是得自蓝月古洞，而作为上古杀剑，被埋葬在洞中无数岁月，所以蓝月古洞内残留些许杀意，这太正常不过了。
        提前为学员们提供蕴含一丝杀意的丹药，确实可以将进入蓝月古洞后所受到的影响降到最低。
        明白了其中原因，叶新长呼了一口气。
        “叶大魔头，你在发呆想什么呢？大伙可都等着你吃饭呢，你想饿死本佛爷啊！”
        听到无智的声音响起，叶新抬头瞥了他一眼，然后自顾自地迈步离去，并没有搭理他。
        “叶大魔头...”
        无智怔了一下，然后小跑着追上了叶新，叫道：“叶大魔头，你那傻狗什么时候走？睡觉竟然还磨牙的，昨夜可是害我一宿没睡。”
        叶新闻言停下脚步，面向无智，淡然开口：“那你什么时候走呢？你师弟六盗大师没喊你一块走吗？”
        “叶大魔头你...”无智听到六盗两个字，脑中忽地轰鸣作响，张口结舌说不出话来。
        作夜的事情叶新竟然都知道！可是他为什么没有阻止自己呢？难道是想抓住自己的把柄以此来要挟自己？！
        想到这里，无智张了张嘴巴，然后挤出了一丝难看的笑容：“呵呵，我今晚还是和大宝睡吧，大宝还是挺可爱的。”
        叶新微微一笑，但心中却极不平静。
        无智放走了火王和影少，自己本该当即拦住，但却鬼使神差地假装没有看到。
        叶新不知道自己为什么会这么做，但他对无智的好奇却越来越深了。
        无智、苏小凉所在的天门，和影少、火王所在的仙杀堂，到底有着什么样的关系呢？
