    接下来，陈阳就带着旺财，重新认识了一下秦雪和林梦。

    等介绍完了之后，秦雪再去碰的时候，旺财明显就没有什么抵触的心理了。

    “诶……旺财还挺聪明的嘛，你只是说了一下，它就不对我凶了！”

    秦雪诧异的说了一句，“这年头，土狗都这么聪明了吗？”

    “你这是看不起土狗的智商！”

    陈阳白了一眼，道：“我跟你说，土狗其实很聪明的，只是这些年都比较推崇外国的狗，就有人故意贬低土狗，咱国家的土狗也是很高贵的品种！”

    是吗？

    秦雪听到这些话，明显还是有些质疑，不大认同！

    “旺财，走，我带你去玩！”

    秦雪跟旺财玩起了劲，带着旺财在果园里四处溜达了起来。

    “旺财不是土狗吧？”

    林梦忽然没来由的说了一句。

    “啊……是……是土狗啊！”

    陈阳一愣，连忙说道。

    “行了，你偏偏小雪还行，我可是知道一点狼的情况的。”

    林梦笑了笑，道：“而且，这个小崽子可比一般的狗聪明的多，有点狼的神态！”

    听到这话，陈阳也不好再隐瞒下去，就把刚才在山上的事情给简单说了一下。

    “那你就先养着吧，一般来说，那头狼要是不死的话，肯定会回来把旺财接走的。”

    林梦直接说道：“你就是暂时先养一下。”

    “我也是这么想的。”

    陈阳点点头，“要是它不来接，等旺财长大了，我们就把它送回山里去，它毕竟是属于大山里的，而不是咱们这里。”

    “你有这样的想法就好。”

    林梦松了一口气，她还真的担心陈阳要把旺财留在自己身边，那样被人一举报，岂不是违法了？

    “诶……你别吃！”

    说话间，不远处的秦雪忽然就叫了一声，说道：“陈阳，你快来管管，你的旺财都吃了两个苹果了！”

    啥玩意？

    吃苹果？

    陈阳和林梦一听，连忙走了过去。

    “嘎吱……嘎吱……”

    走到近处一看，旺财抱着个苹果使劲的啃着，而在它的旁边，还有一个吃了只剩下果核的渣子。

    “这都吃了第二个了！”

    秦雪无语的说道：“这苹果三十块一斤呢，两个就是一斤，也就是说，小崽子一口气吃了三十块，也太费钱了吧！”

    “让它吃吧！”

    陈阳看了一眼旺财，似乎它对这个苹果很喜欢吃，而苹果里头是蕴含着很多营养成分的，加上又是使用了灵液培养，说不定旺财吃了，有大效果呢！

    说话间，旺财又解决了一个苹果，吃完还眼巴巴的看着陈阳，那样子，就差没把想吃两个字打在脸上了。

    “再吃一个！”

    陈阳随手又摘下了一个苹果，丢在旺财边上。

    “嗷呜……”

    旺财兴奋的叫了一嗓子，然后就抱着苹果继续啃了起来。

    “靠，它还吃！”

    秦雪一阵不满，“这都第三个了，吃掉四五十了，真是个吞金兽啊，比养我还费钱！”

    如果是往常，陈阳肯定会调侃一下秦雪，但现在嘛，他的注意力都被旺财吸引了过去。

    因为他明显的察觉到，旺财整个身形像是长大了一圈。

    “嫂子，小雪，你们有没有觉得旺财好像长大了点？”

    陈阳挠挠头，开口问了一句。

    什么？

    长大了点？

    怎么可能！

    “你怕是眼花了吧！”

    秦雪没好气的说道：“它就吃了三个苹果而已，怎么可能就长身体了，你可别开玩笑了！”

    “小阳，你看错了吧，跟刚才不是一样的大吗？”

    林梦不解的说道：“动物长身体也没有那么恐怖的。”

    是吗？

    “那可能是我看错了吧！”

    陈阳见她们二人都没看出来，就索性找了一个借口糊弄了过去。

    “是这地方吗？”

    “小阳这个果园也太大了吧！”

    “我去，几天不见，果园就全都结出苹果了啊！”

    ……

    三人看着旺财吃苹果，耳边忽然传来一阵议论的声音。

    只见果园入口的地方，走过来一群人。

    “他们来了！”

    林梦解释道：“我喊了十个人过来帮忙，争取早点把整个果园的篱笆都编织好！”

    “好，我们过去看看！”

    陈阳点点头，随即一起走了过去。

    “王婶，三嫂，你们来了啊！”

    林梦笑着打了一声招呼。

    “当然得来了啊，小阳都给一百块钱，我们今天一定好好干！”

    “对对，我们绝对不偷懒，咱们就做到晚上七点吧！”

    “八点我也愿意，小阳人真好！”

    ……

    一行人都斗志昂扬，纷纷表起了决心来。

    没办法，陈阳给的工钱太实在了！

    一百块钱一天！

    现在都已经十点钟了，即便干到晚上七点，都不到十个小时，太划算了！

    “就做到下午六点，干不完明天继续来，每天工钱都是一百！”

    陈阳笑了笑，说道：“大家都是乡亲，不用这么客气！”

    “小阳人真好啊！”

    “这孩子有出息，之前就说他是最聪明的人！”

    “那可不，小阳现在都开始做生意了，可厉害了，以后我就跟着你干！”

    ……

    在金钱的加持之下，陈阳的个人形象立马就变得高大了起来。

    对于他们这些人而言，其实想法都很简单、朴实，谁给的钱多，就夸谁，这都是实实在在的好处，可没有半点虚假的成分。

    “小阳，我也想干活，你都不请我吗？”

    这时，红嫂穿着一身麻布衣服，戴着帽子和面巾，走了过来，问了一句。

    “行啊，那你也一起吧！”

    陈阳一口答应了下来，“跟大家工钱都一样，一天一百！”

    “好！”

    红嫂面色一喜，跟陈阳关系好就是不一样，没喊她，自己过来，一样能有钱赚。

    “小阳，小林啊，听说你们这里缺人手，带我一个呗！”

    忽然，又有一道身影快速的跑了过来，大声的喊了一句。

    王玲华？

    这不是红嫂的婆婆吗？

    陈阳和林梦的眼神都是一沉！

    之前把红嫂折磨成那样，还没找她算账呢，现在还好意思来找他们要活干？

    想的倒是挺美的！

    “不好意思，我们这不招人了！”

    陈阳冷淡的道：“你回去吧，不收了！”

    这话一出，王玲华脸上的笑意立马消失，但她却没有走！

    而其他的人全都看着这一幕，都隐隐觉得有些不大对劲，都想看看王玲华怎么办！

    这妇人可不是那么好惹的！

