    李凡的身体在半空中翻滚落下，转眼已经从麻山康养医院的草坪落下数十米，即将落到水面之上。

    虎柱神，附体！

    李凡伸手在虚空中一拽，来自虎柱神的力量瞬间涌遍全身。

    在半空中一个翻滚，他已经稳稳落在水面上。

    双足之上的熊爪精神体，此时仿佛实质一般，牢牢抓住晃动的水面，让他踏浪而行。

    李凡手脚同时触碰水面，飞快向着远离麻山康养医院的方向而去。

    就在这时，水中突然窜出一个硕大的白影，张开血盆大口朝他咬过来。

    李凡冷哼一声，双手成爪，猛地抓住对方的大嘴用力一撕，直接凌空撕成两半。

    这赫然是一个在水中游动的撕裂者！

    紧接着周围又有几个白影飞快游过来，显然钱达尔将麻山水库当成了一些撕裂者的圈养地。

    难怪之前那些钓鱼佬全都被撕裂者给杀了。

    李凡双手如钩，一边踏浪而行，一边将冲过来的撕裂者撕碎，很快已经到了麻山水库的对岸。

    手机终于有了信号。

    他立刻拨通了异常局总值班室的电话：

    “麻山水库出现红色警戒异常！生命科学基金会准备召唤生命之主！九大队大队长柳红橘叛变！特别调查组全员连同现场群众上万人被困！请求支援！请求支援！”

    做完这一切，李凡转头看向水库对面的麻山康养医院的点点灯光。

    异常局既然已经得到警报，估计很快就会回来，自己只需要等着就行了。

    异常局这种正式机构，一定能解决这件事。

    要对政府有信心。

    他如果直接参与进去，很容易暴露身份。

    再说万一真的被当成什么守夜人，暴露了这个身份，那也会有很多麻烦和危险。

    等着就是了……

    李凡在心中想了一堆，努力想要说服自己，却发现双脚已经不由自主走到了麻山水库的中央。

    他妈的，干了！

    终究还是不能眼看着其他人牺牲！

    虎柱神的力量瞬间燃烧，面部肌肉扭动成另一张面孔，一道道精神力构成的花纹浮现，李凡手脚并用，如同一头出笼的猛兽，一路踏水而行，扑向麻山！

    杆子，我来了！

    ……

    杨杆目光坚毅，此时没有丝毫之前的颓废，一往无前，成为了一名视死如归的战士！

    他的精神力此时已经彻底扩展开来，一枚枚闪亮的鱼钩拖拽着坚韧的鱼线在身边形成一团暴风，卷向柳红橘。

    身后就是调查组的兄弟们，还有前面那些被控制的无辜群众。

    他已经退无可退！

    此时杨杆心中极为自责。

    他是特别调查组的组长，本来就应该警觉，不应一直轻易听信柳红橘的话，每一次行动，都应该向局里报备的！

    柳红橘的能力，杨杆一直都不太了解，今天正好会一会她！

    他必须拖住柳橘红，为李凡争取足够的时间，脱离麻山康养医院的信号屏蔽区域！

    看到呼啸而来的银色风暴，柳红橘露出轻蔑之色，抬起左手放在嘴边，低声说道：

    “杀了他。”

    话音刚落，整个九大队上百名调查员同时扣动手中扳机，枪林弹雨朝着杨杆呼啸而去。

    “叮叮叮叮叮……”

    一阵密集的子弹和金属撞击的声音传来，杨杆此时额头满是青筋，双目布满血丝，精神力高度集中，飞舞的鱼钩将一枚枚电射而来的子弹通通当下，同时一步步朝柳红橘走去。

    柳红橘的力量难道也属于精神污染的范畴，和张岚的催眠类似？

    杨杆来不及细想，大声喊道：

    “异常局西南分局三支队九大队调查员！你们进入调查部时发下的誓言难道忘了！现在你们的父老乡亲正面临生命危险，难道你们要背叛自己的人性，成为眼前这个恶毒女人的走狗，背弃自己的灵魂，成为行尸走肉！？”

    此言一出，原本极为密集的枪声立刻出现了一点停顿。

    很多正在扣动扳机的调查员面露挣扎之色，双目之中满是怒火和屈辱，艰难地和脑中的什么东西抗争着。

    突然，一名调查员调转枪口，直接冲着自己的肩膀开了一枪，立刻负伤倒地，剧烈的疼痛也让他暂时脱离了柳红橘的控制。

    看到这一幕，柳红橘眼睛一眯，冷哼一声道：

    “既然不愿意活，那就去死吧。”

    口中瞬间发出“嘶嘶”的声音，仿佛爬虫一般。

    立刻，抵抗最激烈的十几名调查员发出一声惨叫，扔掉手中的枪抱着脑袋在地上打滚。

    他们的大脑中，一只只生命蠕虫正在啃噬！

    此时剩下的几十名调查员变得更好控制，彻底无法自由，射向杨杆的弹幕也立刻变得几乎没有死角。

    杨杆双目瞪圆，咬牙向前冲去，“噗”的一声，被一枚漏接的子弹击中肩膀，身子立刻一晃。

    原本以为要倒下，没想到身体即将贴地的时候以一个不可思议的角度一扭，像是泥鳅一样贴着地猛地向前滑出十几米，已经来到了柳红橘面前！

    上百枚锐利的鱼钩扑向柳红橘，带着点点寒芒。

    杨杆双目中闪过希望，目前看来柳红橘的能力是类似于精神污染的控制，近身肉搏应该是弱项。

    只要把她干掉，九大队的数十名调查员脱离控制，仍然有一战之力！

    哪怕局里的大部队还没来，也仍然有翻盘的希望！

    眼看最前面的几枚鱼钩已经要触及柳红橘的身体，她面无表情地向后退出一步，右手在腰间一搭，一柄软剑已经从腰间抽出。

    迎风一抖，瞬间舞成一团光影，将最前面的几个鱼钩磕飞出去。

    杨杆瞳孔一震，迎面而来数十道剑影，赫然发现柳红橘的体术竟然能做到和他不相上下！

    而且这剑法明显是浸淫多年才能拥有的水平。

    这才是对方真正的底牌！

    转眼间，两人已经战成一团！

    二层平台上，端着香槟的一众贵宾面带欣喜地看向交战的双方，已经完全将这当成了一场表演，并没有丝毫担心。

    墨西哥卡特尔教父曼兹向钱达尔问道：

    “钱先生，刚才有一个逃出去的，需不需要我派人抓回来？”

    说着指了指旁边一个满头满脸都是纹身的保镖，这个保镖全身肌肉如同岩石一般，一动不动地站在那里，一望就让人感觉心悸，显然也是一个觉醒者。

    类似的觉醒者保镖，还有十几名。

    钱达尔摇摇头说道：

    “不必，就算现在异常局得到消息赶过来也已经晚了，我们的登仙仪式即将举行，这片区域将成为生命本源之地的一处投影！”

    随后咧嘴一笑，继续说道：

    “更何况，医院下面的水域，被我养了一些宠物，那个人首先会被我的宠物们撕碎……”

    看了看表，钱达尔又朝着昆城市区的方向看了看，说道：

    “原本应该还有更多的人出现，不过似乎出了什么差错，不等了，几万人也已经足够了。”

    拍了拍手，扬声器中的乐曲猛然一变，从巴赫变成了贝多芬的《命运》！

    紧接着，下方那些囚笼也被打开，数百头撕裂者嘶吼着爬了出来，冲向那些草坪上的人群，却并没有攻击，而是围成了一个圆圈，不停爬动。

    涌入麻山康养医院的人群此时已经人山人海，来到这片草坪之前，双目无神，如同梦游般安静站立，不发出丝毫声息。

    杨杆双目赤红，手中鱼竿和柳红橘的软剑战成一团白影，已经无暇他顾！

    他此时已经遍体鳞伤，虽然同样体术惊人，毕竟刚才挨了一枪，面对好整以暇的柳红橘只能勉强支撑。

    更何况对方还有精神污染的能力，一直有一个声音在他心中劝他放弃抵抗。

    “嗤……”一声轻响，杨杆的腹部被一剑刺入，瞬间血流如注，虽然他同样将在对方颈部扯出三道血痕，却并没有伤及对方要害。

    柳红橘冷笑一声手中软剑突然如同一条蛇一样钻过杨杆的防御圈，瞬间刺向他的咽喉！

    精神污染猛地出现在杨杆脑海中，让他一阵眩晕，来不及避闪。

    就要一剑洞穿！

    正在看着两人战斗的特别调查组众人不由一阵惊呼：

    “杨组！”

    “小心！”

    杨杆的双目看到那剑尖，却由于受伤加眩晕根本无法移动。

    心中不由叹息一声。

    还有很多鱼没有钓啊……

    就在这时，一个人影突然如同一阵风般掠过，柳红橘的软剑应声而断，杨杆只觉身子一轻，已经腾云驾雾般被拽到了安全地带！

    在他身前，一个光着膀子满身花纹的陌生身影巍然而立。

    不动如山！

    杨杆感受着熟悉的精神辐射波动，双眼湿润，声音颤抖：

    “你是……守夜人！？”

    那身影用嘶哑的声音说道：

    “不错，我就是收……守夜人！”

    ~

    （凌晨先来三更，还有两更白天再发，感谢兄弟们支持！爱你们！）

