    一时间，殿堂内安静无声。

    崔治安三人吓的瑟瑟发抖，仔细回想一下的话，他们确实是没看到。

    就算有金光涌动，可他们也看不清。

    要说他们之所以会在意，只是那两个字过于刺耳——方乾。

    葛钊语气凌厉了几分，“到底是看到的，还是听到的！”

    崔治安急忙道：“是……是听到的，当时好像是听到金藏师兄喊了方乾的名字。”

    葛钊沉声道：“所以，你们根本就不知道那个人是不是刘百家？”

    崔治安低声道：“是，是的，弟子没办法确定是刘百家。可是，本门和金藏师兄有仇怨的，就只有刘百家啊。而且金藏师兄还说，一定要杀刘百家，所以弟子以为，那就肯定是刘百家动手……”

    “大胆！”

    葛钊一拍桌子，吓的三人扑通一声跪在地上。“仅仅一个模糊不清的事情，就敢加上自己的揣测去陷害其他人？”

    崔治安颤声道：“掌门开恩啊，主要那个人用了五爪金龙道图，所以我们才敢这么揣测的啊。”

    “哦？”

    葛钊微微皱眉，五爪金龙道图吗？

    这种道图，死门内可没有。

    葛晨道：“刘百家就只有狻猊道图，而且我就因为他差点要被杀才顿悟了死之大道的力量。如果刘百家真的是方乾的话，他根本就不需要死在秘境。”

    她万分确信，当时只要自己出手慢一点，刘百家必死！

    崔治安额头冒汗，而且越想越觉得是自己多想了。

    葛晨再度道：“刘百家从进入外门之后，就被查了几十遍，而且还各种试验，根本就和方乾是两种人。说，你们为什么要陷害他？而且你们既然看到了金藏师兄被追杀，为什么不帮忙？”

    为什么不帮忙？

    崔治安三人脸色惨白，他们当然不会帮忙。

    凭什么帮啊！

    金藏的人缘确实也不好，自身也是嚣张跋扈的性格。

    他们说出来的原因，就是想立功！

    立功，才是他们要做的。

    葛钊微微摇头，“你们自己去长老殿把事情说明白吧，不可有任何遗漏。”

    “是，是。”

    崔治安三人感恩戴德的跑了。

    葛钊笑道：“满意了吧？”

    葛晨吐舌，俏皮道：“还是太爷厉害，几句话就问到了点子上。”

    葛钊笑道：“因为太爷也不信方乾有那胆量敢来死门，更敢进入内门。倒是这刘百家，之前也听到了一次，说是个狠辣的性格。回头你带来，我见见？”

    葛晨俏脸瞬间通红，“这……这不好吧。”

    葛钊开怀大笑，“怎么？还害羞？我看你左一句百家，右一句百家，倒是亲近的很啊。”

    葛晨忸怩，“哪有，就是队友啦。”

    葛钊笑道：“小晨啊，你现在的修为蒸蒸日上。指不定这掌门职位，以后就直接传给你了，你可不能够懈怠。儿女私情可以考虑，但是却必须要延后。否则必然会影响到你未来的修为，现在的你，还不适合居家过日子，明白吗？”

    葛晨跺脚，“太爷又开我玩笑，我不和你说了，走了。”

    话落匆匆跑了。

    “刘百家？”

    葛钊喃喃自语，“这名字可有够普通的，但是为人倒是不普通啊。”

    他从旁边拿起一本册子，上边明显写着刘百家的名字，另外一页却是方乾。

    “除了都拥有狻猊道图之外，这两人的的确确没有任何共通之处。”

    葛钊认认真真的看了几遍，那其中连庞广达动手的时候，是先左手还是右手都写的清清楚楚。

    “嗯？”

    忽然，葛钊再度看了一遍，“不对，除了行为举止、性格不同之外，倒是有一个地方很相似，两人的身高近乎完全一致！”

    找到两个身高一致的，这不算难。

    可如果两个妖孽的身高一致，要么是巧合，要么就是一个人。

    “可小晨并没有说谎，金藏死的时候，刘百家确实在她身边。”

    “那么，问题到底出在哪里呢？”

    葛钊往后依靠，“刘百家……方乾……方乾……刘百家，连名字都没有正常起名字的偏好，难道真的只是多想了？”

    “掌门。”

    就在此刻，副掌门王杉快步走了进来。

    葛钊抬头，“哦，有事？”

    王杉道：“也不知道为何，死灵城的病患越来越多了。从开始到现在，已经持续了近半个月。我们死门也分发出去一部分疗伤丹药，可都无济于事。”

    葛钊蹙眉，“原因是什么？”

    王杉道：“似乎是瘟疫。”

    葛钊蹙眉道：“最近气候正常，也无水患干旱，怎会引发了瘟疫？”

    若是气候反常，出现瘟疫也属正常。

    但是，气候却很正常。

    王杉道：“此事必须要尽快控制了，死灵城是我们死门所管辖，若是出了大事，怕是遭人口舌，帝殿那边也肯定会颇有微词。”

    葛钊思索道：“派人封城，然后严查，看看是不是人为的。”

    王杉颔首，“是，那么丹药？”

    葛钊道：“有多少先发多少，把瘟疫控制住再说。如果瘟疫泛滥，对那些弟子也会有很大影响的。”

    王杉道：“行，我这就吩咐下去。”

    因为动用的东西太多，所以他才需要请示掌门。否则的话，他根本就不需要来。

    葛钊忽然道：“你觉得刘百家如何？”

    王杉停下脚步，“除了性格有问题之外，他的确是一个修炼的好苗子。不过，他这种人不适合重点培养，容易养成白眼狼。”

    葛钊微笑道：“我听闻，他在外门的时候就放出豪言要拜死灵皇为师？”

    王杉笑道：“狂妄之言罢了，就他这性格，内门长老全部都表态了，绝对不会收他。况且，死灵皇那么多年就教了掌门您一段时间，怎么可能会收他？”

    葛钊笑道：“你也没兴趣？”

    王杉摇头，“我可算了吧，这种劣徒弟容易砸手里。”

    葛钊哈哈一笑，“想不到区区一个后辈，却被你们都嫌弃了。”

    王杉笑道：“如果换成我的脾气，我早就把他赶出去了。这种人任何气都不受，动不动就偷袭杀人，就是一个活脱脱的败类。”

    葛钊颔首，心底有了判断。“现在小晨对他有些兴趣。”

    王杉笑道：“我的意见就是，让他尽早离开死门。我认为，他只会害了小晨，而不会有任何好处。”

    葛钊言道：“总要有个理由吧。”

    王杉思索了一番才道：“我觉得这刘百家功利心太强，而且是睚眦必报的主儿。我也说不上来具体的感觉，反正就是觉得，此子绝非善类！”

