    小院杂房，有间简陋的器炉。

    说到这仙林系统，还额外给林凡奖励了一门神级炼器术。

    可这所谓的神级炼器术，也就是个铁匠而已。

    平日里，林凡也就只会帮村民们打炼些农作铁器，在修真界根本摆不上抬面，不明白这个狗血系统为何要整得那么浮夸。

    “这斧头太破了，就是成色感觉还不错，应该还能补救，得寻些适合的材料才行。”林凡嘀咕着。

    说到系统储物库，还真堆满了一大堆奇奇怪怪的石头。

    “真是无知，区区一个凡人铁匠，也敢妄想修复本座的斩龙斧！”逍遥至尊气得都想掐死林凡了，这是有多羞辱自己的仙器。

    “就它了。”林凡手中现出一块异石。

    “这石头…”

    逍遥至尊见多识广，瞧着林凡手中异石，越发觉得熟悉。

    “莫非，是星曜石！？”逍遥至尊惊愕万分。

    星曜石！

    宇外天石，是奇物榜排名前三的炼器宝石，绝不会委屈了斩龙斧。

    问题是，一个凡人，怎么可能会有星曜石此等隗宝？

    尤其是星曜石质量极高，就是宗师级炼器师也未必能够轻易炼化，而林凡只是一介凡人，根本连星曜石的皮毛都无法炼化。

    “凡人就是凡人，根本不识隗宝，还想着炼化星曜石，简直是异想天开！”逍遥至尊恨铁不成钢，根本对林凡不抱任何幻想。

    林凡正想着该如何着手，突然系统响彻。

    “叮！恭喜宿主触发新任务！”

    “修复斩龙斧，可获得仙斧传承！”

    “斩龙斧？仙斧？就这把破斧能是仙斧？不带这么忽悠人的！”林凡无力吐槽，还好也不是第一次接触这狗血系统了。

    说到炼器，以往林凡也只能借以木柴起炉火。

    可现在不同了，林凡已经拥有了所谓的圣火种，不管是不是真有那么牛笔，至少林凡也能掌控火焰了。

    “竟然是系统发布的任务，起码还是有奖励的。”林凡笑意盈盈，便将斩龙斧与星曜石一并置放炉台，自言自语：“现在应该不用生柴火了吧？”

    “柴火？就是寻常铁匠，也未免太业余了吧？”逍遥至尊都快气出血了，还不如把自己闲置一边，也好安心静修。

    想着林凡只是一介凡人，也搞鼓不出花样，逍遥至尊心里也就佛了。

    林凡则是跃跃欲试：“之前把鱼给烤焦了，这石头应该没那么容易糊了吧？”

    说着，林凡掌心燃起异火。

    本是已经心里佛性的逍遥至尊，突然感觉到一股极其恐怖的火焰气息冲慑而来。

    天火！？

    不，还得更强！

    逍遥至尊惊骇万分，能够撼动自己心神的异火，又岂是寻常之火？

    难道，这个凡人真的是炼器师？

    可看林凡这架势，分明就是个门外汉。

    一时心奇，逍遥至尊开始重新正视林凡。

    不由，林凡御动异火，开始焚炼星曜石。

    殊不知，在异火焚炼之下，星曜石就像是跟纸糊似的，竟然迅速消融。

    “卧槽！这么给力！”林凡惊呼。

    逍遥至尊震骇万分，他才是真的卧槽了。

    星曜石，是何等的强制，可林凡只是随手一小股异火，便将星曜石给融了，就是逍遥至尊所认知的仙火，也远没有如此威力。

    不是仙火，难道会是传说中的圣火！？

    能够掌控世间最为恐怖的圣火，又岂会是凡俗之辈？

    醒悟过来，逍遥至尊心神发毛：“莫非，我这是遇上隐世仙人了？难道这位上仙早就已经看破了我？有意许我造化？”

    想到于此，逍遥至尊阵阵后怕：“想不到我也有看走眼的时候，不知道上仙可否看透我的心思，不然还不得把我给灭了？不！不对，若是上仙瞧上了斩龙斧，有心炼化，必不容我！”

    惊醒过来，逍遥至尊惶恐叫饶：“上仙饶命，我只是一位渡劫失败的小小散仙，自问一生从未作恶，还望上仙留我一条活路。”

    “咦？有人在跟我说话吗？幻觉吧？看来这段时日真有些心浮气躁了呢。”林凡错愕不已。

    当下，林凡以异火融炼星曜石，然后随手提起一把铁锤，咣啷敲打起来。

    铛！

    一锤敲击，逍遥至尊心神惊怔。

    仙灵之气！

    是仙灵之气！

    天啊！

    看似再寻常不过的锤子，所蕴含的仙灵之气，竟然比全盛时期的斩龙斧还要更强。

    更难以置信的是，这股奇异的仙灵之气，竟能强化修复器灵。

    随着林凡的敲打，星曜石也是自行消解融入，修复着残裂的斩龙斧。

    宗师？大宗师？

    不！

    以林凡的炼器造化术，简直是堪称神级！

    逍遥至尊惊恐万状，比起渡劫失败那时还要来得更惊心动魄。

    心中更是懊悔万分，若是之前眼光精明的话，就不会得恼林凡这位上仙。

    “都怪我有眼不识泰山，只怕等仙斧修复，就得抹杀我的残魂？”逍遥至尊错失机缘，欲哭无泪，想着自己只是一缕残魂，在上仙面前也只能认命了。

    随着林凡的敲打炼化，斧上裂痕快速修复。

    更不可思议的是，连着仙斧器灵，也在急剧强化着。

    “我的残魂…”逍遥至尊倍感惊喜。

    器灵强化，连着残魂也是承得造化，精炼强化。

    逍遥至尊激动万分：“难道，上仙是在造化我？想来也是，上仙修为高深莫测，气度非凡，于他眼中我不过是为蝼蚁，又岂会跟我过意不去呢？看来是我小人之心了。”

    终于！

    修复完毕，异光闪闪。

    “叮！恭喜宿主成功修复斩龙斧！”

    “叮！恭喜宿主获得斩龙斧传承！”

    “叮！恭喜宿主升级成功，炼气境908重！”

    “又升级了？真是棒极了！”林凡欣喜不已，晃着手中的斩龙斧：“修复之后，这把斧头倒是精致了许多，不过仙斧就算了，这狗血系统哪会这么大方，能给我升级就不错了。”

    林凡说得随意，逍遥至尊却是如获新生，激动万分：“仙斧真的成功修复了，我的残魂也稳了，上仙也没有抹杀我。想我大难不死，竟能得此仙缘后福，看来命运还是待我不薄啊。”

    “不过看上仙似乎并未点破，那我就识趣些，好好为上仙效力，些许哪日得到上仙的造化，我就能重塑真体，飞升仙界！”

    就在逍遥至尊感动之余，林凡却乐呵呵一笑：“好了，可以拿去劈柴了。”

    果然…

    在上仙眼里，我就只配劈柴用的。

    但逍遥至尊却不再觉得委屈，而是感到万般荣幸。

