    李二离开了驸马府。

    带着很复杂的心情。

    一直以来，长安的粮市，都是被长孙家这样的大粮商把持着。

    所以，当灾荒发生的时候，明明有粮食，粮价却被故意哄抬，导致饿殍满地。

    但是，当杜荷把《大唐产业扶持计划》给他看了之后，他沉默了。

    当然，他基本没看懂。

    但光粮食这部分，杜荷的解释，他还是理解了大部分。

    简单说，杜荷的目标，是让粮食落到百姓手中，而不是聚集在少数大粮商手里。

    大粮商们不愿意，那就打死他们。

    李二有些期待。

    回到马车中，赵阳问道：“陛下到了驸马府后，似乎心情变好了不少。”

    原本，这拍马屁的话，应该能让李二高兴才是。

    哪知道，李二却突然阴沉着脸，冷声说道：“朕今日到鄠县的事，有人要是敢透露出去，杀。”

    啊？

    赵阳顿时吓得面色惨白。

    ……

    “干爹，粮市上已经无粮可卖了，咱们该怎么办？”王老五站在杜荷身前，一脸担忧地问道。

    杜荷闻言，不由得骂道：“没用的蠢东西，一个字，等。”

    “还等？可是，这几日已经有不少人骂咱们鄠县粮食集散中心了，偏偏这些人还是普通百姓，咱们不能将他们怎么样啊！”王老五是真的慌了。

    有许多传言，说他是罪魁祸首，就是他让百姓们吃不上饭的，要将他杀了祭天。

    他已经好几天睡不着觉了。

    所以，特地跑来找杜荷问计。

    杜荷问道：“现在的粮价如何？”

    王老五老实答道：“干爹，你是不知道，现在的粮价，已经是此前市价的三倍了，可长安城的大粮商们，依然跟疯了一样的收购粮食，整个粮市上，已经无粮可卖了，鄠县粮食集散中心每日售卖两万斤，全都落入了大粮商们手中，咱们的处境，岌岌可危啊！”

    杜荷想了想，淡淡地说道：“时机，差不多成熟了。”

    时机成熟？

    果然，干爹早就有所准备。

    只听杜荷说道：“你回去，继续等着吧。”

    “啊？”

    王老五彻底愣住，可是，他不敢再待下去。

    ……

    王老五忧心忡忡地回到鄠县粮食集散中心。

    刚进门，刘先生等人便纷纷围拢上来。

    “王兄，怎样？鄠国公有什么交代？”

    “鄠国公定然有良策对不对？”

    “王兄，你倒是说话啊。”

    大家焦急地看着王老五。

    王老五说道：“干爹让我们等。”

    “什么？还等？这等等了半个多月了，还等吗？再等下去，大家都是死路一条啊。”刘先生忍不住说道。

    王老五说道：“你们……要相信干爹。”

    众人：“……”

    就在这时。

    一个小厮急匆匆跑进来上气不接下气地说道：“掌柜的，掌柜的，粮食……有粮食了。”

    嗯？

    众人全都转过身来。

    王老五大笑道：“哈哈哈哈……粮食，咱们有粮食了，咱们可以立于不败之地了。”

    那小厮说道：“掌柜的，粮食有了，但不是咱们的。”

    啥？

    王老五一愣，急忙问道：“到底怎么回事？”

    那小厮说道：“就在刚才，有人送来消息，长安城，百姓们纷纷拿出粮食来售卖，粮食，不可计数啊。”

    “走，去看看！”

    王老五急切地说道。

    众人骑着马，火速赶往长安城。

    进了永宁门，便看见一道奇观。

    只见在人民大道两侧，有无数的百姓。

    这些百姓或蹲着，或坐着，或站着，但身前无一例外都有一些装满粮食的袋子，一个个吆喝着，正在卖粮食。

    价格倒也公道，都是原本市价的三倍，比昨日的粮价还要低一些。

    王老五惊讶得说不出话来。

    刘先生吃惊地说道：“这些百姓卖的粮食，不正是之前从鄠县粮食集散中心买来的吗？”

    王老五突然大笑道：“我明白了，我明白了……此前，干爹跟我说过，得道者多助，他说，咱们有很多的朋友，我一直不明白，现在总算明白了……咱们的朋友就是这些百姓啊，干爹真是神人也，他早就知道，一旦粮价上涨，百姓们就会拿出粮食来卖，哈哈哈……”

    众人恍然大悟。

    ……

    小院子中。

    众人推杯换盏。

    “长孙公子，真是当世神人啊，现在，长安已经无粮可卖了，过几日，咱们将粮食缓缓卖出，一定能赚无数的钱，最关键的是，能一举击溃鄠县粮食集散中心！”

    “长孙公子，从今以后，你就是我等的主心骨。”

    “我等誓死追随公子！”

    大家纷纷说道。

    眼看胜利在望，众人当然十分激动。

    长孙冲享受着众星捧月的待遇，心中暗道：杜荷啊杜荷，这次，我要击溃你的鄠县粮食集散中心，让你看看，我长孙冲也不是好惹的。

    他举起杯子，刚要说话，却见一个粮商急匆匆跑进来，说道：“不好了不好了，长安城，突然出现了许多粮食。”

    啪嗒。

    酒杯落地。

    长孙冲吃惊地问道：“难道，是梦幻集团？”

    那人摇摇头：“长孙公子，并非梦幻集团，而是那些百姓，那些百姓之前从鄠县粮食集散中心买了不少的粮食，如今却都拿出来售卖了。”

    众人一下慌了神，全都看向长孙冲。

    长孙冲俨然成了大家的主心骨。

    “长孙公子，咱们该如何是好？”

    “如此一来，岂不是粮食价格会降下来，那咱们岂不是亏了？”

    “如今，百姓们将粮食拿出来售卖，而且数量还不少，这可怎么办？”

    大家你一言我一语。

    长孙冲却阴沉着脸。

    半晌，他突然抬起头来，说道：“诸位，咱们之前做了这么多努力，眼看就要一举击溃鄠县粮食集散中心，赚大钱了，现在放弃，岂不是前功尽弃？我有一个想法，不知你们敢不敢跟我豪赌一把。”

    “请长孙公子明示！”

    长孙冲将心中的想法说了出来：“诸位，你们只看到长安城的粮食，却不知道，百姓们拿出来的粮食有限，他们本来就没买买多少粮食，现在只不过看到粮食价格上涨，才拿出一部分来售卖，我敢断定，这些粮食，加起来，不过数十万斤而已，若是咱们再将这些粮食全部买下，到那时，长安城才是真正的无粮可卖了，到时候，咱们要卖多少价格，还不是咱们说了算？”

    众人眼睛一亮。

    ……

