    再三表示愿为金姑娘、夜公子赴汤蹈火的短须男子终于走了。

    “真的行吗？”金暮黎低笑道，“我怎么感觉自己演得不像？会不会露馅儿？”

    冒充流风国大公主，还都配合得天衣无缝，一本正经，简直不要太能耐，太搞笑。

    “气势上的拿捏，语言上的口误，都很好，很像，”难得两人独处，夜梦天近前握住她的手道，“真要被发现什么蛛丝马迹，就当玩了场扮角游戏便是。”

    金暮黎静视他片刻，抽回手，踱到桌边，拎壶倒杯茶水：“其实我也并没那么在意，毕竟无论这个人是不是獠牙面具派来的，呙队领都不会让他留下。”

    空余在手心的温热渐渐散去，夜梦天看着她饮茶后的水润粉唇，脑子一个冲动，竟疾步上前抱住她：“暮黎！”

    唤罢，不待金暮黎反应，便急切吻向她的唇。

    兽魂珠之天魂珠回归后，金暮黎的身体欲望反比之前下降许多，她虽不知什么原因，但感觉不错，起码不会像以前那么失态，急吼吼跟被灌了迷情药似的。

    可或人或兽的本能都还在，她不再主动，却依然禁不住撩拨。

    夜梦天的唇和气息贴上来后，她只是短暂犹豫，便回应了。

    琉璃眸中的欣喜顿如汪洋。

    立在桌边的两道身影紧密相拥，空气里的温度越来越高。

    夜梦天带着她移向床帐。

    床就是个很魔性的地方，再规矩的男女躺到上面，都会被无形心虫蛊惑。抓抓挠挠，不得安寝。

    夜梦天表面温和，实则狂暴，尤其是面对金暮黎的诱惑时。那种比在慈悲岛更激烈的吻，几乎让金暮黎无法换气、眩晕失神。

    胸口的起伏，喉间的吞咽，断续的声音，被亲得鲜艳润泽的双唇，无不加速刺透夜梦天的每根神经。

    腰带飞向床角，外袍剥落。

    压住那胸口，搅化那声音，吞下更多的甜美，渐渐的，他感觉到抓捏自己后背的手指正越收越紧，竟让他隐隐作痛。

    然而这痛却像兴奋剂，让他想飞。

    呼吸已由急促变为喘息。

    外面却响起敲门声。

    屋里的人没空理。

    敲门声越来越急。

    可此刻即便是天崩地裂，夜梦天也不想放开眼前无比美好的女人。

    敲门变成了踹，伴着易锦快疯了的哭腔叫喊：“姐姐！姐姐你开门！夜梦天你给我出来！快出来！”

    再这样下去，整个客栈的人都会被吸引过来。关键时刻，金暮黎终究还是伸手推开身上的人。

    却被情欲烧红眼的男人狠狠压回去，手腕亦被十指相扣地压在头顶上方床面上。

    鼻尖不轻不重顶了下她的鼻尖，更激烈的吻再次落下。

    不管不顾的男人就要破体而入。

    嘭！

    客房门板被踹开，分成两半倒地，打破满室春光明媚。

    劲瘦身影如电闪至，双手力大如山地将男人推到床里撞到墙上，再掀起被子盖住湖光山色，严实紧裹地迅速抱离。

    冷风咻咻吹过。

    夜梦天看着动作如行云流水、忍着愤怒将心爱女人抱出房间的背影，微微愣了下，才猛然明白他想干什么，不由急急套上外袍，踩着门板冲出去。

    易锦的客房门却大敞着，没人。

    夜梦天连忙下楼，追到旁门后院停车处。

    可掀开棉帘一看，也是空的。

    夜梦天真急了，举目四顾，在凛冽漆夜里掠身寻呼：“暮黎！暮黎！”

    金暮黎此时正躺在离客栈不远的斜斜草坡后，客栈门前和檐角挂着的灯笼余光都能照见这里。

    只是，她的唇正被某人惩罚似的吻咬着：“姐姐你竟然、你竟然……”

    易锦只觉比切肤之痛更甚百倍，简直就是挖心，他湿红着眼，气得流出眼泪，“你居然愿意和他做那事，锦儿……锦儿不如他么？”

    “不是，我、我只是……”金暮黎不知该如何解释。

    难道跟他说，夜梦天在慈悲岛强吻过她？而她对那个吻不仅有感觉，且还念念不忘？

    难道要告诉他，自己在暮黎山庄同意夜梦天跟来，其实是因为他中了蛊，她将夜梦天视作控制不住时的备胎？

    如果让他知道，自己虽多次拒绝，但心里其实已经有了夜梦天的位置，并且想得到他的身体，他会不会咬死她？

    “锦儿，我，我……”金暮黎吞吞吐吐。

    易锦忽然有些害怕：“姐姐，你不要说我不想听的话，你说你不爱他、不喜欢他好不好？你说你对他只是一时冲动、真正爱的人只有我一个好不好？”

    金暮黎内心纠结：“锦儿，我……”

    这种谎话，她已经说不出口。

    易锦见状，脸色不由煞白，内心一片悱恻。

    金暮黎叹口气，闭上眼，拿手背盖住眉额，有些头疼。

    易锦盯视着她，突然猛地低头吻住，也不再顾忌野外是否寒冷，伸手就去抽掀被缘。

    金暮黎的后背顿时紧紧挨贴着冰冷枯草地，凉飕飕啊凉飕飕。

    借着灯晕看到湖光山色的易锦瞬间疯了，解开腰带、撩起衣摆便要挺身而入，根本不打算全脱。

    一颗石子陡然袭来，打中。

    金暮黎再次被裹住，抱回房。

    易锦被兰尽落扶起扛走。

    “真是的，再怎么争，也不能争成这样吧？传出去，成何体统？”兰尽落一边上楼，一边低声牢骚，对被巨大动静惊出来看热闹的宿客人群视而不见，“若被圣主知晓，非将你们满门抄斩不可，看还闹不闹！”

    刚踏完木质台阶，易锦便醒了，挣扎道：“放我下来，快放我下来！”

    “醒得倒挺快，是担着心的吧？”兰尽落放下他，却摁住他的肩膀，“后面交给我，别再闹笑话给人免费瞧。”

    易锦还未答话，剃了一半胡须的萧军师突然打开门探出头来：“两位俊俏公子，发生什么事了？”

    四道目光齐齐看向他，又齐齐落在那剃一半、剩一半的胡须上。

    “哦，没事，”兰尽落笑了笑，“玩了个捉迷藏的小游戏。”

    “哦哦，”萧军师连连点头，瞟眼漆黑门外，目光迅速收回，笑着附和道，“各位好兴致，好兴致。”

    易锦没有与人废话的闲心，拽起兰尽落就走：“你既要管，就帮我盯住姓夜的，他想当驸马都尉，我偏不让他得逞！”

    他已尽力压着声音咬牙切齿，然而还是给萧军师听个清清楚楚。

    还有半边胡须没剃的嘴唇动了动，轻轻合上门。

    兰尽落进了屋才笑道：“这种时候还不忘替金姑娘做戏，哥哥佩服。”

    金暮黎已躺在床上盖着被子，闻言道：“做什么戏？”

    兰尽落也知她此问其实是为了缓解尴尬，便将方才的事讲一遍。

    金暮黎笑赞道：“锦儿一向聪慧。”

    易锦没接腔，扭头看眼被踩了不知多少回的门板，道：“这里不能住了，姐姐去锦儿房间睡。”

    “不用，”说话的却是夜梦天，“暮黎睡我房间，我睡这里。”

    易锦想揍死他：“你说不算。”

    夜梦天不愿激化矛盾：“那就问暮黎的意思。”

    金暮黎取过衣服，直接在被窝里穿，下床后又绕上黑红二鞭：“还好武器没丢，若被人趁机偷去，我非抽死你们。”

    缠好后，摸摸袖内暗兜，“兑票也还在，不然没了锦衣卫，大家都等着吃屎！”

    兰尽落笑眯眯：“我不吃屎。”

    众人投给他一种看病人的眼神。

    兰尽落翻转着巴掌：“谁偷的，我就把它拿回来，顺便涨点利息。”

    “倒也是，”金暮黎想笑，“差点忘了你的老本行。”

    易锦只关心自己最在意的：“姐姐你今晚到底在哪里睡？”

    “我已让昱晴川再跟掌柜要间房，”金暮黎道，“你们都各自回去休息吧。”

    话音刚落，昱晴川便拿着钥匙上楼进来了，左手还端着个托盘，盘里有五碗馉饳：“先吃点热的吧，一会儿再喝姜汤。”

    馉饳是类似馄饨的面食，金暮黎率先坐到桌旁：“你觉得我需要喝姜汤？”

    昱晴川放下托盘，端出一碗到她面前：“不是我要你喝，是掌柜的热心肠，说你们这样折腾，怕是会着凉。”

    金暮黎：“……”

    夜梦天默默坐下，自己端出一碗。

    易锦轻哼一声道：“有属官和公主同桌而食的么？”

    夜梦天竟未反驳，起身端到一旁站着吃。

    兰尽落等人只好跟着依葫芦画瓢，全都站着吃，还分立两侧。

    破成空洞的门框前有人经过，无意般扭头时，惊讶地多看了两眼。

    屋里几位全当没看见。有小凉风吹着，正好不烫嘴，吃得快。

    金暮黎瞧着，直想笑。

    待放下碗时，她道：“十大妖兽森林其中之一好像离此不远了，路过时我们进去看看，弄点丹珠给大家提升提升。”

    易锦手中乱搅的瓷勺陡然顿住。

    金暮黎望着他：“尤其是锦儿，这次一定要助你跨过中阶，直晋黄灵高阶。”

    三年前在暮黎山庄闭关时，开始尚能对他偶加指点，进入蓝灵高阶、全力冲向紫灵士后，便再也顾不上他。

    虽说修行在个人，她也不是他的师父，可总觉有些愧欠，想找机会补偿。

    换作以前，易锦定要过来抱住她的胳膊或搂住她的腰，撒娇似的晒幸福。

    这次却只是脸色微微缓和，看着碗里的馉饳，依然没有食欲吃下去，声音低哑道：“谢姐姐费心。”

    他说这话时，并未看金暮黎。

    金暮黎暗叹一口气：这是不想再看我了吗？

    她知道这次是真的伤了他的心，可她并不想道歉，也不想保证以后不会。

    因为她明白自己做不到了。

    她已经拒绝不了夜梦天的亲近。

    夜梦天一旦触碰到她，就会瞬间撕下温和外衣，那种狂热与激烈正是她喜欢的，想要的，比温温柔柔更吸引她。

    从桌上拿起新客房钥匙，金暮黎站起身道：“怪松山上你说有些事回头再告诉我，本想今晚问你的，但时辰不早了，就先休息吧，明日投宿时再说。”

    夜梦天点点头，放下碗道：“我送你。”

    “不必，”金暮黎抬手制止，“累了一天，都早些安歇吧。”

    夜梦天没勉强，但跟到了走廊上，看她开门进屋，才回自己房。

    闩上门，他铺纸磨墨，写好信，从窗户掠出，选了个能确定四周无人的空旷之处，以奇异哨声唤来灵鸽。

    灵鸽带着密信速度飞离。

    虚静道长、杜宇宗师、以及修成道门神通的厉害之人，都在不远处。

    他们一路跟随，暗中帮助处理问题。

    暮黎以为他所有的信都是传往京城，其实大部分到达之地是虚静手里。

    否则，道医善水不会两次都来得那么及时，打造特制马车的特级匠师也不可能出现那么快，千里之遥，说到就到。

    这回他请虚静道长做的，是将众人合谋冒充大公主及其随行队伍的事告知京城，也就是跟皇上、朝廷通个气儿。

    既然锦衣卫已经被怀疑，且背后之人有收到消息的可能，不如让金暮黎摇身一变，成为奉圣上密旨微服私访的宁国公主。

    反正宁国公主从出生就充满神秘色彩，时至今日，都没人知道她到底长什么模样，甚至有人大胆猜测她根本不在宫里。还有传闻说长公主从小拜师，是在宫外长大的，只偶尔秘密回宫。

    夜梦天和呙队领能想、也敢想借长公主的名头，就是因为冒充她，行事会比较方便。

    呙队领连夜带人去了斑陆城，萧军师若是献祭凶兽那边的人，那么，呙队领身后肯定会有身影悄悄尾随。

    待那身影与萧军师的消息一会合，金暮黎其实是当朝长公主的身份就会被确定，如此，便可远离她是天界神兽的怀疑，使寻找地魂珠的过程保持顺利。

    虚静道长知道金暮黎的相貌，杜宇宗师也在怪松山山顶见过，只要由宫廷画师描出画像，故意透出一点风声，说这是长公主的真正模样……献祭凶兽的背后黑手若有眼线埋在京都，便是正好。

    次日晨，呙队领未回来。

    萧军师却果真前来请安，只是黑胡须已刮得干干净净。

    金暮黎摆摆手。

    夜梦天将他请了出去。

    金暮黎知他立在门外右侧没真走，便低声吩咐兰尽落：“去斑陆城看看怎么回事，若证据确凿，事情却不顺利，就替我先斩后奏，砍了他的脑袋！”

    兰尽落恭谨应是，得令出门。

    经过萧军师身边时，他讶然一下：“你怎没走？”

    萧军师笑得不卑不亢：“我想看看金姑娘是否有需要我的地方。”

    “没有！”兰尽落语气肯定，随后笑得意味深长，“我们各司其职，你若掺和进来，抢了谁的位置，谁都会不高兴。”

    他压低声音警告，“所以还是识趣些，自己走，不然等我们来请，可就没这么好说话了。”

    萧军师微微躬了躬身，却只是笑，并未有离开的意思。

    兰尽落轻哼一声，拂袖而去：“晴川，安排护卫轮流值守，莫让外人站门口偷听些不该听的。”

    手端早餐刚上楼的昱晴川愣了愣：“不是说住客栈时不守卫么？”

    “那是之前，现在改了，”兰尽落瞅了托盘一眼，“这是什么？”

    “鱼羹和鸡蛋羹，”昱晴川道，“善水道长做的，我一直在旁边看着，没毒。”

    兰尽落抬手轻敲一下他脑瓜：“你小子什么时候能学会说话？给善水听见，还以为我们连他也怀疑。”

    “不会，不会的，”昱晴川憨笑，“他人极好，不会想那么多。”

    “总之注意些，”兰尽落的声音再度压低，“我去斑陆城执行任务，就你们几个在，要小心保护好公主。”

    昱晴川用力点头：“你放心！”

    他点头点得是真用力，并非全为做戏～～谁让金暮黎终于开口，夜梦天同意，让他也知晓一切、参与进来呢。

    金暮黎这么信任他，他绝不能把戏演砸了。

    用兰尽落的话说：“让他参与，人家必定要找这个没心眼的憨傻轻松套话。”

    他才不傻。

    萧军师若来套话，他肯定只讲兰尽落一遍遍教好的，真的一句不说。

