第六十三章作客秦家

　　目睹了一场没有硝烟的唇枪舌战，市场部的同事们都是大气都不敢出一声，他们今天可是亲眼见到了沈家内斗的冰山一角。

　　不过这些人都只能当作什么都没看到，要是不小心被卷入进去的话，绝对连工作都要丢掉。

　　倒是陈轩，很明显会陷入沈家内斗的漩涡之中，众人不由得心想，看来他这首席医师也不是那么好当的。

　　沈城离去之后，沈冰岚没有多说什么，返回总裁办公室去了。

　　张芷澄也走回自己的办公室，陈轩眼看沈城离开，表面不动声色，嘴角却勾起一个难以察觉的弧度。

　　其实刚才他在和沈城握手的时候，已经神不知鬼不觉的往沈城的手上植入了一根银针。

　　沈城这老家伙昨天派杀手想干掉他，陈轩也不是任人宰割的小绵羊，自然不会轻易放过这只老狐狸。

　　于是便留下一根银针在沈城体内，到时候就要这老家伙好看。

　　这样想着，陈轩默默走回自己之前做实习生时候的座位。

　　刚坐回座位，白纯、黄松和晓倩三个人就围了上来，问起了张芷澄、沈城这些人的八卦问题，陈轩也不好跟他们多说，只能通通敷衍过去。

　　他和沈冰岚被十几个职业杀手围攻，幕后指使人是沈城这种事情，只有电视剧才会出现，说出来怕是要吓坏这三个小伙伴。

　　坐了一会之后，陈轩突然接到了一个电话，一看来电显示，是天海校花秦飞雪打来的。

　　“喂，陈轩你今晚有空吗我爷爷已经康复回家了，所以想请你来我们家吃顿饭。”电话那头，传来秦飞雪清脆柔软的声音。

　　她这么一说，陈轩便想起之前帮她爷爷秦慕石治好噬心蛊毒的时候，确实答应过，等老爷子康复回家后，就去他们家做客。

　　正好今晚没什么事情，修炼可以在凌晨进行，因此陈轩想都不想，爽快的答应道“没问题。”

　　“那我下午就过来接你，我记得你是在沈氏集团总部上班是吧”听到陈轩答应，秦飞雪的语气也欣喜起来。

　　“没错。”

　　“那就这样说定啦。”

　　见陈轩挂断电话，黄松立马凑过来问道“陈轩，今晚又有美女约你啊”

　　“瞧你这猴急的，什么时候学会这么八卦了”陈轩没好气的看了黄松一眼。

　　这个家伙以前还老实巴交的，自从交了女朋友晓倩，认识了白纯，就变得跟女人一样八卦了。

　　不过黄松的问题，也是白纯和晓倩的心声，尤其白纯，更是关注陈轩的一举一动。

　　“兄弟这是佩服你啊。”黄松脸色暧昧的看着陈轩说道，“你女人缘这么好，肯定有独特的泡妞技巧，要不传授兄弟两手”

　　陈轩无语凝咽“黄松，你不是都有晓倩了吗还要什么泡妞手段，小心晓倩今晚让你跪搓衣板。”

　　晓倩一听脸色红了起来，有点生气的看着黄松，吓得黄松连忙向她解释，自己学习泡妞技巧只是为了讨她欢心。

　　这时，一直沉默的白纯娇声问道“陈轩，我听说你和女朋友分手了，是真的吗”

　　“没错。”陈轩直言不讳。

　　白纯鼓起勇气，继续问道“那你是不是有新女朋友了”

　　“额，没有啊，你哪里看出来我有新女朋友”陈轩有些好奇，白纯为什么会这么问。

　　白纯双颊浮现两朵红云，遥遥指着陈轩的嘴唇，低声说道“你刚才不是和张经理在里面”

　　看着白纯指着他的嘴唇，陈轩忽然意识到什么，他连忙摸了一下嘴唇，上面竟然遗留着张芷澄的口红

　　口红的颜色其实和嘴唇差不多，一般人不仔细看是看不出来的，陈轩自己也没注意，没想到却被眼明心细的白纯发现了。

　　这下子可真是有一万张嘴都说不清了，陈轩一脸尴尬，趁着黄松和晓倩还没有发现他嘴唇的异常，立刻冲进洗手间里，把口红洗了个一干二净。

　　“靠，这下子白纯对我的误会就大了，以后还得好好控制自己的情绪才行。”陈轩洗了把冷水脸，对着镜子中的自己说道。

　　下班时间，陈轩特意等白纯他们先走之后，才走出大厦，路口处，一辆红色的兰博基尼停在那里，十分引人注目。

　　路过的人纷纷猜测，这是哪个富家小姐的豪车而且到底是什么人，能让车里面那个容貌倾城的美女等待

　　等看到陈轩走到兰博基尼，开门坐进去的时候，路人们尽皆投来艳羡的目光，能让这么一位极品美色的富家大小姐亲自开车接送，也不知道是几辈子才能修来这样的福气。

　　秦飞雪今天穿着一件白色百合连衣裙，坐在驾驶位上的她身姿婀娜，端丽冠绝，如出水芙蓉。

　　当陈轩坐进来之后，闻到她瀑布般的秀发传过来的淡淡幽香，沁人心脾。

　　看着秦飞雪那完美无缺的脸蛋，陈轩呼吸一窒，都差点忘记跟她打招呼了。

　　一秒之后，陈轩才笑了笑道“秦飞雪，你家住在哪里，我们现在就过去吧。”

　　“嗯，我家住在归云山那边。”秦飞雪感受到陈轩的目光，内心微微羞涩。

　　“归云山那地方不错啊。”陈轩不久前才去过归云山白玉楼，印象非常深刻。

　　那边有一片别墅区，地价之昂贵几乎不在月湾海岸之下，只要天海市的顶级富豪才住得起。

　　听陈轩这么说，秦飞雪微笑问道“陈轩你应该去过归云山游玩吧”

　　归云山是天海市有名的景区，陈轩的话，明显是去过那里旅游的，因此便顺着他的话一问。

　　“没错，我不仅去过归云山，还上去过山上的白玉楼。”陈轩说着，脑海中自动回想起白玉楼天台上惊心动魄的一战。

　　那是他第一次使出全力，和武道高手战斗，结果虽然完胜，但也把他一身仙气几乎耗个干净。

　　如果当时那个百藏的师父坂崎刚五郎也在场的话，他是很难有再战之力的。

　　“陈轩，你还去过白玉楼啊”秦飞雪眨着水灵灵的大眼睛，好奇的问道。

　　她可是听说过，只有天海市最顶层的大人物，才有资格在白玉楼开设宴席，就连他们秦家也够不上白玉楼的标准，传说中的“天庭宴”，秦飞雪一直想看看是多高规格的宴席。

　　陈轩在秦飞雪的印象中虽然医术高明，但是家境背景什么的都普普通通，居然能够上去白玉楼，完全超出了她的认知。