    第391章 幽冥意欲灭皇族

    很快，人境之内，上古幽冥殿弟子前往大周皇都灭大周皇族的消息传遍人境。

    所有人的脸上露出一抹惊骇之色，根本就没有想到，竟然那些上古存在苏醒之后，不但没有抵御万族的强者，竟然要抹杀庇护人族许久的大周皇族。

    这一个消息，瞬间在人境中炸开。

    幽冥殿的霸道，让所有修行者胆颤。

    大周皇都，明德殿内的苏云脸色变得极其的阴沉，听见幽冥殿要入皇都灭皇族的消息，脸色变得极其的愤怒，根本就没有想到幽冥殿复苏之后，竟然这般的肆无忌惮。

    “该死！”

    “这幽冥殿好大的胆子，竟然胆敢前往我皇都，扬言灭我皇族，这是不将我皇族放在眼中。”

    大殿之中，一位皇族的法则境界强者脸色阴沉至极，声音之中充斥着无尽的寒意。

    “不错，这幽冥殿确实太过于放肆，还真的以为我皇族是软柿子，任由他们拿捏，虽然我们仅仅只是刚刚踏入了法则境界，但是我们几人联手也能够抗衡一二。”

    “只要我们能够托住一两日，到时候人皇陛下归来，就让幽冥殿知道挑衅大周皇族的代价有多么的昂贵。”

    另一位法则境界的强者，此刻脸色也变得非常的阴沉，恨不得直接将幽冥殿的人全部千刀万剐，挫骨扬灰。

    明德殿内的苏云，这一瞬间反而变得无比的镇定，并没有愤怒的喝斥，而是一脸凝重的说道：“各位先祖，现在说这些话没有任何的意义，我们只能争取时间，拖延时间，等人皇陛下归来。”

    “但是我们想要拖延时间，敌人绝对不会给我们机会，不说幽冥殿，据我所知，现在的皇都之中就潜伏着一些强大至极的强者，这些人得到幽冥殿要灭我皇族的消息，一个个蠢蠢欲动。”

    “绝对不能够让这些人扰乱我大周皇都，哪怕现在我大周皇族无力清理天下，但是在这大周皇都之内，也绝对不容许有任何人放肆！”

    “我大周皇族的威严绝对不容亵渎。”

    “现在我大周皇都的安危就交给几位先祖了，若是有人胆敢放肆，杀无赦。”

    “正好杀鸡儆猴，让这天下知道我大周皇族也不是任人欺凌的软柿子。”

    苏云的声音无比的冰冷，苏云非常的清楚，不杀鸡儆猴，那么大周皇都必然会瞬间大乱，到时候幽冥殿的强者到来更加不可阻挡。

    大周皇族的那些先祖这一瞬间听见了苏云的话，一个个脸色变得更加的凝重，这一瞬间的他们，瞬间反应了过来，情况比他们想象的更加的糟糕，现在的大周皇族对手可不仅仅只是一个幽灵殿，混入大周皇都的法则境界也有一些。

    不过这些日子那些先一步混入大周皇嘟的法则境界强者很是安静，但是在幽冥殿对大周皇族宣战的那一刻，那些法则境界开始有动作了。

    如同苏云说的，若是不能将这些人彻底的镇压或者震慑，到时候皇都会大乱。

    “放心，哪怕是我们陨落，也绝对不会让大周皇都混乱。”

    “有几位法则境界的强者一直在我们的监视之下，若是对方胆敢有任何动作，那么就杀鸡儆猴！”

    几位大周皇族的先祖，这一瞬间对视了一眼，那双眼睛之中露出了冰寒的杀意。

    整个大周皇都，暗潮涌动。

    在天下人的注视下，幽冥殿中，一道身影，骑着一只黑豹下山了。

    下山的人正是幽冥殿殿主的弟子，没有隐藏自己的身份，一路向东，往大周皇都的方向而去。

    幽冥殿的弟子前往大周皇都这一件事情，在这一刻瞬间实锤。

    天下震惊，所有人一直以来都非常的清楚，皇族的威严不可触，不可亵渎。

    竟然有人胆敢这般肆无忌惮的挑衅大周皇族，天下皆惊。

    明德殿内，此刻的苏云脸色无比的阴沉，在幽冥殿殿子下山的那一瞬间，无数的消息，不断传来。

    苏云知道对方骑着黑豹往皇都而来，不急不缓，按照对方的速度，三日之后刚好进入皇都，苏云的脸色就变得极其的难看。

    显然对方真的没有将大周皇族放在眼中，而且若是没有任何的动作，任由幽冥殿的弟子一路畅通无阻，那么大周皇都的威严，在所有人的印象之中，会削弱。

    大周皇族，那几位踏入了法则境界的强者，此刻脸色也非常的难堪，这一瞬间的他们也知道了幽冥剑殿的意图。

    “暗影王，可否愿意前往斩杀此人？”

    这一瞬间的苏云声音响起，下一刻一道黑影出现在两大殿的地上，阴影消失，出现了一个浑身笼罩在黑袍之中的男子。

    此人正是苏云口中的暗影王，投靠大周皇族的一位太古散修，实力不凡，达到了法则境界。

    而且领悟的法则非常的强大，是暗影一道，是一位天生的可怕杀手。

    “幽冥还真是放肆，觉得自己无敌天下了，当年我败在幽冥的手下，正好这一次先灭杀了他的弟子，到时候再挑战他，一绝生死！”

    苏云听见了暗影王的话，脸上露出一抹笑容，这一瞬间的苏云如释重负，现在皇族的这几位成员虽然踏入法则境界，但是不可有任何的意外出现，一旦有人陨落，那么对于大周皇族，会形成可怕的打击。

    现在暗影王能够出手，倒是解决了眼前的困境。

    苏云铿锵有力的说道：“既然暗影王前辈愿意前往，那么我就昭告天下，我皇都强者暗影王必杀幽冥殿幽冥弟子。”

    “来人，传旨下去！”

    “暗影王必杀幽冥弟子。”

    得到命令的暗影王，这一瞬间，身体再一次悄无声息的消失。

    随着苏云的诏书颁布，引起了一阵哗然。

    那些在皇都中潜伏的法则境界强者本来蠢蠢欲动，但是在他们听见暗影王的瞬间，一个个收敛了自己所有的心思，变得无比的安静，他们知道暗影王，可是一位极其可怕的强者。

    不是他们这些人能够战胜的，一个个安静了下来，等待着暗影王与幽冥弟子的一战。

    (本章完)

