    张平进入完全的闭关状态后，束缚张平的阵法也开始生效，经过张平‘过滤’后的圣火，恢复了稳定、平和，而且更加精纯、生机勃勃。

    于是，无生教不少高手纷纷进入圣火这里，开始修行。

    与此同时，红罗天女也终于后知后觉——张平哪去了？

    “给他找个了闭关的地方。”乔文立淡淡的说道，“而且再也不怕他沾花惹草了。这是他的手环，你先保管吧。”

    乔文立将当时的情况简单说了下，将张平的东西给红罗天女了。

    红罗天女接过手环，又问：“储物戒指呢？”

    “我先研究下。”乔文立脸不红气不喘。

    储物戒指这东西可是很珍贵的，尤其是张平这个储物戒指。虽然相关信息还是保密的，但大家多少有些猜测——空间不小。

    张平储物空间的具体大小，军方高层知道，外界并不知道。但根据一些蛛丝马迹，加上张平为人并不是特别低调，大家多少还是有所猜测的。

    至于说储物戒指上还有张平的精神烙印，那更简单了——张平虽然不凡，可也只是低级修行者。

    乔文立可是化神巅峰，哪怕采取温和的手段，一点点磨掉张平的精神烙印，也就几天的时间。这样做也不会影响张平的本体。

    精神烙印不是法宝，法宝是和精神（灵识）完全融合了，不解除融合状态就毁灭法宝，会伤害精神。

    不过乔文立之所以对张平的储物戒指垂涎，除了储物戒指本身，还有里面的东西——大家都说，张平的储物戒指中，有仙界藏书！很多很多！

    乔文立之所以要封印张平百年，除了她口中的原因外，这些仙界藏书也至关重要。

    红罗天女看着自家师父，想了想最终叹了一口气。

    “有什么想说的？”

    红罗天女犹豫一下说道：“这不就是强扭的瓜吗？都说强扭的瓜不甜。”

    “红罗啊，这瓜你要不扭下来收藏好了，等到瓜熟蒂落就是别人的了。所以别管它甜还是不甜，先拧下来再说。再差再差，它也解渴。

    未来的日子还很长，你们可以先成亲再恋爱嘛！”

    “……”

    “还有什么问题吗？”

    “没有了。”红罗天女将手环收起来，袅娜而去，身影稍微有些踉跄。发生了这样的事情，她也不知道该如何应对。

    可她又能做什么？

    事情已经如此，只能继续错下去了。嗯，这瓜只能拧下来了。

    封印张平一百年，往小了说是为她好——事实也是如此，至少看上去是这样。

    百年时间，足以让张平和过去的一切割裂——毕竟张平本身也才只有18岁。

    而在那样被半封印半囚禁的、极其恶劣的环境中，张平只能修行无生教的圣子专用功法，这圣子他不做也得做。而只要做了圣子，就会和过去的一切彻彻底底的割裂，最后也只能做圣子。

    所以说，从小了看，乔文立确实是在为红罗天女着想。而且说句实在话，这样的结果至少有一半是张平自找的。

    想要脚踏两条船不是不可以，但前提你总要看一下，会不会扯到〇T〇。

    至于说往大了说，意义就更大了。

    最近这些年、确切的说是大约五百年的样子，因为圣火的问题已经超出一个极限，已经严重影响了无生教整体的修行。有不少化神巅峰的修行者被卡住。

    现在有了张平去梳理圣火，那些闭关许久的、一直苦于圣火原因而无法突破的高手，就可以突破了。

    事实也是如此，现在圣火前所未有的好，已经有高手开始突破。

    未来百年之内，只要能与两个地仙境界的高手出现，就足以证明封印张平了价值。以后也许还会继续封印下去！！！

    此外，圣火不仅恢复了，而且更好。那一些顶级的仙丹、灵宝，就可以炼制的。

    过去，无生教的圣火在整个华国范围内，都是首屈一指的。现在，也许是名列前茅！

    更别说还有储物戒指、以及储物空间里的仙界藏书。

    总之，不管怎么说，把张平封印了，收获之大超乎想象。

    时间悄悄过了十来天，关心张平的人，终于发现问题！

    首先发现问题的，自然是楚依依。但楚依依想了下，决定不理会张平了——这家伙出去浪了，管他去死！

    其次发现问题的，竟然是顾清颜。临出发之前，张平将天雷鼓交给了东海大学，东海大学的研究人员喜出望外，可随后就开始瞪眼了——鼓槌呢。

    东海大学尝试联系永安大学，结果双方都相互狮子开口、老虎吞天，当然谈不下去。

    再加上百日筑基实验班的事情，自然就需要联系张平。

    而我们的副校长顾雁山，还有点小小的心机——我闺女这么漂亮，能不能给张平用一下美人计？

    好吧，其实正如张平所预料的那样，方石路司令不是轻易放弃的人，赵雪儿的美人计失败了，我再找一个。

    寻寻觅觅，蓦然回首：哈，这不就有一个现成的嘛！顾清颜这么漂亮不说，和张平的关系也很好，完全没有赵雪儿那样的突兀感。

    当然了，这件事情顾清颜并不知道，但顾雁山却已经在暗暗推动。

    按顾雁山的想法：自家闺女的机会很大哦，楚依依在永安大学，红罗天女是无生教圣女，肯定还是要回去的，不可能长期在外。

    而张平表现得极其不凡，前途无量、钱途无量、仙途无量，不趁着现在赶紧拉拢一把张平，要等什么时候？

    还有最近的梦境空间的事情，张平也是关键人；而且这次出发之前，张平就说要找‘不死教’请教这个问题。

    结果东海大学这边通过国家找到了不死教，并请了两个高手过来。而张平却不见音讯。

    顾清颜找张平也有事情——你不是说出了洞天、筑基成功之后，要将我的头发炼制成法宝吗？你给我回来，跟着红罗天女跑出去不回来，又是怎么回事？

    顾老师很生气！

    在诸多因素的影响下，顾清颜主动联系张平了。

    但等了一天，没有回信！

    等了两天，依然没有任何音讯。

    顾清颜起了疑心：这不像张平的作风。

    和张平接触的十个月时间里，顾清颜大概知道张平是什么样的人：虽然皮了点，也贱了点，还有点骚，但做事还是比较靠谱的。

    尤其对于自己的信息，这小子总是第一时间回应。

    而笼罩整个华国范围的量子通讯技术，就算有延迟，也不会超过12个小时。

    张平这次说出去寻找解决梦境空间的方法，那不管有没有找到他肯定会有回应。可现在却音讯全无。

    一连给张平发了好多消息，都石沉大海。顾清颜终于认识到：出事了。

    想了又想，顾清颜咬牙给红罗天女发了信息，一连发了好几次。

    红罗天女才终于慢悠悠的给了回应：“张平忽然顿悟，即刻进入闭关状态。具体什么时候醒来，不得而知。”

    这话如果是别人，也许就信了。

    但顾清颜吃过张平的精华——就是张平割破手腕挤出的精血，并因此得到几乎两个半小时的顿悟时间。所以就张平这熊娃子，还需要闭关这么长时间顿悟？不可能！

    所以顾清颜第一时间就确定：真的出事了！

    顾清颜的推测，让顾雁山有些疑惑：忽然顿悟、然后闭关修行，在修行界还是经常出现的；要不等几天，一般这种闭关修行，三五天都差不多了。

    结果等了三天，加上之前的等待时间已经超过十天，张平依然音讯全无。

    顾雁山脸色变了，开始亲自向无生教询问，结果无生教负责礼仪接待的五长老吴言文强硬的表示——张平的问题暂时不能和你说，我们正在和国家有关部门商讨。

    和国家有关部门商讨？顾雁山直接找到中央办公室秘书的蔡兆国。结果蔡兆国表示：那不是我负责的事情，我不知道！

    “情况不对！”顾雁山脸色越来越难看，冲着校长吴松云咆哮。

    “叫什么叫！”吴松云脸色也不好看，“我比你还急，百日筑基的研究项目虽说已经差不多了，但按照我们的宣传，还有张平做形象大使呢。

    我已经在联系相关人员。”

    …………

    却说在齐州市、张平的老家，楚依依匆匆走出传送阵。

    “依依，依依！”谭云香老远就招手。

    “谭姐。”楚依依快步向谭云香走去。

    谭云香直接拉开警车的车门，“我们上车说。”

    飞车直接向警察局飞去。一上车，楚依依就直接说道：“谭姐，我给张平发了信息，他没回。这不是他的风格。”

    楚依依此时的话语颇有些沉重。算算时间，张平出发飞往无生教已经半个多月了，连武班的武考都结束了，张平依然没有任何音信。

    谭云香也开口了：“目前我们谁都无法联系到张平。我们联系过无生教，但无声叫只给出了张平闭关答复。更多的就没有了。不过最近无生教似乎和有关部门接触密切，而且就是最近十来天的事情。”

    “张平会不会出事了！我说的是生死危机。”楚依依心中充满了担忧。

    谭云香微微摇头：“局长分析过，张平出事的可能性不大，最有可能的是无生教把张平给扣下了，所以才会和有关部门交流密切，这其中必然涉及到了什么秘密。

    这个秘密应该和圣子有关系。确切的说是：修行了无生教圣子专用功法的张平，可能涉及到无生教的核心秘密。

    所以警察局内做了分析后，一致认为：张平现在应该是安全的，但可能不是自由的。”

    “我们去无生教要人。”楚依依急了。

    “没用的。”谭云香很冷静的分析，这分析近乎冷酷，“无生教既然敢这么做，必然是做了相应的准备。而他们现在又和有关部门接触，这本身就是一个不容忽视的信号。”

    楚依依愤怒的哼哼了两声：“活该！让他浪！”

    谭云香也赞同：“确实是活该。”

    说话间，飞车已经抵达警察局，谭云香带着楚依依冲向会议室。

    结果还没到会议室，楚依依就听到范成云的咆哮：“16个！齐州市范围内已经出现16个在睡梦中变成植物人的。整个秦皇星目前已经达到2021名受害者。

    现在整个秦华星一片恐慌，有数以万计的人在网络上分享自己的诡异梦境，寻求解决方法，消息已经完全压不住了。

    尊敬的张静德总督的大人，我现在可以拍着胸口对你说：就目前所知，只有张平有办法大规模消灭梦境里的诡异生命。

    所以，哪怕为了秦皇星无数民众的生命，请您务必把张平找回来。”

    谭云香轻轻推开会议室大门，楚依依就看到范成云正对着张静德的投影咆哮者。

    而张静德也不是吃素的，冷冷的呵斥：“你是警察还是张平是？出事了找张平一个学生解决，要你干什么？”

    “那好，我换个说法。张平失踪了！作为齐州市的警察，我要去把张平找回来。我现在申请跨星区域调查。”

    张静德忍不住揉了揉眉头。“这件事情先别急，我也正在沟通，我比你还急。对了，你说张平能解决梦境空间的问题，有什么证据吗？”

    “明确的证据没有，但张平提供的、以精神感应、精神建模、建模攻击的手段，目前是唯一有推广价值的手段。仅此一点，就足以证明张平的价值。”

    张静德再次揉眉头，“那也只是过去的。”

    范成云冷笑：“好啊，那你再找个人出来啊，拥有超越张平在梦境贡献贡献的。”

    张静德不说话了。张静德甚至自己催眠进入了梦境，看到了所谓的幽嚣，并尝试各种手段！

    奈何梦境空间里，人类一切的科技手段都用不了，脆弱的人类根基，再次暴露在危机之下。

    必须要说，剥离了科技和工业，人类真的很脆弱。而梦境空间中，恰恰剥离了这些，把人类最脆弱的一面展露。

    正沉默中，忽然于警察急匆匆冲了进来，大吼一声：“局长，事情不妙！刚刚有一个睡梦中死去的植物人忽然醒了，却四肢着地，见人就咬，发出恐怖的吼叫声，好像狮子。”

    范成云豁然转头。

    （4000字大章。总算午夜前赶出。万更，继续。）

