    第1267章 丢下海喂鱼？

    “原来是一个傻子，直接丢下海去喂鱼吧。”

    只看到这个时候那一名独眼龙此时对着说道，语气十分平淡，而且没有一丁点表情，整个就像是杀死一只鸡一只鱼一般。

    简直冰冷到了极致。

    “龙大人这一位是有间歇性的精神病，你千万不要跟对方计较，来这一些钱你拿着，毕竟我们是要去中心岛屿的路上少了些人不太好。”

    只看到此时那名憨厚的李船长拿出了自己的东西。

    是一袋金币。

    记得刚刚跟这个小子谈话的时候还都非常正常。

    怎么这一会和对方就像是换了一个人？

    估计身上真的有毛病。

    只见到此时那一名李船长在心中嘀咕道。

    就暂且先出手救一下这个傻子吧。

    “直接扯下我手下的头皮，你告诉我，让我不要计较这一件事情，你觉得可能吗？！”

    独眼龙此时冰冷的朝着这一名船长的方向看去。

    不管眼前这一个人有什么，背景多么强大，只要得罪了他，并且伤了他的手下，那么就要付出代价。

    而这一个代价就是对方的小命，这绝对没有任何可谈判的余地。

    “龙大人，要不您再多拿点给弟兄们买些酒？今天实在是没有多少钱，有的话我就多给一点。”

    只见到此时这一名船长拿出了自己所有的家当。

    如果这一些钱还是没能救下这个傻子的话，那就算了。

    谁叫对方刚好要得罪这边海悍匪呢。

    记得之前还是好好的，这怎么才一会儿……

    李船长此时一副非常无奈的姿态。

    作为开船非常不愿意看到这种事情发生。

    “这已经不是钱的事情了，李船长，这是我们的尊严，如果你要继续践踏我们的尊严的话，那么我劝你后果自负。”

    那一名男子此时语气彻底的冰冷了下来。

    “这……，唉，救不了你了，你这好端端的为什么要得罪龙大人？”

    只见到此时李船长微微的摇了摇头。

    面前这一个小伙子还非常的年轻，只可惜对方得罪了不该得罪的人。

    “去把他给我丢下海喂鱼！”

    只见到此时那一名独眼龙派两名手下走到了秦风的面前。

    “这喂鱼怎么能不见点血呢？”

    只看到此时的秦风笑眯眯地对着问道。

    “你倒是懂得挺多的，既然这样，那就先拿点血来引鱼过来吧！”

    独眼龙暗示了一下，紧接着其中一名手下竟然想直接拿出刀对着秦风的方向攻击。

    似乎是想要砍断他的一只手。

    “好啊，那就先把鱼给引过来！”

    只见到此时的秦风直接出手，一拳打在了其中一个人的手上。

    随后夺过对方的刀，瞬间砍下了他的双手。

    没有丝毫犹豫，他直接将这个人丢到了海里。

    “这？？？”

    整个过程非常的迅速，旁边的人看得目瞪口呆。

    而水里这十分浓郁的血腥之味吸引了远处一堆堆浮在水面上的三角形游了过来！！

    “给我一起上！！”

    独眼龙彻底的怒。

    居然敢当着他的面挑衅他，简直是不知死活。

    “那就把你们一起丢下去喂鱼吧！”

    秦风微微扬起嘴角。

    (本章完)

