    表面看来根本毫无交集的夏伯母和田氏的母亲，为何会长得近乎一模一样，甚至连年纪都一岁不差？

    且田氏的外貌虽有了解释，可手臂上的疤痕仍旧有些蹊跷。

    再有——

    宫里还有一个与田氏长相相似的云嫔娘娘。

    张眉寿艰难地叹了口气。

    原本是解惑来了，眼下倒好，奇怪的事情竟是越来越多了，仿佛绕成了一团乱麻——

    她坐进椅中，按了按太阳穴。

    头很晕，心好累。

    站在一旁的田氏再三犹豫之下，终究开了口。

    “姑娘……实则一直以来，我对……自己的身世都存有几分疑心。”

    张眉寿闻言，意外地看向她。

    田氏微微低下了头，双手因紧张而交握在身前。

    这些话，是她向来最不愿碰触的，也从不曾与任何人提起过，更不曾打算有朝一日会说出口——可是……面前的人是姑娘啊。

    她胆小懦弱，却已渐渐对面前的女孩子敞开了心扉，甚至卸下了一切防备。

    她曾同姑娘说过，若姑娘能‘加以善用’，她这条命也是姑娘的。

    实则，即便不是什么加以善用，哪怕姑娘只是想杀了她来解解气，她也是没有半句怨言的——只是她清楚，面前的女孩子，根本是不屑这般做的。

    所以，眼下她更加不想再因为自己的那份不值一提的私心，而误了姑娘的事。

    “说说吧？为何会怀疑自己的身世？”

    见她开口之后就低头不语，张眉寿催促道。

    她对田氏这句话是困惑不解的。

    田氏是南家选出来的传承嫡女，这样重要的身份，岂会在身世上出什么差池？若真是这样，南家未免太过马虎大意了。

    故而她方才宁可去怀疑夏伯母有两重身份，也不曾想过田氏南家女的身世会有问题。

    田氏仍旧低着头，声音低低地讲道：“……实则我也说不上来具体是为何，仿佛像是一种直觉……南家人待我皆极好，可我幼时，大约是四岁之前的记忆，是一片空白的。”

    “有些人记事晚些，四岁前的事情记不得，似乎也不算太过异样。”

    张眉寿这般说着，心底却另有思索在。

    四岁前的记忆……

    夏神医的女儿，是三岁时走丢的。

    “不，不是不记事。相反，我对那时的事记得极清晰。”田氏摇头解释道：“是四岁那年，脑子里突然什么都没有了……不会说话，甚至也听不懂身边人说的话，更不记得自己是谁。仿佛就像是人刚生下来时那样，对一切都很陌生。”

    可四岁的孩子，终究不是如刚生下来的孩子对一切都一无所知。

    她有着正常四岁孩子的神智，也保留了对人和事的基本认知和理解，是以哪怕时隔久远，她也记得那时的恐惧与茫然。

    以及戒备。

    发自本能的，对每一个人的戒备。

    “我甚至需要慢慢学着听母亲说话……母亲说我是不慎摔着了头，所以才会忘了先前的事情。那两年来，我一直在房中养伤，学说话，习蛊毒之术……除了身边一些亲近的人之外，不曾见过其他人，也不知道外面是什么样子。”

    她试着去接受学习一切，按着母亲的交待去完成每一件事情。

    可只有她自己知道，她心中的猜疑随着渐渐长大而愈发深重。

    她也想问一问母亲，可母亲向来待她严厉，哪怕人人都说是因为母亲对她寄予了厚望——可那样的母亲仍是叫她从不敢轻易亲近靠近，她怕问了什么奇怪的话，会惹来母亲的呵斥。

    幼时，她甚至想，万一她当真不是母亲的女儿，她若是问出了那句话，叫母亲察觉到了她知道了，那么母亲会不会就不要她了？

    母亲是让她想去依赖却又时时戒备的人。

    因此，她潜意识里也不敢捅破心中的那层纸。

    也正是因为那些一直挥之不去的猜疑和戒备，让她自幼就养成了过分胆小谨慎，事事总习惯独自隐瞒承担，不敢与人多言的性情。

    “你所言这些，固然是有些奇怪，但也不能因此断定身世有问题。”张眉寿道：“况且，我记得你也是能够饲育百日蛊的。”

    田氏点头。

    “正因为能够饲育百日蛊，我才得以暂时安下心来。”

    可直觉那种东西，却很难被控制。

    她动身去天门山寺，离开南家的前夕，母亲抱着她哭了一场。

    那是她第一次见母亲落泪。

    当时她便仍在想——她必然是母亲亲生的无疑了，若不然母亲那般刚强的人岂会哭呢？

    她甚至觉得死也值了。

    是了，她那时还在想自己的身世……此事俨然已经成了她的心结。

    想到这些，田氏面上现出苦笑：“当初南家是想让我去杀继晓……我身为传承嫡女，又出于局势所迫，自是责无旁贷。即便因此身死，也不会有半句怨言。”

    可若她不是南家女呢？

    她做这一切的意义又是什么，这对她是否公平？

    她不敢去深想，不敢去面对。

    张眉寿听出了她的言外之意。

    南家当初将人送去天门山寺，她对此也略有些疑惑。

    田氏曾道，她当初在天门山寺中听到过那则‘此代南家嫡长女将会诞下命定之人’的卦言——南家人倘若对此也心知肚明，即便不知继晓彼时的真正意图，却也不该那般放心地将田氏交出去才对。

    但当年之事已不可考，且各人思虑各不相同，她也无法深究南家人的想法。

    然而眼下结合田氏之言，她也不禁有了一个猜测。

    这个猜测，或和田氏心中所想，是一样的。

    “我的存在，会不会只是一个棋子或替身……我常常在想。”田氏语气有些艰涩：“可我又劝自己，我分明也能驱使百日蛊。且我在南家一直是以真实样貌示人，四岁之前，我也不是被关在房中养着的，大家都是熟悉我的，可从来也没有人怀疑过我是假的啊……”

    张眉寿几不可察地叹了口气。

    “能够驱使百日蛊，只能说明骨子里流着的有南家嫡脉的血。”

    至于样貌——

    她想到了那日她问及田氏是否认识太子生母，并告知云嫔与她长相颇为相似之时，田氏流露出的异样。