
　　第1078章

　　“我们必须齐心协力，否则只会被敌人给各个击破。”

　　元祖兽视线四处查看警惕地说道。

　　天灾古兽和死神兽点点头，出现在元祖兽身边三个人背靠背。

　　赵牧从未来一步步走向元祖兽，心中闪过三大巨兽的真面目。

　　神圣王器拨浪鼓化为巨兽世界，三大源力本源中诞生三大巨兽。

　　这其实是错误的认知，源力本源哪里那么容易从中诞生生命？

　　三大巨兽的本体其实就是三胞胎兄弟，准确的说是三具死尸，他们生前三兄弟联手足以匹敌不朽神圣，曾经是鬼域神圣最忠诚的奴仆，在最终一战被本源演天珠的碎片给击杀。

　　鬼域神圣救援不及，只能分别截取一点真灵随手投入神圣王器内部。

　　后来世界演化，三人残缺的真灵融入三大源力本源化为巨兽，他们虽然只具备残缺真灵的一丁点残缺记忆，但是他们本能依然想成为人类，所以各自在巨兽体内凝聚了人类真身。

　　正常情况，应该是巨兽外壳一点点融入人类真身。

　　完全融入就能成为不朽神圣，这也是对他们真身的一个保护。

　　现在真身出现主动毁掉巨兽之体，等于自我放弃成为不朽神圣的机会，主动将多余的无法掌控的源力本源化为伴生宝物，至于人类真身只保留半步不朽神圣的力量。

　　这种状态下，才是他们三兄弟最强大的状态。

　　不是感受到致命威胁，元祖兽根本不会舍弃巨兽之体展现真身。

　　虽然舍弃巨兽之体，不意味着巨兽之体白白浪费。

　　而是化为伴生神圣王器，跟血海宝匣一样能让他们发挥大半实力的神圣王器。

　　九色鹿王的身体，其实也能作为伴生神圣王器的材料。

　　不过赵牧绝对不会将九色鹿丸的身体转化为伴生神圣王器，因为任何一个不朽神圣都只能有一个伴生神圣王器，那是成为不朽神圣的时候以部分源力本源所化跟自身最契合不过。

　　元祖兽这种巨兽，自身的身体就能作为材料。

　　如果是人类，还需要额外搜集资源。

　　九色鹿王最珍贵的部分他肯定是要留下的，剩下的部分已经在转化为过去维度源力。

　　赵牧来到人形元祖兽背后，时空刑刀缓慢的跨越时间从未来刺了过去。

　　人形这是他们当前最强大的状态，但又何尝不是他们最弱小的状态，强大在于多了一件神圣王器还能完美掌控人形的力量，弱小在于失去巨兽之体他们的血条可就没有那么厚了。

　　时空刑刀穿透时空，在元祖兽身边切割下一片立体维度。

　　通过维度转移，已经将元祖兽转移到时光迷城。

　　突然出现在时光迷城的元祖兽，还不等反应过来，赵牧已经出现在正面锁定眉心刺出一刀，被时光迷城镇压的元祖兽反应慢了很多，眼看着已经躲不开了。

　　但是元祖兽一点也不惊慌，因为他的伴生神圣王器守护圣衣自行将他保护在内。

　　斗篷一样的守护圣衣，衣领抬起已经挡向时空刑刀。

　　配合守护结界，元祖兽不相信有人能伤害到他。

　　然而就在时空刑刀被守护圣衣挡住瞬间，过去维度规则的力量让守护圣衣时间逆流，守护圣衣的衣领落下，时空刑刀继续向前，贴身的守护结界，也是一样在时间逆流下回到没有激活的状态。

　　元祖兽被吓住了，竭尽所能侧头躲避。

　　然而根本不可能躲开，时空刑刀直接贯穿元祖兽的眉心。

　　头部再次被贯穿，惊惧之下元祖兽一爪拍向赵牧。

　　然而赵牧根本不躲闪，因为在过去维度规则的力量下，元祖兽怎么拍过来的爪子就怎么原样缩回去，等待他的只是抽出来的时空刑刀在他身上又来一刀。

　　尝试躲避也是一样，怎么躲过去的怎么退回来。

　　一时之间，元祖兽只能站在原地看着赵牧用刀捅自己。

　　“这怎么可能？”

　　元祖兽内心绝望又崩溃。

　　他就跟一个提线木偶一样，无论进攻、躲避还是防御都无法展开，只能眼睁睁看着自己被一刀刀凌迟，只能眼睁睁看着自己的真灵和守护源力本源被人活生生挖出来。

　　直到最后，真灵和源力本源一起被封印起来。

　　赵牧难以置信的看着自己双手，一个半步不朽神圣就这样被一刀刀虐死了。

　　别说反抗，就连躲避一下都做不到。

　　赵牧故技重施，将天灾古兽和死神兽也拉进时光迷城。

　　他们躲避开就逆转时间，他们攻击就逆转时间，他们防御还是逆转时间，只有他们身上承受的伤害不曾逆转时间，最后在时空刑刀下被凌迟挖出真灵和源力本源。

　　收起时光迷城，赵牧从过去回到未来。

　　回到未来的瞬间，现在时空的元祖兽、天灾古兽和死神兽如同幻影一样消失，因为他们已经在十几年前就在时间维度被封印，时间维度时光梦境发生过的过去已经被改变了。

　　过去的改变融入取代现实，他们自然也就不复存在了。

　　如果他愿意多消耗一点过去维度源力，甚至就连红绫儿都会受到影响，彻底忘记她这十几年困住血源石人曾经和元祖兽他们联手对敌这些记忆。

　　盯着血源石人，赵牧一步步走到近前。

　　正在疯狂挥拳捶打血海的血源石人，突然如同雕塑一样一动不动。

　　因为他的全身就算移动一丝一毫，都会被过去维度规则逆转时间回到一丝一毫以前，只能眼睁睁看着赵牧上前将血源石人的身体一点点拆卸下来进行封印。

　　彻底封印结束，赵牧用现在维度规则笼罩整个巨兽世界笼罩残缺的拨浪鼓。

　　维度规则逆转时空，巨兽世界消失最后只剩下把手断裂的拨浪鼓落在手里，就连已经失去的三种源力本源也已经被他剥离出来重新融入进去，唯一没有因为逆转时空复活的只有三大巨兽。

　　甚至血源石人，都因为维度时空逆转真灵消散只剩下四大本源圣文。

　　要说唯一的缺陷，就是拨浪鼓把手残缺。

　　直接用过去维度规则让消失的把手重现当然不是问题，只是这样消耗实在太大，当年时空刑刀他就已经不得已浪费了一次，这一次最好还是找到当年断裂的把手然后再逆转维度时空进行修复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1078章 凌迟巨兽免费阅读。https://xs.23sk.com 