    （1号上架，求首订，首订1000，每过100加一更。）

    没多久。

    赵泰晤送走闵浩云，又一次回到书房。

    赵昌秀瞧着儿子，认真问道：“这件事，你怎么看？”

    他非常清楚赵泰晤十分聪明，否则也不会将一个私生子接回来培养成财阀继承人。

    赵泰晤闻言，组织语言道：“那小子的计划无非是搞臭【东亚农业】，从而导致股价大跌，我们抄底，【东亚农业】必然自救，再高价卖出，一进一出应该能赚不少。”

    “只是，有点搞不懂，那小子为何要大费周章，【东亚农业】跟韩州集团有什么关系？”

    赵昌秀满意的点点头，儿子能说出这些见解，足以证明赵泰晤确实有能力暂时掌控集团。

    “你不清楚里面的门道，【东亚农业】的成奎河，是西部地检金融调查部部长简盛基的岳父......”

    “韩州集团的案子，简盛基不可能轻易的交出去......那个小子很聪明，找准了简盛基的死穴，简盛基不会眼睁睁的看着【东亚农业】破产倒闭，最后只能妥协，把案子交给首尔中央地方检察厅......”

    “只要案子交到那小子的手中，就如同他之前说的，罚款不可能全部免除，但操作得当免除一半还是有可能的.......”

    “350亿半岛元的罚款，对于韩州集团来说完全能够承受，又能保证足够的流动资金支撑到明年......”

    这时，赵泰晤打断，疑惑的问道：“那小子会用什么办法来免除韩州集团一半的罚款？”

    赵昌秀微微一笑。

    “泰唔，你可能不清楚财阀对半岛的重要性，一家财阀倒闭，会有十数万，乃至数十万人失业，甚至工人失业，又会影响到家庭，到时候会有上百万人陷入贫困.......”

    “这也是为什么，钲府只能耍些小手段，始终不敢真正动我们的原因之一.......”

    “或许，那小子正是打算利用这一点来减免罚款，让企业活下去，更多的人有活干，保持社会稳定，才是检察厅成立的初衷.......”

    说到这里，他冷笑不已。

    检察厅成立时的初衷很好，但如今早已变质，成为维护统治阶层的工具。

    而检察官们，也是统治阶层的一员。

    现在唯一的困难，是如何说服主审案件的法官。

    赵昌秀拭目以待。

    “现在你知道了，出去吧！”

    帮赵泰晤分析完李在华的计划，他拿起座机话筒给老朋友李正直打电话。

    ------------------

    次日。

    清晨6:50分。

    李在华缓缓睁开眼睛，将女人的手臂拉开，起身洗澡准备上班。

    可惜，刚刚打开淋浴，一双纤细白嫩的手臂从背后搂住他宛如磐石般坚硬的胸膛。

    李在华摇摇头，猛地转身，搂住女人。

    半个小时后。

    李在华将全身瘫软的李尚熙扔到床上，再次返回浴室洗澡。

    “乖乖睡觉，我要上班，拜拜！”

    --------------

    早晨9:45分。

    铃铃铃……

    正在睡熟中的李尚熙被铃声吵醒。

    她迷迷糊糊的拿起手机按下通话键，犹如暴龙怒吼的声音传出。

    李尚熙瞬间清醒。

    “李尚熙，你在哪，给你半个小时滚回来，否则要你好看！”

    电话是朴芝荷打来的。

    天不怕地不怕的李尚熙，不畏惧父亲，却很害怕母亲。

    她一个激灵睁开双眼道：“好的，我马上回去！”

    ---------------

    上午10:35分。

    李尚熙回到家中。

    今天李正直难得没去公司。

    他与朴芝荷一脸严肃的坐在沙发上，氛围十分凝重，好似古代三堂会审一般。

    李尚熙见状，不由喉咙滚动，咽了口口水。

    “老爸，老妈，你们是怎么了，为什么这么看我？”

    不等李正直开口，朴芝荷猛地一拍茶几，训斥道：“昨晚你去干什么，为什么不回家！”

    见好不容易有机会教训女儿，李正直开始煽风点火。

    “没错，你昨晚是不是跟李在华那小子在一起，你们做了什么！”

    李尚熙闻言，知道事情败露，唯有实话实说。

    “我昨晚确实跟在华在一起，那又这么样，我已经成年，能自己做主，他现在是我的男朋友......”

    说到这里，她得意洋洋的又道：“而且，在华想到了帮助韩州集团渡过难关的办法，这样的人成为你的女婿，不知有多少人羡慕！”

    噗嗤！

    李正直顿时气笑，可又无法反驳，昨晚赵昌秀的电话，说的很明白。

    一个刚刚通过实习期的菜鸟检察官，竟然真的做到了。

    他不得不感叹女儿的运气。

    奈何，朴芝荷可不会惯着李尚熙，上前抓住女儿，一顿暴打，直至李尚熙求饶。

    家庭惨剧过后。

    一家人终于重新和好，李正直道：“中午赵昌秀约我到韩赵酒店见面，你去接那小子。”

    李尚熙闻言，心中暗喜，看来父亲打算接受李在华。

    “没问题，我上去洗个澡，一会开车去首尔中央地方检察厅。”

    她要好好打扮一番宣示主权，让那些围在李在华身边的小浪蹄子，统统滚蛋。

    李正直摇摇头，提醒道：“别忘记时间，中午十二点前，必须到韩赵酒店。”

    李尚熙头也不回的挥挥手。

    “知道了。”

    ---------------------

    与此同时。

    首尔中央地方检察厅。

    李在华心不在焉，在处理完一件小纠纷后，接到闵浩云打来的电话。

    “喂，在华，赵会长约我们今天中午十二点见面，地点韩赵酒店。”

    “没问题浩云哥，我不会迟到的。”

    “我相信你不会迟到，中午见。”

    两人下意识未提及韩江植，似乎忘记有这么个人似得。

    结束通话。

    李在华目光凝视，仿佛穿透空间，隔空看到走廊对面的刑事一部部长办公室。

    此时的韩江植还被蒙在鼓中，压根没人通知他这件事。

    不过，李在华暂时需要有人挡枪，不愿意跟其闹翻。

    他沉思片刻，决定告知。

    毕竟，县官不如现管。

    哪怕有韩州集团撑腰，以韩江植霸道阴毒的性格，绝不会善罢甘休，想整治，依旧有许多办法。

    李在华不再犹豫，起身前往部长办公室。

    至于韩江植会不会去质问闵浩云，别把人看的太简单。

    李在华敢百分百保证，韩江植会装作不知道，等到闵浩云或者赵会长亲口说出来。

