    “我和室友已经到了，现在就在食堂门口。”

    李浩宇看了一眼手机短信。

    他远远瞥向食堂门口，看到两个女生的倩影。

    李浩宇终于松了一口气，终于到了。

    不然他都快不知道该对着直播间，如何继续说下去了。

    李浩宇快步走到食堂，介绍道：“我给大家来介绍一下，这两位是代理的候选人，同时也会主持今天的面试活动的主持人，左边的美女叫沈曼玉，右边是她的室友虞灵。”

    “尤其是沈曼玉，山传的学生应该都听过她的校花之名。这是一位明明可以靠脸吃饭，却选择靠才华打工的校花。”

    沈曼玉听着李浩宇的介绍，真让人哭笑不得。

    如果不是她已经收了定金，要保持主持人的职业素养。

    她真想直接吐槽，油嘴滑舌的男人需要提防噢！

    “大家好，我叫沈曼玉！”

    原本落落大方的她，突然对着直播镜头还有几分放不开的感觉。李浩宇突然说道：“曼玉，不如我们在一起试试？”

    “哈哈哈，老板真的会开玩笑。”

    沈曼玉反应很快，不动声色地反击道。

    沈曼玉暗自想着：“拿我做直播效果吗？我就这么直接拒绝你，让你下不来台，看你怎么回我。”

    李浩宇故作惊讶的说道：“我是说一起主持试试，你想到哪里去了？老板很生气，后果很严重。除非你能回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    沈曼玉有些好奇的问道。

    “话说你知道哪种动物，生气的时候最安静？”

    李浩宇一脸淡定的说道：“猩猩。”

    沈曼玉不解的问道：“为什么呢？”

    李浩宇大笑着说道：“因为猩猩生气的时候，敲咪咪”

    听着李浩宇一语双关的冷笑话。

    沈曼玉原本微笑的嘴角，瞬间垮了下去。

    反倒是一旁的虞灵，看热闹不嫌事大见到沈曼玉吃瘪的样子笑个不停。

    直播弹幕再次瞬间爆炸！

    一颗胡萝卜：“美女自以为聪明，却没想到聪明反被聪明误！”

    夜夜夜：“论她此时的心理活动，脸上笑嘻嘻……..心里去你的！”

    水友无心之失：“我宣布世界上最长的路，就是主播的套路。”

    玩笑过后李浩宇带着两人，来到了和黄庆生约定的地点。

    在教学楼一间会议室里，让终于见到了黄庆森。

    李浩宇抛开了身边的两个妹子，转头就奔向了黄庆森。

    虞灵小声的在沈曼玉耳嘀咕道：“玉玉，你以后离这个人远点，这个人太离谱了，小心别被他骗了。”

    “你这个人什么都好，就是太单纯！随随便便就答应做他的代理，还兼职做主持人，你知道他这个代理到底靠谱吗?万一骗财又骗色怎么办？”

    “所以咱们先跟着他，看看他到底是怎么回事。如果是正经的兼职就不说什么了，不过客串主持人得另外加钱。”

    “万一这个章安仁真的是个骗子，我给体育部那些喜欢我的猛男打个电话，狠狠的收拾他一顿，暴打一顿后再送到警察局。”

    虞灵预自以为想了个，万无一失的最佳方案。

    她甚至还隐隐期待，事情往最坏的方向发展。

    这样她就有好戏看了！

    李浩宇还不知道自己，他已经被不怀好意的盯上了。

    ……....

    黄庆森正指挥着外联部的成员，进行着最后的布场工作。

    李浩宇也见到了黄庆森的真人。

    他个子不高，其貌不扬。唯有脸上的青春痘很抢眼。但人不可貌相，李浩宇见到了他准备的现场，还是忍不住吃了一惊。

    李浩宇原本计划很简单：就在食堂门口，简单而快速的把面试流程结束掉。但没想到黄庆森的面试地点远超过他的预期，看来小打小闹是行不通了，要改变计划了。

    面试现场有多正规？有多细致？

    黄庆森不仅提前打印了横幅布置了会场，甚至还不知道从哪找来了绿植和鲜花装饰，俨然是一个小型的人才市场。

    会议室里，面试的学生们交头接耳聊着天。

    整个会场就像茶话会一样，好不热闹。

    有的面试者像是结伴来面试的，大家聚在一起聊着天；有的面试者形单影只，只是在默默等待；还有的面试者则是满脸好奇四处张望着。

    这时候李浩宇上台了。

    可是台下的学生们还是很喧闹。

    大家好奇地看着他，众人齐刷刷盯着台上。

    一般人面对这种场合，很容易紧张到语无伦次，这种场面还真不是什么人，都能镇定自若的应对。不过一个领导者必须得镇得大场子，才是成大事的基础。

    好在李浩宇都已经是“死过一次”的人。

    这种小场面，根本动摇不了现在的他。

    他站在讲台上先声夺人的说道：“各位同学们我就是校园代理的项目负责人。我首先给大家道个歉，因为我是一个骗子。”

    台下的学生顿时一片哗然。

    直播间里的水友反倒是很欢乐，就想看他如何忽悠下去。

    弹幕：“主播这上来就自爆？”

    弹幕：“借面试之名，投案自首，改邪归正？”

    ........

    “我大学时期是个彻头彻尾的失败者，可以说我大学前两年是浑浑噩噩地度过的，上课不认真听讲，有时候玩玩手机，睡睡觉，现在我回想起来，还是觉得那段时间真的爽啊！”

    “没有什么比堕落更快乐的，这是一句大实话。我还得再说一句，创业太苦了，苦的不像话。我试过累到半死还能从床上一秒钟爬起来去工作，因为叫醒我的不是闹钟，而是我心中日夜追寻的梦想。”

    “有人出生就在罗马，有人生来就是牛马。我这边的校园代理只能让你赚点小钱，不可能让你完成从牛马到罗马的阶级跃迁。所以我说我自己是个骗子。”

    “不过我也有句话是没说谎的，实践是检验真理的唯一标准，不管我们想的再好，说的再好，不去做，不去行动，什么都没用的。机遇都是留给有准备的人，用自己的智慧与汗水才能赢得改变命运的钥匙。

    “我要创业这是一个明确的目标，也是一个梦想。但他太虚无了，也太不切实际了，也太像一个谎话了。”

    “对此我给大家一个建议，那就是先就业，再择业，最后如果还有热情再去创业。所以今天我能给到大家，就是一个校园代理的就业机会。现在我给了你们一个机会，就是不知道你们愿不愿意试一试。”

    如果听完我说的还感兴趣地同学，可以排成两列登记一下个人信息。我和传媒学院外联部的黄部长将共同对你们面试，成功的直接成为校园代理。

    即便是面试失败的，也可以考虑先加入外联部锻炼一下自己的能力。学生们哪里见过这种大忽悠，大家都被他所打动也就按照要求排起队来，面试流程也变得井然有序起来。

    台下的沈曼玉和虞灵，两人都听的目瞪口呆。

    虞灵甚至有点变成小迷妹的冲动。

    她完全忘记了，不久之前她还在怀疑他是不是骗子？

    甚至还想找人收拾他一顿！

    别说虞灵了，就连沈曼玉也被演讲给打动了。

    沈曼玉不得不承认，他的话似乎有种魔力。

    连她自己都觉得跟着他干，似乎真的大有可为的样子。

