    孩子被救了回来。

    林安给孩子也开了间房，暂时安置在身旁。

    这里又没孤儿院，一名九岁的孩子没了父母，也没有叔叔伯伯之类。

    他想撒手不管，却过不了心中的那一道良心坎。

    若是别地方这种事情，没遇到无所谓，可现在眼前这事偏偏让他遇到，他只能不违背自己心意。

    “小公子好心肠！”

    来财客栈掌柜，喜笑颜开的又给林安开了间房。

    损失一间房子银钱，这又来了一间，一进一出，无所谓。

    看这小公子，他似乎住的时间更长些。

    “老板，不用一口一个小公子，我姓林……”

    “原来是林少侠！”

    掌柜拱拱手，很上道。

    林安摆摆手，少侠就少侠，这名头他暂且担得起，还别说，被人这样喊着，挺爽的。

    “老板，我先带着他回房间，你帮忙弄些吃食让小二送上来！”

    林安把银钱放在柜台，牵着孩子上了楼。

    客栈掌柜见此一边收下银钱，一边冲小二吩咐道：“一点眼力劲都没，还不去给林少侠开房门！”

    小二哦哦了几声，小跑着追上了林安。

    “林少侠，狗剩的房间和您的紧挨着！”

    林安止步，他转过头面无表情的望着小二。

    小二被看的心中发毛，这林少侠的目光像是刀子似的。

    “少侠，俺哪里说错了吗？”

    “你话语中狗剩？”

    “少侠你不知道狗剩名字，他就是狗剩！”

    林安低头看了一眼手中牵着的孩子，这家伙叫狗剩？

    “他大名呢？”

    “那个……俺就不知道了！他爹娘还有周边邻居都是这么喊他的！”

    小二说着，脚步没停走到房间打开了房门。

    “少侠，您要是有事再招呼俺，能帮您办到，俺绝不含糊！”

    “好！”

    小二得到回应，他转身噌噌噌的跑下楼。

    “这就是你的房间了！”

    林安从没带孩子经验，眼前孩子也是半大小伙，有些事他估计也懂。

    到房间，坐下。

    噗通！

    狗剩一声不吭跪在地上。

    林安没看地上狗剩，他拿过桌上茶杯，给自个倒了杯水。

    喝完了一杯后，他才问这狗剩：“你大名叫什么？”

    狗剩茫然看着林安：“俺爹娘一直喊俺狗剩！”

    林安想了想，现在社会普通老板性大都连自个姓名都不会写，没任何文化，只是不给孩子起名……应该起了，只是没喊大名而已。

    “既然没名，从今天起你就叫……无仇吧！”

    狗剩依旧茫然，他不懂什么叫做无仇，他只知道从今天起他不再叫狗剩。

    “杀你父母的那些人，我都已经帮你杀了，你没了仇人，所以我才给你起名无仇”

    林安没心情放那丛不弃师徒性命，等着将来狗剩……无仇去报仇。

    他给狗……无仇解释一下，也不在乎无仇听不听得懂。

    “起来吧！地上凉，你以后没了出去，暂时跟在我身边吧！”

    他从后院水井里救出无仇，便直接带其去了医馆，使了银钱，大夫用了良药帮无仇止住命根处的伤。

    林安望着无仇，他被削了命根，还被丢在井里，能被救回大夫都说小家伙命大。

    “你先躺床上去，这两天就不要下床！吃喝拉撒之类，我会找你照顾你！”

    林安交代完，离开无仇房间。

    他没回自个房间，而是又下楼见了客栈掌柜。

    “林少侠，有什么事吩咐？”

    “你去找个手脚利索会照顾人的大婶，小家伙被人割了命根，大夫交代最近不能下床！”

    客栈掌柜深深地看了一眼林安，再次拱手道：“林少侠实在心善！这事你放心，我会找人照看好狗剩！”

    “他不叫狗剩了，叫无仇！”

    “无仇？”

    客栈掌柜微怔，随后似乎自个想通其中关节处，他叹口气：“这名字好呐！”

    有着客栈掌柜找人帮忙照顾，使得林安松口气。

    他还有正事要办，接下几天总不能为一个孩子停留这。

    华山情况，他还没有查清呢。

    接下来几天，林安频繁往返华山以及来财客栈这条线。

    渐渐地，他有摸熟华山。

    前面他探出华山派坐落在北峰，这几天他摸出了那思过崖所在，是在南峰。

    南峰是华山最高峰，站在上方伸手似乎可摘星辰。

    时间一晃，七月便过去。

    八月至，炎热的天气没有丝毫降温意思。

    林安这几天早出晚归，整个人都黑了几分。

    摸熟了华山，他又准备了一柄锤子。

    那密洞又没露出来，他准备找到后用锤子砸开。

    翌日一早，林安让小二牵了马，他把锤子放在马背上，又备了几日干粮，好酒少许。

    找到那密洞，他也不觉自己能一下就全部练会，估计要在上面呆一段时间，所以才备干粮。

    翻身上马，林安冲小二道：“照顾好无仇，今天我要是不回来的话，这几天可能都不回来！”

    “林少侠你放心吧！我们会照顾好他的！”

    “行！”

    林安一扯缰绳，嘴里驾一声，马儿跑了起来。

    来回几天，已然称得上熟门熟路。

    华山很大，贯穿南北的那条道，林安估摸应有二三十公里。

    华山人才凋零，他不去东峰门派只去那思过崖，碰到华山派门人的几率几乎为零。

    话虽如此，林安也不担心遇到华山派门人。

    至华山下，他解开马儿缰绳，任其去吃草。

    南峰太高，马儿可上不去。

    林安背负大锤，干粮、酒水，腰间跨有长剑，辨认一番几座主峰后，便朝着南峰走去。

    以他现如今体力，一口气走上二三十公里都不怎么喘气。

    只是这天太热了，林安走走停停，终于再太阳升到最高前登上了南峰。

    他站在南峰上，举头望日，觉得无比炽热，低头撇去，远方云朵似在山下。

    他找了个阴凉地休憩会儿，解开干粮包裹，打开酒水吃了起来。

    填饱肚子，林安也没有饭后休息，而是围着南峰转了起来。

    转了一圈后，终于在一处地方找到思过崖三个大字。

    林安低头朝下面看了一眼，看不见崖低。

    确认了思过崖，他又转悠着找到了思过崖上一处山洞。

    观察一番后，他判断出这是华山派门人犯错后被关禁闭的地方。

    “那密洞在哪？”

