    “你是说，应雪也要来？”苏羽柔诧异道。

    如果说以前，应雪来也就来了。

    毕竟大家朋友，来做客没什么不好的。

    可现在，自从苏羽柔知道了秦涵和应雪的真实身份之后。

    就觉得应雪好高大上。

    “是啊，除了她之外，我估计其他几家的也差不多了。”

    秦涵想了想道。

    “其他几家？什么意思？”

    听得此话，林阳不解。

    秦涵眨巴下眼睛看着他。

    “不明白吗，我爸把我送到你身边让你带着我历练。”

    “雪姐他们家得到消息之后第一时间就把雪姐送过来了。”

    “我和雪姐在你身边的事情其他几家也都知道了。”

    “所以我估计，他们也会把自己家准备继承大位的继承人送到你身边。”

    听得这话，林阳狂翻白眼。

    一个秦涵和应雪就已经够他头疼的了。

    要是世界六大海外华裔家族的人全来。

    六个世界级的超级富二代围在自己身边。

    那自己还不头疼死。

    “还是别让他们来了，我没那么多精力管他们。”

    林阳摆摆手走进屋子。

    只是一旁的苏羽柔听得有些傻眼了。

    “小涵，你，你说的其他几家，是哪几家？”

    其实她心里已经有了答案。

    只不过这种事太过让她惊讶了，完全不敢相信。

    “世界六大海外华裔家族，我和雪姐，秦家和应家的人来了。”

    “其他几家，说的当然就是古家、苏家、墨家和霍家。”

    说完，秦涵也跟上进了屋内。

    只有苏羽柔，一个人愣在原地许久回不过神来。

    她现在越来越惊讶林阳的身份和地位。

    能让世界六大海外华裔家族把继承人送到身边来历练。

    这可不是一般二般人能做到的。

    最起码，就在她认知中，是没有的。

    “小涵，亚中集团，我也不能一直帮你盯着吧。”

    “毕竟是你们秦家的产业，总经理也得由你们秦家来派遣。”

    屋里，苏羽柔说道。

    秦涵深吸口气。

    “是啊，派肯定是要派的，不过不是现在。”

    “我知道你们在京城的对头不少。”

    “林阳要是有个在亚中集团当总经理的老婆。”

    “一般人也不敢对你们怎么样，会少去很多麻烦。”

    “而且，嫂子你在商学院进修这么久，也该把学到的东西拿出来练练手了。”

    的确，林阳其实早看出她的意思。

    有苏羽柔在亚中集团。

    那很多人想要攀上秦家这个大家伙。

    就得来交好林阳和苏羽柔。

    最起码不会给林阳制造更多的对头。

    苏羽柔倒也是勤快。

    在决定下这件事情之后，她下午就跑到亚中集团去处理事情。

    苗生死去，公司肯定有很多事积攒着没有处理。

    既然她要代理总经理的职务，总得干点事吧。

    就像秦涵说的一样。

    在南都商学院进修这么久，也该把学到的东西拿出来练练手了。

    至于林阳，并没有陪着她一块儿去。

    反而是独自去了林家的办公大楼。

    林氏集团。

    这样一栋屹立在京城繁华城区的一栋大楼。

    便是林家产业的商业总部所在地。

    林阳大步朝大楼走去。

    不过让他意外的是，他刚到门口。

    就被门口保安给拦下来了。

    “这里是林氏集团总部大楼。”

    “请问你有预约吗？”

    在林氏集团总部大楼工作。

    就连保安说话都一副高高在上的口气。

    林阳郁闷。

    自己可是林家的现任家主。

    既然是家主，那这栋大楼也就是他的。

    进自己的大楼还需要预约，跟谁预约。

    “我是林阳。”林阳干脆道。

    原本林阳以为，报出自己的名字对方会感到非常惊恐。

    可谁知道，保安竟然撇嘴冷笑。

    “林阳？林家新任家主吗？”

    “没错，林先生的确是我们林家的家主。”

    “但是你，说你是林阳，你自己信吗？”

    保安打量林阳一番，没好气的说。

    林阳低头看了眼自己的打扮。

    的确，也不怪人家这种态度。

    自己这身打扮，还真不像是林家家主的风格。

    一身几百块钱的休闲装。

    这个价格的衣服虽然比地摊货要强不少。

    但是如此随意的打扮，而且还是独自一人。

    怎么看也不像是林家家主。

    要知道，像林家家主这个级别。

    或者是一般商业人士。

    哪个不是一身正装。

    所到之处，哪个身后不是助理秘书一类的人跟一大片人。

    “你说的预约，是要跟谁预约。”

    林阳微笑着说。

    “哼，我就说，还装林家家主。”

    “就你这种人，连预约的资格都没有，还是赶快离开吧。”

    “不要妨碍大楼内的同事办公。”

    说着，保安就开始撵人。

    根本不听林阳什么解释。

    “怎么回事。”

    这时，大楼内一个身材高挑的女子走出来。

    听得门口的嘈杂声，随即问道。

    “额，原来是冯助理啊。”

    “没什么，这里有个人说自己是我们林家的家主林阳。”

    “真是的，这社会都什么人呀。”

    说着，保安再次将林阳往外推。

    但是让他意外的是，他这一推。

    由于他推嚷的力度很大。

    没把林阳推开，反倒是自己往后退了好几步。

    “我说你怎么回事，再不走我叫人了。”

    保安嚷嚷道。

    这时，那名所谓的冯助理抬手示意他稍安勿躁。

    来到林阳面前。

    “这里可是林家的总部大楼。”

    “如果你真的有事想进去的话，可以打我的电话预约。”

    说着，冯助理将一张名片递给林阳。

    态度还是不错的。

    林阳接过名片看了一眼，才知道眼前女子，名叫冯羽。

    是总部大楼里人事部的一名普通助理。

    林阳一句话都没说，只是拿出电话拨出一个号码。

    “我说你小子也是有意思。”

    “人家冯助理就在这里，你还打电话，该不会是傻吧。”

    很显然，林阳打电话，保安下意识的认为，是要给名片上的人打电话。

    殊不知，他能说出这种话，这保安也不是什么精明的人。

    林阳能傻到人家就站在自己面前，自己还给人家打电话吗。

    “你让我做这个家主。”

    “却不让我进总部大楼，是这个意思吗？”

