    “陈总，我们这不是在商量吗？以事论事，你不要太冲动嘛！”

    刘峰好不容易让自己张了嘴，说了一句软话。

    这件事情他必须解决好，否则牧雅林业这边如果真的给金汇投资发回头股份的信函，那他的笑话就闹大了。

    一边说，他一边看了旁边的黄经理一眼，示意国开投这边也说说话，争取把事情重新拉回到“商量”的氛围里。

    可是国开投的黄经理却好像有点理解不来，反倒是张口说：“陈总，你也别吓唬我，当初你们牧雅林业需要发展资金，我们可是接受了步委方面的建议，才来和你们谈投资的事情，现在我们手里的股份被你们稀释了，这件事情闹大了，传到步委那边去，你们也不见得有什么好处。”

    “哟呵……”

    陈牧算是见识到国家队的嘴脸了，这吃相也太难看了。

    居然把步委的旗子扯了出来，这是准备要吓唬谁？

    陈牧面无表情的看了看黄经理，摆了摆手说：“既然是这样，那就别谈了，谈了也没结果。”

    说完，他径自走出会议室，一点也不拖泥带水。

    刘峰虚张了一下嘴巴，直接干涩极了，然后他回过神，想找左庆峰说一说，可没想到左庆峰紧接着也站了起来，还算和气的冲他们笑了笑，也跟着走了。

    “左总……”

    刘峰轻唤了一声。

    左庆峰一边走，一边说：“公司的重要决定，主要还是陈总拿主意的，我只负责公司的日常管理，所以……你们要是有什么想法，直接找陈总谈吧。”

    说完，他也领着管小粒出了门，很快走远。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    黄经理愤怒的大骂起来，那悍然发作的样子，似乎被气得不轻。

    刘峰转头看向黄经理，真心有点感觉太阳穴隐隐作疼，这一瞬间，他心里只想骂一句：这特么的都是什么猪队友？

    “啪！”

    黄经理骂着骂着，突然重重的拍了一下桌子，说道：“不行，这事儿我要立即上报上去，我要让步委的领导们都知道。”

    “你等一等吧！”

    刘峰听到这样的话儿，感觉太阳穴更疼了，忍不住伸手去揉了一下。

    一边揉，他一边又说：“你确定要让这件事情闹大？”

    黄经理怔了一怔，看向刘峰。

    刘峰没好气的说道：“牧雅林业这一次调整，可没有什么问题，整合以后整个公司架构会更加合理，这样的结果不论是我们金汇投资、还是国开投，我相信都是非常乐见其成的，你把这样的事情上报上去，确定能得到支持？”

    “我……”

    黄经理被问住了，不知道该说什么。

    傻叉……

    刘峰暗骂了一句，又说：“我们这一次来，主要是想来看看，能不能在这一次股份调整的时候，多为我们争取一点利益，现在事情闹成这样，你觉得对我们会有好处吗？”

    黄经理更加说不出话儿来了。

    刘峰才皱着眉头说：“那你还闹什么？这么大声骂人，生怕人家听不见吗？”

    黄经理有点悻悻的把手从桌面收回来，问道：“那我们现在应该怎么办？”

    刘峰无奈的摇摇头：“还能怎么办，尽量挽回吧，争取得到那一位的谅解。”

    ……

    陈牧离开会议室后，也没回自己办公室，直接就朝着外面走了。

    张新年快步跟上，问道：“老板，接下来怎么办？真的给他们发股份回购的要求函吗？”

    “先放一放，这事儿不急。”

    陈牧一边走，一边招呼小武：“赶紧去把车子开过来，我们去一趟巴河。”

    “去巴河？”

    小武收到老板的命令，立即开车去了。

    张新年好奇的问：“老板，我们去巴河做什么？”

    陈牧嘿嘿一笑：“我们先去巴河转转，他们待会儿更定要来找我，这时候我可不能见他们，得晾他们一下。”

    张新年一看自家老板的样子，就知道这是憋着坏了，所以也没继续多问，跟着老板上了车，直接就走了。

    没多大一会儿，左庆峰的电话就来了，只听见他一来就说：“陈总，你现在在哪里？怎么不在办公室？”

    这话说得这么正儿八经，一听就不是平常和陈牧说话的腔调。

    陈牧忍不住憋着笑，也一本正经的说：“左叔啊，你有什么事儿吗？哦，是这样的，我正好有点事情需要去处理，大概今天都不会回来了，你要是真有什么急事，能处理就处理，不行就和阿娜尔、曦文商量着办好了。”

    “哦，是这样啊，那就没办法了……”

    左庆峰这时候正在自己的办公室里，他的面前坐着刘峰和黄经理，而他的电话则是处于免提的状态下。

    看了刘峰和黄经理一眼，左庆峰又说：“陈总，现在刘秘书和黄经理就在我的办公室，他们很想和你再谈一谈公司调整的事情，不知道你什么时候有空？”

    陈牧回答说：“我们和他们没什么好谈的，他们的要求太过分了，这事儿根本没有谈的必要。”

    “不是，陈总，你别急，我感觉刘秘书和黄经理还是很有诚意的，他们已经在我这里为之前的冲动道歉了，我觉得大家以和为贵嘛，你看看最好什么时候有时间，大家在平心静气的坐下来，好好谈谈，行不行？”

    “再说吧！”

    陈牧沉吟了一阵，说道：“这两天我有别的事情忙，没时间和他们谈，左叔，这事儿再说吧，就这样。”

    说完，他也不等左庆峰再说什么，直接就把电话挂断了。

    左庆峰心知肚明，可是脸上却不得不装出很遗憾的样子，看着刘峰和黄经理说：“刘秘书、黄经理，你们看……这……唉，我们陈总就是这个样子，做事情雷厉风行，我也不知道该怎么说了，只能对你们说一声抱歉了。”

    刘峰和黄经理全程听到了左庆峰和陈牧的电话对话，知道陈牧已经离开加油站，都有点不知所措。

    他们原本已经达成共识，要再和陈牧聊一聊，尽量低声下气的说些好话，好把事情拉回到正轨。

    可没想到陈牧根本没给他们这个机会，直接就走人了，也不知道去了哪里。

    这要是大城市也就算了，随便找个地方都能再约见。

    可偏偏这里是地广人疏的大荒漠，陈牧这一走，他们可就找不到人了，都不知道该怎么办才好。

    为今之计——

    只能等咯……

    刘峰凝神思索了一下后，对左庆峰问道：“左总，不知道陈总大概会在什么时候回来呢？”

    “我也不知道，他不愿意说。”

    左庆峰遗憾的笑了笑。

    刘峰又问：“以你对陈总的了解，一般他像这样出去，会多久时间回来？”

    “这我可说不准。”

    左庆峰佯装想了想，才说：“有时候一两个星期，有时候一天就能回来，反正平均要个三五天吧。”

    “啊，三五天？”

    黄经理有点急了：“左总，你能不能给陈总再打个电话，催一下？”

    左庆峰无奈的摇摇头：“这我可不敢，陈总毕竟是老板，我就是个打工的，这种事情我做不合适。”

    黄经理眉头一皱：“左总，我们这个可是急事，你们这样……很耽搁事儿的。”

    左庆峰笑笑的看了一眼黄经理，也没说话，反倒是短期自己的茶杯，舒舒服服的喝了一口茶。

    旁边的刘峰见状，连忙打圆场：“老黄，别着急，这种事情也不是能够控制的嘛，你这样……嗯，左总也是很难做的。”

    黄经理闻言没说话，只能不快的坐了下来。

    刘峰把人劝住以后，又对左庆峰说道：“既然是这样的话儿，那左总，我们等陈总回来好了。”

    微微一顿，他又说：“左总，不知道能不能给我们安排一下住的地方，我们希望能在这里等陈总回来，同时也好好领略一下真正的大漠风光。”

    “没问题啊，两位是我们牧雅林业的贵客，想住多久就做多久，我们一定好好招待。”

    左庆峰把茶杯放下，哈哈一笑，立即叫来管小粒，安排金汇投资和国开投的人到民宿住下。

    ……

    陈牧这边，他挂断电话后忍不住哈哈一笑，特别开心。

    左庆峰刚才这一通电话，摆明了就和他打了一次完美的配合。

    在没有任何事前沟通的情况下，两个人能如此配合默契，真不是寻常人能够做得到。

    这让陈牧感觉心情舒畅，之前被那两个傻叉堆积的情绪，一下子烟消云散。

    车子一路朝着巴河疾驰，沿路可以看见循疆公路的车子变多了许多。

    自从添山发现了油田，这路面就热闹了。

    而且牧雅林业也聚集了一大批企业落户，这也间接带动了循疆公路周边的人气。

    育苗基地，里面有超过一百家和牧雅林业合作的外包育苗企业。

    水稻种植，除了之前的成子钧，现在又陆续多了三四家合作方，这也让巴河附近的环境受到很大的改变。

    之前一望无涯的荒漠，现在已经渐渐多了各种不同颜色的点缀，整个看起来不再是那么荒凉，多少有了点生机勃勃的样子。

    最有意思的是，现在巴河镇上的沙漠水稻已经成了新的网红打卡点。

    不少游客来到巴河以后，都会特地来看一看这神奇的“在沙漠种水稻”的景象，感受一下荒漠人民凭借科技和努力改造环境的伟大。

    据说之所以会变成这样，主要是因为之前有一个网红大V失恋，跑到疆齐游荡，没想到无意中来了巴河以后看到这一片沙漠水稻，终于大彻大悟，情伤彻底被治愈，原地满血复活。

    这事儿让她添油加醋的发到了网上，居然还引起了不少人的关注，然后接二连三的有人过来拍照、发网上，渐渐地这也就成了网红打卡点。

    这世界上有些事情就是这样的，在你看来原本平平无奇的东西，可是在别人看来却稀罕无比，甚至能治愈情伤。

    陈牧现在对沙漠水稻已经看得很平常了，对他来说就是一种能在沙漠种植的作物，仅此而已。

    车子进了巴河以后，小武在前面问道：“老板，额们要去哪儿？”

    陈牧说：“去镇政府，我要找萨迪克大叔聊聊。”

    小武熟门熟路的把车子驶进了镇政府，他们进门的时候甚至保安都不需要查问，就直接让他们进去了，毕竟他们已经是老熟人了，都认得他们的人和车。

    下车后，小武自己跑去和几个看门的保安聊了起来，并散了一圈烟，算是联络一下感情。

    陈牧则和张新年直接去了是萨迪克的办公室。

    “你今天怎么来了？也不事前打个电话通知哩，万一我不在怎么办？”

    萨迪克一看到是陈牧，有些讶异。

    陈牧说：“没事，你要不在我就再给你打电话，在巴河等着你回来。”

    “哦？”

    萨迪克看了陈牧一眼：“你小子现在很清闲的嘛，怎么，钱赚够了准备不干了？”

    陈牧一摊手：“遇到麻烦了，干不了了，这不是来找政府帮忙了嘛。”

    “别别别，你快别这样说哩，现在我们能帮你什么忙，你们牧雅林业家大业大，只有你们给我们帮忙的份儿。”

    萨迪克要给陈牧泡茶，张新年连忙主动过去拉下来了，他这才坐回到位置上：“说说吧，需要帮什么忙？”

    陈牧啜了一口茶，说道：“人不够哩，大叔，你是不是帮我想想办法，让周遭的村子能够多点人走出来，到我们那里去帮忙？”

    微微一顿，陈牧又说：“水稻基地的事情之前也和你说了，省里市里都是支持的，现在就这人手的事情我没办法了，只能找你帮忙了。”

    萨迪克的脸也苦了下来：“这种事情我怎么帮嘛，荒漠上的人守家的嘛，我们老早将做动员了，他们还是不愿意出来，我们能怎么样哩？”

    陈牧翘起二郎腿，摆起了大爷的款，霸道不讲理说：“那我可不管，这种事情你必须帮我解决，否则我这水稻基地也别干了……嗯，找不到人，还怎么干？”

