    广平郡为司州管辖，和冀州交界，此刻的广平正是一片农忙的尾声。田间地头不少佃户身着青衣劳作，秦为黔首，汉为苍头，这些佃户时不时的关注着田园边缘的小孩，防止一些山间的动物跑出来。

    虽然脑袋上已经满是汗水，可想到一年的辛苦终于有了回报，不少人脸上还是出现笑容，连孩童的嬉戏也完全不在意，三三两两的一边聊天，一边收割，没有注意到远远的地平线上，出现了黑压压的队伍。

    随着队伍的临近，不少孩童都已经见到这支队伍，整支队伍一字排开，一眼望不到边。孩童的叫喊引起了佃户们的注意，远远眺望不由得大惊失色，惊呼道，“胡人骑兵！”

    “不是，别乱喊！你看领头的军士，不是大晋的么？还有后面的大旗，上面的字是燕！”另一个有些见识的佃户赶紧拉住了惊慌失措的同伴，“让孩子们别乱跑！”

    “前方是一片农田，绕过去！”司马季伸手撩开头上的连帽，远远地看见了这一幕，淡然的下命令道，“已经进入司州境内，加快速度赶赴洛阳。快马传书，让沿途各个关隘、郡守放行！慕容将军，你看呢！”

    “已经派人去了，殿下！”张达看了司马季身边的胡人一眼，没有避讳的回答道。

    “殿下从容不迫，佩服！”慕容运意简言骇的开口，随后又陷入到沉默当中。

    几人身后，所有胡骑全部一人双马，一马载人，一马驮物，马蹄扬起沙尘，一眼望不到头。慕容运是鲜卑大都督慕容廆的弟弟，年少之时曾经和兄长一起来到过洛阳。当然他和司马季目前也有点干系，毕竟他儿子慕容复的名字，是燕王起的。

    慕容运性格沉默寡言，是慕容廆的左膀右臂，深受信任。这次亲自率领鲜卑骑兵，其实很出司马季的预料，一路之上都在帮着司马季约束鲜卑骑兵。

    自幽州出发，西进并州，然后取冀州南下渡过黄河，司马季完全可以称得上是兵贵神速，他虽然在之前懒神附体，但真到了出动的时候，就像是换了一个人。

    这种行进速度，连洛阳的宗室王公都大为惊讶，还以为司马季是来勤王了呢。尤其是汝南王司马亮，他一直以为司马季说对胡人征兵只是说说而已。没想到燕王在蓟城，真一声令下就从胡人各部抽调壮丁，组成了南征援军。

    “从蓟城出发开始，到今天才十三天，燕王已经连过三州，渡过黄河，虽然有天子诏令的关系，但一路上的关隘奏疏上报，胡骑令行禁止，也令人大为惊讶。”楚王府当中，长沙王司马乂很是赞叹的道，“最近的奏疏上说，燕王大军已经过了广平郡。要是快一点，不到两天就能到达洛阳，真快啊！”

    “胡骑一人双马，由此速度并不意外，就算是真有着急的人，那也是汝南王那个老东西！”楚王司马炜提到司马亮的时候面色不愉，东安王就是支持他楚王的人。结果却因为所谓的杀戮过重被流放，司马炜没有当场动手都算是已经成长了。

    现在之所以还算相安无事，无非是司马亮还没有触及他的底线，不然的话……

    “你说，本王提议汝南王出洛阳送行，怎么样？”司马炜像是想到什么有趣的事情，对着负手而立的司马乂笑呵呵的道。

    嗯？司马乂猛然回过头来看着司马炜，不约而同的大笑起来！

    “集结禁军，明日在城外列阵，怎么也要让这些胡人懂的一些礼仪。”司马炜一拍大腿道，“你随我一起去大营，时间不多了。”

    秋高气爽，洛阳城外五万禁军武器齐备，列阵等候，甚至有不少洛阳的民众走出城，听闻一个宗室藩王，率领胡骑南征，不少人都忍不住好奇心，出城来看热闹。

    五万禁军集结在一起，产生了一种巨大的压迫感，令不少吃瓜群众暗自赞叹。这些禁军是汉末到如今百年战乱的结晶，晋朝开国不久，禁军实力仍在，此时城外列阵，令人一眼望之，就心生畏惧。

    禁军的前方，一些宗室将领身着甲胄，骑着骏马耐心等候。而出面的朝臣卫瓘、张华则负手而立，司马季远远望见这一幕心中也很惊讶。这要是一个突袭，大晋的精华所在就被一锅端了，当然后果就是自己连同身后的八千胡骑，肯定会被洛阳禁军撕成碎片。

    就算禁军出来主要是想在胡人面前装个逼，人家也是拿着真枪实弹出来的。

    司马季一眼就看出来，司马炜和自己的想法差不多，要给胡人一个震慑，歪着头指着前方的军阵，问道，“慕容将军，感觉我大晋的中央禁军如何？”

    “气势磅礴，令人不敢正视！”慕容运看了一眼就收回目光，实话实说道。

    随着双方越来越近，慕容运高高扬手，整个八千胡骑如同一辆高速行进的汽车进行急刹车，骏马嘶鸣扬起一片尘土，不过胡骑并不如表面上这么安静，不少胡人暗暗伸手，摸向另一批马上的军械，强自镇定的看着不远处的中央禁军。

    司马季骑马越众而出，撩开了连帽，到了一列宗室将领的面前下马一一见礼，直到到了汝南王司马亮的面前，微微仰头不咸不淡的道，“太宰，等季的南征等了很久了吧。”

    “北地骑兵，而战场在南方，燕王未免有些低估了战事。”司马亮还没有说话，其子司马矩便开口道，“骄傲自大为兵者大忌。”

    “世子啊！”微微偏头瞥了一眼司马矩，司马季先点出了对方尚未封王的身份，然后凑到对方的面前有气无力的调侃道，“等本王灭了林邑国，洛阳还要派遣官吏设立州郡，这是你目前应该想的事情！到时候本王会建议你出镇新州的。”

    “燕王，本王已经整理出来了一座大营，先在大营休息片刻！”司马炜敛去笑容，打断了两人的互相讥讽，远眺一眼近万胡骑道，“要不要休息几天。”

    “休整两天足够了，荆襄水师渡江，还要楚王的调配！”司马季想了一下道，“也要给两千禁军一点时间！”