    在云萧之后，木擎和纳兰仙古灵还有青莎他们也都陆陆续续的参与了个人赛，他们的实力都很出众，甚至可以说，他们的表现都有点超出预期，就连吴刚也是有些目瞪口呆，学院里的实战胜负都没那么的迫切，似乎这种真正意义上的胜负激发了他们潜力。

    “看来我们都顺利通过第一关了！”从擂台上下来，木擎一脸得意的说道。

    “嘁，我们的目标科室冠军，这区区个人可难不倒我们。”古灵一脸傲娇的说道。

    云萧一脸感慨道：“你们可真好，我看的都爽快，不像我，我的对手太弱了，我连斗技都还没真正施展，他就这么挂了，亏我精心准备了好久。”

    看着他脸上那副遗憾的样子，木擎一头的黑线，你多亏没使出你精心准备的东西，不然的话，你可不是卷死我们了么。

    不仅是木擎，其他几个人也是面面相觑，他们心中都在祈祷，千万不要在下一轮就遇到云萧啊。

    “我们大家的状态都很不错，队长，下午的团队赛怎么安排啊？”木擎一脸殷勤的问云萧，他现在对云萧也是极为的佩服，所以也不介意叫他一声队长，虽然他比云萧早一年进入高段学府，但是斗者的世界，向来都是以实力说话的。

    听到木擎这么称呼云萧，云萧自己都是愣了一下，旋即也是一脸苦笑，不过心中却是涌起一股暖流，这段时间的相处，大家都放下了心中原有的芥蒂，真正的融入到了一起，愿意将自己的内心展露出来。这队长的责任，云萧自然很乐意担当起来。

    “我看那些参赛者的能力也就那样而已，大家千万不要有任何的压力，我觉得只要我们能不紧张，不犯低级错误，想要哪一个好名次完全不是问题。接下来我们先去填饱肚子，完了之后就各自回去修炼。”

    其余四人也是一脸顺从的点点头。

    说完，他们就一起去了找好吃的去了，不过他们心中却是很纳闷，龙旭教导主任和吴刚老师居然都不来给他们点评一下表现，虽说这个人赛跟学院没什么关系，但好歹也来表扬一下振奋一下士气，指点一下工作吧。

    哎，好现实哦！

    吃过饭，他们每个人都回到自己的房间修炼了，现在的他们也不知道怎么回事，对于修炼也是着了魔了，总觉得这段时间的修炼好像速度都特别快，领悟的特别多。

    时间一点一滴的过去，很快团队赛的比赛时间就要开始了。

    五个人重新出现在比赛场地上，也不知道是运气好还是差，这第一场居然就是他们。他们的对手也很快出现了，五名看上去十二三岁的少年。他们来自海洋佣兵团，这个佣兵团在北方还算有点名气，五个少年看上去身材简直就跟一个成年人一样，云萧不敢相信他们的眼睛，这五个人居然长得这么着急。

    当这五位来自海洋佣兵团的少年看到自己的对手居然还有三个女孩子的时候，他们的脸上也是闪过一丝丝的不屑，更让他们觉得可笑的是，对方的年龄居然比他们还要小一岁，他们觉得这样的比赛真的有必要进行？

    于是，对方五个人的脸上也是流露出掩饰不住的兴奋，这一场，不跟玩一样？

    海洋佣兵团的名气不小，所以他们也是对每一场比赛都是郑重郑重再郑重，但是，就在他们严阵以待的时候，却在第一轮遇到了这种让他们瞧不上的对手，实在是让他们有点意外，心中觉得这就是在故意防水啊，这还真的是让他们心中惊喜莫名呢。

    “小朋友们，你们与我们的实力可是天差地远啊，因为修炼的年限差的太多了，一年的修炼时间可不少呢，我劝你们还是自己下去吧，到时候啊，挂不好看的。”海洋佣兵团的队长忍不住喜形于色的说道。

    “你们这些小朋友是来自乌坦城斗师学院的吧？从哪来回哪去吧，今天你们幸亏遇上我们，换做别人可就不会这么善良了。”另一个看上去嘶是副队长的少年也是出声笑道。

    小朋友？云萧脸上露出一丝微笑，然后心中立刻闪过一个年头，于是他不动声色的给了一个大大的笑脸道：“是啊，五位大哥，我们其实还是刚刚升上高段学府的，还请五位大哥多多指教啊。”

    木擎原本脸上已经有了一丝阴沉，后面三个女生也是一脸的不爽，但是看到云萧这副低眉顺眼的样子，还有他在背后不停摇摆的手，伙伴们立刻明白了他的意思，然后一个个的都低下头，不让自己偷笑的表情被对方看到。

    “五四三二一，比赛开始！”裁判一声宣布，双方都立刻进入了作战状态。

    云萧第一个冲了出去，和之前的个人比赛中一样，他一点斗技都没有施展，完全是靠着个人蛮横的肉体而已。

    而在云萧猛冲的同时，木擎的助攻也是随之而来，天罗突刺作为完美的掩护，第一时间射向了对手，霎时间，那海洋佣兵团的五个人脸上也是极为的难看，因为他们已经感觉到，从云萧和木擎身上所散发出来的斗气威压，丝毫不输给他们之前遇到的对手，甚至，还要更强。

    砰砰砰！

    紧锣密鼓的突刺就像是梨花带雨一般射向海洋佣兵团，而他们也是纷纷KS防御。云萧和木擎的攻击是同时起步的，这是一开始就制定好的战术，突刺之后，云萧的攻击也是立刻到位。一拳轰出，直接砸在副队长的防御结界上，那结界立刻闪现出一道道列横，犹如蛛丝一般蔓延开来。

    一击之后，云萧立刻开始撤退，他不想做无谓的抵抗，身形立刻爆退，但是对方也是犹如附骨之疽一般猛追上来。可就在对方追了几步之后，一道道石墙突然拔地而起，为云萧做了很好的掩护，赫然便是木擎的石盾。

    海洋佣兵团此时的脸色也是极为的难看，他们此时如何想不到，对面那五个刚才被他们戏称为小朋友的人，实力是难以预料的恐怖。

    “混蛋，被他们摆了一道，好一个扮猪吃虎。”那副队长一脸阴沉的看着云萧，想起刚才云萧的笑容，他心里就很不爽，而且他刚才被云萧暴打了一拳，结界破了，同时也给他造成了很大的内伤。

    而就在他们打算奋起直追，用尽全力施展斗技的时候，天空中却是突然轰下一道道紫色的天雷，毫无征兆的连续将两名同伴轰出了场外，剩下的三个人甚至连怎么个情况都还没有反应过来。然后那队长的耳边就传来一道阴冷的声音，“别动！”

    就在他们的目光都被天雷吸引的时候，古灵的身影已经是悄无声息的来到了那个队长的身边，手中的焚圣印已经准备就绪，只要对方稍有移动就能立刻发出。

    那队长脸上清白交替，他很想反抗，但是他当他看到另外两名队友的身边已经聚集了四五道剑灵分身之后，眼中也是立刻颓败了下去。

    “我...认输！”

    这句话一说出口，现在也是一片哗然，谁都没有先到堂堂的海洋佣兵团居然如此不堪一击。从比赛开始到结束，整个过程也实在是太快了一些，快到让人根本就不相信，这么鼎鼎有名的佣兵团培养出来的队员居然就这么轻易的输了？

    这时候就连裁判都还没有反应过来，眼中满是难以置信，他不是第一次主持海洋佣兵团的比赛了，以往的战绩，海洋佣兵团都是以惊人的实力获得比赛的胜利，可这一次....

