    崔呈秀烧着公文，抬着眼皮瞥了他一眼，淡淡道：“魏公还在，我还在，你怕什么？”

    倪文焕嘴唇蠕动，想说什么却没敢说出口，小心翼翼的将锦盒放到崔呈秀身旁的书桌上。

    崔呈秀余光扫了眼，没有理会。

    倪文焕更不敢吭声，就一脸恭谨又不安的站着。

    崔呈秀慢慢烧完，拍了拍手，站起来，道：“奏本带着了吗？”

    倪文焕一愣，忽然警醒，道：“下官这就回去取。”

    实际上，他根本没写。

    崔呈秀也不管真假，大步向外面走。

    倪文焕不敢有二话，亦步亦趋的跟着。

    而此时的皇宫，整顿还在持续。

    周王妃的入宫，加速了这一进程，并且对更多的人与事进行了调整。

    从王府里带进去的内监，宫女，都得到了新的安排，后宫或者内廷，里里外外，几乎将魏忠贤的势力清理了个遍，换做了从王府或者其他地方调来的可信之人充任。

    周王妃很忙，忙着熟悉、处理后宫。

    有张皇后的帮忙，她倒是没有遇到什么困难。

    一直在乾清宫后殿的朱振，则继续翻阅奏本，了解这个偌大国家的方方面面。

    对于外面不断求见的朝臣，几乎全部被挡了，他没见几个人，刻意保持与朝臣的距离。

    在朱振伸手拿茶杯的空隙，曹化淳悄悄上前，轻声道：“皇爷，崔呈秀与太常寺卿倪文焕求见。”

    朱振目光不离奏本，顿了一会儿，道：“让他们进来。”

    “是。”曹化淳应着，转身出去。

    不多久，崔呈秀与倪文焕就进来了。

    崔呈秀一眼看到了在软塌上埋头翻阅奏本的朱振，神情立马变得恭谨，脚步慢了许多。

    倪文焕见状，有样学样，更为小心谨慎。

    “臣崔呈秀/倪文焕，参见陛下。”两人来到近前，抬手行礼。

    朱振放下手里的奏本，坐起来，打量二人一眼，笑着道：“二位卿家免礼。”

    “谢陛下。”崔呈秀的声音不大不小，又显得十分朗俊。倪文焕则完全是一种附和，还有些躲在崔呈秀身后的意思。

    朱振注视了这个倪文焕一眼，拿过一旁的茶杯，笑着道：“朕听说，崔卿家忙着交接兵部事务，这么匆忙赶过来，是有什么事情吧？”

    崔呈秀一脸肃色，说道：“回陛下，陛下的登基大典与先帝的下葬，皆由太常寺主理，太常寺卿倪文焕，已筹备大半，臣之前协理太常寺，是以太常寺卿特邀臣一起，奏禀陛下。”

    倪文焕连忙举着一道奏本，道：“恭请陛下御览。”

    曹化淳上前，接过来，递给朱振。

    朱振打开看去，都是大典的仪程以及丧礼，下葬的仪程，看着还挺复杂。

    “倪卿家做得很好。”朱振放到一旁，笑着说道。

    他目光在倪文焕身上，这倪文焕，他隐约也记得，是一个狠人。

    是阉党五虎之一！

    现在，这五虎，在他面前就有两位！

    ‘得好好利用一下，怎么利用呢？’朱振神色不动，心里转悠起来。

    倪文焕见朱振盯着他，心头发虚，轻轻低头，道：“臣不敢当。”

    崔呈秀见朱振高兴，就抬手道：“陛下，臣来之前，听到了有言官弹劾元辅，臣认为，元辅人品高洁，世所仰望，历经四朝，乃是国之柱臣，臣不信那些言官所劾之事为真。”

    ‘不是你？’

    朱振有些意外了，这崔呈秀是来撇清自身的？

    朱振看着崔呈秀，心里有些疑惑，不是崔呈秀，那会是谁弹劾黄立极？是其他觊觎首辅之位的阁臣，还是另有什么目的？

    朱振心里慢慢推敲，微笑着道：“崔卿家说的是，朕也不信，所以全数留中了。”

    说到这里，朱振忽然看向倪文焕，道：“倪卿家，你怎么看？”

    倪文焕一直在因为李邦华复起，惧怕眼前的新皇帝对他有恶感，闻言急急抬手，道：“臣认为黄阁老兢兢业业，又有先帝遗嘱辅政，乃是擎天之臣，言官所劾，定然诽谤居多。”

    崔呈秀在一旁听着，脸皮微抽，眼神里寒意一闪而过。

    他来是撇清那十几道奏本与他无关，这倪文焕，居然当他面直接称赞起了黄立极，这让他日后还怎么攻击黄立极，赶他下台，取而代之？

    朱振注意到了崔呈秀的表情，微微眯起双眼，心头顿时有了主意，对着倪文焕着道：“倪卿家所言，深合朕意！之前，朕还发愁，刑部尚书苏茂相年事已高，病重难愈，这刑部尚书何人可任？今日见到倪卿家，豁然开朗。崔卿家，朕决定让倪卿家接任刑部尚书，你觉得怎么样？”

    刑部尚书的位置，在很久之前，魏忠贤就有明确意思，是留给辽东巡抚王在晋的。

    哪怕不给王在晋，崔呈秀也不想给倪文焕，在他眼里，倪文焕还不够资格。

    不过，眼见朱振说话，余光又瞥见倪文焕激动不已，神色犹疑再三，道：“陛下圣光如炬，臣赞同。”

    朱振将两人的表情尽收眼底，心头的动了起来，笑着道：“那就好。这样，崔卿家，你在内阁走个流程，你来举荐，由内阁上书，朕御批。刑部事务耽搁了多日，让倪卿家尽快赴任。”

    倪文焕心心念念想要入六部，哪里想到，一下子就能成为刑部尚书，还是当今陛下钦点！

    他激动的抢在崔呈秀之前，噗通一声跪地，大声道：“臣叩谢陛下隆恩，臣一定尽心尽力，肝脑涂地，忠心耿耿，不畏艰难，为陛下分忧解难，赴汤蹈火，在所不辞……”

    崔呈秀见倪文焕这副模样，面色冷漠，目中不屑。

    朱振眉头暗自一挑，有些愣了愣。

    他没想到，这倪文焕反应这么大，这么的……不严肃。

    ‘这是将我当做了魏忠贤还是谁？’

    朱振心里腹诽，不过，他暂时需要的，恰就是这样的人！

    朱振慢悠悠喝了口茶，过了一会儿才笑呵呵的道：“卿家免礼。”

    “谢陛下！”倪文焕真的是又惊又喜，站起来，面上是一片激动的潮红。

    他原本还因为朱振复起李邦华而惴惴不安，忧心倒查之下，落得生死道消的下场。

    万万没想到，他不但没事，反而一步升为刑部尚书！

    真的是惊天大喜！

    他站在那，手足无措，嘴唇一直在发抖。

    朱振暗自好笑，这倪文焕完全没有之前那些人的老练，不说黄立极，来宗道等人，就是崔呈秀都不如。

    朱振瞥着崔呈秀有些僵硬的表情，不动声色的转向倪文焕笑着道：“倪卿家，朕还是要嘱咐你几句。”

    “臣，恭听圣训。”倪文焕当即抬手，沉声道。

    朱振被倪文焕突然大声震的又挑了下眉头，慢慢伸手放下茶杯，道：“近年来，冤狱众多，曹于汴是一个，李邦华是一个，还有多少不知道。朕已经命首辅彻查，刑部要做好协助，一定要将人证物证罗列的清清楚楚，不可因为几道奏本，几句证词就定罪，清查冤狱，朕就交给卿家了。”

    倪文焕沉着脸，虽然这任务让他心头有些慌，还是一本正经的长声道：“臣领旨！”

