    

    养生法小成之后再修炼呼吸法，呼吸法的修炼速度能得到极大的提升。

    普通人一周只能修炼一次呼吸法，而莱恩配合养生法和各种药剂，一天可以修炼三次。

    他的修炼速度翻了二十七倍！

    以他的骑士天赋，一年内成为高级骑士是毫无悬念的。

    “咕噜咕噜……”

    莱恩抚摸着饿得咕咕响的肚子，“出去洗个澡换身干净的衣服吃饭休息去吧，明天开始修行骑士呼吸法。”

    在他离开地下密室的时候，时间已经来到黄昏时分。

    他吩咐下人为他准备晚饭后，便洗澡去了。

    浴室里，洗完澡的莱恩在女仆贝琳的服侍下穿上衣服。

    正在服侍莱恩穿衣服的女仆贝琳，她的指尖在不小心划过莱恩吹弹可破的柔嫩肌肤的时候，脸颊猛地变得通红无比。

    养生法小成后的莱恩，肌肤比大部分少女还要柔嫩。

    原本一身壮实的肌肉和腹部的八块腹肌全部消失了，本就相对清秀的他，此时看上去就像是手无傅鸡之力的小白脸一样。

    不过这些都只是看上去而已，实际上只要他稍微用力，一身肌肉就会膨胀起来变得犹如钢铁一般坚韧，而他本人的体型也会从小白脸瞬间变成肌肉壮汉。

    他对于自身的外貌变化并不是很满意，他更想把身体锻炼成铁血壮汉肌肉男。

    不过对于其他人，尤其是那些怀春少女们明显不是这样的。

    只从他修炼养生法后，领地里的少女、少妇和大妈们看向他的眼神越发的炙热，甚至是某些男人的眼神都让他恶心反胃。

    看着帮他穿衣的贝琳身体居然一下子僵住，脸色通红无比，指尖在他的胸肌上轻扶着，同时像累极的牛一样不断喘着粗气。

    眼看着贝琳就要失去控制，莱恩连忙咳嗽了一下，“咳咳！”

    “啊？”

    回过神来的女仆贝琳心虚的瞄了莱恩一眼后，连忙帮莱恩穿上衣服，：“莱恩少爷，我去看看晚饭准备得怎么样了。”

    看着慌忙逃窜的贝琳，莱恩无语的摇摇头。

    来到大厅的他发现餐桌旁早已经坐了一个人，那个人正是半月不见的泰博男爵。

    泰博男爵一边啃着烤羊腿，一边看着莱恩笑道：“你算准了我会今天回来吗？居然准备了这么丰富的晚餐。”

    莱恩回答道：“没有。”

    泰博男爵一愣，看了下桌面上摆着的烤全羊，看了一眼由十几条一斤重的鱼炖成的鱼汤，又看了看盘里堆着的可以供十人份的黑面包……

    这些菜完全够二十个大汉吃撑了！

    他惊讶道：“难道说那这些菜……”

    莱恩老实说道：“这是我的晚餐。”

    “嗯……”泰博男爵咂咂嘴，“半个月不见怎么你的饭量又增加了那么多？按照这个趋势下去，我们艾伯特家族都得被你吃穷不可。”

    莱恩解释道：“今天比较特殊，吃得多一点，平时一半就够了。”

    “一半吗？”泰博男爵都不知道该怎么吐槽了。

    莱恩也在餐桌旁坐下，边吃边问道：“父亲，里诺城这趟还算成功吗？”

    从半年前开始，艾伯特家族从普通的男爵家族转型成了药剂世家，专门种植药材和炼制药剂。

    由于他们炼制的药剂量大便宜还实用的缘故，不到一个月的时间便占据了周围所有村镇的市场，附近的其他男爵家族们都纷纷表示愿意和艾伯特家族合作。

    但莱恩怎么会满足于此呢？

    他的第一步，是把艾伯特家族生产的药剂在整个斯尔巴行省推广，让艾伯特家族成为斯尔巴行省最富裕的家族。

    这一步的难度并不大，毕竟他们生产的药剂量大便宜还实用。

    只要他想，他一个月就能占据整个斯尔巴行省的药剂市场。

    但那样太危险了。

    一个小小的男爵家族，何德何能占据整个斯尔巴行省的药剂市场？

    一口吃成胖子容易吃撑了。

    所以他故意放慢了发展速度，在向外推广药剂之余，更多的时间是用来培养人才和开发领土。

    所以直到过去大半年时间了，有了一定的底气之后，莱恩才让泰博男爵前往里诺城。

    里诺城是距离艾伯特城堡最近的一座城市，两者相距只有二十多公里，艾伯特城堡其实也属于里诺城的管辖之下。

    泰博男爵这趟前往里诺城，为的就是面见里诺城城主加西亚子爵，并与加西亚子爵合作贩卖药剂。

    看泰博男爵高兴的样子，这趟应该是挺成功的。

    果然。

    泰博男爵高兴道：“加西亚子爵允许我们在里诺城管辖范围内开药剂店，还会先购置一千瓶药剂，如果药效好的话可以为我们向其他子爵推广……”

    看着不断兴奋的诉说着这趟收获的泰博男爵，莱恩静静的听着。

    加西亚子爵的反应完全在莱恩的预料之中，除了因为他们炼制的药剂实在是太好了之外，更重要的是莱恩他的存在。

    讨好一个未来的高级骑士，何乐而不为呢？

    可惜的是，加西亚子爵失算了。

    现在他们提供的药剂药效比市场上的稍好，价格是差不多的，而且量虽大，但也不至于引起警惕的地步。

    他们现在只是在各个地方开药店办渠道，闷声赚一点小钱。

    等过一两年后，家族的实力上去的，药材的大规模种植成型了，药剂的产量步上正轨了，同时他的实力也达到高级骑士级别了。

    到时候，他贩卖的所有药剂价格都将直接腰斩百分之九十！

    市场上卖一百块的药，他们卖十块，而是药效还更加的好，客人们会买谁的？

    其他人跟艾伯特家族比价格战？

    不可能的！

    想用权利压制？

    那时莱恩都已经是高级骑士了，斯尔巴行省内谁能压制？

    实力就是权利！

    莱恩对泰博男爵说道：“等我们占据了斯尔巴行省的药剂市场之后，肯定会有很多家族不服，想要分一杯羹，他们一定会联合起来针对我们，如果我们能赢下那场‘药剂战争’的话，鉴于我们艾伯特家族的影响力和财力和药剂水平，以及我的实力，伊多西男爵一定会给予我们一个子爵爵位的。”

    听到“子爵”两个字，泰博男爵一下子攥紧了拳头，“我们艾伯特家族历代先祖苦苦追寻了一辈子的子爵爵位，这么简单的就能得到了？我这辈子真的能够坐上子爵的位置？”

    莱恩笑道：“子爵爵位说多不多说少不少，斯尔巴行省内怎么说也有十几二十个吧？成为一个行省内前二十的家族我觉得并不是一件很难的事情。”

    泰博男爵苦笑了下，“不难吗？”

    莱恩摊手道：“很难吗？”

    泰博男爵回想了下这一年了艾伯特家族的变化，回想了一下莱恩和他说的家族发展计划。

    确实如莱恩说的那样，一点都不难！

    而且不仅仅局限于前二十，有朝一日成为斯尔巴行省内前三的家族都有可能。

    只是，他心里有一个担忧。        

