    祁良上前几步，翻手取出一枚白色令牌，上面雕刻了一个蝎子形状的图案，散发出淡淡的白色莹光。

    他一挥之下，一道白光从令牌中飞出，一闪即逝的没入了白色禁制中。

    嗤啦！

    楼外禁制上顿时裂开一道缝隙。

    待韩立两人走进去后，那道缝隙立刻合拢。

    韩立这才看清阁楼的具体形貌，三层阁楼样式精巧，通体洁白，散发出淡淡白光，似乎是用某种特殊玉石制造而成。

    阁楼大门口，悬挂着一块白色匾额，上面写着“天蝎阁”三个大字。

    匾额边缘，刻画着一些蝎子图案，和祁良刚刚拿出的那面令牌上的十分相似。

    “厉长老，这交换会是由本宗一个附属势力天蝎派所召集，这天蝎派实力虽然一般，却擅长各类禁制和道兵炼制之术，非同小可。”祁良低声解释道。

    韩立闻言，若有所思的点了点头。

    祁良收起令牌，走进了阁楼。

    阁楼内装饰华美，地面铺着朱红色地毯，雪白墙壁上雕龙画凤，屏风盆景林立，却是一副世俗豪宅的奢华景象。

    几个身穿红衫的丫鬟站在屋内各处，看到二人进来，当即敛衽一礼。

    这些少女虽然看起来和常人无异，但却并无呼吸心跳，都是道兵。

    而且，这些少女道兵每一个身上，都散发出不弱气息，堪比合体期修士。

    韩立仔细打量了这些少女两眼，发现其动作灵敏自然，眼眸晶亮，没有丝毫呆滞之感，和常人几乎没有分别。

    他如今已经炼制出了道兵，在这方面眼光和以前自然不可同日而语。

    可饶是如此，他却仍是看不出这什么天蝎派，究竟是如何炼制出这些少女道兵的。

    他的雷甲道兵虽然身体坚硬，动作迅疾，战斗力应该在这些少女道兵之上，但若说灵敏性恐怕就差了很多。

    就在此刻，一个人影从里面快步走了出来，却是个妙龄少妇，朝着两人恭敬行了一礼，说道：“见过两位前辈。”

    “带我们去交易大厅吧。”祁良淡淡说道。

    “是，二位前辈请随我来。”少妇连忙答应一声，带着两人走上了旁边的楼梯，很快来到第三层的一个大厅。

    大厅面积颇大，不过只摆放了一些桌椅家具，并无一人。

    房间中央有一面巨大屏风，上面绘制着一副山水风景，虽然笔墨浓重，但栩栩如生，让人一看便有种身临其境之感。

    韩立环顾室内，眉头微皱，随即目光一转的落在那面屏风上。

    只见少妇口中念念有词，掐诀打出一道白光，没入屏风之中。

    屏风上顿时浮现出一层白色晶芒，上面的山水风景登时都活了过来一般，在上面滴溜溜转动起来。

    屏风上面的山水画，此刻也泛起了黑色光华，在白色晶光中融合到了一处，化为一面黑色门扉。

    韩立眼见此景，眼中略微浮现出一丝诧异。

    少妇口中诵念咒语，手中不断掐诀。

    屏风上的黑色门扉散发出的黑光越发明亮，并且飞快变大。

    随着“噗”的一声闷响，黑色门扉赫然从屏风上飞射而出，悬浮在了前面，然后朝着两边分开，露出一条长长通道。

    “二位前辈，大厅就在前面，请。”少妇停止施法，说道。

    祁良点了点头，挥了挥手，示意其可以离去了。

    少妇随即行了一礼，飞快退了下去。

    “走吧。”祁良迈步走进通道。

    韩立边走边打量通道看了两眼，眼中露出些许异色。

    眼前的通道显然是类似空间须弥之类的禁制，手段非常高明，空间异常稳定。

    “天蝎派精于空间禁制，尤其擅长开辟虚空异境，听说咱们宗门内有些秘境，都是天蝎派帮忙开辟的。”祁良看了韩立一样，如此说道。

    韩立闻言微一点头，随即眉头微皱的说道：“不过一个交换会罢了，又不是什么见不得人的事情，为何搞得如此麻烦，还要在异境中进行，莫非来的人很多，外面的大厅都坐不下？”

    “呵呵，人数倒是不多，天蝎派此举一来是将场地布置的庄重些，结交我们这些真仙修士，二来也是有些表现自己的意思。”祁良笑着摇了摇头。

    “原来如此。”韩立有些恍然的点点头。

    “对了，这段时间内，这里的交换会每日都会举行一次，厉兄如果有兴趣，等下我让他们也给你一枚天蝎令，今后几日你都可以过来。”祁良又说道。

    “那就有劳了。”韩立微微一笑，口中称道。

    “说什么麻烦，厉兄你修为高深，他们巴不得结交呢。”祁良摆了摆手道。

    说话之间，两人走到了通道尽头，来到一个偏厅，一个身材高大，精神矍铄的青袍老道正站在这里，含笑看向二人。

    “祁道友，欢迎欢迎。咦，这位道友是？”青道老道迎了上来，随即看到祁良身后的韩立，略微一怔。

    “这位是本门厉长老，在下的好友，常年在宗门苦修，故而少有人知。厉兄，这位是天蝎派常鹤道友，也是交换会的主持之人。”祁良和青袍老道似乎很熟悉，呵呵一笑，介绍道。

    “常鹤真人，久仰了！”韩立冲青袍老道一抱拳的说道。

    “原来是厉道友，幸会幸会。”常鹤老道还了一礼。

    “常鹤道友，厉兄今日才来到这里，身上还没有天蝎令，你不会不欢迎吧？”祁良呵呵笑道。

    “祁道友说哪里话，厉道友这样的贵客我们请都请不到。厉道友，这是本门的天蝎令，接下来几日这里都会举行交换会，阁下尽管过来参加。”常鹤老道说着，翻手取出一块白色令牌递了过来，殷勤的说道。

    “如此多谢了。”韩立接过令牌，点了点头。

    “哪里，二位请随我来，交换会很快就开始了。”常鹤老道带着二人走出偏厅，又穿过一处回廊，来到了一间圆形主厅内。

    此处布置的极为奢华，地面上皆以一种名为地面以一种名为绿松玉的上品材料铺就，墙壁上也镶嵌了许多明亮的上品宝石，将整个大厅照耀的光辉明亮。

    大厅四个角落各自摆放了一个古色古香的小鼎，鼎中燃烧着一根淡黄色的线香，散发出沁人心脾的香气，显然也是极为名贵的香料。

    在主厅是一个大圆桌，周围摆放了二十几把宽大椅子。

    这些桌椅尽皆以洁白晶莹的蓝色玉石所制，散发出一股清凉之气，让人精神为之一震，显然是一种极品材料。

    圆桌旁此刻已经坐了十几个人，有男有女，都是真仙境修士。

    眼见三人进来，众人目光都看了过来，其中有些人似乎和祁良认识，对于韩立则只是多瞧了几眼，便移开了目光。

    韩立目不斜视，找了个位置坐下，这才不动声色的朝着周围众人看去。

    在场众人中近半是烛龙道长老，不过韩立只对其中两三人有些印象，至于剩下的，看服饰都是外来之人，他更加都不认得。

    祁良交友广泛，和在场不少人寒暄了起来，加之常鹤老道刻意存托，让大厅的气氛渐渐活跃了起来。

    韩立没有参与谈话，只是默然坐在一旁，目光看似随意的扫了一圈。

    以他的强大神识，轻易感知到了厅内众人的修为，这十几个真仙修士，大半都是真仙初期，真仙中期的只有两人。

    其中一人是个富态中年男子，身穿烛龙道的长老服饰，唇上留着两撇细长黑须，一双眼睛滴溜溜转动，一副异常机灵的模样，活像一只肥大老鼠。

    另一人却是外来修士，是个白袍老者，神情颇为冷漠，一直闭目坐在那里，丝毫也不理会身周众人。

    那个大老鼠般的烛龙道中年长老感觉到了韩立的视线，转首看了过来，两人视线恰好相交。

    此人对韩立咧嘴一笑，唇上的胡须抖动了两下，颇为滑稽。

    韩立心中有些好笑，神情间自然不会表露出来，也对其略一点头，正要移开目光。

    就在此刻，富态中年男子眼中骤然泛起一层黑芒，并且飞快旋转，形成两个小小漩涡。

    一股奇异之力从中飞射而出，缠绕住了韩立的视线。

    韩立身周景色骤然一变，大厅和众人消失，出现在了一个白雾世界。

    白雾略一翻滚，数个妙龄女子从雾中现身而出，穿着单薄纱衣，勾勒出曼妙无比的曲线，对韩立做出各种**动作。

    “幻术……”韩立对周围女子丝毫不理，眼中朝着周围扫了一眼，口中淡笑，张口吐出一口气。

    他身周的女子尽数消散，同时周围的白雾世界陡然浮现出无数裂纹，然后轰然碎裂消失，再次返回了大厅之中。

    富态中年男子身体微抖了一下，眼中黑光一阵紊乱，然后尽是消退，脸上露出一丝惊骇之色。

    韩立眼神微冷，朝着富态中年男子望了过去。

    富态中年男子一脸懊恼之色，对着韩立连连赔笑。

    两人此番暗斗虽然隐秘，但在场众人都是真仙修士，自然不会感觉不到，脸上都露出诧异之色。