    “你...你就是个混蛋！”李京墨银牙欲碎。

    但想着那生不如死的折磨，最终还是屈服了下来。

    看着已经燃了不少的香，连鞋都没来得及穿就跑了过来。

    一边掉着眼泪，一边胡乱往嘴里塞着东西。

    “唉，是啊，现在的恶魔都会劝人家吃饭喽。”

    南燕兮自嘲一声，伸手倒了一杯热茶递了过去。

    或许真的是饿了，又或许觉得这饭菜口味确实可口。

    李京墨从一开始的苦大仇深，到后来变成了主动要求添饭。

    一边狼吞虎咽的吃着，一边含糊不清的说道。

    “哼，你也就是仗着人多，要是单打独斗，你未必是我对手！”

    “哦，是嘛。”南燕兮耸耸肩，完全不在意。

    站起身，来到床边，将她的拖鞋拿了过来：“地上凉，穿上！”

    李京墨抬头眼神复杂地瞧了瞧他，还是乖乖听话的穿到了脚上。

    南燕兮坐回自己的座位，继续说道：“那没办法呀，谁让你落在我手里了呢！”

    “行了，找你有正事儿。”

    “嗯...说呗...”李京墨头也不抬，随口答应着。

    南燕兮笑笑：“过两天带你去昱州吧？”

    “去干吗？砍头吗？”李京墨依旧没有抬头，语气倒是平静。

    见她这反映，南燕兮不由得一笑：“怎么你不知道啊？”

    李京墨抬起头，不解的问道：“知道什么？”

    “你爹就在昱州啊？镇西王李旗不是你爹嘛。”

    李京墨闻言一愣，一脸的不可置信：“他...他在昱州？”

    南燕兮点点头，坏坏的凑过头去：“嗯呐，就在你被小爷调教的时候，你爹把我们的昱州城攻了下来！”

    “看到没，这就叫一报还一报！”

    李京墨强忍着泪水，看向南燕兮：“那你想怎么样？用我换昱州城吗？”

    “我劝你别做梦了，我爹爹肯定不会同意的！”

    “谁说要用你换昱州城了？”南燕兮忍不住嘲笑道：“你以为你很值钱的啊？”

    “就算他愿意，你们那个二皇子也不一定愿意吧？”

    此话一出，李京墨的神色瞬间黯淡了下去。

    南燕兮继续说道：“而且，你爹现在还不知道你在我们手上。”

    “估计是你们那二皇子故意瞒着你爹，生怕他知道了之后，做些对二皇子不利的事！”

    “姑娘，你这是被人当了炮灰了。”

    “你信不信，就这几天，肯定会有南海国来的杀手来刺杀你！”

    言罢，刚刚还在狼吞虎咽的李京墨，逐渐停了下来。

    两眼空洞的看着前方，不知道在想着什么。

    南燕兮瞧了瞧她，又瞧了瞧那快燃尽的香。

    “香快着完了！吃不完你知道什么后果！”

    “啊？”正在发呆的李京墨一个激灵回过神来。

    揉着肚子一脸的哀求。

    “我...我吃不下了...我真的吃不下了！”

    看着她那如受惊小鸟般的表情，南燕兮忍不住笑了。

    伸手将那香熄灭，转身给她端了碗粥，恶狠狠道：“喝了！”

    “喝完了陪我出去溜溜食儿？”

    李京墨一愣：“你不怕我跑了啊？”

    “可以啊，但要是被我给捉回来！你猜猜会有什么后果。”

    南燕兮露出森白的牙齿，阴恻恻的笑着。

    想到他跟自己说的那些恐怖刑罚，李京墨忍不住打了个寒颤。

    撇了撇嘴，乖乖的低头喝起了粥。

    刚刚那一顿狼吞虎咽，可把李京墨撑坏了。

    南燕兮法外开恩，带着她在中山周边溜达了一圈，消了消食儿！

    两人往前漫无目的走着，李京墨忽然抬头朝他问道：“你...准备什么时候放我走？”

    南燕兮装模作样的摸摸下巴道：“嗯...等你哪天不恨我了，我就放你走。”

    “那只怕是不好办，我恨你一辈子！”李京墨脸儿一拉，无比正经的说着。

    听罢，南燕兮却一脸坏笑起来：“好啊，那你就一辈子留在山上，给小爷我做个暖床丫头也挺好。”

    “到时候再给爷我生几个小崽子耍耍，哈哈哈...”

    “你！”一句话把李京墨气的直跺脚，眼泪又开始在眼里打起了转！

    “哎呀呀呀...这女将军都这么爱哭的嘛？”

    见她如此模样，南燕兮顿时败下阵来，赶忙改口道：“我...我正在考虑！”

    “这样，你一会儿给我个什么信物，我一会儿去趟昱州城。”

    “看看跟你爹商量一下，早点把你接回去！”

    闻言，李京墨将眼泪憋了回去，看向南燕兮，满脸的不可思议。

    “你...有这么好心？不会是藏着什么阴谋吧？”

    “当然...没有！”

    南燕兮微微一笑，朝她解释道：“是这样的，你爹呢，抓了我陆伯伯的女儿。”

    “我呢，用你把她换回来，明白了吧！”

    “没有任何的阴谋诡计。”

    听完，李京墨半信半疑的点点头。

    想了想，从手腕上取下一枚金镯子递给南燕兮。

    “这是今年我生辰，父亲给我打的，你把这个给他看，他就明白了。”

    南燕兮点点头，将那镯子接过来放到了怀里。

    两人慢悠悠的向回走着。

    南燕兮忍不住语重心长的嘱咐起来：“回去了以后，听你父亲的话，别到处乱跑！”

    “这回也就是碰上我，要是落在别人手里。”

    “就你这小脸蛋儿，哼哼...”

    耳边听他这么唠叨着，李京墨心情好了许多。

    虽然还是对他折磨自己这事儿有些耿耿于怀。

    但心底里倒也不再那么恨他了。

    将李京墨送回了房间，一脸善意的嘱咐她好好睡觉。

    南燕兮转身离开院子，七拐八拐，来到了叶飞雨的住处。

    来到房间门口，伸手正要敲门。

    那房间里却忽然传来了男女的喘息之声。

    南燕兮脸色瞬间变得精彩起来，这家伙，还真是一刻都不闲着。

    眼睛滴溜溜一转，瞬间升起了一脸坏笑。

    站到门前，清了清嗓子，南燕兮阳腔怪调道：“咳咳...叶师兄在吗？有个大美女找你哦？”

    此话一出，只听得屋内一阵慌乱。

    接着听到叶飞雨哎呀一声，似乎被什么东西撞到了头。

    不大会儿功夫，房门一开。

    叶飞雨揉着额头，拉耷着脸走了出来。

    朝着南燕兮疯狂的抱怨着：“大哥！搞什么啊！让不让人睡觉啦！这大半夜的！”

    “抱歉抱歉，打扰了叶师兄的好事儿。”

    南燕兮满脸堆笑道：“但是还真有个事儿得问问您。”

    “哎呀说说说，我这儿还有急事儿呢！”

    叶飞雨一脸的不耐烦。

    “嘿嘿...你给我介绍个编粗麻绳的铺子呗，我想往麻绳里面编根细铁链。”

    看着满脸坏笑的南燕兮，叶飞雨不由得一愣。

    “我说损王，你又要害谁啊？”

