    老姜头进屋的时候，忍不住吸了吸鼻子。

    “老婆子，你弄什么东西了？怎么这么好闻。”

    王敏兰坐在炕上正在纳鞋底，听到老姜头的话后冲着桌子的方向抬了抬头。

    “你老闺女给拿的两个芒果，在桌子上放着呢。

    刚才我吃了一块儿，可真好吃，我这辈子活了这么多年，就没吃过这新鲜玩意。”

    老姜头转头看向桌子，发现有一个黄橙橙的大果子，旁边还有已经切好的果肉。

    这是刚才姜芸芸给切好的，知道王敏兰她们第一次见这个芒果，可能切的不太熟练，她就直接服务到位，把那一个芒果都给切了。

    另一个她本来也想切了，不过王敏兰没让。

    这好东西，她准备给孩子们也都尝尝。

    姜芸芸可不知道王敏兰的想法，切完一个芒果以后就回自己房间去了。

    “这叫什么芒果的果子怎么长得这么大？”

    “我也说呢，比我手还大。”

    老姜头拿筷子夹了一块芒果肉放进嘴里。

    嗯？好软，吃起来像蜜一样甜。

    老姜头忍不住又夹了两块芒果肉放进嘴里，享受的眯起了眼睛。

    不过他也就吃了这么几块，剩下的虽然还想再吃，可想到家里的孩子们还没尝过呢，就忍住没有继续。

    不过他还是忍不住感慨了一下。

    “自从咱老闺女做生意开始，咱们这生活是越来越好了。

    有钱盖房子，还能吃到这么好吃的水果。”

    王敏兰点了点头，“可不是嘛，看来做父母的还是应该多给自己孩子一点自由，让孩子们自己去闯。”

    “嗯。”

    老姜头现在也很庆幸当时姜芸芸要做生意自己没有拼命拦着，不然光靠他那几个儿子家里得什么时候能有钱。

    再看姜芸芸赚钱后时不时的给他和老婆子买东西，几个儿子可很少能这样。

    果然是他最疼的老闺女，就是贴心。

    老姜头心里美滋滋，余光看到蹬蹬蹬跑过去的姜志安和姜志康。

    他连忙冲着两个孩子的方向喊道：“志安，志康！快过来！”

    正准备带着弟弟去刨蚂蚁窝的姜志安听到声音后拎着个小棍子来到老姜头他们房间门口。

    他抬着小脑袋笑眯眯的看向老姜头，“爷爷，你叫我？”

    他身后的姜志康也跟着喊：“爷爷！”

    老姜头冲着他们两个招招手，“进来。”

    姜志安和姜志康听话的进屋。

    刚进屋就闻到一股浓浓的香味儿，这味道是两个孩子从来没有闻过的。

    这时老姜头把芒果肉给两个孩子一人嘴里塞了一块儿，然后就看到姜志安瞬间惊讶的样子。

    姜志安轻轻的把嘴里的东西嚼了嚼。

    真甜啊！

    比他吃过的所有糖都甜。

    一时之间他都有些不舍得咽下去了。

    而旁边的姜志康就没有他的这些想法了，在老姜头把芒果肉塞进嘴里以后，就叫了一声：“糖！好甜！”

    然后就迫不及待的把芒果肉吃掉了。

    吃完还不算，姜志康扑到老姜头腿上，“爷爷，还要。”

    那期待的小眼神，让老姜头都不忍心拒绝。

    不过芒果肉不多，他也就再给了两个孩子一人一块而已。

    “就只能再给一块儿啦，这是芒果，比较稀罕，等下次爷爷去县里看看哪里有卖的，等买回来就能多吃了。”

    已经把果肉塞进嘴里的姜志康已经听不到老姜头的话了，他此时满脑子都是糖真好吃，真甜。

    等嘴里的再吃没，发现老姜头不准备再给他了，姜志康就跑去门口，玩儿蚂蚁去了。

    而姜志安手里拿着爷爷给的芒果肉，有些舍不得吃。

    他回到自家的房间，找到正在叠衣服的胡芳玉，把一直小心捧在手里的芒果肉递了过去。

    “妈，吃果果。”

    胡芳玉听到声音低头看去，发现了自己大儿子递过来的不知道什么果子的果肉。

    她停下手里的动作，蹲下身笑着看向姜志安。

    “这是谁给志安的啊？你怎么自己不吃呢？”

    “爷爷给的，给妈吃。”

    姜志安说着，还把自己拿着果肉的手又向前递了递。

    “妈不吃，志安你自己吃吧。”胡芳玉笑着摇头说道。

    “志安不吃，妈你吃。”姜志安觉得这个果果好吃，一定要让妈妈也尝尝才行。

    胡芳玉看姜志安这么孝顺，一时间觉得心都化了。

    这辈子能养出这样的孩子，值了。

    最后她把那块果肉拿过来塞进了嘴里。

    姜志安看胡芳玉吃了，期待的看向她。

    “好吃吗？”

    胡芳玉点头：“嗯，好吃，真好吃，谢谢大儿！”

    听到妈妈说好吃，姜志安开心的笑了起来。

    胡芳玉看大儿子这么可爱，抱过姜志安忍不住在他脸上亲了一口。

    姜志安有些害羞的笑了，“下次我还给你拿。”

    胡芳玉摇了摇头。

    “不用啦，下次有好吃的志安自己吃就好，妈妈都是大人了，不用吃这些东西。

    不过这次还是谢谢志安，吃到好吃的还能想到妈妈。”

    她伸手帮姜志安捋了捋凌乱的衣角。

    “行了，出去玩儿吧。”

    胡芳玉牵着姜志安的手，把他带到了屋门外。

    还在那里撅着屁股玩儿蚂蚁的姜志康看到姜志安出现了，连忙喊道：“哥哥，快来看，好多蚂蚁。”

    “来啦。”

    姜志安抬起小短腿跑到自己弟弟身边，跟着一起玩儿了起来。

    胡芳玉看着在那儿撅着屁股玩儿的姜志康，一时之间满脑门子的黑线。

    同样都是自己的孩子，姜志安在他这个岁数的时候就已经知道有好吃的和她分享了。

    而姜志康不是这样，这孩子也不知道像谁了，一门心思的认准吃了。

    只要吃起东西来，什么爸爸妈妈，哥哥姐姐，全都得靠边站。

    不过还好的是，这孩子什么东西不管好不好吃都能吃。

    有好吃的别人要是不给他，他也不会硬要。

    不会像别人家的孩子，要是要什么东西家长不给，就会躺在地上可劲儿哭嚎。

    胡芳玉的弟弟从小就是这样，一不顺心就坐地上开哭，然后她爸妈就会同意她弟弟的要求。

    对于弟弟这一点，胡芳玉一直都想给他改正，不过她爸妈觉得这没什么，也不让胡芳玉管。

    到现在，她弟弟都已经结婚生子了，她爸妈还是被她弟弟予取予求的。

