    青墨带着人暗中出了城，两日后，在距离京城五百里的地界，截住了沈如风。

    沈如风见顾轻衍果然如安华锦所说派人来接应他，顿时提着的心松了松，他真怕十里堡在京城的靠山将他拦住，那一切都功亏一篑了。他立即将花似玉交给了青墨，自己脚步轻松地跟着他进了京城。

    一日后，沈如风见到了顾轻衍。

    顾七公子名扬天下，惊才艳艳，提起当世少年英才，第一便属顾家顾轻衍。

    沈如风对顾轻衍本没多少好奇，也没多少羡慕，更别提推崇敬意，但自从安华锦对他说顾轻衍是她心尖尖上的人后，沈如风便好奇死了，想立马见到顾轻衍。

    不管天下多少女子倾慕顾轻衍，但他一直觉得，安华锦与那些女子都不一样，但她也倾慕顾轻衍，可见，顾七公子怕是真名不虚传。

    他这一路都在想着，顾七公子到底有多好，让安华锦那样的人，将他放在了心尖尖上。

    三年前，安华锦单枪匹马剑挑水路两岸，武功品貌，在他看来，那才是惊才艳艳，他只信自己亲眼看到的。

    所以，当他见到顾轻衍时，便直直地盯着顾轻衍看了好一会儿。

    顾轻衍一身天青色的沉香锦，长身玉立，气质温润，看起来十分温和如璞玉磨成，容色更是鬼斧神工雕刻的精致，但他一双眸子，却清清冷冷，如高山白雪，与他温和的外表和容色，十分不符，但却奇异地融合着。

    沈如风形容不出来，但顾轻衍似乎传言什么样，就什么样，但却也比传言多了点儿让人看不透的东西。

    沈如风自小生于江湖长于江湖，见过形形色色的人，武功高绝的同时，也心狠手辣，但在顾轻衍面前，他一句话不说，神色淡淡，他却莫名感觉到了压力。

    这种压力，跟他穿不穿官服没什么关系。

    顾轻衍任沈如风看着，等着他看完了，再说正事儿。

    沈如风用了足足一盏茶，恨不得将顾轻衍盯出花来，直到眼睛生疼，他才收回视线，揉了揉眼睛，拱手，“顾大人，冒犯了！”

    顾轻衍淡笑，“我能问问沈盟主盯着我看了一盏茶的原因吗？”

    沈如风张口就想说“因为安小郡主说你是她心尖尖上的人”，随即意识到这话不能说，岂不是会让他更自傲？他立即住了嘴，生硬地说，“顾大人百闻不如一见。”

    顾轻衍抬眼，“怎么个百闻？怎么个一见？”

    “传言顾大人惊才艳艳，但我早在三年前，便亲眼见过另一个惊才艳艳的人，所以，对于传言的顾大人，便总觉得怕是传言过于夸大，但今日一见，觉得，顾大人与传言一般，怕是不是我以为的夸大失实。”

    “你说的另一个惊才艳艳被你三年前亲眼所见的人，是安小郡主？”顾轻衍扬眉。

    “正是！”

    “说说三年前你见到她的经过，以及模样。”顾轻衍好奇了。

    沈如风一愣。

    “你说了，我们再谈正事儿。”顾轻衍对于三年前的安华锦，是怎么和千水盟的盟主打交道的很想仔细了解一番，她是怎么让这位年纪轻轻的沈盟主，在他面前说出她惊才艳艳这四个字的。

    沈如风：“……”

    他敏锐地觉得，顾大人好像对安小郡主比对眼前的大案子有兴趣，他斟酌了一番，简略地说了三年前安华锦单枪匹马剑挑水路两岸的经过，江湖有江湖的规矩，下战书拜山头，正儿八经，便不会被人群攻，但也有那等不讲规矩的，以一打十，也没胜了安华锦，彼时，少女一把青锋剑，光影翻飞间，飞花摘叶，所过之处，武功最好的人，在她手下接下了百招，最差的人，一招也没过。

    安华锦的大名，不是揍了楚宸才在江湖上如雷贯耳的，如雷贯耳时，楚宸那时还没挨揍呢！彼时，有很多人不服气，后来楚宸都挨揍了，天下皆知，才都彻底的服气了。

    如今除了十里堡的势力，还没有谁不给安华锦面子。

    顾轻衍听完，嘴角挂起浅浅的笑，就脸一双清冷的眸子，似都含了笑意，沈如风暗暗惊讶于他无声无息的变化，想着这位顾大人，想必也喜欢极了安小郡主。

    瞧瞧人家的未婚夫妻，两情相悦，再瞧瞧他？他亲手将未婚妻送进刑部大牢。

    沈如风郁闷了那么一下，“顾大人，如今可以说正事了吧？”

    “嗯。”顾轻衍淡笑，“沈盟主想要什么？”

    沈如风正了神色，“要千水盟堂堂正正做生意，行的正，立的端。”

    “还有吗？”

    沈如风摇摇头，“没有了。”

    顾轻衍笑，“沈盟主是个明白人。”

    沈如风深吸一口气，贪念是个好东西，但贪得多，死的快，参考花似玉，所以，他稳得住心性，有安华锦的点拨，也有花似玉的功劳。

    顾轻衍站起身，“既然如此，沈盟主就留在京城，做个证，其余的，你不必管，都交给我就是了。我会为你请功，陛下那里，兴许会见一见你，也兴许不会。若是陛下见你，你只管照实说就是。”

    “若是陛下见我，我连安小郡主的事儿，也照实说吗？”

    “嗯。”顾轻衍颔首，“花似玉是个活人，你不说，花似玉的供词也会提到她。她可以不要功劳，但是陛下也会记上她一功。”

    沈如风恍然，为未婚妻谋福利，顾大人做的很坦然嘛。

    于是，在顾轻衍的安排下，沈如风便暂且留在了京城。

    顾轻衍在暗室里，见了花似玉，在将她交给楚宸之前，他自然要弄明白，十里堡有这么大的野心，不怕撑破天，到底是谁给了十里堡这么大的底气。

    朝廷因为张宰辅案，已经清洗了一批，如今，还有谁能只手遮天？

    花似玉安安稳稳地昏迷了八日，终于在这一日醒来，她睁开眼睛时，发现自己依旧躺在地上，但地上没有千水山安华锦见她时铺着软软的地毯，而是冰凉的地面，地面很硬，咯的她浑身疼，每一处骨头缝都是疼的。

    她从小到大，从没受过这份罪，没在冰冷地板上趟过，但此时，她也顾不得了，她想知道自己昏睡了几日，想知道自己是不是在刑部天牢里。

    她费力地转过头，一眼便看到了这是一处四面只是墙的暗室，棚顶上挂了一颗大大的夜明珠，将这间暗室照的亮堂。暗室很是简陋，只有远处摆着一张桌子，一把椅子，桌子上放着茶具，茶盏里冒着热气，桌子前坐着一个人，那人身后立着一个人。

    这人太年轻，比沈如风还要年轻，且容色倾城，温润玉华，他身后立着的人也很年轻，虽然容色不及他许多，但也同样俊秀。

    若不是知道自己受制于人，如今处境不好，花似玉在见到这个人时，怕是会生起些女儿家的旖旎情思。

    她多日昏迷没开口，此时开口的声音沙哑难听，“你、是谁？”

    顾轻衍没说话。

    青墨冷声说，“你不必管我家公子是谁，只交代你十里堡背后的靠山是谁就是了。”

    花似玉扯动嘴角，不理会青墨，死死地盯着顾轻衍，“你是谁？与安华锦是什么关系？沈如风在哪里？”

    顾轻衍淡淡地看着她，“这里是京城，说出你十里堡背后的靠山是谁。”

    花似玉心里轰隆一声，这里是京城？沈如风已经将她送到了京城？她咬牙，“我说出十里堡背后的靠山是谁？你能救我吗？”

    “那要看你说出的那个人的价值了。”

    花似玉讽笑，“我凭什么相信你？我连你是谁都不知道。”

    “我是顾轻衍！”

    花似玉一愣。

    她不相信，顾轻衍是谁？顾家七公子，十岁便惊才艳艳名扬天下的人物，出身在诗礼传书的顾家，天下多少女子倾慕他，据说他温润如玉，待人和气，如浴春风，凡是见过他的人，都称赞温和知礼，果然名不虚传。

    他与黑暗和这样的暗室，是不沾边的。

    “不、你不是顾轻衍。”花似玉摇头。

    顾轻衍平静地看着她，“凡是进了这间密室的人，见到我时，都不相信。但也凡是进了这间密室的人，都不得不相信。说出背后之人，你想要什么？只要不过分，我都能答应你，否则，进了刑部大牢，一切过了明路，你也许什么也得不到。”

