    叶无双甩开容清如的下巴。

    这动作轻蔑，就像在丢一个没用的废品垃圾。

    容清如被甩的侧着脑袋，凌乱的头发遮了她半张脸。

    四周静悄悄的，没人敢插话。

    叶无双眸光轻敛，越过容清如和沈温玉，打算回到七班。

    “就算你录了音，又能怎样？”

    容清如打破安静，她挣脱沈温玉的怀抱，向前走了两步，脸上褪去虚伪的温柔善良，露出刻薄与狰狞：

    “录音能解释你被中年男人包养的事实吗！”

    她苦心经营的女神形象被叶无双毁了！

    但叶无双也没好到哪里去！

    她容清如再怎么心机，也没贱到要出卖身体的地步！

    她盯着叶无双的背影，渴望叶无双停下脚步，露出和她一样羞愧难堪的表情。

    可叶无双理也没理她，径直消失在小树林里！

    上官青霖冷声下达处分：

    “高三一班容清如，自导自演污蔑同学，停学一星期，八千字检讨！”

    说罢，上官青霖就走了。

    其余学生表情复杂跟着离开。

    沈温玉也走了，临走前，不忘失望的看了容清如一眼。

    只有一个又矮又搓，肥头大耳的男生留在原地，语气迷恋：

    “女神，我相信你是清白的，你一定是被叶无双算计的，我永远支持你！”

    “滚开！”

    容清如见之欲呕，浑身排斥，眼泪直流！

    -

    下午的飞鸟，比早上的飞鸟更加喧哗嘈杂。

    有人将今天称之为“魔幻日”。

    前有七班女王疑似被大款包养。

    后有全校女神被实锤绿茶真面。

    两个学校人气最高的女生，都遭遇了一场巨大的滑铁卢。

    也有人将传单拍下来，上传比兔陪玩的广场，引发不一样的热议。

    不过吃瓜归吃瓜，八卦归八卦，该上课还是得上课，该放学还是得放学。

    夜晚来临前，叶无双结束甜品店的打工，回到季家别墅。

    别墅内，年老的女佣正拿着两套男式西服比来比去，好生纠结。

    “叶小姐回来啦？”老女佣看见她，连忙过来询问：

    “叶小姐，您觉得这两套衣服，哪套更适合季少一点？”

    “怎么了？”叶无双眼帘轻掀。

    以季家的财力来看，这道选择题的答案应该是“全都要”。

    “季少明晚要参加在宝格丽大酒店举办的慈善晚宴，届时，晏市不论政界商界，所有有头有脸的人都会出席。

    身为季家的仆人，我希望季少是全场最俊的男人，虽然他已经很俊了。”

    上了年纪的女佣老脸一红，眼神骄傲。

    “慈善晚宴？”叶无双随口一问。

    “是呀，这次慈善晚宴，还是由季少牵头举办的呢。”女佣解释道：

    “季家祖训之一，是‘达则兼济天下’，为此，季家每年在慈善上面的开销都不少。

    和明星作秀不一样，季家做的是真慈善。

    就拿明天的晚宴来说，嘉宾有两个选择，要么拍卖物品，捐出所得的钱。

    要么上台表演才艺，台下的人若是觉得不错，也可捐赠一笔钱。

    这些钱最后会送往境外最大贫民窟中的老幼病残手里。”

    说到此处，女佣语气一顿，感慨道：

    “叶小姐知道吗，那个贫民窟是个特别脏、特别乱、特别差的地方。

    那里毒品泛滥，犯罪频繁，没有稳定的水电，没有稳定的食物，新生儿的夭折率高的可怕。”

    “我知道。”叶无双眼帘低垂。

    那是她生活过的地方，她怎么会不知道。

    “张妈，你又在挑衣服了。”

    季深从外面走进来，无奈低笑。

    每逢大小宴会，这位年老的女佣都会纠结他到底穿什么最好。

    “我这次在让叶小姐帮忙挑呢。”张妈不满的嘟囔一句。

    “哦？”

    季深来到叶无双身边，薄唇上扬，声音磁性：“她挑的哪一件？”

    “这件。”叶无双指着其中一款白色西装回答。

    季深是极为优秀的男模身材，这一款白色能让他看上去更加风度翩翩。

    “那就这件了。”

    季深唇角笑意加深，目光落在叶无双白净漂亮的脸上，嗓音温柔：

    “明晚的慈善宴会，我还缺个女伴，你有兴趣过去玩玩吗？”

    她也该散散心，消遣消遣了。

    “凡是参加宴会的嘉宾，都需要展露才艺，或者拍卖物品的哦。”张妈在旁边善意提醒。

    叶无双脑海越过许多前世的画面。

    那个贫民窟是滋生罪恶与黑暗的地方。

    也有无辜纯良的人渴望救赎。

    哪怕只是微小的帮助。

    “我可以当你的女伴。”她轻轻颔首。

    毕竟，新的试炼任务还没发布，她无事可做。

    -

    同一时间，某五星级西餐厅里。

    容清如低头哭泣，对面坐着一个四十岁左右的中年妇女。

    妇女长得不错，保养得当，指甲精心涂成红色，穿着蓝色品牌连衣裙。

    她叫蔡晴，是沈温玉的母亲。

    “好了清如，别哭了，眼睛哭肿了，明天可怎么参加季少举办的慈善晚宴啊？”蔡晴接连安慰。

    现在全市的名门贵族，都攒足了劲，想在慈善晚宴上好好表现，以获得季家继承人的青睐。

    要是能借此机会和季家搭上关系，大家做梦都能笑醒。

    “晴姨，沈哥哥现在已经不理我了，我心里难受。”容清如眼泪流的更凶了：

    “我只是想揭穿叶无双的真面目，然后用错了方式而已。”

    “我知道，其实这事也怪叶无双，唉。”蔡晴叹息，眼露鄙夷：

    “真没想到叶无双那个土包子，居然能这么不要脸，去给一个秃了顶的男人当情妇！”

    蔡晴已经很久没见叶无双了。

    上次学校假期结束，她还问自己的儿子沈温玉：叶无双哪儿去了，怎么不回来住。

    儿子说叶无双把娃娃亲解除了。

    这可把她高兴坏了。

    她做梦都想和叶无双撇清关系，谁乐意自己的儿媳妇，是个没见识的乡下土包子啊？

    她心中儿媳妇的人选，是容清如！

    容家是晏市老牌豪门，沈家稍逊一筹，如果能和容家联姻，沈家就能向前迈一大步！

    叶无双？

    有多远滚多远！

    “你放心，有晴姨在，温玉不会不理你的。”蔡晴拍拍容清如的手背。

    “谢谢晴姨。”容清如乖巧点头，眼中得逞的精光一闪而逝。

