    大牙一笑，然后说：“去年您就来过吧？这些老百你给收走了，紧接着这边就修路建厂，那家饮料厂跟您要说没关系，我肯定是不信，只是没想到，您不止是有钱……”

    面对比自己小十几岁的大男人一口一个您，金大牙丝毫不觉得丢人，能联系上这种商政很厉害的人，挨两顿揍又算得上什么？让他把自己的小蜜送出去两个都行啊。

    其实这些问题，也是金大牙刚刚才想明白的，一开始他根本就不知道这些城里人是干什么的？哪来的，后来听王家村的村长王致和在动那些老百姓的时候，金大牙才知道，这青年居然就是解决了困扰金桔县很多年的交通不畅的人，事实上，金大牙之前还曾说过，有机会见到这人，一定要好好感谢他们，这可是真真正正的“财路”啊！

    金桔县其实差的就是这条路，如果交通便利，就算是没有飞扬在这里建厂，老百姓的生活也差不到哪去，大不了弄个农用车把水果拉到江南市里面卖去。辛苦点，但一样可以赚钱养家啊。

    所以说金大牙刚刚其实就想问，不过面对群情激奋的村民，要是不跑连命可能都丢了，这才使得他遭了两遍罪。

    看着金大牙的模样，肖扬不得不感叹，这人厚黑程度比自己可是深厚多了，这种人如果说能成长起来，那就是老天地事儿了。

    心里想着，肖扬翻着白眼说道：“要是你那边的水果，来头跟这边的一样，我保证你一个都进不去果汁厂……”

    金大牙听了不但没有生气，眼睛反而亮起来，满脸恭敬的道：“这么说，果汁厂那边您确实能做主了？”

    肖扬笑了笑，没吱声，金大牙想了想，说：“您能不能给我一张名片，这说话不太方便，过后您路过金桔县我招待您，放心，我金大牙是缺德，不过说出去的话绝对不反悔！”

    肖扬看了一眼陈征，陈征从口袋里掏出一盒名片，打开拿出一张递给金大牙，名片上只有一个名字和电话。却让围观地村民看得眼热，心说要是能有肖大学生一张名片就好了，以后有事求他，肯定都能好使。

    金大牙毕恭毕敬地双手接过来。然后看了一眼。说：“肖少是吧。您大概什么时候回县城？”

    肖扬想了想说：“大概后天吧。你后天给我打电话就是。”肖扬心里。也想着。如果这金大牙真地能在南方弄到大批量地水果。和他合作也不是不可能地事情。但那些水果一定要干净。真地要合作。也需要实地考察下。可不能让着家伙给忽悠了。这人城府太深了。

    肖扬却是有些想多了。不说别地。金大牙和几名手下看着桑塔纳被砸地粉碎地风挡玻璃。哪里还敢有别地心思？金大牙现在就一个念头。查查那辆路虎车地最终来历。其实还是多少有些不甘心罢了。肖扬……路虎。车牌号……。金大牙嘟囓了几句。让自己手下开车。在后面拿出电话给省城那边打了过去。

    说起来。金大牙在江南市确实是有亲戚地。家里地一个叔叔在江南省政府办任办公室副主任。正处级待遇。否则为什么毛万春和高胜利都不伸头去管。就连金大牙地姐夫都是他叔叔给弄上去地。

    正好这会金大牙地叔叔金顺来在休息。接到侄子地电话有些意外。在金顺来眼中。这个侄子历来很少求人。求到他地唯一一次就是为他姐夫。说起来虽然听说这个侄子混地跟黑有些关系。但金顺来还是比较欣赏他地。懂得进退。偶尔拿自己名头出去吓唬吓唬人那是正常地事情。当官为地啥？还不就是亲戚朋友有个照应么。只要不闯出大祸。那也就由得他了。

    听到肖扬这个名字。金顺来愣了一下。最近这个名字可是搅得江南省地官场一片风雨地。普通人不知道。不代表他这个政府办地副主任也不知道。金顺来跟江南市地市长马晓辉关系很不错。知道马市长能成功上位。最主要还是搭上了国内民营企业地巨头飞扬集团。得到了扶持才上去地。喝酒地时候马晓辉可是不止一次提到过肖扬这个名字。说没有那个青年。就没有他马晓辉今天。

    金顺来并没有见过肖扬长的什么模样，在他心里，怎么的也得是个二十七八的年轻人吧，却从没想到过肖扬还在江南大学上学，是个还不到二十岁的青年。

    不管怎么说，金顺来是知道这个人的，尤其自己的侄子再一说开着的是辆江南市拍照的大越野吉普，好像是路虎，金顺来就可以肯定了，那人就是肖扬了。

    个江南市路虎的数量都有限，好像也就两三台，那来基本上是都认识的，除了在金桔县有工厂的飞扬集团，别人也不会去那里了。

    所以金顺来立马很紧张的问侄子：“咋，你得罪那人了？我可跟你说啊国发，你别看你叔叔我这个处级干部好像挺牛的，下去一般的地级市市长都得客客气气的对我，但在有些人眼里，你叔叔算不上什么，那个肖扬就是其中一个！别看不是体制内的，可前阵子……算了，不跟你说那些事了，说了你也不懂，就一句话告诉你，少去打那个人的主意，我知道你沾染点黑的，但是那个人的厂子你千万不要去动，否则，你麻烦就大了，你叔叔我肯定是摆不平的！”

    挂断电话的金大牙一头冷汗，终于知道，刚刚肖扬还真不是吓唬他，听叔叔话里的意思，这人前阵子在江南市就已经搞风搞雨了，现在还能活的这么滋润，金大牙也是看新闻的人，在联想下江南省前阵子官场的大地震，心里一凛，心说这事儿跟肖扬没关系吧？反正，不管有没有关系，自己今天算是捡了一条命。金大牙转念一想，今天这事儿说起来好像挺严重，实际上也就是自己不小心调戏了肖少的女人，不知者不怪吗，自己又没怎么地那个王思萌，要是能利用这个机会靠上去，抱住飞扬集团的大腿，何愁不能发财啊！

    不说金大牙的心思，那边肖扬给这些村民们解决了金大牙的事情，所有人都很开心，尤其是那几个拿到了金大牙那份合同的村民，在看了又看，确定就是自己曾经签署过那份之后，都用打火机给点着，然后泪流满面的，对他们来说，这个合同拿回来，每年至少多赚好几万啊。

    想想先前还那么想人家肖扬来着，真是太惭愧了。甚至有人跑到肖扬跟前道歉，当然，究竟是什么目的那就不言而喻了，如果说去年肖扬过来的时候，在村民们眼里只是一个挺有钱的城里人，那么今年在这些村民眼中，肖扬俨然成了救世主一样的存在。

    林雨涵微微有些痴迷的看着肖扬，心说他霸道的模样真帅啊！在学校的时候成天就看他嬉皮笑脸了，没想到严肃起来，竟然那么吓人，不过林雨涵可不怕，肖扬的严肃又不是给她看的。

    王洪福家再次大排筵宴，照旧让石志龙他们去买菜，不过这次，村民们可不答应再让肖扬花钱了，用他们的话说，肖扬的作为，都够给立个牌位供着了，再让他花钱，那就显得王家村的村民们太不会做人了。

    那几家拿回了合同的，合伙出了一头猪，杀了招待全村人，相对比一年多收入几万块钱来说，千八块钱的一头猪，那算得了什么呢？

    林雨涵好奇的要跑去看杀猪，结果被血腥场面吓得尖叫着跑回来，蹲在那里吐得一塌糊涂，发誓以后再不吃猪肉了，想不到香喷喷的肉制造过程竟会是那么残忍。

    肖扬笑着打趣林雨涵，说：“那你干脆吃素去算了。”

    林雨涵翻了个白眼，说：“我只是说说而已，现在我总算明白为什么古代说君子远庖厨了，感情是不忍心见到杀生啊……不过怎么觉得跟我一样虚伪呢，眼不见为安？”

    肖扬笑着说：“是吧，反正不是君子杀的，那么吃吃何妨。”

    林雨涵眨眨眼，嫣然笑道：“也对，吃吃何妨。”

    王晓文在不远处心里有些难受的看着和肖扬聊的亲热的林雨涵，想上去插话还没勇气，心说肖扬不是跟自己的姐姐是对象吗？他都亲了姐姐，怎么又跟雨涵姐姐那么亲热了？

    心里虽然有所不满，不过王晓文却不敢上去指责肖扬，石志龙他们几个的表现，确实太惊人了点，把所有看见他们打人的，都给吓着了。就算现在都一样，村民们跟肖扬可以亲近的说话，但都离得石志龙他们远远的。

    倒是那些小孩子想上去跟着几个“大侠”学武，不过都被家长看的死死的。

    王思萌看见弟弟的模样，心里叹了口气，怀春的少年啊……还真是可怜。

    走到弟弟跟前，轻声说：“小文，你跟我来。”