    “见过索古文明的诸位大人。”

    很快，领头的一位天空战神站在那中等飞船的面前，恭敬的行礼。

    而后，他身后的另外十一尊肤色各异的战神，也分别恭敬行礼。

    这些，都是地球联邦之中的顶尖强者，他们都是地球联邦真正支柱一般的存在。

    可就算是他们在地球联邦之中的地位在高，但是当他们面对索古文明的时候，还是需要低下自己的头颅。

    没办法，索古文明是三级文明，而他们地球联邦只是一级文明。

    就算是这一次可以通过最终的验收，成为真正的二级文明，但如果和索古文明比起来还是有着巨大差距的。

    一级文明的标志或者说基本，是拥有一定数量的战神级别存在。

    这一点也算是验收的标准之一。

    而二级文明，则是需要有着天空级别的战神，并且数量不能太少。

    至于说三级文明…

    可是需要有着一点数量的荣耀战神啊！

    荣耀战神，那是超越了天空战神的存在，是真正几乎可以做到无视大部分科技的可怕存在。

    而索古文明身为三级文明，那么必然是有着荣耀战神的，甚至按照三级文明的标准，那么在这索古文明之中的荣耀战神，数量也不再少数…

    面的索古文明，地球联邦不管是从强者的数量还是实力方面，都远远不是对手。

    在加上科技文明的碾压，所以就算索古文明不是这一次地球联邦文明提升的主考官，他们也需要保证足够卑谦的态度才可以。

    两尊索古文明的战神缓缓走出，静静看着面前的这些属于地球联邦的战神，眼中带着笑意。

    不过，在这笑意的最深处，却隐藏了一丝的不屑。

    也许，他们和这些地球文明走出的天空战神都是同样级别的存在，但是在这两位索古文明的眼神看来，这些所谓的天空战神就是一群废物！

    如果要是战斗的话，那么他们两人有信心可以将这十一尊属于地球联邦的战神全部击败！

    当然，也仅仅只是击败，想要斩杀的话…

    如果数量在少一点，那么还是可以做到的。

    但面对十一尊同级别的战神，击败已经算是十分夸张了。

    “行了，早点准备吧…”

    “考核时间是定在一个月之后吧。”

    一尊人族的天空战神，恭敬的行礼之后才说道：“回禀大人，时间就定在一个月之后。”

    一个月之后，便是国战开始的时间！

    “一个月吗？时间也不算太长，我们还可以等待。”

    那位索古文明的战神看向了周围的人族战神：“这一次的考核，算是我们索古文明第一次担任文明等级提升的考核，为了显示我们的重视程度，这一次和我一起前来的，有很多都是我们索古文明妖孽榜之上的妖孽。”

    “所以，你们联邦文明之中走出的那些妖孽，千万不要太弱啊！”

    “不然的话，这些小东西一旦闹腾起来，到时候你们的文明考核是否可以顺利通过，就有点不确定性了…”

    听到这话，那些人类的战神面色微微一变。

    “您放心，我们这边，一定会派出最强大的妖孽参战的！”

    说出这话的时候，那位人族战神的眼中也出现了一抹屈辱的色彩。

    很多人眼中，国考就是为了国战准备的。

    国考就是为了国战而选拔名额的。

    但谁也不会知道，国战其实也是名额的选拔！

    是要选拔出人类地球联邦之中，最为强大的妖孽出来。

    而到时候他们的对手就是这些来自于索古文明之中的妖孽了。

    虽然不知道对方为何要这样做，但既然对方之前就提出了让年轻一辈切磋的意思，那么地球联邦自然不可能反驳的。

    他们绝对不可能在这种小事情上面和对方闹翻的。

    不然的话，对于整个联邦的损失就实在太大了太了。

    “恩，这样最好。”

    索古文明的天空战神点了点头：“那么，等我们降临地球联邦之后，给我们寻找一个僻静的地方吧，这段时间我不希望有人来打扰我们…”

    说完这话，那位索古文明的天空战神头也不回的直接朝着自己的飞船飞去。

    不过，就在他即将进入到飞船之中的时候却突然停了下来。

    “你过来一下，这段时间中，你就当我们的向导吧…”

    索古文明的那位天空战神指的是一位居于这诸多天空战神之中比较中心位置的一尊存在。

    一般这样的存在，肯定都不是什么简单人物，在地球联邦之中都是权利巅峰的存在。

    只是在听到那位索古文明的天空战神话语之后，那尊战神只是恭敬的点了点头，飞了过去。

    虽然其他的战神没有多说什么，但他们的眼神无疑已经传达了很多的意思。

    恩，大体就是不要惹事，这一次地球文明是否可以得到认可，成为二级文明就看你了之类的话语。

    很快，人族战神已经跟在两位索古文明战神身后，直接进入到了那中等飞船之中。

    而就在飞船关闭的一瞬间，之前还带着恭敬自信笑容的人族战神瞬间变的谄媚起来。

    “亚斯拉大人，您来了…”

    这位人族战神竟然认得主考官，也就是那位索古文明的战神！

    被称为亚斯拉的战神轻轻点了点头，眼中那种轻蔑的笑容已经不在掩饰了。

    “事情安排的怎么样了？”

    听到这话，人族战神仿佛狗腿子一般忙不迭的点了点头：“已经安排的妥妥当当。”

    “等一个月之后，那些妖孽就会汇聚了，到时候…”

    亚斯拉摆了摆手，没有多说什么。

    “如果这件事情你办的妥当，那么你的要求我们都会答应的。”

    亚斯拉转身看向了那位人族战神：“虽然我们索古文明是真正的三级文明，但宇宙之中任何一个高等级文明都无法单独存在的，他们身边始终都有着一些势力围绕，只有这样才是长久之策。”

    “所谓独狼一般的文明势力，最终没有一个落得一个好下场的。”

    说到这里，那位亚斯拉他叹了一口气。

    “你们地球联盟很有发展潜力，我们总统说过，他很看好你们。”

    听到这话，那位人族战神眼中闪过惊喜的色彩。

    索古文明的总统？

    和地球联邦之上的议会制度不同，索古文明之中是真正总统制的。

    而总统，就是索古文明之中的顶尖大人物！

    “当然，我们也希望地球联邦可以和我们索古文明长久的保持这一份友谊。”

    “你，懂吗？”

    看着亚斯拉眼中出现的光芒，人族战神忙不迭的低下了头，不断的行李。

    “我懂得，我自然懂得。”

    “伟大的索古文明看得上我们区区一个一级文明，那是我们的荣幸——”

    亚斯拉打断了对方：“是二级文明…”

    虽然考核还没有开始，但亚斯拉已经说出了这样的话来，那么这其中的意思已经很明确了。

    那位地球战神眼中那种开心的色彩更加浓郁。

    “当然，我们需要的，是一个对我们索古文明友善的二级文明，这些你都明白吗？”

    地球战神怎么可能不知道呢？

    虽然那些事情实在有些过分，不过对他来说根本就无所谓了。

    “我如果可以成为地球的首任大总统的话，那么我保证，地球联邦会永远追随在索古文明之后的！”

    这话，让亚斯拉满意了。

    “好了，现在还需要说这些。”

    “等这一次文明考核结束之后，你就来一趟索古文明的中心星球吧。”

    “现在的你，实力还是太弱了点…”

    如果之前的话让那位地球战神开心的话，那么这话无疑就是让他兴奋了！

    实力，还是太弱了点！

    是的，这话有些看不起人，但实际上那位地球战神就希望对方看不起他，因为只有这样，他才能够从索古文明之中得到足够的好处啊。

    而现在，对方的意思已经十分明显了。

    仅仅只是现在的他，仅仅只是天空高阶的他，根本就没有可能成为地球联邦的首任大总统！

    所以，对方这是要提升他的实力，让他成为真正可以定乱一切的强者了…

    “谢谢大人，谢谢大人！”

    “谢谢…”

    …

    海都市的航空中心。

    一艘奢华无比，泛着点点金色光芒的飞船就这样从天空之中缓缓降落。

    而与此同时，整个海都市航空中心似乎都开始忙碌起来。

    无数的飞船被强行调离了原来的位置，瞬间就清空了一大片的区域让那淡金色飞船停靠。

    很快，当淡金色飞船完全挺稳之后，几道身影从那飞船之中缓缓走出。

    “这是，自由的气息啊！”

    一道满头黄金发色的年轻声音舒着懒腰走下了飞船。

    而在他身后，又有几道身影缓缓的从飞船之中走出。

    “我说，莱因哈特，你挡着我的道了！”

    听到这话，名叫莱因哈特的金发少年本来还温和的瞬间变的冰冷起来。

    “怎么，还不服气吗？”

    那位开口的年轻人微微沉默，面色也阴沉下来。

    眼见事情似乎有些不可收拾，另外一道声音终于响起：“我说，虽然之前你俩是对手。”

    “但现在我们是队友啊！”

    “要是等待一个月之后的国战你们还如此的话，那么到时候我们就不用打了。”

    “这一次，大中华区的那几个死变态可都是会参加这一次的国战…”

    听到这话，莱因哈特和另外一尊妖孽似乎想到了什么，微微犹豫了一下之后，最终还是同时转过了头去。

    看到这一幕，刚刚走出的白皮肤青年只能无奈的叹了一口气。

    “我说，你们俩还闹个什么劲啊…”

    只可惜，两人都没有搭理他。

    看到这一幕，年轻的存在只能继续摇头唉声叹息的离开了。

    …

