    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：600点】

    灭杀完黑袍术士后，午夜立马冲出了房门，想起黑袍术士的面板，不禁直唑牙花子，同时也暗自庆幸自己的果断。

    【黑袍术士】

    【种类：邪修】

    【等级：6】

    【品质：初级】

    【HP：850/850】

    【MP：240/240】

    【技能：操纵五毒、强化肉身、幻术、吸血......】

    .......

    好家伙！这群黑袍术士的技能简直多的夸张，甚至要比鬼新娘都多！

    而且看那些技能的名字，全都不是什么省油灯！

    这要是给黑袍术士机会，让他释放出技能来，那他恐怕也会吃不小的亏！

    午夜发觉，自己真是有些小看这些黑袍术士了！

    ”他在这！大家小心！“

    午夜正往血池冲的路上，再次出现了一个黑袍术士，发现午夜之后，发出一声喊叫。

    随即只见黑袍术士一招手，顿时袖子之中飞出两条花花绿绿的长蛇，极快的朝着午夜飞了过来。

    “斩！”

    午夜脚踏天罡步，十分灵巧的躲开了长蛇，顺势拔出桃木剑，直接砍在长蛇的身上。

    -50。

    -50。

    长蛇直接被午夜劈成两半，身子落在地上，不停的扭曲着，发出嘶嘶的声音。

    那名黑袍术士见到午夜如此轻松的就解决了自己的招数，脸色顿时一变，连忙从袖子里掏出一个癞蛤蟆塞进了嘴里！显然是要放大招的节奏！

    午夜会给他这个机会么？答案当然是否定的！就在他掏蛤蟆的时候，午夜的一张火球已经丢了出去。

    “砰！”

    又是一个黑袍术士被火球符化作焦炭。

    【叮！灭杀黑袍术士】

    【获得经验：600点】

    ......

    【等级提升】

    【Lv3→Lv4】

    【HP上限+50】

    【灵力上限+5】

    【自由属性点+1】

    ......

    两个黑袍术士的经验十分丰厚，直接给午夜升了一级！

    听到游戏系统的提示音，午夜心中一喜，这黑袍术士有点棒啊！

    心中不由得YY，这要是把黑袍术士全灭了！那还不得直接升到七八级啊！

    不过理想很丰满，现实却很骨感，他打一个两个黑袍术士还行，真要是被黑袍术士围殴了，那午夜也得麻爪！到时候恐怕只能用九叔给的压箱底的符咒了。

    现在时间紧任务急，午夜也不敢胡思乱想，瞎耽搁时间，多加的自由属性点点上体质后，再次朝着血池跑了过去。

    当午夜冲出之前自己闪躲的巷子，发现此时的祭坛上，除了血池之外，基本上都没有落脚的地方，一百多人直接将祭坛团团围住！

    血池周边更是站着五个黑袍术士！看他们的样子，貌似比之前的那两个黑袍术士还要强上几分！

    午夜放眼望去，慧眼开启，献祭者和血池周围那几个黑袍术士的面板浮现了出来。

    【献祭者】

    【种类：人】

    【等级：1】

    【品质：初级】

    【HP：80/100】

    【MP：0/0】

    【技能：无畏、狂热、献祭】

    ......

    【黑袍术士】

    【种类：邪修】

    【等级：8】

    【品质：初级】

    【HP：1050/1050】

    【MP：300/300】

    【技能：蛊术、邪体、食尸......】

    .......

    午夜见状皱了皱眉头，心中不由得一沉，哪些献祭者还好说，数量虽然多，但都是普通人，甚至还不如普通人，对付起来，并不算难！可问题是那五个黑袍术士啊！

    等级高达八级！四位数得血量，再加上这明显强化过的技能，这些黑袍术士的强度，要比他之前遇到的那两个强上恐怕不止一个档次！

    当午夜出现的瞬间，那些献祭者包括邪术师得目光全都投了过来！

    “呵呵！我当是什么人！竟然敢潜入我福寿寨！原来是茅山的杂碎啊！”

    黑袍术士见到午夜身上的道袍，脸上顿时露出了一丝冷笑！

    “杀了他！好久没吃道士肉了！今天正好开开荤！“

    ”他的血留给我！我要用他的血酿酒！“

    ”别太大意了！从刚才的道术波动来看，此人的实力不弱！“

    ”有我们五大金刚在，怕什么？再者说这么个小道士，实力再强能强到哪去？“

    ......

    黑袍术士你一言我一句，看向午夜的目光，就好像是在看一碟猪头肉一样。

    午夜没有说话，但是拿出了一张灵力波动更加强横的火球符！

    “加强版火球符！”

    一团巨大的火球在半空之中成形，直接朝着那五个黑袍术士轰了过去。

    “什么鬼？！”

    “这是火球符？！“

    .......

    黑袍术士惊呼一声，纷纷闪躲开来。

    只可惜午夜出手的太快，再加上他们的大意，结果可想而知。

    -1000。

    -500。

    -350。

    一个黑袍术士被直接命中，连带着剩余的两个黑袍术士也受到波及，HP下降了一大截！

    只不过让午夜没有想到的是，原本一发普通火球符就能直接秒掉的术士，现在一个加强版火球符，居然只是打了一个濒死两个受伤！

    午夜很快就发现了端倪，那三个被火球碰到的黑袍术士身上，闪烁着阵阵的乌光！

    看到这乌光！午夜立刻通过慧眼看出了缘由！

