
“我只是个无关紧要的人，而且也没有你想象中的那种目的，所以你不需要对我表现出这样的敌意。”叶萧看着本吉说道。

叶萧并不想招惹不必要的麻烦，如果能打消掉本吉的疑虑，让他自己离开的话，这是最理想的局面。

可是现实跟理想总是会发生碰撞。

“无关紧要的人？”

本吉眼神中带着敌意，盯着叶萧，质问道：“你要我怎么相信，你跟卡洛琳没有关系？！”

“信不信是你的事情，我没办法让你一定要相信我。”叶萧摩挲着自己右手食指，控制指环上的鹰首雕饰，说道：“毕竟，我没有那个能力去控制你的思维。”

说完，变转身向已经朝自己这边走来的卡洛琳走去。

“你要我相信你，也可以。”

本吉叫住叶萧，说道：“把你身上，卡洛琳给你买的衣服脱下来，然后光着身子离开！”

本吉跟切斯特对视了一眼，为自己这个“绝妙的主意”得意的笑了起来。

原本叶萧并不想要招惹本吉，可是对方却并没有打算善罢甘休。停下脚步，叶萧漆黑的眼眸中已经是有着寒光在闪动。

“本吉！！”

卡洛琳这个时候走了上来，瞪着本吉，语气中透露着毫不掩饰的不满，带着质问的口吻，说道：“你这是在干什么！？我早就跟你说过，我不会答应你的追求，我的事情也不需要你来过问！而且，他只是我的病人！”

“哈？病人？”

本吉仿佛是听到了自己出生以来，最好笑的笑话，冷笑出声，而在阵阵冷笑中，本吉的面部表情逐渐变得扭曲起来。

“你开得是宠物医院，医治的也是猫狗，什么时候他也成了你的‘宠物’了？”本吉指着叶萧的背影，说道：“卡洛琳，我真没想到你除了喜欢养猫狗外，还喜欢养男人。你看看我怎么样，我保证比他更出色，至少在床上的时候，能让你非常满意！”

本吉把话说得很难听，非常难听。

卡洛琳脸色煞白的对着本吉下达了驱逐令，说道：“本吉，我不想再见到你，你以后也不要再出现在我面前！现在，你立刻从我面前消失，不然的话，我就要控告你骚扰了！”

“控告我骚扰？”

面对卡洛琳的威胁，本吉显得很无所谓，说道：“好啊，只是不知道，如果我告诉黑手党，他们找的人跟你在一起，又会怎么样？”

刹那间，卡洛琳脸色变得无比难看，她扭头看了眼身旁的叶萧。

因为叶萧扣着帽子，再加上周围环境昏暗的关系，卡洛琳看不清楚叶萧脸上的神情。

看到卡洛琳和叶萧被自己这句话“吓住”，本吉跟切斯特相视一笑，显得很得意。

“那我可以保证，你们两个没有一个能活着离开这条巷子。”

就在本吉想要以此为要挟，对卡洛琳提出些过分要求的时候，叶萧的声音幽幽的传了过来。

紧接着，叶萧身形闪动，两道银白色锋芒在黑暗中闪过，两把花纹钢袖剑分别指在本吉和切斯特的脖子上。

“只要我的手再往前一公分，我手里的剑就会刺穿你的颈部大动脉，然后你全身的血液会以每秒钟超过13毫升的速度流失，在这个过程中，你可以清楚的听到血液从你颈动脉中喷出的‘沙沙’声。”

叶萧用无比冰冷的声音，对本吉说道：“在血液从你颈动脉中喷出的时候，你眼前的世界会变成嫣红之色，你有差不多三十秒钟，也可能只有二十多秒钟的时间，来欣赏这片用你自己血液描绘出来的血红世界。”

花纹钢袖剑抵在本吉的左侧颈部大动脉上，冰冷瞬间流遍本吉全身，冻得本吉全身都在颤栗。

冰冷不仅来自花纹钢袖剑，还有叶萧话语。

本吉和切斯特两个人双腿在打着颤，他们嘴唇哆嗦着说不出一句话来。

从叶萧那双漆黑中透露着冰冷的眼睛中，他们明白，刚才叶萧的话，并不是在吓唬自己，更不是玩笑！

本吉和切斯特感觉自己全身发冷，就像是一丝不挂的站在寒风中。

突然，一股暖意传来，驱散了他们身上的寒冷。这股暖意来自于他们两腿之间，骚臭味在狭小的巷子里弥散开来。

卡洛琳闻到这股尿骚味，不禁皱了皱眉头，向后退开了几步。

当啷！

啪！

本吉手里的棒球棍，还有切斯特手里的玻璃瓶掉在了地上，玻璃瓶瞬间摔得粉碎。

“不，我们不会说的。”本吉慌乱的甩着脑袋，向叶萧保证道：“我发誓，我什么也不会说！”

“我也是！”切斯特赶紧跟着做出保证，说道：“我什么也没有看见，我也没有拍到你们的照片！我现在把手机里的照片删掉。”

切斯特哆嗦着，从被自己尿湿的牛仔裤里把手机掏了出来。

还没等切斯特把手机解锁，叶萧就把手机抢了过来，往空中一抛，左手袖剑挥动，将手机一切为二。

看到落在自己脚边，分为两半的手机，本吉和切斯特又是被吓得哆嗦了一下。

如果那把剑落在自己的脖子上，本吉和切斯特认为自己的脑袋都有可能都会被切下来！

可怕！太可怕了！

本吉在这个小镇上也算得上是蛮横了，可是他现在发现，自己站在面前这个男人前，渺小的就跟一只蚂蚁一样。对方只要抬起脚，就能轻易把自己给碾死。

“记住你们现在说得话。”

叶萧收回袖剑，盯着本吉和切斯特说道：“忘记你们今天看到的一切，不要有什么心思，我如果想杀你们，你们躲不掉！”

本吉和切斯特如小鸡啄米般点着脑袋。

“滚！”

叶萧的冷喝，让本吉和切斯特犹如大赦，两个人不敢有丝毫的犹豫，扭头向巷子尽头跑去。

两个人不敢回头，不敢停留，生怕自己身后那个男人手腕下的剑，突然就从背后刺来，刺穿自己的咽喉。

“刚才如果他们执意要去向黑手党告密，你真的会杀了他们吗？”卡洛琳走上前对叶萧问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44169000"  chaptername="第462章  威胁">加入书签</a>
</div>
