    房间内的两个绝世美女，一个是叶佳宁，另一个自然是珑竹。

    既然下了飞机，到了房间里，珑竹肯定不会继续隐匿身形，以虚无之体的形态存在。

    陶光华长这么大，从来都没有见过像叶佳宁和珑竹这样的美女。

    此时此刻，见了这两个绝世美女之后，陶光华已然下定了决心，那怕是冒天下之大不韪，他也要把这两个女人弄到手。

    和这两个绝世美女相比，他之前征服的那些女网红，女主播，简直俗不可耐，丑不能视。

    要不是钟连科赌咒发誓的要他来，他还真有可能会错过这两个绝世美女。

    想到这里，看着叶佳宁和珑竹，陶光华拍了拍钟连科的肩膀。

    “阿科，你这次做的很不错，我很满意！”

    虽然是钟连科带着他见识了这个花花世界的灯红酒绿，但仗着自己的身份，陶光华从来都没有对钟连科表达过赞赏之意。

    但此刻的陶光华，却对钟连科发自内心的表达起了他的赞赏之意。

    其实钟连科这会儿也是相当的震撼，在飞机上明明只有一个美女，怎么这才一会儿功夫，又多了一个美女出来？

    这个不逊色于叶佳宁的美女，是从那里冒出来的？

    难道这个女的，是四九城本地的？

    但他从小在四九城长大，四九城有点儿姿色的女人，他那一个不认识？怎么从来都没有见过这一号？

    真是可惜，可恼而又可恨，这么美的女人，他怎么就一点机会都没有！

    陶光华见了这两个女人，肯定一个都不会放过，他是注定了和这两个美女无缘了！

    不过只要能给他报仇，出了胸中恶气，把姜林和那个暴发户打残打废，他也算是没那么堵心了！

    带着这种想法，钟连科尬笑着道：“三供奉，你看我说的没错吧？”

    “既然我没有骗你，那就麻烦你出手，帮我收拾了那小子！”

    “那小子让我抽了自己二十个大嘴巴子，在飞机上丢尽了脸，我要废了他，让他在床上躺一辈子，连个正常男人都做不了！”

    想起自己吃的大亏，钟连科对姜林恨的咬牙，说到最后之时，手指指向了姜林，眼眸中流露出了刻骨铭心的仇恨。

    陶光华的目光一直停留在叶佳宁和珑竹身上，对于李万年和姜林，他根本就没有放在眼里。

    在钟连科指着姜林恶狠狠的提出了他的要求之后，陶光华的目光这才转移到了姜林身上。

    当看到普通而又平凡的姜林之后，陶光华很难把姜林和钟连科所说的江湖术士联系起来。

    以陶光华的眼光来看，姜林不过是一个毫无出奇之处的年轻人而已，他是怎么做到驱使邪祟鬼物的？

    要知道，那些修炼邪恶之术的江湖术士，因为常年和邪祟鬼物打交道，身上会带有非常明显的阴戾之气。

    但钟连科所指的这个年轻小伙，陶光华从他的身上却感受不到一丝一毫的阴戾之气。

    难不成这小子的境界比他还要高深，已经把旁门左道之术，修炼到返璞归真的境界了？

    脑海中突然产生了这个念头，但陶光华却很快排除了他的这一想法。

    把旁门左道之术修炼到返璞归真境界，就算是他们茅山宗的宗主都不能做到。

    一个年龄才二十出头的毛头小伙子，怎么可能做到？

    看来这个小伙子，用的不是驱使邪祟鬼物的旁门左道之术，而是控制人的行为意识，如同催眠术一样的邪术。

    这种邪术，用来控住普通人还行，对他这种修炼者来说，是完全没有用的。

    想到这里，陶光华对着姜林道：“小子，阿科让我废了你！”

    “你是自己动手，还是让我来！”

    姜林一眼就能看穿陶光华的实力境界，一个才地阶五品的弱鸡，竟然在他面前嚣张，这让姜林很是无奈的摇了摇头。

    “我自己动手废了自己？怎么操作啊？能不能麻烦你告诉我？”

    带着一脸揶揄的表情，姜林问着陶光华道。

    陶光华并没有觉的姜林在跟他开玩笑，甚至在陶光华看来，姜林要是自己动手，比他动手的结果可能会好一些。

    他要是动了手，这小子的后半辈子，肯定要在床上度过，连个正常男人的功能都行使不了。

    所以当姜林问起了他之后，陶光华一本正经的道：“你自己动手废了自己，办法可以有很多种。”

    “比如你从这楼上跳下去，要是侥幸不死的话，我就可以放过你！”

    “但如果你非要让我动手，我会用金钱剑，先挑了你的子孙根，然后再挑断你的手筋脚筋，让你一辈子都只能瘫痪在床上！”

    陶光华说出这话之时面无表情，仿佛司空见惯，做过很多次这种事情一样。

    姜林本来是面带着笑容的，但在陶光华说出这话之后，他脸上的表情瞬间变色，眼眸中投射出了两道冷光。

    “看来这种事情，你应该是经常做的！”

    “应该有不少人，被你们整的瘫痪在床，连个正常男人都做不了吧？”

    姜林问出了这话，陶光华和钟连科对视了一眼。

    这两个在眼神中做了一个交流之后，竟然同时露出了一脸得意的笑容。

    确实如姜林所言，这种事情他们做了不少，这两年来，因为生意上和男女关系上的事情，至少有五六个人，被陶光华和钟连科弄成了这样。

    “小子，想好了没有？”

    “你要是识趣一点，就自己动手废了自己！”

    得意洋洋的笑着，陶光华把他的金钱剑亮了出来，用剑尖指着姜林说道。

    姜林面色一沉，刚想做出回应，珑竹在这时却站起了身子。

    只见珑竹一步一步的向钟连科走了过去，转瞬之间就走到了钟连科面前大约两米远的位置。

    “钟连科，其实在飞机上，让你抽了自己二十个大嘴巴子的，是我！”

    “和姜林一点关系都没有的！”

    “不过当时的我，你是看不见的！”

    “你想知道，是什么原因吗？”

    珑竹在对钟连科说着话的同时，催动了玄阴之力，又一次禁锢了钟连科的身体。

    当再次感受到这种熟悉的感觉之后，钟连科面色大变。

    “是你！真的是你！”

    “你吗，你是什么人？你是怎么做到的？”

    钟连科身体不能动，嘴巴却能说话，带着一脸惊骇的表情，结结巴巴的问着道。

    珑竹闻言邪魅一笑，幽幽回答着道：“如果我告诉你，我不是人，你信吗？”

    说话间，珑竹的玄阴之体幻化出了无尽地狱中最阴森恐怖的厉鬼形象。

