    “轰！”

    一声震天的巨响陡然间爆开，随后，却见那雪千天被琉璃宝塔笼罩，不过，却是紧接着便被那大阵整个罩住。

    “雪千天……”

    黄金圣殿之上，一声声惊呼泛起。

    刷！

    一道身形陡然间爆冲而出，然而，符王和三老却是尽皆变色。这冲出去的不是他人，正是那朱雀族的真王老祖凤千柔。她掠出圣殿，身形化为一只庞大无比的神鸟，庞大的火海便是向着交战之地卷去。

    雪千天对于朱雀一族的重要性不言而喻，凤千柔当然不可能看着他被皇昊乾斩落。

    然而，也正是她的突兀出手，方才令的符王等人神色巨变。

    这是气运之战，是在两片天地规则的束缚之下进行的大战！按照天地规则，达到了真王境级别的强者，不得出手参与其中。否则的话，便是被天地规则所惩罚……

    “凤千柔，回来！”

    法厉喝一声，一座黑白色的桥陡然间出现在虚空之上，并且，极速向着凤千柔追去。

    任何一尊真王境强者对于三界来说，都是无比重要。甚至，哪怕知道了一尊真王境将消息透露给异魔族，一时间三老和符王等人都没有贸然动手。而现在，若是再因此损伤一名真王境，那三界的损失就太大了。

    不过，法的出手还是晚了几分。凤千柔乃是真王强者，她幻化出来的雀鸟只是双翼一振，便是掠出了十万里之遥。而她的力量，更是顷刻间便是波及到了双方的交战强者。这些强者虽然不弱，可是又如何能够抵御一名货真价实的真王境？

    所以，转瞬间，便是有成百上千的异魔族强者化为灰烬。

    然而，就在这时候，天地陡然变色。虚空之上，一声晴天霹雳响起，一道紫金色的闪电从天而降，直接劈在了凤千柔幻化的身形之上。

    “轰……”

    仅此一击，那强悍无比的神鸟便是哀鸣一声，乱羽飞腾，而她的力量更是顷刻间收拢了回来，很显然，这一击雷电便是直接使得凤千柔这名真王受到了重创。

    刷！

    就在这一刻，那黑白色的桥出现在凤千柔的身侧。那桥直接将凤千柔卷起，眨眼间的功夫，便是将其带回了黄金圣殿之中。

    此刻的凤千柔已经再度幻化回人身，可是，却已经硬生生的陷入了沉睡之中。

    “嘶！嘶！嘶……”

    一些老牌强者还好，他们真正历经过天地之威，在凤千柔出手的霎那，他们便是已经预料到了这种后果。然而，新晋的这些真王境，却是第一次体会到，天地那无可触犯的威严。

    “呼……”

    法松了口气，“还好，虽然受到了重创，不过，只要将养一段时间，便可以逐渐恢复过来。”说罢，他转头看向其他的新晋真王，极为严肃的说道：“天地之威即便是在弱，也不是我等能够触及的。不要说是你等，就算是老朽我出手，结果也绝不会更好。所以，在这气运之战中，不管我方是胜是败，尔等都不得出手……”

    其实，无需法多说，这一次的变故已经震慑了所有真王境。看那凤千柔的模样，若是再受到一次攻击，直接陨落也非怪事。在这种情况下，他们又如何敢贸然出手？

    凤千柔的出手虽然让双方的大战混乱了片刻，不过，转瞬间便是再度恢复了原样。

    尤其是皇昊乾与雪千天所在的位置，刚才凤千柔的力量，根本来不及触及。

    大阵将雪千天镇压，皇昊乾也算是松了口气，刚才雪千天展现出来的力量，已经让他感觉到了一丝压力。好在，结果并没有出现什么意外。

    不过，很快他便是骤起了眉头。因为，他发现，虽然此刻他将雪千天镇压在了大阵之中，可是，一时间以大阵的力量竟是无法奈何的了那琉璃宝塔。

    “这到底是何种神物？竟是如此强悍？”皇昊乾有些吃惊，但是，他并没有犹豫太久，“既然如此，那本皇便让你眼睁睁的看着你们三界一方败退便是！至于这防御，本皇有的是时间去揣摩。”

    此刻雪千天已经被他镇压，在这里浪费更多的时间显然没有意义，还不如趁此先将三界一方的强者彻底压垮再说。

    话音落下，随即，皇昊乾的身影便是爆射而出，恐怖的力量，直接便是朝着距离他最近的一尊开天大阵射去。

    这大阵中的强者已经看到了这皇昊乾的威势和强大，此刻又如何敢于和他相对？大阵的力量虽强，但是，却不是此刻皇昊乾的对手。不过，即便是他们想要闪避，可又怎么来得及？

    一道黑色的光柱如同雷霆一般，直接便是击中了这开天阵！霎时间，恐怖的吞噬力量荡开，这开天阵的力量便是如同遇到了天敌一般，直接崩溃开来……

    “逃……”

    黄金圣殿之上，一众三界顶尖强者睚眦欲裂，符王更是厉喝一声。

    然而，他们毕竟不能插手，在那异魔一族众强者的纠缠下，皇昊乾身形如电，仅仅一刻钟的时间，便是足足有十余座大阵直接陷落在他的攻伐中。随后到来的，便是一众异魔族强者对这些崩塌大阵的强者的追杀。

    在这庞大的交战之地中，三界不少强者如同受惊的绵羊一般，四处逃窜，可是，在异魔一族的大阵威压之下，一个个被抹杀。而且，在这种情况下，即便是他们想要拼命，都根本无法做到。

    “杀、杀、杀……”

    “退、退、退……”

    皇昊乾镇压了雪千天，异魔一方气势如虹，三界一方惊慌失措。

    再加上皇昊乾出手，更是使得这战局雪上加霜！三界的强者虽然不算少，可是，在这样的杀戮之下，恐怕真的是坚持不了多久。

    黄金圣殿之上，一尊尊强者目露悲怆。撤退的命令已经下达，可是，这并不能让三界的损失减少多少。

    “这一战……我三界败了！”符王凄声说道。

    然而，就在这时候，虚空之上一个庞大的漩涡陡然间显化了出来！

