    “呼呼......”

    更衣室里，湖人众将无不气喘吁吁。八<（一＜小说［?网 Ｗ］Ｗ>Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    今天是对阵森林狼的比赛，而且比赛已经结束，但他们到这会儿都还不能放平呼吸，实在是太累了，近乎虚脱。

    “感觉怎么样？”陈锋看向科比，科比毕竟年纪在哪儿，三十好几了，比其他人要更辛苦。

    “还好。”科比咧嘴一笑，但眉头却不禁一皱，揉了揉右肩膀。

    陈锋心头一跳，担心道：“右肩的伤又疼了？”

    “嗯。”科比点头，安慰道，“没事，只是这两三场拼的太累，等这个魔鬼客场过去，回到主场就好了。”

    陈锋叹了口气，哪里能不知道科比是在安慰自己，不过他也没有什么好的办法，《五禽戏》，中药，按摩，这些不是不管用，但毕竟科比年纪在这儿，这个魔鬼客场又实在太辛苦，上一场输给活塞，上上一场打了加时，今天对阵森林狼又是一场苦战，像陈锋这样的年轻人都受不了，何况科比？

    再看其他人，希伯特，克拉克森，兰德尔也是累得跟狗一样，一个个坐在凳子上连动也不动一下。

    这几个人，包括陈锋在内是常规，每个人都非常辛苦，毕竟这几场比赛都是苦战。

    事实上，不说他们几人，哪怕是小拉里-南斯，威廉姆斯，尼克-样，巴斯这些人也一样累得不行。

    连续客场打到现在，球员体能跟不上，斯科特适当的减少了希伯特，兰德尔，克拉克森的上场时间，很多时候都是让小拉里-南斯，威廉姆斯，尼克-杨，巴斯这些上去顶着，算下来他们打得时间也不少。

    当然，陈锋和科比是没办法替代的。

    就比如今天这场比赛，湖人从一开始领先对手，可打到第二节森林狼就反了比分，因为湖人的体能问题又开始凸显，进攻上还可以，但防守上就明显跟不上森林狼这支青年军了。

    进入第三节，湖人落后8分，陈锋和科比带领球队追分，一直打到第三节第八分钟才下来。

    不是斯科特不想将两人换下休息，而是不敢换。

    今天这一场算是前后这几场里边最轻松的一场，也是最容易取胜的一场，他们必须要拿下，否则这个魔鬼客场战绩就太糟糕了。

    这时候分差咬的这么紧，斯科特哪里敢把陈锋和科比换下，只能让两人咬牙坚持一下了。

    第三节结束，湖人依然落后1分。

    进入第四节，斯科特给几名替补球员下了死命令，必须咬住比分，哪怕不能把分差追上，也绝对不能被拉开太多。

    当哨声响起，湖人几个替补球员身上都是杀气腾腾，在球场上拼的也异常的凶悍，哪怕每个人都累得不行，动作也变得迟缓，但气势上却一点不逊，有种一往无前的拼劲儿。

    这让森林狼有些震撼，心头不禁凛然。

    经过几分钟的厮杀，湖人替补球员圆满的完成了教练布置的任务，虽然没有追上比分，但也没让比分拉开太多，湖人只落后3分。

    这时候，森林狼换人，换上了唐斯和拉文，搭档卢比奥，加内特，普林斯，几个主力，也就维金斯没上。

    见状，斯科特也不得不做出换人，将希伯特，兰德尔，以及陈锋，克拉克森给派了上去，加上威廉姆斯。

    湖人这个阵容在外线不算吃亏，但内线就明显扛不住，希伯特不论天赋，运动能力都不如唐斯，更何况唐斯还这么年轻，而希伯特本身就不年轻了，还打了几个连续客场，体能消耗巨大。

    此消彼长之下，湖人的内线几乎被唐斯给打爆，不过两三分钟时间，他一个人就砍下了8分，打出了一波冲击波，一下子将分差拉开到了7分。

    这时候第四节还剩下五分多钟，斯科特看向气喘吁吁，浑身被汗水湿透，脸上透着疲惫的科比，科比冲他点点头，斯科特心头一叹，做出换人，将威廉姆斯换下，换上科比。

    看到这边换上科比，森林狼也立马换上维金斯。

    一上来科比就命中一个三分，给了森林狼当头一棒。

    不过转身过来，维金斯也迅还以颜色，一个突破打成，稳稳的将分出定在6分的基础上，稳住了局面。

    接下来几分钟，科比连得4分，陈锋也进了一个三分，还有一个突破上篮对方犯规，不过受到体能影响，他的罚球也变得不稳定了，两罚只有一中，和科比一共为球队砍下8分。

    借着两人的挥，湖人迫近了比分，在第四节最后还剩近两分钟的时候将分差缩小到了只剩下2分。

    森林狼叫暂停，斯科特则再一次换人，将体力已经不支，并且在内线差不多失去作用的希伯特换下，换上尼克-杨，改打小个阵容。

    这个阵容在防守上肯定吃亏，特别是内线，就一个兰德尔，对上唐斯绝对吃亏，防不住。

    不过，这个阵容在移动度，外线投射上则要比先前强出一筹。斯科特也是在赌，既然体力消耗多这么大，既然防不住，那干脆就专注进攻吧，只希望己方得分高过对方得分。

    这一次斯科特还真的赌对了。

    在防守上这个阵容还真吃亏，特别是内线，所以森林狼不停的把球给到内线，让唐斯打。

    可唐斯的手感忽然变冷，连续两个球都没进，反而被湖人打出一波快反击，陈锋一个一条龙快攻打成；临危受命，刚被换上来的尼克-杨又是一个底角三分命中，湖人反比分，并领先了3分。

    也就是这三分，让湖人锁定了胜利。

    最后一波进攻森林狼没能打进，失去了将比赛拖进加时的机会，湖人队以3分优势险胜。

    更衣室里。

    见陈锋的目光在队友们身上扫过，眉头紧紧皱起，科比拍拍他的肩膀，笑着道：“没事，虽然大家都很累，后边的比赛也没办法保持状态，但至少今天我们赢了森林狼队。”

    “嗯。”陈锋点头，心里好受了一些。

    后边两场对阵马刺和火箭，本身就不好打，赢得机会不大。

    所以正如科比所说，至少今天这场比赛他们赢了，他们已经做到了最好，后怕后边输了，也没有遗憾。