    正午十二时十五分，传送门最后一组约束环预热完成。

    缔约堡大厅中央，巨大的合金基座上符文游走，充盈的魔力光辉沿着一根根能量导管和导魔金属轨道流淌着，被源源不断地注入到装置上方的弧形金属臂内，那道遍布符文和水晶结构的圆环已经漂浮至传送门装置最上方，而在圆环与基座、金属臂共同围绕起来的“笼”型结构中心，一个直径数米的扭曲空间正在渐渐成型。

    那扭曲空间看上去仿佛一个正球体，似乎有某种水晶质地的物质充盈其中，来自远处的光线在球体表面发生偏转，勾勒出了各种各样光怪陆离的幻象，这让它看上去仿佛一个晶球透镜，或极度光滑的金属球体，然而实际上它根本没有任何实体结构——那球型的表面是空间折叠所产生的异常光学现象，游走的光影所勾勒出的，其实是另一重维度下的“视角”。

    卡迈尔与温莎·玛佩尔注视着巨大的传送门装置，听着低沉的嗡嗡声在整个大厅中回响，所有的防护系统已经开机，整装待发的灵能歌者们也来到了传送门旁，一名身穿重型防护袍、防护袍表面铭刻着深海符文的技术人员来到了两位总指挥面前，表示所有系统已经就绪。

    下命令的时候到了，温莎·玛佩尔却将目光转向了身旁的卡迈尔。

    “您应该下这个命令，”这位提丰传奇法师表情郑重地说道，“为了千年前的忤逆者，为了那些在探索道路上倒下的先驱们。”

    卡迈尔注视着温莎女士，他知道自己此刻不应该拒绝，于是在两秒钟后，他轻轻点了点头，看向正在待命的操控者们。

    “‘人性屏障’切换至主动广播模式，灵能歌者开始共鸣，”这位来自古刚铎帝国的忤逆者高声说道，沉稳有力的声音回响在整个大厅中，“启动传送门！！”

    伴随着卡迈尔的话音落下，整个大厅中突然响起了“嗡”的一声，紧接着便是一阵从低到高的嗡鸣声从巨大的传送门底座中传来，庞大的能量早已蓄积多时，此刻它们被引导着注入了位于大厅地下的战神碎片，又通过一系列复杂的转换、投射环节被释放到大门的地表结构中，巨大的能量浪涌甚至影响到了大厅中的照明，魔晶石灯散发出的光芒忽明忽暗，所有人都感到皮肤表面的汗毛竖了起来，并有一种冰凉的触感流过神经——

    然后，一切很快便达成了平衡，精心设计的负载系统抗住了传送门激活初期的能量峰值，埋设在装置下方的散热系统开始将庞大的热量释放到大厅外部，缔约堡内外的数十个散热栅口同时打开，升腾的蒸汽伴随着远方的魔力辉光一同升上天空，而在大厅内，卡迈尔眼前，传送门中心那直径数米的“圆球”已经伸展、固化成为一个正圆形的“镜面”，一片辉煌壮丽的景色浮现在镜面中心。

    大厅中所有人的目光都不由得落在了那镜面中所呈现出的辉煌景色上，同时所有人的神经也下意识紧绷起来，安全防护小组的指挥官第一时间作出反应，高声打破了大厅中的寂静：“防护组，检查神性污染，各部门人员注意自身精神稳定度！”

    很快，响应声从各个负责人员处传来：“未发现神性侵蚀和精神污染！”“各小组视觉、听觉正常，防护滤镜无反应！”“‘人性屏障’负载无变化，主动广播仍在持续！”

    卡迈尔身上明亮的光辉从刚才开始便几乎凝滞下来，直到这时候，那些充盈的奥术光芒才重新恢复流动，他很想长舒一口气，然而他早已没有肺部——所以他只能让自己急速闪烁了两下，便将目光转向身旁的温莎·玛佩尔：“温莎女士，第一步成功了！”

    “是啊……我们真的打开了这道传送门！”温莎·玛佩尔有些出神地望着那层“镜面”中浮现出来的影像，抑制不住激动地说道，“那个……难道就是战神的神国？”

    “大门确实已经打开，但对面到底是不是神国还需进行验证，”卡迈尔沉稳有力的声音从旁传来，让温莎迅速从激动的心情中恢复冷静，“按计划，派出第一个‘探索者’吧。”

    温莎立刻点点头，转身对待命的技术人员下达指令：“把‘探索者’带过来。”

    片刻之后，几名技术人员来到传送门前，而在他们身后，紧跟着一个怪模怪样的、身高大约只有一米出头的魔偶。那是一个由黄铜制成的自律机关，有着圆滚滚的身体和数根节肢动物般的长足，铜制的外壳上除了铭刻魔法符号之外，还可看到深海符文以及水晶透镜结构，它又有一个带有长柄的“头部”以及三只从铜壳内延伸出来的“手臂”，而所有这一切，都由精巧的机械结构和其核心的魔法机关进行驱动。

    卡迈尔的目光忍不住在那魔偶上停留了片刻，他身旁的温莎见状，带着微笑说道：“传统魔法领域的巅峰造物——或许不如魔导装置动力强劲和廉价易产，但在这种场合下自有它的作用。”

    “……我看到了一些铁人工程的技术影子，”卡迈尔低声说道，“它的关节联结器是摩尔-76款式的。”

    “是的，我们还是从刚铎的铁人技术中学到了一些东西的，”温莎淡淡地笑着，语气中有些许自豪，随后才抬起手，“让探索者进入大门！”

    在所有人饱含期待、紧张、担心的注视中，那个由黄铜制成的魔法人偶迈开了脚步，便于在各种地形下活动的节肢长足咔咔作响，毫无畏惧地走向了那正流转着淡淡光辉的圆形“透镜”——它迈步踏入其中，那层镜面随之泛起层层涟漪，随后探索者便仿佛穿过了一层水幕，身影已经出现在传送门的另一侧了。

    等探索者完全穿过“透镜”，温莎立刻转向传送门前的几名控制法师：“怎么样，还能跟踪到它么？”

    “可以，温莎大师，”一名控制法师立刻点头说道，他身旁悬浮着一幕魔法投影，上面正清晰地呈现着“探索者”视野中的景象，从那景象中，首先映入眼帘的便是极为宽广的巨石广场，以及伫立在远方的宏大建筑，“信号成功穿过了传送门，我这里看得很清楚。”

    卡迈尔关注着这一切，这时忍不住开口询问道：“如果信号无法穿过传送门你们打算怎么办？如果探索者在进入神国之后就和外界中断联系呢？”

    “我们有预案，”温莎·玛佩尔立刻点头说道，“如果来自后方的控制信号中断，探索者就会自行判断行动流程，它会在传送门附近有限区域内巡视并收集数据，采集少量样本，并在规定时间后自行返回——而如果感应到自己身上沾染了有害事物，它会立刻自毁。”

    卡迈尔点点头，没有详细询问那魔偶所判断的“有害事物”都是什么内容，因为这部分资料在神权理事会内部公开流通，其来源是理事会的几位高级顾问——在“神国有害事物列表”中，包括且不限于自行活动的物质、错乱的光影色彩产物、活化的阴影以及带有上述特征的任何事物，基本上只要现实世界中不可能存在、能给普通人造成精神污染而且具备主动传播倾向的东西，都属于神国里可能会滋生的“有害事物”。

    他的目光回到了传送门旁边，回到了那几名负责控制探索者的法师身上，并紧盯着那些法师之间漂浮的全息投影——探索者此刻已经离开传送门能够直接目视的区域，“这边”的人现在只能通过这些全息投影来判断那个魔偶身边的环境。

    他看到了一片非常宽广的空间，空间中的大部分地面都由巨大的石块铺就，他又看到远方有一些恢弘巍峨的建筑物，那些建筑物的外墙泛着铁灰色的光泽，其顶部又好像装饰着擦亮的长矛、刀剑或盾牌等物，这些景象让现场的许多人不由得想起了战神的信徒所描绘的那般景象：

    在战争之神的领域，宏伟至极的宫殿与城市伫立在巨石大地上，世间最精美的武器和甲胄是这城池中随处可见的装饰物，勇猛的战士们可以在战神的竞技场中尽情享受不会死亡的拼杀搏斗，又可在战神的宫殿中彻夜享受美食美酒，人人皆有宫殿庙宇，以及永恒的、充满荣耀的生命。

    现在，他们已经看到了巨石堆砌的大地，铁制的宫殿以及宫殿上装饰的武器和甲胄——若是探索者继续前行，多半也会发现那符合神话典籍所描述的竞技场和享受美食美酒的宴饮之地吧。

    “非常宽广……真是跟他们在典籍里所描绘的一样……”一名提丰法师有些惊讶地看着探索者传回来的影响，忍不住低声自语。

    “当然会一样，因为战神的神国本就是由信徒们‘描绘’出来的，”温莎·玛佩尔淡淡说道，目光始终不曾离开传送门旁的全息投影，她突然又有些感叹，“宽广，却又空旷……一个人都没有，难不成平常战神就是在这样一座空城中徘徊么？”

    “或许只是在战神陨落之后才变成这样，”卡迈尔一边思索一边说道，“祂活着的时候，这里说不定会很热闹。”

    “一群想象出来的幻影陪着一个想象出来的神明么？而且每天除了打架就只能喝酒……”一名塞西尔魔导技师嘀咕着，忍不住摇了摇头，“这听上去可不是什么美好的生活……”

    “灰蒙蒙的，”温莎·玛佩尔这时候微微皱了皱眉说道，“控制组，能让探索者观察一下神国的天空么？”

    “当然，视角正在调整——探索者开始抬头了。”

    伴随着操控法师的声音，全息投影中所呈现出来的画面随之开始了移动，笼罩在神国上空的“天空”渐渐占据了画面的大部分。

    一片无边宽广、混沌、深邃，看不到任何日月星辰，只有无尽微光充斥视野的天空出现在卡迈尔和温莎面前，而随着探索者调整自己的视野焦点，他们又看到那宽广混沌的天空中出现了无数细碎的漂浮事物。

    那些东西仿佛被云雾裹挟，又仿佛是在云层背后移动的、成群成片的碎裂幻影，它们显然是在围绕着神国运行，而且有着规模庞大的总体结构——只可惜以探索者有限的视野和分辨率，守在传送门外的技术人员们根本无从看清那些到底是什么东西。

    但卡迈尔和温莎·玛佩尔知道那是什么。

    “那就是几位‘高级顾问’提到的东西吧……”温莎女士忍不住轻声咕哝着，“那些围绕着神国运行的……”

    “古代众神的残骸，神国的残骸，文明的残骸，已经消逝的思潮回响——那些东西在‘深海’中无休止地轮回涌动，几十万年都不会彻底消散，”卡迈尔沉声说道，嗓音低沉中带着共鸣般的回响，“还真跟高级顾问们说的一样……住在神国的话，一抬头就能看见那些东西。”

    “但那仍然和我想象的不一样，”温莎不由得说道，“我还以为会有一些更大规模的……”

    这位传奇法师话音未落，便听到传送门旁的几位法师突然发出了惊呼，她立刻抬头看去，赫然看到那全息投影中正缓缓移过一片巨大的阴影——

    那是一片碎裂的残骸，它似乎曾是某座宫殿穹顶的部分结构，然而那些错乱的线条和不规则的边缘却不符合卡迈尔或温莎记忆中的任何一种建筑物，那残骸边缘又仿佛还挂着什么支离破碎的事物，它看着像是一只手臂，也可能是一段干枯腐烂的翅膀，但不管它是什么，都足以让人心中不安，发出惊呼。

    这片规模巨大的残骸就这样在天空中缓缓移动着，或许有着长达千米的尺度，它看上去离战神神国的穹顶很近，以至于探索者都能观察到那残骸的部分细微结构——它由画面的边缘缓慢漂浮过来，一点点占据了整个全息投影将近三分之一的视角，又慢慢飘向远处，只留给传送门旁的凡人们一个扭曲诡异又能够引发无穷猜想的黑色剪影。

    过了不知多久，卡迈尔的声音才低沉传来，将温莎从错愕中惊醒：“……你要的更大规模的东西来了。”

    “那是……”温莎轻轻吸了口气，“那也是运行在神国周围的残骸？”

    “显然是，”卡迈尔沉声说道，“看样子那些残骸有大有小，有远有近……如漂浮在海洋中无规律的泡沫，而所谓的神国，就是在这片泡沫之海中漂浮着。”

    “虽然之前从高级顾问那里听到过这方面的描述，但果然亲眼看到又是另一种感觉，”温莎·玛佩尔苦笑着说道，“那东西吓了我一跳。”

    “温莎女士，我们只是从探索者的视角中看到了它，离真正的‘亲眼看到’还有一段距离呢，”卡迈尔看向这位提丰传奇法师，语气郑重且严肃，“下一步，我们恐怕真的该‘亲眼看看’那边了。”

