    在王林走出的瞬间，王卓喝道：“所有王氏一族族人，跪下！”

    祖宅之外，密密麻麻约有上百王家嫡系子孙，一个个纷纷跪下，无论他们什么身份，在凡人之中享受什么样的权贵，在此，在他们眼中，他们跪拜的，是先祖！

    给老祖宗跪拜，是子孙应尽的孝道！

    更何况，眼前这个老祖宗，那可是整个朱雀星内，声名显赫之人，王家，也是朱雀星上很少的一个，即便是凡人，有修士遇到，也要客客气气的家族！

    这一切，只因为王家，出了一个王林！！！

    王卓望着王林，沉声道：“王林，我带着所有王家嫡系，来送你！”

    王林望着眼前这些模式中带着血缘感的后代子孙，许久之后，微微点头，平缓的说道：“都起来吧！”

    王家一族，纷纷站起身子，恭敬的望向王林。

    “我走后，王家，就靠你了。”王林轻声道，看了王卓一眼。

    王卓沉默，少顷之后，长叹一声，说道：“一晃六百年过去，王林，你一路走好，本家之事，我会守护。”

    王林回头，深深的看了一眼祠堂，转身向前一踏，整个人立刻消失，无影无踪。

    祖宅内，一片安静，所有族人，再次叩拜。

    “送，先祖！”

    一声声发自肺腑的恭敬，从族人口中传出……

    王卓望着虚空，眼中浮现出了当年，自己跟着爹，一同去了王林一家居住的村落内，看到了一个少年，跟随在二叔身边，一脸笑意的迎接众人来临。

    那少年脸上的笑意，在王卓眼中，不断地变大，最终，成为了脑中唯一的画面……

    “王林……”王卓眼中，留下两行老泪。

    朱雀星东部，一处荒原之上，王林背着双手，脚下是蚊兽呼啸飞行的破空声，疾驰前行。

    他目光如炬，飞行中四下打量，少顷之后，神色一动，蚊兽立刻知晓王林打算，长啸一声，身子立刻下沉，转眼间，便落在了此处平原之上。

    王林身子向前一踏，站在了地面上，蚊兽乖巧的在一旁，双眼谨慎的看着四周。

    王林一拍储物袋，一道青光闪烁而出，化作雷蛙。

    雷蛙出现后，立刻咆哮几声，引的蚊兽连连呼啸，上前以它巨大的口器，不断地挑拨雷蛙，玩耍起来。

    王林打开储物袋，神识扫动。

    他选择此地，正是因为这里偏僻，王林打算在临走前，吧储物袋内的一些法宝，整理祭炼一番。

    首先是仙剑与弯刀，这两样物品他看了一眼，便不再理会。

    至于战斧，此物不需祭炼，它是准备给本尊之物。

    四把剑鞘，王林到现在，一直不知其内玄妙，眼下要离开朱雀星，这是王林心中的一个遗憾。

    他右手一招，四把剑鞘飘在身前。王林盘膝坐下，吐出一道元神之气，把这四把剑鞘立刻包裹在内，开始了祭炼。

    时间慢慢过去，三天后，王林目光一闪，四把剑鞘与他内心之间的联系，越加紧密，右手一挥，收起剑鞘。

    这一次，王林拿出了昆极鞭。

    此鞭之上有一丝神识凝聚，以王林现在的修为，无法解除，但王林却也有方法对付。

    他神念一动，蕴含了周佚神识的宝塔，立刻从储物袋内飞出，落在了地面上，顿时，问鼎神识，立刻弥漫开来。

    王林目光一闪，双手掐诀，虚空一点昆极鞭，打出一道灵决。

    此鞭立刻一震，一道白芒，从其上扩散而出，这白芒霸道无比，刚一出现，便立刻四散开来，把王林的灵决，生生震散。

    王林神色如常，心念一动，立刻宝塔之上周佚的神识，立刻向着宝塔疯狂的凝聚而来，只见一道青光立刻把昆极鞭包裹在内，在青光中，则是那白芒。

    王林目光平静，右手一点眉心，立刻其元神一震之下，离体而出，扑向昆极鞭，开始了祭炼。

    这一过程，持续了七天。

    七天之后，周佚的问鼎神识，加上王林的元神，终于把昆极鞭上的神识抹去，失去了神识的昆极鞭，立刻被王林元神一冲，在其内留下了一丝烙印。

    看着昆极鞭，王林能感觉到其内与自己好似一体的那种玄妙之感，在这昆极鞭内，有众多阵法，这昆极鞭，与那草帽一样，都是以阵法在内部凝结而成。

    这两样宝物中，草帽显然不是只有一个，如此一来，其价值就降低不少，除了隐匿相貌之外，王林通过云雀子的玉简，从其内倒也看出了些其他功用。

    不过此物对他最大的作用，却是从其内的阵法中，繁衍出禁制，从而使得自己的禁幡，可以再提高一次。

    禁幡之上的禁制，此刻王林的目标，是九千九百九十九组，为了完成这一目标，他需要掌握大量的禁制手法才可以做到。

    至于昆极鞭，此物王林断定，不是伪仙宝。因为此物以仙力凝聚，虽说可以发挥，但威力，却是不知为何，极为诡异，远远不如灵力使用。

    这一点，让王林百思不得其解，他研究之下发现，此物，甚至连灵力都可以不用，只需抽出，其上便会自然蕴含一股奇异之力。

    如此一来，此物在王林眼中，顿时神秘起来。

    这昆极鞭，乃是楚云飞之物，他被逼不得不尽快离开，这昆极鞭他自然知道秘密，但在他眼中，此物却是有些鸡肋。逃走之时，略一犹豫，碍于此物在乾风手中，那乾风又是朱雀子的弟子，怕多生事端，于是放弃，离开了朱雀星。

    王林目光闪动，他总感觉此鞭有些诡异，沉吟少顷，把这鞭子收起。

    他右手一翻，手中再次多出一物，这是一个画轴！

    盯着此画轴，王林沉默许久，又慢慢收起，此物，是他所有法宝中，在神秘程度上，仅次于天逆珠子的，不过现在，又多了一个昆极鞭。

    王林抬头看向虚空，目露思索之色，随后在储物袋上一抹，立刻一辆充满利刺，狰狞无比的战车，从储物袋内幻化而出，落在了前方地地面。

    此车一现，立刻四周风沙四起，向四周疯狂的散开，好似不敢接近。

    一根根利刺，在此车之上闪烁寒芒，让人一眼望去，便忍不住内心惊惧。

    王林盯着此车，右手在储物袋上拍，驱兽圈，缓缓飞出。

    射神车，送了司徒南一座，王林手中，还有两座，这两座中，最大的那个，王林自知以现在的修为，无法驱使，否则必定会被其反噬。

    但这第二座射神车，王林却是有把握限制在驱兽圈内！

    半个月后，王林离开了此处平原。

    这半个月的时间内，平原之上，几乎整日都有巨兽咆哮之声不绝入耳，直冲天际，疯狂的扩散开来。

    那巨兽的咆哮，洞彻九天，整个朱雀星上，甚至连仙遗族之地，都有不少人感受到了那股不屈于天地，不屈于任何人的战魂怒吼！

    王林盘膝坐在蚊兽背上，向远处疾驰，他面色苍白，手中拿着一块仙玉，少顷之后，那仙玉碎裂，化为飞灰。

    在仙玉消失的瞬间，又一块仙玉在王林手中出现，继续吸收仙力。

    那射神车上的魂兽，强大程度超过了王林的预料，尤其是在其上，有一股不屈之意，直冲云霄，这是一股狂傲到了极限，不屈于世间万物的霸气。

    最终，王林费了九牛二虎之力，这才把其限制在了驱兽圈内，只不过驱兽圈，却是出现了一道裂缝。

    限制住此不屈兽魂后，王林全身的仙力，瞬间消失，整个人差点直接灭亡，幸亏他之前早就有了准备，这才坚持到了最后。

    王林睁开双眼，摸了摸手腕上的驱兽圈，眼中露出心有余悸之色。

    “此物，将是一个强力的法宝！可惜尊魂幡内只剩下三个主魂，否则配合尊魂幡使用，定可把射神车开启时间漫长这点破绽完全掩盖过去。

    以我此刻的法宝，面对婴变中期，却是不惧。面对寻常婴变后期，只要给我时间开启射神车，也有一站之力。但对于那些拥有仙宝亦或者使婴变后期圆满，半只脚踏入问鼎之人，我还是不敌。若是直接面对问鼎修士，没有任何胜算！

    还是太弱了，而且天运星定然是远远超过朱雀星的存在，其上的高手，定然比朱雀星多出很多，在那里，定要小心谨慎！”

    “可惜天逆珠子始终还是差了金属性，乾风吸收了红蝶五行四灵，金灵被我抓住，但却只让天逆珠子在金属性上完成了三分之一……”王林轻叹，向着远处疾驰而去，他所去之处，正是司徒南一字并肩王所在。

    四级修真国，周国，其凡人皇族的都城内，一座巨大的府邸中，司徒南酣畅的声音，从其中传出。

    “哈哈，好好的伺候大爷，要是大爷舒服了，赏赐给你们点灵丹，保管让你们这些小娘子的皮肤，二三十年都白白净净……”

    莺声雀语，不断从其内传出，期间还有曲悦之声回荡，美妙绝伦。