    瞬间，现场一片哑然，几百人的现场，无人敢出声，看着面前倒下的一大片人。

    马健康看着两个眼睛都直了，一直以为，苏维不过就是萧大哥身边的助手，没有想到她的实力竟然也有这般强悍。

    光是他们二人，便已经可以解决对方所有人了，带来这么多的小弟还有督察员根本就是多此一举。

    见到此番情景，剩下的半数人都不敢在上前，光是一掌便将这么多人打趴在地，这到底是什么样的实力。

    这一男一女，实在是太恐怖了。

    严正林露出了一抹意料之中的笑意，看着此时已经面色苍白的邓元武。

    “现在，你该相信了？”

    谁人不知，守护神身边必定会跟随一个白金战神，只是万万没有想到，这神乎其神的白金战神竟是一个女子。

    更没有想到，站在自己面前的会是大夏国中鼎鼎大名的守护神本尊。

    邓元武在看到了白金面具的那一刻，便已经绝望了，没有了半点生还的希望。

    “扑通”一声，邓元武跪在了萧战天的面前，声泪俱下。

    “守护神大人……我知道错了，还请您放过我的家人吧……”

    邓元武自知，今天自己犯了如此大的错误，已经是难逃一死，但是自己的家人是无辜的，不能因为自己一时的过错，让家人受累。

    这话一出，李飞一干人等登时愕然，面带一抹惊骇的表情转头看向了邓元武。

    “邓大人……你，你说什么？你说他是守护神大人？”

    李飞惊愕到不行，双眼瞪大如同铜铃一般，不敢相信。

    他只知道萧战天拥有了天神的修为，但是怎么也没有想到，他竟会是夏国的守护神。

    怎么会？

    守护神大人不应该是在战场上保驾护国么，怎么可能会在这小小的杭市。

    邓元武并未回答李飞的问题，而是趴在地上一个劲的对着萧战天磕头认错。

    见到邓元武都如此向萧战天跪拜磕头认错，剩下的那群手下皆都纷纷跪拜，向萧战天求饶。

    马健康听到邓元武的话，脸上也是扬起了一抹不敢置信的表情，转头看向了严正林，从他眼神里看不到半点的诧异，好像他早已经知情了一般。

    守护神大人？

    萧大哥是守护神？

    马健康心里止不住的兴奋了起来，没有想到自己竟然能够和夏国的守护神并肩作战，这对自己来说，那可是能吹嘘一辈子的事了，不，子子孙孙都能以自己为荣了。

    没有想到，这辈子做的最正确的选择，就是甘愿成为了萧大哥的手下。

    而马艳艳得知了萧战天真实身份的时候，眼神却异常的复杂了起来，低着头捂着自己的伤口，眼神黯淡。

    “守护神大人，我求求您，求求您，放过我的家人吧，他们都是无辜的，守护神大人……”

    邓元武“砰砰砰”的磕着地面，额头都已经是血流不止。

    萧战天面色阴冷，不带一抹怜悯的表情，冷冷的看着趴在脚下求饶的邓元武。

    “我早就给过你机会了，是你自己不知道珍惜，你的家人，还有跟你有关的一切官员，都会接受严查。”

    邓元武瞳孔收缩，绝望的瘫坐在地上，没有想到，最后的局面会是这个样子。

    早知道……

    早知道就不应该为了一己私欲，而去与地下市场勾结，也不至于会落得今天这个局面。

    至少现在还能是一个校尉将官，还能在家与自己的夫人白头相守。

    现在看来，是已经被自己毁了。

    整个邓家，都被自己的一己私欲给毁了。

    李飞闻言，连忙爬向了萧战天，抱住了他的脚踝，哭喊求道：“守护神大人，我也不过是因为听信了邓元武的命令，我也是受人之命啊，还请守护神大人放过我吧。”

    苏维面色阴冷，三两步走上前，抬起了穿着尖锐高跟鞋的脚尖，冲着李飞的下巴就是一脚踹了过去。

    “放开你的脏手，不要碰天哥！”

    李飞被一脚踹出了几米远，闷哼了一声，趴在地上，昏了过去。

    “请守护神大人饶命！”

    巡防队与地下市场的人纷纷跪拜，冲着萧战天磕头认罪。

    萧战天皱了皱眉，这些人都是因为邓元武的私欲，便牵扯进来了这么多人。

    冲着身后的严正林摆了摆手说道：“先把这些人给关押到死牢之中，听候发落，李飞，让他将地下市场的所有事情全部招来，最后你再派遣整个巡防队将地下市场给围剿了。”

    “萧先生，巡防队并不归我管束啊。”严正林不由得露出了一抹为难之色说道。

    萧战天浅浅一笑，拍了拍严正林的肩膀说道：“等你将邓元武一干人等羁押回去之后，你觉得你还会只是一个小小的副院么？”

    严正林依旧是一副不明所以的模样，有些木讷的站在了原地。

    “萧先生您这是什么意思？”

    这时候苏维也是有些忍不住了，笑了笑说道：“天哥的意思很明显了，意思是以后让你掌管整个巡防队。”

    严正林是又惊又喜，脸上扬起了一抹又哭又笑的表情，一时之间有些激动。

    “萧先生您说的是真的么？”

    “当然是真的，等你把他们都羁押回去之后，我会让苏维以白金战神的名义，为你升职，这件事苏维便可以做到了。”

    萧战天笑了笑，点头拍了拍严正林的肩膀。

    严正林激动的单膝下跪，拱手对着萧战天行礼喝道：“多谢守护神大人。”

    “好了，起来吧，现在已经是半夜两点了，赶紧把现场收拾一番，别让人发现了现场有打斗过的痕迹。”萧战天摆了摆手，示意让严正林起来。

    严正林摸了一把眼泪鼻涕，站起身来，一脸欣慰的点了点头。

    这时，马健康一脸悻悻的走了上来。

    “萧大哥，不不不，守护神大人……那我们怎么办？”

    萧战天不禁失笑，摆手说道：“不用叫我什么守护神，还是像以前那样叫我就好。”

    “是是是，萧大哥，那我们接下来做什么？”马健康一副乖巧的模样，指了指自己的鼻子问道。

    萧战天转头看了一眼腹部还有伤的马艳艳，面带一抹不忍的表情说道：“你们先送马艳艳去医院医治，她手上的电脑交给严正林。”

    “是。”

    交代好处理事宜之后，萧战天便和苏维离开了现场，坐上车回到夕阳小区。

