    这场决定人类命运的会议，在不到一天的时间内匆匆结束。

    而它为人类带来的影响，却深远到足以与洪荒开辟相媲美。

    它标志着人类从这一天开始，彻底告别了内斗与纷争，人类作为一个文明，作为一个种族，彻底携手联合到一起。

    这一天，人类联邦正式成立。

    史称人族纪元元年。

    人类甚至抛弃了沿用两千多年的公元年制，正式采用人族纪元作为纪念，以视这一天的重要。

    从这一天起，便是人族纪元元年，或者是人族纪元一年。

    全世界所有的政府包括超凡协会在内，一齐在舆论上发力有多么恐怖？

    人类联邦成立这个消息，在短短不到一天的时间，就传遍了全球。

    前一天，人们还在热议火星人的事，没想到第二天，人类联邦就成立了。

    出乎意料的是，民众不仅不反对，反而欢呼起来。

    毕竟世界上的绝大部分人，还是渴望和平的。

    战争只能给平民带来创伤和死亡，几乎对所有的平民而言，战争没有任何好处。

    当然，人类联邦的成立，并不是所有人都同意。

    在这一过程中，还是不时地有一些顽固的声音会出现。

    毕竟有些国家、民族、宗教间的仇恨太深，哪怕面临着“火星人”的威胁，他们还要死斗。

    但这些不识相的，往往都是一些贫困弱小的国家。

    原本美坚国自告奋勇要解决，却被宁道玄拒绝了。

    他仅仅动用了几名超凡协会的超凡者，很快便让这些不和谐的声音消失了。

    宁道玄没有命令修士杀人，而是让他们“改造”了这些顽固分子的思想。

    这几位超凡者，无一不是精通神魂秘术的修士。

    其实这种行为，是有违超凡协会成立初衷的。

    只是现如今海族“虎视眈眈”，为了人类安危，宁道玄也顾不得这么多了。

    他不想万一哪天，海族真的与人类发生冲突时，人类自家后院还要起火，那可就贻笑大方了。

    除了人类联邦成立，第二件大事，便是半个月后火星人，或者说海族女王造访的事。

    这个新闻，同样引起了所有人的关注。

    短短的几天时间，全世界的人仿佛置身于历史中一样，每一天都是惊天动地的事情发生。

    似乎自从洪荒出现后，人类的节奏一下子快起来。

    这感觉，有些像当初科技大爆发时期，世界日新月异。

    只是，比起当初的科技大爆发，洪荒开辟后给世界带来的冲击更大。

    超凡力量的出现、超凡协会的成立，到现在人类联邦的成立，火星人的造访。

    一件件、一桩桩，让人目不暇接，又不得不一齐见证。

    然而，所有人都不知道，地球上发生的这些大事，全被一双看不见的手操持着。

    包括他们现在既期待又畏惧的火星人。

    ......

    火星。

    奥林匹斯山脉。

    海拉的王宫中。

    郑东站在宫殿前的玉石地板上，远眺山下的平原。

    火星平原上，鳞次栉比的海族建筑渺小的仿佛一粒粒芝撒在地面上。

    半晌，他转过身，看向海拉。

    “我交代你的事记清楚了？”

    “放心吧，主人，我都记住了。”

    身后，海拉穿着一身白色半透明纱衣，白皙的肌肤若隐若现。

    海拉低头道：“这一次访问地球，我会拿出我们海族仅存的一艘“战争级”浮空要塞，并且，我会让王庭军队全部随行！一定不会让地球人失望！”

    听到这，郑东不由轻抚额头。

    “军队就算了，带上亲卫就行！还有......算了，到时候现场发挥吧，总之，你既要让地球人有紧迫感，也不要吓坏他们，知道吗？”

    海拉听到这话，俏脸上流露出一抹为难的表情。

    想了半天，她点点头道：“到时候我全听主人吩咐。”

    “好的，到时候我提点你！”

    郑东虽然表现的很淡定，但想到要在全体人类面前演戏，最后还要让人类产生郑东是救世主，是当之无愧的人类领袖时。

    即使以郑东的脸皮，仍感到有些羞耻。

    所以，这个计划，他没有告诉任何人。

    甚至整个海族上下，除了他的灵魂奴仆，没有任何一个海族知道郑东的存在。

    这样一来，海族人本身就是最好的演员，唯一需要担忧的，就是郑东与海拉这两个主演。

    原本郑东还想着，要不要先和海拉排练一番。

    但他作为一名金丹修士，对自身的控制还是很自信的，索性就没有排练。

    不过，该交代的还是要交代清楚，否则海拉演过了火，吓坏了地球人，到时候就不好收场了。

    交代完海拉，郑东的身影消失在火星。

    下一秒，他出现在蓬莱岛的一座仙山。

    这里是他在蓬莱岛的住所，只是他几乎不在这里落脚。

    郑东目光穿过重重浮空建筑的阻隔，看向高空中的一座仙山，正是宁道玄的道场。

    仙山内，盘坐在蒲团上的宁道玄似有所感，闭着的眼睛瞬间睁开。

    “道兄？”

    他试探性的轻呼一声。

    “速来！”

    随即，郑东的声音在他脑海响起。

    听到郑东声音，几日来，一直压在宁道玄身上的重担，似乎在这一刻被卸了下来。

    如释重负！

    宁道玄此时的心情，可以用这个词来形容。

    他不敢耽误，连忙起身走出洞府，化作遁光飞向郑东的道场。

    见到郑东后，宁道玄连连抱怨。

    “道兄，你可知这几日发生了什么？”

    “我都知道了，你处理的很好。”

    郑东做了个请坐的手势，笑道，“别急着埋怨，我这几日是因为自身修为一事在闭关。”

    “你......又突破了？”

    宁道玄低呼道，似乎有些不敢置信。

    郑东突破金丹才多久，尽管他知道郑东很快便会突破元婴期，但他没想到会这么快。

    只是他的修为比郑东弱，根本感应不到郑东的具体修为，一眼望去，只觉对方仿佛笼罩在迷雾之中，看不真切。

    郑东当然没有突破元婴期，只是他领悟了金之本源法则中的锋锐奥义，实力比起突破元婴期的提升还要大。

    说是修为突破，也不算吹牛。

    