    贾六让龙国碧先在休息室等候，他进去向高九禀报。

    此时，高九正在跟欧阳雪谈话，贾六进来后，看了一眼欧阳雪，欲言又止。

    高九说道：“有什么话就说。”

    贾六说道：“九爷，龙姑娘来了，说有事要求见你。”

    高九点了点头说道：“让她稍等，等我忙完了就见她。”

    欧阳雪说道：“我的事情都已经说完了，就叫龙姑娘进来吧。我很久没有见到她了，也正想见见她。”

    高九觉得这是一个不错的机会，正好欧阳雪在，也可以表明自己的心意。

    他说道：“那就请龙姑娘进来吧。”

    不久以后，龙国碧就进来了。

    看到欧阳雪也在，她微微感到有些诧异，不过她很快就恢复了平静，说了一声：“九哥好，欧阳部长好。”

    欧阳雪站起来，来到了龙国碧的跟前，拉着她的手亲切地说道：“龙姑娘，有些日子不见了，你是越来越漂亮了。来，坐到这里来。”

    说着，她就拉着龙国碧坐到了自己的身边，她拿起茶壶亲手为龙国碧倒了一杯茶，递到了她的眼前，说道：“喝杯茶吧。”

    龙国碧伸手接过了茶杯，说了声谢谢，然后抿了两口就放在了茶几上。

    欧阳雪说道：“听说你一直在仰光城那里，生活得还习惯吗？”

    龙国碧说道：“还好。”

    高九问道：“妹子，你今天来有什么事吗？”

    龙国碧就把自己今天来这里的目的说了。

    高九说道：“没问题，只要你开口，再多些人也没有关系，你直接去找王占奎，就说我说的就行了。”

    龙国碧本来还有很多话想跟高九说，可是看到欧阳雪在这里，她也不好再说什么了，于是说道：“那就谢谢九哥了。我先出去了。”

    说完她就站起身来，要往外走。

    欧阳雪也站了起来，说道：“龙姑娘我跟你一起出去。”

    高九望着两个人的背影，不明白欧阳雪要跟她说什么，他摇了摇头，按了一下桌子上的电铃，对走进来的贾六说道：“贾六，接着往下安排吧。”

    欧阳雪和龙国碧出了高九的办公室，她说道：“妹子，能不能到我的办公室坐一会，我有话想跟你说。”

    龙国碧自从见到欧阳雪心里就有些紧张，听她这样说，就越发的紧张了起来。

    她推脱道：“欧阳部长，我很快就要返回仰光城了，我还有些事情要处理。下一回吧。”

    欧阳雪握住她的手，笑着说道：“来吧，龙姑娘，不会耽误你太久的。”

    龙国碧不好再推辞，就跟着欧阳雪来到了她的办公室。

    进了办公室之后，欧阳雪就去给龙国碧冲咖啡。

    龙国碧坐在那里打量着欧阳雪的办公室，目光很快就落到了她的办公桌上，看到那里有一张合影照片，上面有高九、欧阳雪还有抱在欧阳雪怀中的孩子，两个人笑得十分灿烂。

    龙国碧的心里一阵刺痛，眼圈不由得微微有些红了起来。

    欧阳雪泡好了咖啡，放在了龙国碧眼前的茶几上，她也在旁边坐了下来。

    她望着龙国碧，看到她的眼中亮晶晶的，似乎有泪光闪烁。

    她了解龙国碧的心思，就不绕圈子了，直接跟龙国碧说道：“龙姑娘，我知道你对九哥的心思。”

    龙国碧吓了一跳，赶忙摆手说道：“欧阳部长，你别听别人瞎说，没有的事。”

    欧阳雪笑道：“龙姑娘，你不要紧张，我知道九哥也很喜欢你。”

    听到这里，龙国碧愈发的紧张了，她脸色通红，两只手绞在一起，轻咬着嘴唇，不知道该如何是好。

    欧阳雪说道：“你是一个十分优秀的好姑娘，无论家世背景，还是个人的品质，都是上上之选，对九哥也是一往情深。如果你真的愿意跟九哥在一起，我不反对。”

    龙国碧听到这话，不知道欧阳雪是在试探自己还是真的这么想，她低着头，不敢看欧阳雪，精力却集中在欧阳雪下面的话上。

    欧阳雪再次握住了龙国碧的手，满怀诚意地对她说道：“龙姑娘，我说的话是真心的，因为我知道九哥除了我以外，还有其他的女人，她们都很优秀，跟九哥感情也十分的深厚。我能够接受她们，也就能够接受你。

    其实九哥是真心喜欢你，他之所以避而不谈这件事情，是因为跟我们几个都共同经历过很多事情，他不想辜负我们。

    我爱九哥，全心全意地爱。我希望他能够幸福快乐，只要他想要的，我会一心一意地满足他。既然九哥这么喜欢你，你也喜欢九哥，我是真的愿意成全你们。”

    龙国碧听到这里，心里一阵狂喜，同时又有些忐忑。

    她用探寻的目光望着欧阳雪的眼睛，想再次确定她说的是否是真心话。

    欧阳雪微笑着望着她，肯定地点了点头。

    龙国碧满心欢喜，忽然又有点觉得对不起欧阳雪，她真诚地说道：“若雪姐姐，真的对不起。”

    欧阳雪笑道：“好妹子，一家人不说这个。你放心，只要你是真心地爱九哥，你和九哥之间的事情就包在我身上。”

    龙国碧点了点头，说道：“让姐姐费心了。”

    欧阳雪看到龙国碧一张俏脸白里透红，那么好看，她欣赏地说道：“妹子你真漂亮，我很期待你穿上婚纱的样子，一定是美若天仙。”

    龙国碧离开了欧阳雪的办公室之后，满心欢喜，就像一只快乐的小鸟一般，整个人仿佛都飘飞了起来。

    她一路哼着小曲，就去找了王占奎。

    王占奎见到龙国碧一脸欣喜的样子，也有些纳闷，以前他见到龙国碧的时候，觉得这姑娘心事重重的，他也知道这姑娘是为了什么。

    看到龙国碧一脸的喜悦，他打趣地问道：“你去见过九爷了？”

    龙国碧使劲地点了点头，高兴地说道：“见过了，九哥让我来找你的。”说完就把自己要办的事情告诉了王占奎。

    王占奎在龙国碧提供的名单上签了个字，叫来了工作人员，让他带着龙国碧去办这件事情。

    龙国碧走后，王占奎开心地说道：“又有喜酒喝了，哈哈。”

    欧阳雪答应了龙国碧的事情，她没有直接去找高九，而是去见了林燕妮。

    中午，欧阳雪、林燕妮和龙国碧一起吃了午饭，三个人谈笑风生，喜气洋洋的。

    到了下午，她们一起来见高九。

    高九看到这三个女人凑在了一起，有点儿发懵，不明白这是什么情况。

    欧阳雪和林燕妮一边一个，拥着龙国碧来到了高九的跟前。

    欧阳雪笑着说道：“九哥，恭喜你啊。”

    望着龙国碧娇羞的样子，高九的一块心病终于消除了。

    这天下午，兵工厂厂长来找高九，说道：“九爷，82mm无后座力炮已经研制成功了，你是否亲自验收一下？”

    82mm无后座力炮是一款便携式的火炮，威力很大，弥补了火箭筒对付普通的建筑物效果不好的问题，是一款十分有效的近战武器，即使对付装甲目标也不在话下。

    高九很高兴，马上就离开了办公室，跟着厂长前往兵工厂的实验场。

    经过检验，82毫米无后座力炮完全符合高九的设计要求。

    他说道：“我会亲自帮助销售这款武器的。”

    兵工厂的负责人等的就是高九的这句话。如今武器的出口销售其实都是高九在负责的，接下来的几天，高九接待了各地过来测试82mm无后座力炮的客户。

    他没有忘了米国大洋妞玛丽，给她打了电话。

    玛丽马上就带着米国军工部驻金三角办事处的人员，测试了这款新型的火炮，当场就下了1000门火炮的订单。

    82mm无后座力炮安装在吉普车上，是一种十分炫酷的配备，机动性和火力完美地结合在了一起，这种组合深得军方的喜欢，销售起来也很方便，不仅卖出了火炮，连带着吉普车也一起卖了出去。

    高九对军火生意越来越感兴趣了，兵工厂如今已经成了整个金三角最赚钱的企业。他一高兴，再次拿出了500万大洋，继续扩建兵工厂。

    欧阳雪建议鸡蛋不要放在一个篮子里面，兵工厂不要在原有的厂址上进行扩建，而是在金三角中部新建一所兵工厂。

    高九不管这些具体的业务，他对欧阳雪十分信任，就让她自己去看着安排。

    金三角的兵工厂不断地推出新式武器，yuanzheng军也很高兴，因为每次高九推出新的武器，都会免费送给他们一部分，让他们去进行实战测试。

    这天，yuanzheng军第38师一个营的部队，开着装了82mm无后座力炮的吉普车，来到了日军的一个据点，朝着日军的炮楼打了过去。

    这种火炮实行的是直瞄，宽大的炮楼直接就被命中了，仅仅一炮就把炮楼最上面的一层给炸飞了。

    他们又连开几炮，整个炮楼就被彻底炸塌了，这可比火箭筒要厉害得多了。

    接着他们又用火炮打击敌人用沙袋垒起来的防御阵地，一炮打过去，沙袋连同沙袋后面的日军全都被炸飞了，那种感觉只能用一个爽字来形容。

    这款无后坐力炮自然也引起了果府方面的高度重视，君委会要求林文翰再次来跟高九谈判，要求从金三角购买这种火炮。

    高九这次可没那么大方了，他咬死了必须是现金交易。

    果府方面的经费实在太紧张了，最后咬着牙订购了两百门车载无后座力炮。

    林文翰看到自己的女婿多少赚到了一部分钱，心里也安慰了不少。

    龙国碧和高九的事情定下来了，龙英元十分高兴，他给在昆明的父母发去了电报，云南王就邀请高九带着龙国碧一起来昆明。

    要去见老丈人了，高九自然是要准备礼物的，他准备了一个星期，然后带着龙国碧在龙英元的陪同下飞往昆明。

    云南王尤其是云南王的夫人，对于爱女龙国碧的婚姻十分关心。

    他们早就听说过女儿跟高九之间的关系不是太顺利，因此总是在为她担忧，如今看到女儿终于修成了正果，都喜上眉梢。

    云南王在客厅接待了高九，以前他见到高九的时候都很客气、恭敬，如今高九的身份不同了，于是他就端坐在椅子上，等着高九上来向他行礼。

    高九作为晚辈，恭恭敬敬地向云南王行礼，并且送上了一份礼单。

    云南王看到礼单上写着：“米金50万元、大洋100万元、价值1000万大洋的军火。”

    老爷子看完后眉开眼笑，觉得自己的女儿有本事，找了这样一位财大气粗的女婿。

    高九十分大方，除了给丈母娘准备了一些礼物，就连云南王府上上下下所有的人都没有忘记，每个人都有份，全府上下一片喜庆。

    云南王自然也不会亏待了自己的女婿，他不仅加大对金三角的原材料的出口，还把云南境内的很多矿山交给高九来打理。

    不久以后，高九又返回了金三角，龙国碧留在了云南，等到年底高九前来云南迎娶她。

    高九回到金三角以后，整天忙忙碌碌的，闲暇了，就陪着夫人聊天，每天过得紧张而愉快，差点把正在进行的战争给彻底忘掉了。

    这天下午，高九从兵工厂回来，王占奎找了过来，他说道：“九爷，今天我收到了二当家的电报，电报里说您离开桃花山已经太久了。老弟兄们感到你是不是把他们给忘了，还有新来的弟兄也都想见到您，不知道您什么时候能够回去一趟？”

    说实在话，金三角这里的确是繁华，可是高九有时候也会想起桃花山，甚至在做梦的时候也会梦到。

    王占奎说道：“什么时候有时间，咱们一起回去一趟。”

    王占奎的话，仿佛在高九面前展现出一幅画卷，桃花山满山开满了灿烂的桃花，高九、张全、冯秀才等人领着一群苦哈哈的难民上了桃花山，那个时候，吃不饱，穿不暖，人们之间的感情却十分纯厚。高九不由得感到有些伤感。

    不仅如此，张全和冯秀才他们来到了金三角，明显的是有些不适应。高九也想回去一趟，跟他们好好地沟通一下。

    他说道：“那好，咱们兄弟俩就回去看看，我准备一些礼物，尤其是南方的水果，让弟兄们去尝尝鲜。”

    王占奎高兴地说道：“好啊，我这就去安排。”

