    第2章 懒人的生活方式

    注:本书世界观为平行世界2054年的华夏具体内容与真实世界无关，切勿当真

    “叮叮叮……”手机闹铃的声音响起，沈潇然“啊！”的一声起床了。

    没错，他叫沈潇然，常圆市第三十七中学学生，17岁，身高178cm，体重65kg，长的有点小帅。现学习状态：差生，不仅差还是班级里经常捣乱的“特困生”。老师拿他很无奈，索性不管他了。可潇然却还是悠然自得。

    其实沈潇然刚开始并不是这样的，造成他这种性格的最主要因素就是：他没有亲人。

    无父无母的他从小便在孤儿院长大，对他而言，他唯一的亲人也就只有孤儿院院长，是院长把他从歹徒手中救出来的，是院长供他读书，是院长使他有了家。院长待他很好，就像自己的亲孙子一样，这是其他孩子所不具备的特别待遇了，了好景不长，7年前，院长得罪了当地一位房地产大亨，被迫拆除，院长气急而亡

    最可悲的是，在院长的弥留之际，整个孤儿院只有潇然一个人来看他，其他的孤儿当时正在分拆迁费。毫不在意院长的感受。这使沈潇然不禁对世界感到绝望：他憎恶那些见利忘义的人渣！假如自己有能力，一定要把他们全都干掉。

    也许是命运眷顾沈潇然，院长死前把最后的资产留给了他，使他不至于挨饿受冻。正因如此，沈潇然才能活到现在。

    可我们的沈潇然同学至今都没什么出息，你瞧。“快快快，不能迟到啊！”沈潇然抓狂道。此时他正在拼命追着公交车。

    虽然老师拿他没辙，但对沈潇然而言挨批也是一种痛啊！还好，不幸中的万幸，命运老贼没有抛弃他，他还是在关门前爬上了公交车。

    一上车，他惊讶的发现车上的座位都已名座有主了，“我英雄一世，今日竟尴尬到没有座位的地步了吗？”沈潇然暗想，如果有人知道他在想什么的话估计会变成咸鱼眼吧？

    他左寻寻右觅觅，终于功夫不负无心人，有一个空位子在向他招手。“我来了！”沈潇然的的状态顿时飘飘然起来。

    当他走到位置旁时，尴尬的发现了旁边是一个女孩。“她应该不会介意吧？”沈潇然暗自嘀咕。于是，大胆的坐了下来。

    “不对！有杀气。”潇然僵硬的转头那。面貌可以算是当世颜值金字塔顶端的少女用一种非常古怪的眼光看着他。沈潇然的第一反应就是：“好漂亮！”随后的第二反应就是：“我好像认识她。”最后，戴凝萌三字便开始在他的大脑中回响。“我靠我靠我靠！”潇然彻底崩溃了。是谁不好，为什么非要是她，这对潇然来说就是一颗精神炸弹啊！

    少女五官精致，当世独立。身材前凸后翘，曲线优美，皮肤白嫩光滑，让人恨不得摸一把，两条长腿更是为人所向往。这位几乎完美的女孩为什么会让沈潇然如此害怕？

    主要原因就是这位可是常圆市最大龙头企业安元集团的大小姐有木有。背景，身份，沈潇然这个孤儿怎么可能比拟。还有最最最重要的原因：戴凝萌是他的班长，具有检查作业的权利，这姑娘下手超狠的啊，懒惰的沈潇然同学，不怕她就怪了。和她坐在一起，沈潇然自认倒了八辈子血霉。

    这不，沈潇然同志的本次出行飞了似的结束了，那个他又爱又恨的校园和他再一次见面了。这是每个学生应该都会有的小情绪，但谁也没像他一样把心里想的写在脸上。

    第一节是沈潇然最烦的物理课，作为一名讨厌动脑的“特困生”，上这节课的唯一意义就是好好补个觉，此乃广大学渣的通病了。但逐渐就连沈潇然也厌恶了这种生活了，毕竟整天睡觉也不是一般人能够适应的。

    这不，他在上课的前几分钟居然去找在学校看门的老陈头儿聊天去了。

    只见校内小卖部门口，一老一小两个人在那里谈天说地。“潇然啊，你现在正是大好年华，不学习怎么能成啊？在如今这个高质量发现年代，人必须要有一技之长才能够生存啊。你就看16年的，人家靠一款游戏吃饭活活吃了三十六年啊。这证明了什么……”戴着近视镜穿着皮夹克的老人劝勉道。“这都神马年代了，我找你聊天，你居然给我说这个！”少年不满的抱怨。

    “这年代虽然变了，但你能把高考取消吗？孩子这可是不可避免的啊！”老陈头儿苦口婆心地开导他:“就比如你避免你被你老妈生下来吗？”

    “我没妈！”沈潇然干脆利落应接。

    虽然他没有父母，但他好像毫不在意这个问题一般，回答得异常洒脱。从小就在这种环境下长大的他对自己的亲生父母自然没有什么感情，换个意思说就是父母哪怕死了也和他没有半毛钱关系。可潇然也并不仇视他们，毕竟是他们让自己出生在这世上，总而言之，对于没见过的父母，沈潇然不冷也不热。

    老陈头儿刚要自责说到了沈潇然的痛点，却被这一段回答搞得发蒙。这孩子，真够倔的。他忙岔开话题:“那么孩子，如果老师检查作业的话，你该怎么办啊？你可悠哉悠哉过了一个假期啊！现在补应该还有希望。”

    “能怎么办？凉拌呗，反正我已经免疫老师了。而且你不知道吗？希望是用来毁灭的，别人的是，自己的也是”

    老陈头儿只觉天上有乌鸦刚刚飞过，这个孩子太不听劝了，如果这样的话可是没有未来的。

    在老陈头儿的绞尽脑汁之后他终于想出了一个劝学的好主意:“那么孩子，如果你这么讨厌学习的话那么我就给你介绍一个工作吧。”“说来听听。”潇然当时来了兴致。

    “我有个打车公司的朋友，如果你愿意的话我把你介绍给他。”

    “有什么注意事项吗？”沈潇然问。“没什么，只要你有辆车就行了。”

    听到这里，沈潇然遗憾的摇了摇头:“唉，真可惜，我没有车”。老陈头儿鼓励道:“买啊。”

    “我没钱。”

    “赚啊”

    “没工作”

    “找啊。”

    “找不到。”

    “学习去啊。”

    “我懒。”少年有气无力道。

    这回答，真是无懈可击啊。老陈头儿捂脸。正当他无计可施时，一阵虽好听但冷漠的女声响起:“沈潇然，和我回班。”潇然僵硬地回头，戴凝萌的悄脸便映入眼帘。

    “我日！我不是让陈井明那家伙帮我打掩护吗？”潇然当场懵逼了。“快点，要上课了，跟我回去。”少女开始催促。

    “姐姐，放过我这次行不？我以后再也不敢了，最后一次，你就大人有大量让我在这儿再逛一会儿……”“别油嘴滑舌，规律就是规律，快回去上课！”戴凝萌板着脸道。

    “该死的的男人婆”

    “你在说什么？”

    “没，没”

    …………

    回到了班级，沈潇然恶狠狠的瞪了戴凝萌一眼，但尴尬的是人家根本没看他，把他当成了空气。

    “老陈啊，咱们商量一下怎样？”沈潇然以“慈祥”的笑容看着他的同桌:“你tm闲着没事的啊！卖我干神马啊干神马啊！⊙?⊙！”他显得十分愤怒的样子:“你为什么这么没义气，那个酸柠檬给你什么好处了？”

    他的同桌，陈井明，当地大型企业盛磐集团老总的儿子，面貌一表人才，为人热心，讲义气，美中不足的一点是太过好色。沈潇然对他这个好基友很满意，但他真的受不了这一点。

    每次见了女神颜值的异性后，他都会摆出一副一幅猪哥的面貌，两只小眼睛又亮又红，就像亲戚来了一样。那样子，太恶心了……

    “潇然，让一下，你挡住我看凝萌了。”猪哥不满道。

    “我去！你个见色忘友的人渣。没看人家鸟都不鸟你啊？整天像舔狗一样好吗？”沈潇然差点原地升天。他这是瞎了那只眼了，和这货称兄道弟？

    这搞得陈井明也是非常无语，只得道:“好了，我知道了，你是我哥，我服了还不行吗？”

    “怎么能行？你知道我每走一步要花多少能量吗？这是对生命的浪费！最最可耻的行为！”潇然无赖道，他今天必须要从这货身上赚到什么好东西来弥补自己的损失。

    陈井明也看出了他的意思:“你小子行了，不就是想找本少爷骗补偿吗？周末我请你去看夜莹湖还不行吗？”

    “夜莹湖？什么鬼？”沈潇然有点发蒙，他从来都没有听说过夜莹湖这种东西。反正听起来好像不错的样子

    “啊？你到底是不是本地人啊？连夜莹湖都不知道？”陈井明大惊小怪道。使这貌似像是真的很奇怪的事情似的。

    “不知道啊。我压根就没听说过。”沈潇然十分茫然道。虽然他从小到大在这个城市生长，但有他完全不知道的事情也是在情理之中，并不足为奇。

    陈井明:“我去⊙?⊙！，你真是太落后了，连本市著名传说都不知道。那么本少爷在线给你科普一下吧……”

    ?  ?各位大大加油，熬过有毒的前十章。切记戴好防毒面具。

    ?      [跪了]

    ?  

    ????  

    (本章完)

