    

    “和组织没有关系？”沈素沁怀疑的看着君凌，满满的都是不相信：“你那个线人怎么能知道？”

    君凌叹了口气：“放心。这个线人很靠谱。”

    沈素沁摇摇头：“不，你所有的线人我都认识。除了这个，你怎么都不肯跟我说。你说是为了保护他，但我就是不信他。”

    “但我们现在应该先去找王梓灵。”君凌没有办法，既然林清欢不是被组织带走的，那她的问题应该不大，能被姜雨带走应该是在没有警惕的情况下被偷袭。

    他思路清晰，现在主要的事是去找找这位王梓灵，去看看这个人会不会有什么嫌疑。如果她有什么问题的话，那有可能就是他们的下一个目标。

    能拦截下自己的邮件改了内容再重新发送，这个姜雨就算不是组织的人，也一定不简单，不如就让林清欢将计就计，看看这个姜雨到底是个什么来路。就是不知道林清欢能不能意识到这个问题。

    林清欢迷迷糊糊醒过来，不远处就是同样昏迷着的宗亦川。和自己不一样的是，自己的双手被绑在了身后，双腿也被绑了起来，他却没有被绑，只是睡在那里。

    这是个不大的仓库，四周都是一些罐子，不知道里面装了些什么，唯一从门缝里透出的光也不能让林清欢猜出来现在是个什么时间。

    不过她也挺好奇这个姜雨的身份来头，看来是把自己了解的不少，自己这可是送上了门。

    不过这姜雨的行事风格不太像组织的人，组织的人向来和联盟都是硬碰硬，很少会来这种阴招。

    不过现在也只能等着宗亦川醒，可能他会稍微了解一点这个姜雨。但这人什么时候能醒都是问题。

    林清欢有些无奈，她也不知道门外有没有人守着，也不敢大声叫他。要是挪过去说不定还没过去就有人进来了。

    正当她纠结的时候，门缓缓开了。光一下子就亮了起来，林清欢被这不适应的光照的闭上了眼睛。心里庆幸了下得亏刚才在纠结。

    走进来的除了姜雨，还有另外两个人，林清欢第一眼就认出了其中一个，那是她最大的噩梦——冯宇。当年就是因为抓他，才导致了整个计划崩盘，导致了那场爆炸，造成了巨大的伤亡，联盟和组织两边都陷入了僵局。但异常的可惜，关于这个人犯罪的证据，他们一点都找不到。

    冯宇自然注意到了这道目光，他毫不犹豫对上了林清欢的目光：“好久不见啊小姑娘。”

    林清欢盯着他，一句话也不说，因为他的存在，忽略掉了姜雨。

    无视掉林清欢的情绪，冯宇接着看向了宗亦川：“这个人，是你的新欢吗？”

    “你闭嘴。”

    林清欢还没说话，姜雨就开口吼了出来：“那是我的人，什么她的。”

    但这一声吼，让林清欢明白了为什么姜雨会把自己给带过来，这是完全把自己当成了潜在情敌。

    真是的。一方面是无奈姜雨的做法，一方面是小埋怨宗亦川，一天天的净胡来。

    这一声吼不仅把林清欢喊明白了，也把宗亦川喊醒了。

    宗亦川看着现在的情况，觉得哪里有点不对，为什么林清欢是被绑着的？为什么姜雨会站在门口。还有，姜雨旁边那个人会是谁？看着不太像好人。

    他起身想走到林清欢身边，却被冯宇抬手拦住：“小伙子，这个人，还是交给我吧。”

    姜雨自然知道冯宇是什么人，也就没有阻止，虽然她并不知道他在干什么。

    说完，冯宇放下了拦着宗亦川的胳膊，慢慢走到林清欢的旁边，打开手机中早就保存好的视频。

    还给林清欢喂了早就准备好的一瓶水。

    这段视频是当时发生爆炸时的，没有几个人会有，偏偏冯宇有。

    林清欢恨恨的看着眼前的人，又无能为力，自己的能力，没有固体介质，他又不跟自己有接触，完全没有办法。

    可是这一切偏偏又让她看了一次，她仿佛置身于当时的场景，似曾相识，她就感觉到自己的脑子在慢慢回到当时，回到那个自己最绝望的时候。

    一滴眼泪从她眼角滑过，冯宇注意到了这个细节，才慢慢收回了手机。

    姜雨在一旁看的一愣一愣的，她之前就打听过林清欢这个人，据说是一个特别要强胆子特别大的事。

    看来这个人还真的是挺厉害，知道怎么做能让她崩溃。

    冯宇的眼睛里悄然闪过一丝不忍，但又很快掩饰过去，起身将目光转向了姜雨：“她我就带走了。”

    “那不行。”姜雨连忙出声阻止：“这个人怎么着也得交给我。”

    既然她都已经这样了，那就对自己没什么威胁了。

    “姜小姐。”冯宇淡淡的语气让人听不出来情绪：“你要明白，这个人，你是没办法伤的，只有我。当时你找我，也是因为这个，也只有我能接这个单子。”

    宗亦川在旁边把消息稍微整合了下，也就是说姜雨和冯宇并没有什么大的关系，这个冯宇纯粹是因为对付林清欢而找来的。

    “为什么啊？”宗亦川开口问道：“为什么你要伤害她啊？”

    “因为你喜欢她。”

    姜雨撇撇嘴：“我看到你那天抱她了。她明明就不是单身。”

    “你怎么知道她不是？”宗亦川傻了眼：“你认都不认识她。”

    “她手上有戒指。”姜雨说的信誓旦旦，坚决觉得自己的意见没错。

    虽然时间不长，但宗亦川拖的这个时间完全足够林清欢情绪缓和过来。

    也就是说，之前跟踪自己的人，也是这个姜雨？但是不对，刚开始的时候，她和宗亦川还不认识，那个时候，必然不可能是姜雨。那这个人连自己手上的戒指都看到了，还真的是，注意细节。

    来不及接着想，冯宇就不耐烦的开了口：“我说了，这个人我必须带走。”

    但很快又改了主意，他像是注意到了什么：“算了，我先走了。”        

