    第53章 惩罚列娜，最后一次逛街

    叩叩叩！

    叩叩叩！

    房间外，胡列娜多次敲门。

    房间里却一点反应都没有，眸光有些失落。

    自语道：

    “莫非冕下不在？”

    “或者是搬离这里了？”

    可就在这时，房门突然被打开。

    一名穿着白袍，留有金发的男子出现在视野里。

    对方露出笑容问道：

    “胡列娜，有什么事吗？”

    “你不会是又替东姐来指责我的吧？”

    胡列娜反应过来，连忙不停摇头着急道：

    “不，不是的，冕下。”

    “我这次，是来向你道歉的。”

    “上次我不应该不清楚情况，就来质问冕下你。”

    “今天老师回来后，整个人气色很好。”

    “比之前更加年轻和开心，显然这些都是由于这半年来。”

    “老师和冕下在一起很幸福，所以才会变化那么大。”

    “之前我还以为，冕下和老师在一起，肯定是胁迫老师。”

    “毕竟你们两个年龄相差那么大。”

    “如今看来，老师和冕下肯定是真心相爱的，胡列娜衷心祝福你们。”

    胡列娜自顾自说着，眼底流淌着异样光芒。

    她并没有发现眼前这个男人，脸色变得有些难看。

    林飞一脸莫名其妙，有些无语看着胡列娜。

    撇嘴冷不丁说道：

    “胡列娜，我和东姐之间清清白白。”

    “根本就不是你想的那个样子。”

    “这半年来，我和东姐离开武魂城。”

    “是为了一件重要事情前往天斗帝国。”

    “事情解决后东姐心情不错，所以才会让你们看起来感到不一样。”

    “曾经平清王府宴会，你又不是没有参加。”

    “我喜欢的人是星罗帝国的平清王，朱竹清。”

    “对于东姐，一直以来我仅仅只是将她当成姐姐而已，都是你们误会了。”

    胡列娜听到这，翘眉紧紧皱起，眸光凝重盯着对方。

    不悦说道：

    “冕下，你该不会是故意找理由骗我吧？”

    “像你这种身份的人，三妻四妾很正常。”

    “我知道你喜欢朱竹清没错，但要说你对她一心一意。”

    “我可不信，男人不就是花心，吃着碗里，看着锅里吗？”

    “怎么要冕下你承认喜欢老师，就那么难了？”

    林飞听到这一套离谱的逻辑，嘴角狠狠一抽。

    用看白痴的目光盯着眼前的胡列娜，冷声道：

    “胡列娜，你够了。”

    “别用你的小人之心臆想我。”

    “难道身为男人，我就不能专情吗？”

    “难道因为你一个人的看法，就定义这个世界上所有男人？”

    这些话，林飞几乎是吼出来的，直接就把胡列娜骂懵了。

    胡列娜见林飞这般生气，有些心虚赶紧道歉道：

    “对不起，冕下，我刚刚不应该说出那么难听的话。”

    “既然冕下说和老师之间是清白的，那肯定就是这样......”

    但女孩话还没说完，瞬间眸光怔住，脸颊通红。

    只因林飞竟然一步靠近，捏住她那雪白的下颚，似笑非笑盯着她。

    胡列娜心扑通扑通跳不停，感到无措与不安，脑子里一片空白。

    从小到大，她还是第一次和异性靠的那么近，这般暧昧。

    林飞看着胡列娜这个样子，双目流露玩味光芒。

    带着侵略性在她耳边吹了口气，坏笑道：

    “胡列娜，你就那么想让我承认和东姐的关系吗？”

    “不，其实我喜欢的人...是你......”

    话落，林飞撕裂空间离开，前往教皇殿赴约。

    不去理会懵住在原地的胡列娜，这是给她的惩罚。

    至于胡列娜，在林飞消失后身子瘫软在地，脸颊通红，眸光羞涩，她双手紧紧捂着脸低声自语着:

    “冕下他…到底是故意这么说，还是真的喜欢我？他怎么能这个样子……”

    夜晚，武魂城依旧灯火通明。

    这里是斗罗大陆上，繁华程度不亚于天斗城和星罗城的城市，彻夜喧嚣，无数人醉生梦死。

    教皇殿，比比东身穿高贵教皇袍，手中提着食盒坐在教皇座上，红唇掀起喜悦笑容。

    这时，空间被撕裂开，一名白袍男子走出来。

    比比东下意识想要起身迎上去，身子半起，娇臀重新坐下，含笑说道:

    “林飞，你终于来了，赶紧坐吧，这是我给你准备的桂花糕。”

    说着，女人快速坐向一侧，林飞才得以坐下，接过食盒感激道:“多谢，东姐，你对我真好。”

    “对了，东姐，我有一件事情想跟你说……”

    可比比东却双手托着下颚，笑靥如花看着他说道:

    “林飞，你先吃桂花糕吧，有什么事情等下再讲，我要看着你把这些桂花糕全部吃完。”

    林飞苦涩笑了笑道:

    “好吧，东姐，那我要开动了。”

    随即，他将食盒打开，就看到满满七层都是桂花糕，尽管比比东的手艺还是没有进步，这些桂花糕奇形怪状，但他心里却感到温暖。

    拿起一块桂花糕送入口中，细细咀嚼，双目立马弯成月牙状，极为满足，接着一块又一块吃起来。

    比比东静静看着眼前这个男人，看着他开心吃着桂花糕的模样，红唇边扬起的笑容从未停止过。

    她作为木兰的转世人，承接了两世对于林飞的感情，心中深爱着对方，可比比东明白林飞喜欢朱竹清，这是一个专一且深情的男人。

    在凝视轮回空间上方的人型瑰玉，脑海中出现一些陌生记忆后，比比东明白了很多，也知晓赎罪将会有很多人，林飞必须去赎罪，否则后果不堪设想。

    种种原因之下，比比东决定将内心对于林飞的那一份感情，永远隐藏起来，不想给这个男人增添烦恼，只要他能过得开心，当他的姐姐也挺好的。

    至少在这一刻，能够看着林飞开心吃着自己做的桂花糕，比比东已经感到极为幸福与满足，她也不是稚嫩懵懂的小姑娘，不会奢求那么多东西。

    大约过去半小时，林飞将所有桂花糕吃完，满足地打了一个饱嗝，雨露均沾舔了舔十个手指头，这才看向比比东由衷道:

    “东姐，你做的桂花糕，实在是太美味了，这绝对是我吃过的最好吃的甜品，没有之一！”

    比比东咯咯直笑，心情非常美好说着:

    “林飞，只要你想，我以后每天都为你做桂花糕，当你一个人的专属烹饪师！”

    谁曾想，林飞却尴尬笑了笑，说道:

    “东姐，谢谢你。”

    “但是，如今我完成对你的赎罪，心魔解除。”

    “最重要的是，你身上的极端人格问题解决，我也是时候…离开了。”

    林飞说完，静静看着眼前这个女人，心中不舍，毕竟这半年来两人通过相处，关系如同亲姐弟，可他必须回去看望心爱女孩朱竹清。

    刹那间，比比东听到这一番话，脸颊微微错愕，眼眸更是瞬间闪过悲伤与痛苦的光芒，眼角湿润，身躯微微颤抖。

    上一秒，她还在幻想，以后每一天都能陪在这个男人身边，每天为他做桂花糕，并幸福看着他吃完，下一秒却听到他竟然要离开，比比东心里非常难受。

    “东姐，你不要这个样子好吗？对不起。”

    “但天下没有不散的筵席，我确实该离开了。”

    “可就算我人不在武魂城，不在东姐身边，你永远都是我心里知性，美丽的姐姐，我会永远记得你的……”

    林飞见比比东这般痛苦，心里跟着很是难受，只能尽量说出一些安慰的话。

    比比东赶紧侧过身，擦了擦眼角的泪水，这才重新转过来，笑盈盈看着眼前这个男人，看着他的眼睛点头说道:

    “林飞，我没事的，你放心。”

    “你说得对，天下没有不散的筵席，这一年里能够遇见你，是对我而言这辈子最幸福的事情。”

    “林飞，既然你要走了，那离开之前，能再陪我逛一次武魂城吗？就像中秋节那天那样。”

    林飞对上比比东的目光，内心被触动，重重点头道:“当然可以的，东姐。”

    “明天我们就去武魂城玩吧，我会一整天都陪着你，让你能够开心。”

    比比东心里难受，表面却红唇边掀起笑容说道:“林飞，谢谢你。”

    ……

    第二天，清晨。

    林飞率先来到武魂城城楼上，眸光无奈凝望着天空，心里很不是滋味。

    不知为何，昨晚他一宿没睡，心情乱糟糟，竟然非常不舍得和比比东分开。

    许久，周围衍生起丝丝罗刹神之力，空间被撕裂开，一名穿着紫色贵气旗袍，踩着水晶高跟鞋，画着精致妆容的绝美女子走出来。

    她…是比比东！

    为了今天和林飞最后一次约会，她捣鼓了一晚上没睡，只为将自己最美好的一面呈现给这个男人。

    “林飞，我们走吧。”

    比比东迈着轻盈的步伐来到林飞面前，脸颊上露出甜美笑容，一如中秋节那一天，牵起男人的手。

    林飞看着眼前这个女人，看着她满眼都是自己的样子，内心被深深触动，复杂无比。

    最后，他将目光看向两人握住的手时，嘴角掀起笑容，再看向比比东的目光充满柔情，点点头两人朝着武魂城中心繁华市区走去……

    (本章完)

