    “多谢李娘子了，我听大根说了，李娘子在落霞镇也有铺子，偶尔也回去，到时还请李娘子尝尝我们农家人的手艺。”傅柳蔓诚心邀请。

    “好啊。”李思佩点头答应，这也让傅柳蔓送了口气。

    刘章正好熟睡着，跟罗大根和罗佳树打了招呼李思佩就打算带罗清荷去逛。

    “李娘子。”正好阿文进来了。

    “阿文来了，是带罗二哥他们去逛的吗？”李思佩问道。

    “正是。”阿文笑着回答。

    “好，你们好好逛。”

    出了世锦医馆，李思佩和罗清荷也不坐马车了，沿着街道慢慢步行，好在有一把伞遮阳，不然可不得热死。

    “小清荷，我跟你说，罗塘县就主要的四条大街，一般的铺子都是沿着这四条街开的，就连县衙也在大街上，这大街两边铺子的后面几乎都是住宅，还有县学也在巷子里，幽静些，更适合念书嘛。”

    “我们现在走的这条是西华街，正好位于县城城门的西边；城门在东边，那条街叫做东大街。”

    “按方位命名的？”罗清荷问道。

    “对，南边的叫南珍街；北边吧名字是叫北寻街，但如今都被人称为叫夜寻街。”李思佩卖着关子道，“小清荷可知道为什么？”

    “罗塘县的青楼在那条街上？”罗清荷说道。

    李思佩竖起大拇指，“不愧是小清荷，一猜就准，就是因为这个。”

    “我们先去那看看吧。”罗清荷亮着双眼期待道。

    李思佩一愣，随即拿手指轻点罗清荷的脑袋，“你这般年纪可不能好奇这个，而且那个地方是男子好奇的，你一个女娃子好奇什么。”

    “就是从没见过，想看看而已，更何况现在是白日，那里也没什么好看的，我也就看看外面的样子而已。”罗清荷理直气壮道。

    “啧啧，好吧，满足你。”李思佩领着罗清荷就去了北寻街。

    “北寻街上比较多的是胭脂水粉铺子，还有铜镜铺，衣料铺子也不少，也算是目标一致嘛，毕竟来找青楼女子的男子，总得带些小礼物不是，这青楼女子对于脸上抹的，身上穿的也是最重视的，也算是带富了一条街啊。”李思佩指着北寻街两侧的铺子说道。

    “所以李娘子当初把锦绣布庄开在其它街上，也是主要面向大户人家。”罗清荷说道。

    “对。”李思佩点了点头，“我把铺子开在南珍街上，可是提前打探过一番的。”

    “南珍街上有祥凤斋……”

    “祥凤斋？跟落霞镇上的祥凤斋一样的祥凤斋？”罗清荷问道。

    “对，祥凤斋也是大户人家开的，好些地方都开了，也是深受大户人家欢迎的首饰铺子。”李思佩说道，“所以大户人家最常来的街就是南珍街了，我的锦绣布庄开在南珍街，也算是借了些祥凤斋的名声。”

    “北寻街上开的衣料铺子都不大，毕竟好些妇人不喜欢跟青楼女子进一样的铺子买一样的布料，罗塘县的普通百姓也都选择去其它街上买布料、衣服，所以北寻街我当然是不做选择了。”

    “至于东大街，这县衙在街上呢，自来民不与官斗，我哪能在人家眼皮子底下蹦跶；西华街倒也是人多的地方，可多是去看病的，世锦医馆这种百年铺子在，虽然是做不同生意的，可我也不想开在那。”

    罗清荷听了李思佩的分析，对她更是钦佩了，是个会做生意的，市场调查的很是不错啊。

    “李娘子选的很对。”罗清荷大力称赞道。

    “你也这么觉得吧。”李思佩很是高兴，然后指了指说道，“喏，那就是秦春楼，罗塘县唯一的青楼。”

    罗清荷顺着方向看去，只见大大的黑底金字的“秦春楼”印入眼帘，匾额还不是挂在平常铺子挂的一楼大门上方，而是挂在一楼和二楼的交界处，比街上其它铺子的匾额都要高。

    秦春楼足有三层高，每层楼顶都挂着大红灯笼，格外喜庆啊，不过此时一楼大门、二楼窗户都是紧闭的，毕竟是做晚上生意的，白日里总要补补觉，罗清荷很是理解的，可理解是理解，心里总是有些失望的，没什么好看的。

    一条街走下来，罗清荷兴致缺缺，本来对逛街就不是非常热衷，而且除了街面比落霞镇的大，其它也没什么不一样的。

    “清荷，去南珍街看看呗，南珍街之所以叫这个名，主要也是因为那条街上的宝贝是最多的。”李思佩说道。

    “宝贝？”罗清荷反问道。

    “金银玉首饰，名家画作，有年代的、豪华的奇珍异宝。”李思佩说道。

    “真的宝贝，那我可买不起。”罗清荷直白道。

    “欸，见识见识也好啊。”李思佩凑近罗清荷耳边说道，“而且说是奇珍异宝，听说很多都是赝品，所以能不能买到真正的宝贝，也是靠运气和眼力的。”

    “对了，还有赌石，你可知道赌石？”李思佩问道。

    “嗯，就是买石头，里面能不能开出好的宝玉。”罗清荷说道。

    李思佩眼睛发亮道，“还真没有你不懂的，对，就是这个，我跟你说，外行人赌赢的不是没有，我们去看看热闹？”

    “好啊。”罗清荷点头道，毕竟看热闹比漫无目的的逛大街有意思多了。

    一北一南，李思佩领着罗清荷从东大街绕，顺便沿路看看东大街。

    足足走了两刻钟，才走到南珍街的街头。

    “来，看一看，看一看，刚采出来的翡翠原石，开出来就是赚到。”

    罗清荷一眼看去，沿街好些摆摊卖原石的，额，这是烂大街的节奏，低声问了李思佩，“真是翡翠原石？”

    “不知道，反正摊子上卖的都不贵，主要是罗塘县下辖的一处郊区开采出了一个翡翠矿，这是朝廷的，这矿里的人不能明着打主意，暗地里可捞了不少钱财，朝廷可是派了专业的人来。”

    “人家看了原石就知道里面如何了，把一些不好的挑拣出来，那些挑拣出来的就便宜了里面的人，把那些不好的原石卖给商人，可不是挣了不少。”