    这竟然是一条直立起来的巨龙，那巨龙的头部，高耸入云层之，根本就无法看得见，那粗大得不像话的龙身，飞速盘旋，强劲有力。

    那龙躯之上，一片片巨大的青金色龙鳞，闪烁着冰冷的，奇异的金属光泽。

    轰轰……

    巨响声，是从高天之上，云层中传下来的。

    那头巨龙似乎正在和谁激战。

    整个天空大地，都是剧烈抖动着，战斗所散发出来的余波，让林飞感知毛骨悚然。

    轰！

    忽然间，一头漆黑的鸟，从那高空的云层之中，俯冲而下，挥舞着一对垂天巨翅，不知长达多少万米。

    那漆黑巨鸟，仰天尖鸣，在极速飞翔之中，不断扇动双翅，掀起一道道可怕的罡风，下方的大地上，不知有多少座山峰，好像纸糊的一样，被吹得离地飞起，在半空中炸成粉碎。

    铺天盖地的黑光从其体内席卷出来，而那黑光所弥漫处，仿佛连光线都是被掩盖了去。

    “这头巨鸟，是什么来历？！”

    林飞看得极度震憾。

    林飞毫不怀疑，自己在这头黑鸟面前，弱小得不成话，估计，对方呼出一口气，就足以将自己抹杀掉了。

    轰！

    虚空间在抖动，不断坍塌，那条巨龙，也是从高空之中冲了下来，向那头漆黑巨鸟追杀而去。

    林飞终于清晰地看清晰了那巨龙的头部。

    狰狞的龙头，挤满整个高空，一对巨大的金色长角，形似鹿角，两只龙眼，好像两个幽深的湖泊，那一道道可怕的龙息，从那龙嘴之内喷发出来，不断将虚空撕裂。

    轰！

    那巨龙，和漆黑巨鸟，再次激烈地撕杀在一起。

    刚才它们是在高空中的云层里战斗，林飞看不到。

    而现在，却是在大地上方，来来回回撕杀，整个战斗场面，十分清晰地呈现在林飞的身前。

    那头漆黑巨鸟，垂天巨翅不断扇动，每一次，都将大地之上的无尽山峰掀飞，似乎可以轻易地将整片撕裂。

    而且，那鸟嘴之中，不断喷出铺天盖地的漆黑火海，可怕的高温令得这片天地都是变得滚烫，虚空不断被炙烧得坍塌，破碎。

    而那头巨龙，则是显得更加强悍，四只龙爪，每一次抓出去，都是遮蔽日月，紫气万缕，散发出来的强烈神力威压，将那漆黑巨鸟逼得不断后退，奔逃。

    轰！

    巨龙和漆黑巨鸟激烈撕杀，双方的每一次大碰撞，都是发出成片的神力浪涛，虚空炸碎！

    林飞一开始的时候，还有点担心，那些恐怖的战斗能量余波，会伤害到自己，打算远远逃离，逃到远处，再观看。

    可是，很快，林飞就惊喜地发现，那些战斗的能量余波，冲到自己跟前的时候，自己的身体，居然什么感觉也没有，没有受到丝毫的影响。

    甚至，有一次，那漆黑巨鸟忽然间，向着林飞的位置，逃了过来。

    林飞瞬间吓得转身就逃。

    因为，林飞明白，面对这种级别的高手，人家仅仅是散发出来一些能量威压，自己就受不了。

    可是，那头漆黑巨鸟的速度太快了，林飞刚刚转身，它就已经从林飞的身旁冲了过去。

    一只巨大的漆黑翅膀，从林飞身上横扫而过。

    可是，那只巨翅，却像是虚幻的，扫在林飞的身上，没有任何的感觉，好像空气一样。

    然后，那头漆黑巨鸟，就从林飞的身体飞了过去。

    接着，林飞还没有来得及思考，那条巨龙，也是追到了，那庞大得让人窒息的龙躯，直接向林飞的身体暴撞过来。

    然后，就好像穿过空气一样，瞬间冲了过去，向着远处的漆黑巨鸟，追杀而去。

    这？

    一时之间，林飞完完全全就是懵住了。

    那两庞然大物的躯体，竟然直接从自己的身体之上，穿透而过，根本就没有任何的感觉。

    难道，我看到的，都是假的？

    只是一些虚幻的影像？

    林飞觉得自己思维彻底凌乱了。

    此时，那头巨龙，和漆黑巨鸟的战斗，还在继续着。

    天崩地裂，鬼哭神嚎，这片大地像是要爆碎了，即将发生大毁灭。

    虚空不断崩塌，如同在灭世般，到处都是黑色的裂痕，混乱虚空中的气息从缝隙中疯狂向外涌动而出。

    两个强者的战斗，太可怕了，似乎世界末日到了。

    在发现这两个强者的战斗，伤害不到自己之后，林飞干脆一咬牙，展动身法，紧紧跟着这两个强者的身形，进行近距离观察它们的惊天激战。

    这是一次难得的学习机会。

    林飞发现，这两个强者，一举一动，每一次攻击，每一次防御，都隐隐暗合某种天地大道，似乎在生动形象地阐释着某种本源法则。

    看似随意一击，但却是玄妙之极，尽显天地大道。

    能够这样近距离地观看两个绝世强者的大战，对林飞很有好处。

    不久之前，林飞曾经在一片竹林之间，感悟天地大道，感悟本源法则，获益非浅，对本源法则，有了初步的了解。

    现在，眼前，这两个绝世强者大激战，就是活生生的展示了种种天地大道法则秩序。

    大半天之后。

    噗！

    那漆黑巨鸟被龙爪扫中，不断喷血，漫天鲜血，好像暴雨一样，洒落下来，染红了无尽的大地，它的鸟躯之上，出现了裂痕，让它又惊又怒。

    轰！

    漆黑巨鸟，向巨龙冲去，两者碰撞，恐怖的能量激荡，血光崩开，天地更是粉碎！

    这样的对决，太惊人了，也太惨烈了。

    漆黑的羽毛凋落、翻飞，鲜血四溅。

    漆黑巨鸟倒飞了出去，一对翅膀仿佛折断了，难以抬起。

    刷！

    那头巨龙乘胜追击，闪烁着冰冷金属光泽的龙爪一划。

    那漆黑巨鸟的身躯，被彻底抓碎，体内的骨头噼啪作响，不知道断了多少根。

    它的身体，几乎被劈开两半。

    然后，漆黑巨鸟拖着残破的身躯，向远处亡命而逃。

    吼！

    巨龙仰天而吼，神威凛凛，追杀下去。

    林飞也是展动身法，拼尽全力，跟了下去。

    这一场大战，即将落幕，林飞想亲眼看看结局。

    终于，那头巨龙追上了漆黑巨鸟。

    那漆黑巨鸟，临死拼命，燃烧生命精血，漆黑的血芒，将整片天地笼罩。

    最终，一只强劲的龙爪，直接将那漆黑巨鸟的鸟头，轰成粉碎。

    一个绝世强者，就这样陨落了。

    林飞不由得感叹。

    忽然间，林飞发现，那头巨龙，摇身一变，那龙躯不断缩小，变化，最后竟然变成了一个金袍中年男子。

    “现在，我将真龙秘解，传授给你。”

    那金袍中年男子，不怒自威，缓缓开声对林飞说道。

