    “姐姐你说大兄没有陨落？”

    琼宵和碧宵俏脸顿时涌出惊喜之色，她们带着一丝期盼看向云霄。

    云霄仙子淡淡的点头，说道：“不错，我们和大兄气数相连，大兄如果真的陨落，我们岂能没有感应？”

    “不过也不怪你们，如今正值天地大劫，寻常的感应之法大半失去了效果，只有踏入大罗境界，才能窥破时空看到一些端倪！”

    “大兄此时并没有生命危险，只是在某个地方被大阵困住而已！”

    琼宵连忙惊喜叫道：“太好了，既然大兄没事，我们赶快出去把大阵破解，让大兄出来吧！”

    碧宵也连连点头。

    云霄有些无奈的看了两个妹妹一眼，她们总是这么的冲动，有时候她还未说完，两人就急匆匆的向前冲。

    “我刚才的话你们没有听到么？”

    云霄神色微正，盯着两个妹妹，说道：“当初玄门三教共商封神榜，我等都在碧游宫，亲眼所见，老师因此让我等禁止离开洞府，以躲避大劫！”

    “大兄贸然下山，已然身在劫中，被困在大阵就是最好的结果，我们若是下山把大兄放出，到时候劫气侵染，必然身陨上榜！”

    三霄仙子当中，碧宵和琼宵平时有些刁蛮和冲动，唯有云霄仙子道行深厚，思虑周祥，平时也是兄妹四人的核心。

    “可是，大兄……”

    碧宵琼宵两人还想再说。

    云霄仙子直接一挥衣袖，将洞府封禁，淡淡道：“我已经说了，你们那里都不能去！等到大劫结束，大兄自然能脱困！”

    把两个不省心的妹妹困住之后。

    云霄仙子想到刚才号称前来传信的申公豹，心念微动，三仙岛周围的大阵立即催动，淡淡的雾气迅速将亿万里的三仙岛笼罩。

    雾气深处，隐隐有着黄沙出没。

    ……

    转眼间就是十几日过去。

    风元分身在游魂关一直在静静的等着，想要知道原时间线出场的三霄仙子，还会不会前来。

    结果十几日了朝歌营寨和不见动静。

    他顿时心中明悟。

    “没有利用钉头七箭书射杀赵公明，果然大幅度改变了时间线！三霄仙子不出意外的话，短时间内不可能出现！”

    至于以后，就看通天教主会不会被激怒，摆下诛仙剑阵和万仙大阵了。

    尤其是万仙阵，需要截教万仙齐聚。

    三霄仙子必然会参与其中。

    赵公明和三霄仙子，四人乃是截教的核心真传，尤其是云霄仙子，根性浑厚，道韵十足，无论是道行还是神通都能和截教的四大圣母比肩。

    原时间线中，赵公明被咒杀，琼宵碧宵太过刁蛮狂妄，冒犯圣人而陨落，唯有云霄仙子被另眼相看，只是送到了麒麟崖镇压。

    云霄仙子的九曲黄河阵，也堪称团灭发动机。

    “三霄仙子不来，赵公明被镇压……那么剩下的两座大阵，就可以想办法破去了！”

    风元心中暗自想着。

    不过就在他以为十天君马上毙命，闻仲大军即将溃败的时候。

    对面的营寨陡然再次发生异变。

    只见一道道的煞气被强行的抽取，本来笼罩数千万里已经变的稀薄的煞气劫气，被剩下的两座大阵尽数抽空。

    天空重新变回了蓝天白云的模样。

    “不好，截教的那两个弟子入魔了！”

    在风元分身发现对面大阵变化的时候，阐教群仙也能看到，广成子在发现对面变化的时候，瞬间面色骤变。

    只见极度凝聚的劫气煞气汇于大阵，本来只是煞气冲天的落魂阵、红水阵，开始有淡淡的黑气笼罩。

    这道黑气和煞气劫气不同，仿佛拥有着奇特的魔性。

    盯的时间稍长一些，心神元神就会不由自主的被黑光吸入，然后就像是坠入了深渊的旋涡，不可自拔。

    “的确是魔气！”

    赤精子、黄龙真人等仙神也皱起了眉头。

    魔，乃是仙道的大道之敌。

    这方世界本身没有魔道，只有先天神道，后来先天神道衰落，仙道诞生并开始崛起，汲取了先天神道的精华，而摒弃了大量的阴邪之法。

    被仙道排斥的无数阴毒法术神通，后来被一位先天神灵发扬光大，组成了魔道。

    魔道乃是一切玄门和西方教的敌人。

    尤其是仙道炼气士，若是心性不足，就很容易“走火入魔”，心性大变，沾染魔道。

    而截教的群仙，虽然也是玄门弟子。

    但道行和心性比起阐教弟子，宛若云泥。

    尤其是在大劫之中，最容易心性大变走入魔道。

    魔道最为霸烈残酷，但入魔之后也最容易提升实力，百年修道，不如一夜入魔。

    这也是后世传说，黑化强三倍，洗白弱三分的道理。

    当然，魔道修为提升的速度太快，只会导致一个结果，那就是不断的踏入毁灭，若是入魔太深，就再也无法回头。

    此时。

    在赵公明消失之后，剩下两座大阵的阵主，还没有陨落的两位天君，显然是承受不住巨大的压力，踏入了歧途。

    不过在沾染魔性之后，他们的修为大大的提升。而所掌握的两座大阵，威能也和之前不可同日而语。

    最起码，若是没有人祭阵，广成子也没有了单人破阵的把握！

    “燃灯老师，这该如何是好？”

    姜子牙听到身旁几个师兄弟的话，连忙向燃灯道人看去。

    燃灯微微皱眉，不断的观察前方的两座大阵，却一句话也没有说。

    “阐教门下，以多取胜，不知羞耻，谁敢来我落魂阵送死！”

    远处的大阵中。

    姚宾姚天君天灵已经有些发黑，怒发欲狂，不断的朝着芦棚方向叫阵。

    燃灯观察了一阵，然后目光一扫，看到了芦棚下方的曹宝。

    “曹道友且去观阵，查看此阵的虚实！”

    燃灯淡淡的说道。

    曹宝面色一变，向芦棚上的阐教群仙看了一眼，又看向风元分身。

    “这是想让我出面求情，不想去破阵？”

    风元分身心中了然，但是面上却露出无奈之色。表示自己在这么多长辈面前，说话根本没用。

