    “聊什么理想，谈什么人生，我说你这个大色狼大晚上的打电话过来做什么？”

    看着莫白打过来的电话，苏婷皱了皱眉。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唉，我说苏制作，你得学学你姐，没事总说我大色狼什么的多难听，说得好像我真将你那个什么了一样。”

    “难道没有吗，不对，你的声音……”

    刚想又骂莫白几句，苏婷突然好像现了什么。

    “我的声音什么？”

    “没什么？”

    苏婷不太确定，但感觉这声音听起来非常的舒服，好像是在听音乐一般。

    怪了。

    这家伙唱歌都咬字不清，怎么说话的声音这么好听，以前怎么没现？

    虽然苏婷有些奇怪，但一时之间倒没有太追问到底。

    说话与唱歌出来的声音不一样太正常了，很多歌手唱歌的时候是一种嗓音，说话的时候也是一种嗓音。

    “好吧，你要谈什么理想，别告诉我，你的理想就是成为大明星。”

    或许是因为莫白的声音非常的好听，或许是想安慰莫白被别人喷的心思，苏婷问道。

    “苏制作，你还真说对了，我的理想就是要成为大明星。而且，还要成为全能大明星。”

    “全能大明星，什么意思，难道你唱着歌还能跑去踢球么？”

    “有这个可能哦。”

    “你就吹吧，我看下期如果你没有晋级，还是回我静雯姐那个公司去吧，娱乐圈不是这么好混的，而且，我静雯姐你也知道，人大方，待你也不错，肯定不会让你吃亏的。”

    苏婷向莫白建议说道。

    “谢谢苏制作了，如果以后真没饭吃的时候，我会考虑的。”

    “好吧，随你。不过，我还是搞不明白你这大半夜的给我打电话做什么？”

    “无聊呀。”

    莫白随口一说：“长夜漫漫，无心睡眠。”

    “我看你这是寂寞空虚冷了。”

    “我一直以为我隐藏的很好，没想到竟然被苏制作看出来了。”

    “小样，就你那点花花心思我不知道。若是太寂寞了，可以去天上人间呀。”

    苏婷躺在床上，一边打着电话，嘴角一边偷笑。

    这会儿，她也不知道为什么，感觉与莫白聊天似乎变得很放松很放松，整个白天一天的劳累，似乎都一扫而空。连带着，连所说的话也变得随意起来了。

    “天上人间……呃，这个。”

    莫白有些尴尬。

    “嘿，你还知道害羞了，你不是经常去那嘛。”

    “我哪有？”

    “没有，没有你还记住了他们的电话。”

    “那是魔都电视台洗手间上面写的。”

    “那你怎么就背下来了？”

    “我天才呗，过目不忘。”

    “扯吧，是不是我没追究你偷看我相片的事儿，你就又想耍流氓了。”

    “绝对没有，我向月亮誓，我说的话每一句都是真的。不过，话说，我就只扫了你相片一眼，真没什么映像。”

    “好呀，现在承认了吧。不过，你觉得那些照片拍得怎么样？”

    鬼使神差，苏婷也不知道自己是不是脑子抽筋，竟然与莫白聊起了这个。

    “啊……”

    莫白又惊又喜，说道：“还不错，还不错，你穿的那个粉红色的比较好看。”

    “你个色狼。”

    “你不是叫我评价嘛？”

    “那还有呢？”

    “那个黑色蕾丝的也还不错，很诱惑，也很有神秘的感觉。”

    “无耻，还有呢？”

    “那个白色的小可爱也很卡哇依呀。”

    “下流，说，你还看到了什么？”

    “没有了，就是你的自拍技术不怎么样。”

    “呵呵，好像你的技术很好似的。”

    “比你的好。”

    “我才不相信。”

    “要不改天给你拍几张试试。”

    “好呀……”

    正待说好，苏婷突然叫了一声：“被你下套了，滚滚滚，大色狼，不跟你聊了，我要睡觉了。”

    说着，也不等莫白回话，就此挂掉。

    “这个大色狼，怎么这么下流。”

    挂掉电话，苏婷仍是止不住的心跳加快。

    刚才自己真是脑子进水了，怎么会跟这家伙聊些不三不四的话。

    不过，他的声音真的很好听呀，如果能一直听就好了。

    有些恼怒，又有些害羞……不知不觉苏婷就此睡去。

    而在另一边的莫白，看着被挂掉的电话，却是一点儿也没有生气。

    “看来2级的碧海潮生曲真是牛叉呀，竟然连这个美女大总裁也给勾搭到了。”

    不过莫白倒没真想勾搭这个美女大总裁，刚才只是意外，他还以为2级的碧海潮生曲只是好听罢了，可没想到这个技能竟然这么变态。

    “得，平时说话的时候还是恢复原来样子吧，唱歌的时候再用碧海潮生。”

    当知道2级的碧海潮生曲太过于霸道，天生怕麻烦的莫白打定了主意。

    【任务：成为网络主播，并积累1o万粉丝，奖励1技能点。】

    不知道是不是因为莫白无意当中当了几天网络主播，很久没有布任务的系统再次布了任务。

    最高人气主播。

    啧啧……系统的任务一次比一次难度大了。

    不过，在已经达到2级的碧海潮生曲之后，这个任务也并非不能完成。

    只是，现在太晚了，等明天晚上来吧。

    看了看时间，已经是晚上的12点，莫白选择睡去。

    第二天，莫白再次前往了魔都电视台。

    最近第一期第二期好声音都已经播放，虽然后面还有几期，但按节目录制的规则，初选通过的学员已经开始了晋级赛的准备。

    “这不是我们的大明星莫白嘛。”

    “莫白，怎么样，这几天感觉怎么样，是不是有一种很火的感觉。”

    “我可羡慕你呢，仅仅节目一开播，就已轰动了全国，改天红了不要忘了我们呀。”

    刚进入魔都电视台排练场馆，杨志华便阴阳怪气的说道。

    莫白懒得搭理这种跳梁小丑，仍是一个人走到一边。

    不过，杨志华似乎还不过瘾，看到莫白没有说话，反而又走了几步，来到莫白不远处：“喂，跟你说话呢，你是聋了还是哑了？”

    “我看晋级赛你也别参加了，免得拖了好声音的收视率。”

    杨志华不依不饶，念念不休。

    莫白实在是烦透了这家伙，精光一闪，轻轻吐出一个字：“滚。”

    虽然仅仅只是一个字。

    虽然看起来吐出这个字时漫不经意。

    但是，这一个字却是莫白包含“碧海潮生曲”中的杀伐之意。哪怕暂时功力不够，没有修炼到3级，也远远没达到一念就杀人的地步，但这一个字一出，声浪似乎破空而出，带着一股压迫般的力量，瞬间杨志华脸色一变，内心胆颤，整个身子不时颤抖，随即连连后退了几步。