
　　在给“生如夏花”上了一个房管之后，李木看了一眼弹幕里那些比较正经的问题。

　　“主播的打枪技术哪里学的？求赐教！”

　　“为什么我的女警打在别人身上就只有几十点伤害呢？”

　　“要是你也能爆头，那就不止几十点了。”

　　“来我这里，我教你打——枪～”

　　“卧槽，感觉变色了！”

　　“主播这么流弊为什么不去职业赛场上扬名立万，而是窝在这里当一个小主播？”

　　“不行吧，虽然主播挺流弊的，但大师段位暂时还入不了那些职业战队的法眼。”

　　“还是战士的肉搏和刺客的高爆发秒杀看得刺激，感觉ADC就是在一旁喊加油和放冷枪的。”

　　“主播能露脸吗？听声音就想🤺？”

　　看着自己直播间里的这些问题，李木也挑了几个来进行互动。

　　毕竟既然都当主播了，太高冷了可不行。

　　“打枪技术源自于天赋，这个你们学不会的～”

　　“打职业的话，这个到时候再说，现在还是先窝在这里当主播好！”

　　两句话，李木就淡淡的装了两个颇为清淡的B。

　　至于露脸这个问题，李木倒是回答的很是直白——

　　“那什么，露脸的话，因为我不打算当颜值主播，所以只有等十万关注之后再说了。”

　　对于李木装逼的言论，他直播间里的观众自然是嗤之以鼻并且进行无情地弹幕嘲讽了。

　　“上一个说十万订阅露脸的，坟头草已经八丈高了，主播想清楚了没？”

　　“主播听声音就知道是个帅哥，快给姐姐露个脸，送你十个熊猫～”

　　“咳咳，前面的姐姐，弟弟人帅声甜并且活好，可不可以考虑一下？”

　　看着说露脸就送十哥熊猫，李木算是见识到了当初他在书里看到的那些场景了。

　　原来，长得帅真的可以靠脸恰饭。

　　不过，他还是义正严辞地拒绝了。

　　“咳咳咳，我是一个很有原则的主播，露脸的事情日后再说，马上要缩下一个圈了，我得先进去准备亿下。”

　　和直播间的观众们唠嗑了一会儿后，李木就开始继续往前出发了。

　　现在他的目的地是大龙坑的墙上。

　　一般来说，如果最后的安全区是在红色区上路的一塔或者二塔的话，那大龙坑后面的野区基本上是很多人必经之路。

　　守在那里，别的不说，来来往往的人肯定不会少。

　　除非大家都乐意去河道里面找河蟹游泳。

　　把被那个狼人撞翻的摩托车重新拉起来之后，李木看了一下磨损程度，发现还好，没有太坏，还有半血，就继续骑着车上路了。

　　到了龙坑下面之后，李木先看了一下龙坑周围，暂时没有发现有其他人的踪迹，就开始布置了起来。

　　这个版本的英雄联盟里面的女警，夹子的存在时间可以没有限制的。

　　虽然最多还是只能同时存在五个，但只要没人踩到或则说玩家自己放新夹子来刷新掉，那么夹子就可以一直存在。

　　所以李木直接在龙坑下边的一些草丛和一些较为隐蔽的路边安放了五个夹子，随后就从龙坑边上爬上了龙坑。

　　不过有意思的是，李木在上龙坑的路上还顺便凑齐了岚切的材料，并且路上刚好就有一把岚切。

　　看到这里，直播间里的观众只能用问号来进行持续输出了。

　　没办法，天选之子有时候就是⑧一样。

　　而看着自己装备栏里的岚切，李木的嘴角直接呈45°角上扬，差点就成歪嘴战神了（√）。

　　有了这件装备，那他守路的把握就更大了。

　　“带火们看好了嗷，马上你们将会看到一个相当残忍血腥暴力并且少儿不宜的一幕，未成年的观众请自觉在家长的陪同之下观看~”

　　说完，李木就开始聚精会神的在墙上趴着等着了。

　　现在这个圈已经开始缩了，下一个安全区范围刚好就在大龙坑靠近中路河道野区那里，所以李木一点都不慌会没有人来。

　　emmm，不过这个姿势有一点不好的就是，看起来略微有点像是隔壁老王从领据家翻墙出去之后被困住了。

　　而就在李木的女警都要和龙坑的墙融为一体的时候，他突然看到有个骑着马的家伙从火圈里面冲了过来，刚好就在中路河道的那堵墙那里。

　　可惜李木在第一时间没办法开枪，因为那堵墙直接挡住了李木后续的视线，只有等那个骑马的家伙跑出了那堵墙之后再说了。

　　结果李木等了差不多半分钟，依然没有看到那个骑马玩家的影子，李木便知道那货肯定是绕到红buff坑那边去了。

　　因为这个时候红buff那片还是在安全区内的，不过就是有点绕路。23sk.Com

　　看来这是一个稳健的玩家。

　　好在耐心的人总是会有收获的。

　　在又过了十多秒之后，刚巧有个盖伦从火圈外面创了进来，并且还是走的河道。

　　这下直接把李木给高兴坏了。

　　瞄准，射击，一气呵成~

　　暴击加上岚切的被动再加上爆头的双倍伤害，盖伦的头上直接彪了一个四位数的伤害数字出来.

　　-1002

　　这个盖伦也很有意思，在被击中之后的第一时间就直接潜入水底，然后开始找掩体。

　　可惜，召唤师峡谷的河道实在是有点清澈得过分。

　　第二发水里的爆头直接带走了盖伦。

　　本来有三千血的他，进了安全区之后还来不及嗑药呢，就直接被冷枪给干死了。

　　而这个盖伦的到来就好像是一个导火索一样。

　　后面在火圈刚刚停止向里缩动之后，李木的这个龙坑之下又陆陆续续的来了足足七个玩家。

　　像什么螳螂，诺手，老司机，辛德拉等等。

　　首先第一个倒下的就是辛德拉这个小脆皮了。

　　血量不到一千五的10级辛德拉，李木直接两枪带走。

　　当然，他的枪声自然会引起其他人的警觉了。

　　本来这些人都准备在这里干一架了，结果谁知道还没有开始干架就出来一个“劝架”，而且这个劝架的人还贼吉尔硬核，那就是把人给嫩死。

　　可惜，这里的制高点被李木占住之后，这些人在不知道他位置的情况下，很难找到一个能躲避他射击的位置。

　　“此路是我开~想要过去，问过我没有？！”

　　————

　　继续求飘辣~想要推荐票~感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十五章 此路是我开！免费阅读。https://xs.23sk.com 