    ‘滋——滋滋滋——’

    紫色的强劲电流瞬间遍布宋青小的周身，鳞甲之上流溢的青光与那紫光相扛，随着‘者’字令被击破之后，那光芒随即暗淡。

    鳞甲的光泽被霸道无匹的雷电之力所灼烧，最终不敌雷电之力，被撕裂脱落，继而化为灰烬，露出内里的血肉来。

    多余的雷电之力顺着她身体而下，蔓延至地面，顺着地面弹跳延伸出去，顷刻之间便将宋青小身周灼烧出一个直径约摸十来丈的可怖焦坑。

    这天雷之威比她想像的还要厉害，身体被天雷击中的刹那宋青小便如失去对身体的控制，只能听到雷电击打血肉时发出皮开肉裂的脆响声。

    接着血液之力苏醒，驱散麻木化为铺天盖地的疼。

    那疼痛感一出事，宋青小随即夺回身体的控制力。

    她松了一口气，熬过了这一道天雷，接着强忍疼痛，一面运转灵力驱散体内四处破坏的雷系灵力，一面分出神魂视察起自己的情况来。

    施展‘兵’字令召出佛影硬扛天雷及运转‘者’字令，耗去了她仅剩的约摸六成灵力，身体上也有不少伤，但因为有‘者’字令挡了一部分的缘故，那伤看起来虽说严重，却并没有伤到她根本。

    此时天空之中，云层涌动着又有紫光闪动，汇聚为大团大团的闪电。

    宋青小咬紧牙关，盘膝而坐尽量调整自己的呼吸，身体表面那些受创之后被烧得干枯的鳞甲脱落，灵力驱散覆盖在伤口处的雷电，止住伤势。

    但新生的鳞甲明显比起之前的鳞片光泽要暗淡，防御力也不如先前那样强悍。

    可宋青小这会儿还有底牌！

    凭诛天剑之前硬扛天雷劫的经验，她猜想这分神境的雷劫应该也是先强后弱。

    第一道雷电威力最强，之后依次威力递减。

    照苏五所说，分神境面临的雷劫总共有三道，熬过了第一道威力最强的雷劫之后，还有两道而已。

    对于天雷劫有了个大概的心理预估后，剩余两道她便有了安排。

    虽说此时体内灵力并不充沛，但第二道她准备运转‘兵’字令以肉身硬扛，最后一道雷若是力量不济，又身受重伤的话，便以法宝强顶。

    到时雷劫一散，再重新寻找个地方修练，巩固境界便行。

    打定主意之后，趁着第二波天雷劫尚未成形之际，宋青小疯狂运转灵力，强行刺激身体血脉逼出新的鳞甲，将伤势掩盖。

    这样做的代价自然不小，但危急时刻，宋青小也别无选择。

    她感应得到，这一场天雷劫动静太大，已经有不少妖兽赶来。

    这种情况并不陌生，诛天剑铸成现世之时，其灵气也引诱了一些妖兽。

    可是她的神识感应得到，这一次来的妖兽并不像是诛天剑现世之时，来的只是六阶妖兽，而是有更为强大的气息出现。

    她并不知道，星空之海内，六阶妖兽进阶七阶之时，同样会引发威力强大的天雷劫出现。

    妖兽肉身虽说强悍，但并不像人类的修士一般，有各种法宝、手段。

    而天地法则对于妖兽的裁制远比万物之灵的人类更为严苛，在天雷劫之下，一般的大妖在晋阶之时很难抵抗住天雷劫。

    突破的过程本身是妖兽最为虚弱的时候，天雷劫的出现更是如同赶尽杀绝。

    这样的情况下，大部分的妖兽哪怕侥幸抗过雷劫，也会伤痕累累，自然会引来同类觊觎。

    不止是同品阶高等血脉的妖兽对于渡劫之后的妖兽虎视眈眈，一些低等阶的妖兽同样也会受到引诱，极有可能会引发一小波妖兽攻击的狂潮。

    只是宋青小虽说不知道这种情况，但从四周有强大的妖兽气息靠近的情况看来，她同样处于不妙的境地。

    一旦她稍露疲态，那些围观的妖兽恐怕便会等着雷劫过后，将她撕得粉碎。

    这会儿宋青小倒是有些后悔自己没有炼制一些丹药防身，若是有丹药相助，恢复灵力，哪怕是雷劫之后，也不惧这些妖兽围困。

    她打定主意这次雷劫之后，先找个地方养好伤势，便要炼制一些丹药。

    星空之海她迟早要出去，帝国之中她又有不少仇敌，范五未死，在知道她有诛天剑、混沌青灯之后，世家未必会放过她的，将来一旦碰上，恶战在所难免，丹药的重要性便不言而喻。

    但此时并非是她细想之时，第一道雷劫之后，头顶上方雷云阵中的闪电再次重聚成形。

    须臾之间，数股张牙舞爪的雷电在云阵之中合并，化为一股奇粗无比的闪电，‘咔嚓’一声惊雷声响，震得星空之海的整个世界都像是动荡不止！

    伴随着雷响，一道闪电如气势正凶的惊龙，照亮半壁天空，往宋青小所在方向直扑而下！

    雷电的威压将四周空间都似扭曲，把她逃离的路径都像是要封死。

    她一见闪电拍来，当即掌心拍地，身体也同时腾空而起。

    白光之中，宋青小双手结印，嘴中疾速道：

    “坚如磐石，固！”

    ‘者’字令重新化为灵力护盖住她新生的鳞甲，同时丹田之中元婴也跟着结印：“画地为牢，困！”

    结成的领域将她罩入其中，下一刻那闪电的光芒将她吞并——

    雷电碰触到领域的刹那，‘临’字术碎裂开来，宋青小只感觉雷电之力瞬间灌注自己全身，几欲将她身体摧毁。

    四周的声音、妖兽的窥探等所有感觉全部都消失，眼前仅能感应到白光笼罩之下，从内心深处生出的面对天劫时的本能颤栗。

    她就如同身处狂风巨浪之头，在这样的天劫之力面前毫无回击之力，被那比泰山压顶之势还要强悍百倍的力量裹挟着击落地面，发出令响遏云霄的剧响声。

    地面被击打出一个极为可怖的深坑，雷电多余的力量在贯穿她身体之后往四周曼延，惊得附近一些率先赶到的低阶妖兽往外奔走逃避。

    ‘滋滋’的电流在地上爬行，尘烟散开之后，逐渐显出躺在坑内的宋青小身影。

    她身上新长出的鳞甲已经被完全撕裂，大股大股的血液从伤口处才刚浸出，随即便被尚未散去的雷电封死。

    ‘砰砰、砰砰！’

    那沉寂了片刻的伤痕累累的身体中，胸口处突然传来两声微弱的心跳。

    紧接着那被天雷劫击中后的肉身便如枯树逢春，强悍的血脉之力在受到重创之后反倒如同被激活了一般，开始在身躯之中游走，驱散残余的雷电之力，恢复伤口。

    纵横交错的裂痕迅速蠕动着，缓缓合拢。

    焦黑的鳞甲带着皮肉一并脱落，露出新生的血肉，接着再次长出光滑而细腻的肌肤。

    宋青小脸颊上的伤势化为薄薄的一层皮膜脱落，化为光洁莹润的肌肤。

    她紧闭的双目缓缓睁开，那双瞳此时化为暗金之色。

    身下的双腿化为长尾，往外延伸开来，缓缓在地上摆动。

    没有了‘兵’字令率先迎接雷劫之后，第二道雷劫的威力比她想像的还要强大一些，竟然将她击打之下，逼她本能显出女娲之体了。

    这是她升入分神境后，第一次显出女娲之体。

    有了‘灭龙之力’的加持，再加上分神境的实力，使得她此时在现出女娲之体时的感觉与以前又不相同。

    那种感觉实在很难用语言来形容，仿佛像是脱去了一层束缚，灵魂与肉身更加契合。

    血液在她体内游走，将受损的筋脉、肉身一一修复，并更加强固。

    此时雷电的声音像是从宋青小耳中消失了，但神识却能捕捉得到更为深层次的感觉。

    地面在雷电的余威之下微微颤抖，像是臣服在天劫的威慑之下。

    远在数十里开外的数只强大的妖兽，此时以贪婪而又渴望的眼神望着自己所在之处，仿佛是在耐心的等待着她死去，几只妖兽好分上一杯羹似的。

    她甚至感应得到，在她血液涌动的刹那，血脉之中蕴含的强大力量对于这几只已经达到准七阶的妖兽来说便如罂_粟，令它们受到极大诱惑，下意识的往前迈了一小步，但随即又像是有些忌惮般，稳妥的退后。

    宋青小冷笑了一声，慢慢坐了起来。

    ‘哧——’

    几头暗自注视着这边的妖兽在看到她坐起的刹那，鼻孔之中喷出一道长长的气息，接着双眸一闪，本能的退后一小步。

    宋青小并不理睬这些妖兽的存在，反正天劫未散，这些妖兽不敢轻举妄动。

    当务之急，是要先将最后剩余的一道天雷劫渡过。

    她视察自己身上的伤口，这一道雷劫的威力不小，错估之后的结果是她原本预计施展‘临’、‘者’字令仅消耗两成的灵力，最终却几乎耗尽了。

    可也不是没有好处。

    灵力完全消失之后，后面的雷劫之力便几乎由她身体吸收。

    身上严重的伤势将血脉之力激活，修复她受损的身躯，使得她不再需要灵力将伤势压住。

    新生之后的身躯虽说力量不如之前，但受雷劫淬炼之后，却有更为强悍的新生之力蕴含其中。

    仿佛越受打压，便越激发血脉之力的潜能。

    宋青小想到这里，心中不由一动。

    苏五虽说雷劫是天地法则为了平衡而对于修士、妖兽的一种变相制裁，越是实力强大，那天雷劫便越重，熬过雷劫活下来的都是逆天怪物。

    可这会儿她却隐隐觉得，雷劫除了是天地法则对于修炼之人、高等妖兽的制裁外，兴许同时还有另一项好处。

    便如百炼成钢，若是能扛住雷劫淬炼、击打之后，肉身的潜能是不是也会一再提高，继而最终达到一个不可思议的地步？

    只是可惜苏五先前话说了一半便消失了，依他性格，想到过往的不愉快，他大概会沉默一段时间，这会儿恐怕唤不出来的，这样的问题问了他也没用。

    宋青小仰头看了头顶的雷云一眼，目光之中闪过几分犹豫，半晌之后又化为坚定。

    第二道雷劫与第一道雷劫相较，无论阵仗、威力，确实都要小些，到第三道时，威力更是大幅削弱，值得冒险一试。

    只要她不死，她体内的血液力量便会被激发出更为强大的潜能，进一步改善她的肉身。

    更何况到了如今，她原本预计以诛天剑等宝物迎挡雷劫威力的打算还没派上用场，若是危险时刻，觉得撑不住时，再祭出法宝也不迟。

    打定主意之后，宋青小再次长尾一拍地面，身体腾空而起。

    这一次的雷劫并没有再像先前一样的长久酝酿，而是在她飞身而起的刹那，‘轰隆’的惊雷声响中，一道闪电从天而降，‘嗞’的拍打上她的肉身！

    ‘噼里啪啦’的电弧瞬间将她包裹，凶悍无匹的雷系力量撕裂她的肉身。

    鳞甲被摧毁，天雷之力顺着伤口长驱直入，直达她体内，奔往丹田、筋脉。

    宋青小只觉得自己像是被一层由雷电所织的电网困住，那力量奇大无比，带着九天之威，毁灭之力所到之处所向披靡，鳞甲如雨点般乱飞，瞬间便令宋青小伤痕累累，闪电带着她疾速下坠。

    但剧痛之中，宋青小的感应却越发敏锐。

    闪电所到之处，造成的伤害比先前略低。

    这并非仅只是雷电威力减弱的缘故。

    第三道雷电威力虽不如之前，可同时她的身体旧伤初愈，筋脉新生，且她并没有像前两道雷劫一般，率先施展秘法挡住雷劫第一波攻击，而是直接以肉身抵挡雷劫。

    这样一来，雷电之力对肉身的伤害应该更深。

    可出乎她意料之外的，是雷电哪怕侵入筋脉，筋脉虽有受损，不过这伤势比她原本预想的更低。

    且血脉之力再度被激活，显出女娲真身之后，身体修复的力量比之前更甚。

    在雷电游走于筋脉的刹那，血液的力量同时也游遍周身，与以前蓝血封印破解之时有异曲同功之妙。

    那力量吞噬雷电，修复她的身体。

    她身体表面迅速浮现新的鳞甲，原本残破的鳞甲在雷电击打之下化为一张薄薄的皮。

    随着她身体下落，雷电威力稍缓，宋青小双掌一握，嘴里疾念了一声：“嚤！”

    那咒音一出，‘灭龙之力’顿时灌注全身，束缚住她的雷电之网被撕裂开来，残余力量化为条条闪电，顺着她长尾下游，‘轰’的一声击落至地面！

    宋青小瞬间感觉身上压力一减，此时她离地尚有数米，并没有像是前两次般被雷劫击落，而是抵抗住了这波攻击。

    她脸上刚露出喜色，却听到‘咔嚓’一声震响再次传来。

    “怎么可能？”宋青小惊讶之下抬起了头，只见半空之中雷云再度聚集，像是还要酝酿下一次攻击。

    苏五不是说，分神境的雷劫总共三道而已？

    可此时由不得她多想，这一道雷劫来得比之前更快更急，闪电划破天际，以迅雷不及掩耳之势，劈落到宋青小的身上！

    这一下她全无防备，银色的闪电芒将她笼罩，她耳中听到皮开肉裂时‘嗞嗞’的响声，剧痛之下头皮发麻，衣物化为齑粉。

    雷电的力量带着她的身体轰落地面，加重了她尚未完全修复的伤势。

    与此同时，半空中雷云还在涌动，显然还有下一道雷击。

    宋青小如被雷电封印，这会儿心中只想骂人。

    可她并没有注意到，在那雷电淬打之下，她的长尾处已经开始褪出一层淡蓝的皮膜，两次雷击之下都没能将其击碎。

    只是这会儿没有时间留给她去探视自己的身体，在第五道雷劫劈落的刹那，宋青小强行飞身而起。

    ‘轰隆’的声响中，星空之海被闪电照亮，宋青小的身体迎着雷电逆流而上，在那‘噼里啪啦’的电流声响下，她的身体表面的鳞甲被打成半透明的色泽，接着化为一层薄薄的膜皮，罩在她头颈、手臂及腰身、长尾。

    那雷电的力量越来越弱，最终威力一歇——

    头顶的雷云还在发出‘轰隆’的闷雷声响，像是极为不甘心，但最终随着雷电击落，云层逐渐散了开来。

    星空之海中那些久候多时的大妖终于按捺不住内心的焦急，她血肉之力的诱惑太大，已经有数头准七阶的妖兽往她的方向慢慢靠近。

    “哼！”

    正在此时，宋青小发出一声冷哼。

    她头顶之处紫光一闪，一道淡紫色的影子从她天灵盖飞出，剑气还未横荡开来，便如感应到四周不安份的大妖气息，瞬间化为一尾金色龙影，绕着宋青小飞了一圈之后，发出一声警告的长吟！

    龙吟之声响彻星空之海，那强大的龙魂威压令得所有蠢蠢欲动的大妖受到压制。

    原本正在安眠之中的小金龙魂被宋青小强行唤醒，哪怕它还未完全吸收在玉仑虚境中吞噬的黑龙王的血脉力量及镇魂一族女性的生灵之力，但此时的它气息却更胜往昔。

    风云围绕在它身侧，如同托引着它身躯，龙吟之声所到之处，所有大妖都深受震慑，瑟伏于地，眼露惊惧。

    天空之中残余的雷电力量被金色龙魂所吸引，覆盖与它的身体四周，那鳞甲流光四溢，头顶处微微有两角露出，气势更为凌厉。

    它绕着宋青小飞转了一圈之后，摆动头颅，往四周看去。

    那隐藏在暗处的大妖受血脉力量压制，都感觉到了压力，惊恐交加之间，不少原本准备前进的妖兽纷纷向后撤退，不敢再生出觊觎之心。

