    不然，柳珲和黄平、张林等，绝对不敢让人去杀云泽。

    第二轮选拔还是在青冥峰举行。青冥峰中层的广场前，聚集了一千二百多名脱凡三重以上的弟子。

    这些是通过第一轮选拔的弟子，剩下的都被淘汰。其中被淘汰的甚至还有脱凡四五重的。

    毕竟，不是脱凡三重以上的弟子就一定能够通过第一轮的选拔。

    而这第二轮的选拔，将会淘汰掉一大半的弟子。留下的精英，才有资格进行最后一轮的选拔。

    青冥峰中层的位置，则是第二轮选拔的三个去处所在之地。

    这里有天音洞，重水河跟刀山。比起下层的重力谷，兽谷和雷谷。这中层位置的修炼场所更加危险。

    搞不好，就有可能会陨落在其中，因此，对于脱凡境的弟子来说，这里可就是险地。

    倒是破虚境的会经常来此修炼。不过，所需要贡献点却是极多，八千贡献点一个时辰，不是一般脱凡境弟子能够消费得起的。

    就算是破虚境，也没有几个能够随意消费。而每年的选拔，倒是给了脱凡弟子免费进入其中修炼的机会。

    主持事宜的还是陈青衣等六名长老，内务一脉三位和传功一脉三位。

    内务一脉以云坤为首，传功一脉则是以陈青衣为首。他们御器立在空中，看着下方的一众脱凡境弟子，眼里露出一股傲然。

    同时，他们看向云泽的目光，则是充满了鄙夷。云坤更是隐带了一丝阴狠。

    他有意无意的看了眼一众脱凡境弟子的人群中，看了眼其中一名刚晋升到脱凡八重的弟子，嘴角挂了丝异样。

    对方似是感受到云坤的目光，抬头看了过来，他微不可察的对云坤点了点头。

    这时，云坤发现，一旁竟然出现了一些脱凡九重和破虚境的精英弟子。这些都是参加升榜大会的。

    只是，他们的修为已经不需要选拔，直接就可以参加。他们过来，应该是想要看看这次的选拔结果。

    只不过，往年没有几个脱凡九重以上的弟子会来凑这个热闹，今天倒是不知道是怎么了。

    云坤在这些人当中，看到了黄平和张林，这两人满脸玩味的看着云泽，又跟人群中几名脱凡八重的用眼神交流。

    这样的情况让云坤心头微喜，看来，想要杀云泽的，还不止他这一方。黄平和张林在云泽手上吃大亏的事，他听说过。

    现在看来，这两个家伙怕是想要找人在这轮选拔中，将云泽弄死。想到此，他脸上的得意浓了几分。

    这次，云泽怕是不死也得死。云坤有种仰天狂笑的冲动。

    陈青衣也看到了这其中的不对，他满脸的戏耍。既然有人代他出手，那就更好。至于云泽的生死，他才不会在意。

    他老祖想要的那个什么东西，他也不想管，他只想让云泽死。

    “现在，本座宣布，第二轮考核开始，第一关，天音洞，各位参选者，现在前往天音洞。各位这一关的过关要求，则是在天音洞中待满最少一个时辰的时间。待不够的，将会被淘汰。各位手上都会有一枚传送玉符，要是坚持不住的话，就捏碎玉符。”

    云坤排众而出，对着下面一众脱凡境弟子道。

    众弟子闻言，连忙应了声，所有人开始陆续向着右侧的天音洞而去。

    云泽走在人群中，跟在他身旁的则是几名脱凡八重的弟子。他们看向云泽眼带阴狠和嘲讽。

    云坤和陈青衣对视一眼，很是默契的当着没有看到。

    另四名长老倒是感觉到有些不对，但却又并没有发现什么。对此，他们倒也没有在意。

    只要云坤和陈青衣这次不再搞什么夭蛾子。让他们受连累就行。看到这两人老实，他们也放心不少。

    这时，广场前，一个巨大的方屏出现在那。整个方屏显示的正是天音洞中的情形。

    巨大的天音洞最少也有近万个平方，一千多人进入到其中，看起来倒也不挤。

    而且，天音洞有七层，每一层并没有地面，都是由几道桥面在洞中交错组成的立足之地。

    再往下，则是一个巨大深渊，下方隐有光亮，阵阵罡风一般的能量从下方吹上来。

    外面能够看到的是天音洞中的大致面貌，想要窥探全貌，怕是要进入到天音洞中才行。

    进洞的入口处，不少人看着眼前的七层桥，有人往最下的一层桥而去，有人则往上一层桥而去。

    还有人选择了中间的那几层桥。唯一没人选择的就是最上一层的桥面。

    不过不管是选哪一层桥，都是要在桥面上找一个位置待下来，承受天音洞天音的洗礼。

    承受一个时辰不死，那就算是过关。七层桥面承受的天音相差无凡，真要说有差别，则是中间的桥承受的天音稍小。

    最下面承受的天音要稍强许多，再往上就要稍弱一些。

    而天音是从四周产生的，中间的桥被上下的桥给保护在其中，承受的天音当然要小。

    因此，前往中间桥的人最多。往上或者是下层的则最少。

    不过，云泽则是前往了最上一层的桥面。比起最下一层的桥面和中间的桥面，最上一层的桥面承受的天音会更大。

    因为，大部分的天音是从上方而来，直面天音下，最上一层当然承受天音最强。

    这时，广场外的众人看到云泽竟然选择最上面的桥面，眼里露出一股错愕。

    即便是破虚境的，也不太敢随意选择天音洞的最上一层桥面。

    那里的天音，甚至能够将破虚境的灵识之力震散，让人灵魂重创，一个不好，还有可能将灵魂直接灭杀在天音中。

    脱凡境六重和以下的，全都选择了最中间的那一层桥，只有云泽选择的是最上面那一层桥。

    而脱凡八重的，几乎没有谁敢选择最上一层桥面。

    只不过，云泽选择了最上一层桥之后，有几名脱凡八重的，眼露一股狠色，他们也跟着上了这最上一层桥面。

    只是，他们这表情比起神色淡然的云泽，就显得有些让人想鄙夷了。

