    凌天此时与刘一手此时在地底，浑身血气都被封锁，没有一丝一毫溢出。

    即便如此，感受到四周密密麻麻的血影，也是不由头皮发麻。

    这些血影的实力并不算强，大多是道宫境，偶尔也有一些君王境的，不过数量很少。

    君王境的血影更为凝实一点，看上去也比较明显一些。

    他们可以肯定，一旦自己身上的血气散发出来，迎接他们的便是无穷无尽的血影。

    恐怕君王境巅峰的强者，在这里也迟早被这些血影给吸干，毕竟这里可没有任何的灵气存在，真元的消耗只能依靠丹药或者灵石。

    他们同样也是看到了那些落下来的道宫境武者，不出片刻功夫，已经全部死掉。

    同样，上面的人也是察觉到了，一个个神色阴沉至极。

    他们自己进不去里面，但是能够察觉到自己的神魂力先后消亡。

    现在他们也是有些迟疑，要不要后辈弟子进入里面了。

    除此之外，圣武学院回来的强者，已经盯上了薛惊云一群人，听了何谓门的话，看着何谓门凄惨的模样，一个个的眼中杀机闪烁。

    “看什么看，想打架我随时奉陪，这几个菜鸟你们想杀我不阻拦，不过你们补天学院的弟子，以后也就别出门了。”

    薛惊云对上他们的目光，丝毫不慌，反倒阴恻恻的笑了起来。

    “哼！”

    圣武学院其中一位半步圣人境强者冷哼，没有再去看薛惊云。

    他很清楚，薛惊云虽然只是君王境巅峰，但实力并不下于他们当中任何一个。

    他们想要围杀他的话有些困难。

    一旦击杀不了薛惊云，就像他说的，倒霉的还是圣武学院弟子，他们没必要和他玩命。

    很快也是得知凌天已经进入那里面，一个个面色微凝，神色间有些后悔，若是早来一点，也不至于让凌天逃掉。

    那么现在该怎么做，那里面很危险不说，而且还有凌天这个煞星。

    可以让弟子下去，但是弟子们根本不是凌天的对手，最后怕是得全部死在凌天手中，这是万万不允许的。

    然而不放弟子下去，那万众教遗迹，让凌天两人独享，他们怎么可能不嫉妒。

    当然，他们也喜欢凌天死在那里面，但感觉的出来没有那么容易。

    “老头，你能找到地门吗？”

    忽然，圣武学院其中一名强者开口，眸光微闪。

    “我……”

    “我给你半个时辰的时间，找到地门我救你一命，若是找不到的话，废物也没必要活在世上了。”

    圣武学院这人打断他的话，冷冷开口，眸中满是杀机。

    “我一定找到。”

    白发老头身子发颤，根本没有反抗，也没有任何讨价还价的空间。

    他现在唯一的希望，就是找到地门，这样的话才能活过一名。

    没有任何犹豫，拿出毕生所学，开始寻找着地门的位置。

    与此同时，圣武学院那名强者目光扫过众人，缓缓说道：“诸位，找到地门之后，还请大家一起出手，将其给破开。”

    “据我所知，星辰血煞阵在无人主持的时候，地门可以破开一条缝隙，不过却需要大家一起出手。”

    “没问题。”

    众人听得这话，纷纷开口应答。

    可是没人注意，此时薛惊云在和补天学院那几人传音。

    询问他们要不要进入那人门之中，要不要去碰一下机缘。

    虽然他不知道里面有多危险，可是凌天既然主动选择了进去，足以证明凌天应该有一些把握。

    那小子的本事他知道，从来不做没有把握的事情。

    而且凌天的实力摆在那里，若是这几人也愿意进去的话，应该可以护住这几人。

    “我想去试试。”

    最先表态的是武宁，眸中坚定无比。

    然后便是娄明玉，开口说道：“我的资质我清楚，若是没有机缘的话，想要踏入君王境最起码得十年，我也想去试试。”

    “既然都想进去，那我也进去吧！”

    王麟听得两人的话，神色间闪过一丝迟疑，很快便已经做出决定。

    他本身就是个喜欢冒险的人，没有理由连实力比自己差的娄明玉武宁都进入了，他不敢进去。

    “好，我送你们进去，进去里面，先喊凌天，剩下的就看你们的运气了。”

    薛惊云开口，刹那间挥手，几人瞬间被他卷起。

    脚步踏动，身影瞬间消失，再出现的时候，已经在漆黑巨坑外边。

    此时根本没有人想到薛惊云会这样做，便是圣武学院的强者，也没有任何预料。

    当他们反应过来的时候，薛惊云已经将人扔进了那漆黑巨坑之中。

    很快其他人也是反应过来，眸光微闪，纷纷开口询问家族后辈或是弟子。

    他们和圣武学院不一样，圣武学院与凌天有深仇大恨不死不休，他们和凌天可没有任何仇怨。

    既然薛惊云将补天学院的弟子都扔进去了，这群小菜鸟不过道宫境两三重，他们又有什么好害怕的，最起码他们带来的弟子，都是道宫境七重之上。

    很快，便已经有人确认，想要下去碰碰机缘。

    身为武者，便要有一颗不屈的心，有一颗无畏的心。

    有了薛惊云带头，其他人也是纷纷让门下弟子和后辈踏入这巨坑之中。

    “凌师兄。”

    王麟刚刚感觉到眼前的景色变化，便是不由开口大喊，因为他感受到了一丝丝刺骨的危险。

    “别废话，将血气给封锁。”

    凌天听得声音，注意到了王麟三人，顿时飞快开口，神色认真无比。

    几人没有半点犹豫，他们相信凌天，瞬间已经将自身血气给封印，也就是在瞬息之间，那股致命的威胁已经消失。

    后面跟着跳落的其他人，也是将凌天的话听在耳中，大部分人选择了相信凌天。

    也有部分人神色迟疑，这么一迟疑的瞬间，直接被血影穿过，顿时只剩下骨头和皮囊。

    其它这个时候哪里还敢犹豫，纷纷将血气给封锁，不敢流露出一丝。

    落在地面，才看到了那半空中密密麻麻的血影，一个个不由倒吸一口凉气，有密集恐惧症的人，更是不敢睁眼。

    王麟三人，也是飞快踏至凌天的身边，面色发白。

    刚才若非有凌天的提醒，他们怕也已经只剩下骨头和皮囊了。

