    已知目标点A和目标点B之间的道路长137公里，队伍C从目标点A出发以每小时15公里的速度赶往目标点B。小嘉同学要人不知鬼不觉的从目标点B出发混入队伍C再一同返回出发地。

    那么最佳方案是什么？

    当然是坐船去咯。

    走陆路，就送亲队伍那速度，等着吃宵夜不成？

    凯尔达隆的整体地形地貌，就是一个高原盆地，盆地中心就是凯尔达隆湖，凯尔达隆湖中心，就是凯尔达隆堡。

    有号称本地人的战士带队，勇士五人组仅仅用了两个小时就到达了一片被水生灌木丛以及芦苇、菖蒲、茨菰、芦竹覆盖的水岸。

    “哈，这种鬼地形，别说战斗了，怎么隐藏啊，现在天都没亮完，雾气也没散尽，在这种地方潜伏几个小时，不用敌人打过来，自己都生病了。”

    “所以说法师就是矫情，是不是在河边走走弄湿了你的鞋都是不能承受的战斗损耗啊？你不会给自己加个法术吗？”

    “来，把脑袋伸过来，我给你加个BUFF。”

    无视了打打闹闹的战士和法师，盗贼也是无语的看着国字脸，这样的地形根本没法打伏击。

    “确定这里是最好的埋伏地点？”

    圣骑士扭头问战士。

    “没错。你看对面，现在雾气还没有散开，可能不是很清晰。对面就是转弯角，如果那位小公主要走水路赶时间，一定会经过这里。凯尔达隆湖说大不大，那是地图上画，说小可真的不小，绕一圈不是两三天的事情，不走这些道标点，迷航什么的真不稀奇。对岸光秃秃的，根本藏不住人，我们只能埋伏在这边。”

    战士在谈论到军事时，还是很专业的样子，将具体情况说明了一下。

    “他们会靠岸吗？我是指小公主乘坐的船只。”

    国字脸问道，这个问题很关键，后续的战术安排都必须以这个为前提。

    “我怎么知道。”

    战士毫无心理压力的小摊手。

    “凯尔达隆湖的水流会推着船路过这里，所以这里是个航标地。但是在哪里下船，哪里都可以，凯尔达隆湖畔能供大船停靠的地方太多了，各种渔民自己搭的小码头数不胜数。”

    “那要是神秘组织不在这里动手怎么办？”

    国字脸听完战士的解说，脸都快绿了。

    “哈？你们是不是错误的理解了什么？在这里我们能等到小公主的船而已，谁告诉你们敌人一定会在这里动手？”

    战士用看傻逼的眼神说道。

    “你啊。”

    德鲁伊背后补了一刀。

    “我没有说过！”

    “说过。”

    德莱尼回忆片刻，撒了把盐。

    “傻子就是傻子，自己说过的话都记不得，啧啧。”

    法师继续嘲讽。

    “讲道理好不好，守在这，我们至少知道首要目标的位置，还是说你们有更好的主意！”

    “没有。”

    “切~~”

    盯……

    国字脸望着水雾弥漫的湖面，思索着。

    战士的说法并没有错，一份作战计划，无外乎三个部分————到哪里，干什么，怎么干。

    在通俗易懂点就是————哪？谁？揍他！

    许多年轻的指挥官总是在抄刀子砍人那部分呕心沥血，计划万千，但是真到了实战的时候，可能手下一个屁忍不住，计划完全玩完。所以有老迈的指挥官，从来不在怎么干这个问题上耗损太多心力，到了地方再说。

    战士带路来的这个地方好歹解决了到哪里的世界性难题，国字脸作为临时指挥官，已经够满意了。

    现在的问题是要解决干什么。

    嗯，盗贼，忽略。

    这个，法师……算了。

    “德鲁伊，你有什么办法让我们上船或者跟上船吗？”

    国字脸一边问，一边想着，要是有个萨满或者牧师就好了，水上行走是神技啊。

    “有哦，海魂药剂。”

    原本并没有期待得到答复的国字脸愣住了。

    德鲁伊伸手从衣袍下掏出四根小小的试管瓶，淡蓝色的液体给人一种晶晶亮透心凉的感觉。

    “用荧根草、月光蝶璘粉还有潮海象的獠牙和心脏辅以蛇颈龙的鱼油炼制而成，喝了可以短时间变成幽魂海象哦。我下海摸鱼的时候常用，安全可靠，没什么要命的副作用。”

    “咦，还有这种药剂啊？我还以为药剂师炼出来的都是一坨红一坨蓝之类的。”

    “另眼相看咯，能炼制这种功能性的药剂，你的附魔学识也不低啊，单纯的炼金师可没有这样的能力。”

    “嗯，厉害。”

    国字脸想了想，打定主意。

    “很好，问题解决了，我们一人一只，德鲁伊的旅行形态变化可以下水，接下来……”

    “那个……”

    “我们只要等到小公主的船经过之后下水跟着……”

    “不好意思……”

    “然后……你有什么要补充的吗？”

    “我只带了四支海魂药剂。”

    “是药剂的持续时间有问题吗？那就得考虑在岸上追迹一段时间了。”

    “我只带了四支海魂药剂！”

    “我明白了，会考虑……”

    “你不明白啊！我自己需要用一支啊！”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    最害怕空气突然的安静。

    说好的德鲁伊上天下海无所不能呢？

    “算了算了，你们谁身上有强效魔法物品，我留个标记，打起来了传送过去好了。”

    最后，还是法师无语扶额，给出个解决方案。

    在潮湿寒冷的岸边，尴尬的埋伏了两个多小时，天光完全放亮之后，一些身着黑袍一看就不是好人的家伙出现在战士所说的，光秃秃根本没地方藏的位置。

    或者这些黑袍根本就没有想过要隐藏身形。

    “他们在干什么？”

    德鲁伊第一次主动出声想法师询问。

    “还不太清楚，但是魔力渗透到地下了，应该是一个大型法术。”

    国字脸作为圣骑士，虽然学习过基础的法术课程，却不是玩术法的料，只能安静的当背景。

    法师深深吸了口气，闭上眼再睁开，万金油法术奥术视野已经发动。

    突然，法师猛地一个匍匐。

    “你搞什么？”

    战士被法师吓了一跳，忍不住责问。

    “麻烦大了，对面人比我们多，实力不比我们弱，准备还比我们充足，我差点被发现了。这战要怎么打？”

    “怕个屁啊，我们一人五条命耶，不够，我接你一条命？”

    战士掏出克罗米给的时光道标给法师看了看，鄙夷的说道。

    “对你们这些法盲我是真绝望了。”

    法师拍了拍外袍上沾染的草渣，无奈的说道。

    “哟，你不是法盲你去灭了他们啊，好像你和我有区别一样。”

    国字脸往下按了按手掌，示意斗嘴什么的先打住。

    “怎么样。”

    “有龙语魔法的味道。”

    国字脸也觉得事情麻烦了。

    “那个，龙血药剂我也是有的哦。”

    德鲁伊见同伴们都陷入沉思，忍不住说道。

    “龙血药剂？哪个龙血药剂。”

    其他三人一脸懵逼，法师忍不住问道。

    “黄色那种。”

    德鲁伊淡定的说道。

    “巨龙心肌腱鞘你从哪里弄到的！”

    法师忍不住提高了音量，又赶快压下来。

    “啊？在我的世界，有一场战斗死了好多龙，我师傅带着我们师兄妹们弄了满满一仓库巨龙材料。”

    难道所谓的种田流德鲁伊才是暗夜精灵隐藏起来的王牌部队？

    四个人不约而同的冒出这个念头。

    龙血药剂，有两种。

    一种，是用龙族的血液炼制的药剂，喝了短时间内生命恢复速度和体力恢复速度暴涨，还外带猫之敏捷和巨力术的效果，是非常有效的短时间爆发药水。

    这种龙血药剂大多数是红色的。

    另一种，则是用巨龙心肌腱鞘和石心花为主要材料炼制的药剂。石心花在海加尔山有很多，哪怕是人类法师，只要有钱，也是能通过贸易途径向暗夜精灵下订单的。然而巨龙心肌腱鞘则是可遇不可求的稀有材料。这种龙血药剂不同于前一种龙血药剂，是外用的而非内服。涂抹在皮肤上对龙炎有很好的防护效果，涂抹在武器上可以令巨龙的伤口无法愈合，因此也被称为杀龙水。

    这种龙血药剂根据巨龙心肌腱鞘和石心花的比例不同，颜色在黄色与灰色之间浮动。

    听法师讲解完龙血药剂的作用，连国字脸在内都用一种诡异的眼神看着德鲁伊。

    有这样的队友，还这么小心干嘛，聚怪一波A了不就得了。

    “你们看，船来了。”

    盗贼突然伸手指向远方，一个小黑点出现在远方的水平面。