    197、战诗‘石中箭’

    曾建良着急的问了一句，眼巴巴的看着刘浩；

    刘浩微微一笑，朝着曾建良点了点头；打开自己的属性面板查看起来；

    刘浩

    精：623000/50030（50）

    气：286000/31630（31.6）

    神：251，000

    功法：冥想法（SS）太极心法（SS）

    技能：圆满：基础刀法、念力掌控、剑豪、基础拳脚、瞬步

    大成：太极拳、军体拳、见闻色霸气、霸王色霸气、

    海军六式、怪力拳、太祖长拳

    精通：大剑豪、三身术

    入室：鬼道、瞬移

    身体天赋：青龙（主生、主水、神龙）

    灵魂天赋：白虎（主死、主风、兽王）

    魔法点：13320000

    职业：剑客（SS）、体术（SS-）、异能（SS+）、死神（SS-）、念力师（SS-）、魔法师（B-）、书生（D+）

    宠物：光明虎（B+）

    练气在成倍的增长，这是天人合一带来的巨大收获，连带着炼神也提升了不少，这些，刘浩不过是顺带的关注，他看向的是职业栏之中‘书生’等阶的提升；

    D级，按照刘浩的猜测，也就是‘秀才’等级，一次性的提升到了秀才的顶端倒是让刘浩心中十分高兴，通过这次的顿悟，刘浩隐约明白了‘儒道’在地球之中的提升方法，那就是思想的共鸣；

    就好比方才，刘浩对‘左传’之中‘非我族类，其心必异’这个思想的理解，与《左传》描述思想产生了共鸣，将之引申到人类与妖兽之间的族类争夺，又引发了刘浩和地球人类内心的共鸣，才有了这番顿悟的产生，天地大势加身之下，自然而然就进阶了；

    刘浩想起了《儒道至圣》之中各种奇异，比如‘文胆’，将心神沉入识海小天地之中，也没有发现雕像头顶产生文胆旋涡之类的变化，不死心之下，灵魂进入自我雕像之中，感应之下，还真发现了一丝不同；

    识海小天地之中的自我雕像，外表看起来，材质偏向岩石，其实更像是泥塑，刘浩多次进入，对雕像的坚硬程度早已了然，这一次，他能清晰的察觉出雕像的硬度有了很大的提升，就好像雕塑的泥土更加紧密了；这是阶位提升带来的效果；

    此外，雕塑之中也有了变化，不再是一团泥土一般，而是有了内脏，这些内脏之中，‘胆’脏似乎被点亮了，就好像隐藏在泥土之中的钻石一般，晶莹剔透，散发出一丝丝光芒；

    这就是‘文胆’，所谓相由心生，刘浩感觉这很可能是自己参照《儒道至圣》的阶位，促使了这颗‘文胆’的产生，这让他有了新的野心，是不是，也可以像《儒道至圣》那样，书写诗词作为攻击手段？

    “老曾，有没有带笔墨纸砚？”

    “有有有！”

    曾建良自从转变修炼方向之后，一直以‘儒生’自居，到哪里都带着这些装备，很快就从背包里将笔墨纸砚找出，摊开在刘浩身前；

    毛笔是书写小楷所用，很细小，纸张也不是宣纸之类，吸墨倒是不错，墨条只有尾指大小，砚台还是塑料的，简单至极，可以看出曾建良还真是用心了，这套笔墨纸砚，完全就是为了野外携带配套的；

    刘浩拿起笔，收敛了脸上的笑容，闭上眼睛，感知之中，大楼的下方位置，有着一小群野狗正在觅食，收回感知，刘浩开始回忆起《儒道至圣》之中的秀才诗来——《擒王》与《石中箭》！

    《擒王》在儒道至圣之中，是强弓诗，为队伍弓箭手加强射击威力，专门射杀对方首领而用，引用到地球，必然就是加强枪支的威力，在这里显然有些不合适；

    《石中箭》则是杀敌诗，刘浩细细品味其中的内容，上阙是形容场景，发现不对疑似敌人，弯弓就射；

    下阙则是描述射击的效果，射出之后风平浪静了，也不再多管，等第二天看到射击之后的威力，虽只是虚假一场，但这跟射出的箭却深深的没入了岩石之中，威力惊人；

    刘浩发觉很适合目前的场景，夜深人静之后，气息的收敛，让周围的妖兽又蠢蠢欲动，敢于前来溜达了，造出了动静，也该给他们一个小小的震慑，让他们知道这里不是他们能来的；

    提起毛笔，在曾建良磨好的墨上点了点，在纸张之中写下了诗句：

    石中箭

    林暗草惊风，

    将军夜引弓。

    平明寻白羽，

    没入石棱中。

    一蹴而就，二十来个字没有丝毫停顿，第一次使用‘儒道’诗词，刘浩将整个心神都投入其中，书写之前的细细思考，更是将这首诗的意境理解的通透，写完之后，感觉整个身体都有些酸胀；

    褶皱的白纸上，闪过一层淡淡的宝光，这是首作宝光，代表着这首诗词第一次在地球上显示出玄幻的威力；

    随着宝光的增加，纸张上显示出了一副景象，正是诗词描述的场景，飞快的闪过，就像在看一个极端的默片；

    景象一结束，宝光炸开，一个和刘浩身高接近的人影出现，这人影身上穿着铠甲，手中拿着宝弓，正是景象之中那将军的身影，面容有些模糊，刘浩知道，这是李广；

    李广影像聚合完成，也不知是不是错觉，刘浩感觉李广似乎朝着自己微微点了点头，只不过这动作近乎没有，一闪而逝，这会，李广已经弯起弓弦，一根能量凝聚的弓箭出现射出，弓箭划过大楼，朝着刘浩感知之中的野狗群射去；

    感知之中，那根能量箭将野狗妖兽的领头扎个对穿，从头颅进入，从腹部穿出，射入地面之中，沉入数米才停下，这一箭的威力，三阶及三阶以下的妖兽想要防御，几乎没有可能；哪怕是四阶的妖兽，也很可能要为之丧命；

    二阶射杀四阶，刘浩感觉很可能是首作宝光携带的威力，双倍伤害导致，换了他人日后使用，一半的威力，对于四阶的作用就少了许多，二阶、三阶的妖兽还是很有震慑力的；

    李广虚影在射完箭之后，化作光点，没入诗词纸张之中消失不见；留下目瞪口呆的一群人久久不语；

