    十成？

    “你就别吹了，再吹，牛都被你吹死了。”

    虎妞看着叶凡怒不可斥：“只有骗子才敢说十成。”

    杨耀东站出来：“我相信叶凡。”

    他还止不住自责，刚才听到父亲只有三个月寿命乱了分寸，忘记叶凡这个神医存在了。

    叶凡能把他从鬼门关拉回来，诊治肺脓肿应该也不是问题。

    “年轻人，钱是好东西，但也是要看实力的，不是哗众取宠的。”

    布鲁克也看着叶凡哼出一声：

    “如果你能治好杨先生，我布鲁克以后叫你一声师父。”

    他在华夏行医这些年，从来都是顺风顺水，还极其权威，说能治就能治，说没法子就是没法子。

    现在被叶凡这样打脸，他当然不爽了。

    几个女医生和护士也都撇撇嘴，对叶凡流露一抹蔑视，觉得他太狂妄了。

    连阿波罗团队都棘手至极的病情，叶凡哪来底气说他能治？

    虎妞也跟着掺和：“就是，你能治好杨爷爷，我以后叫你大哥。”

    “你能治好杨爷爷，我楚晴叫你一声大哥，十万楚门子弟也敬你如宾。”

    “总之，治好了，你，我罩了。”

    虎妞凶悍盯着叶凡：“当然，治不好，我打断你一条腿。”

    她觉得叶凡就是捣乱。

    “杨老，敢相信我一次吗？”

    叶凡没有在意他们嘲笑，只是盯着杨宝国开口：“我一针就能解决。”

    杨宝国眼中闪过一丝精光，赞赏的点点头，这个年轻人不简单。

    至少这份自信不是常人能有。

    “叶凡，你能治我？”

    他身子前倾看着叶凡：“十成？”

    叶凡点点头：“十成？”

    “好！”

    杨宝国发出一阵爽朗笑声：“一句话，叶凡，放手治吧。”

    是年少轻狂，还是真材实料，一试就知。

    虎妞大惊失色：“杨爷爷……”

    布鲁克也连连摇头：“杨先生，不可，不可，乱来会没命的。”

    “就这么定了。”

    杨宝国轻轻挥手作出决定：“叶凡，你准备怎么治疗我？”

    虎妞恨恨不已盯着叶凡：“王八蛋，杨爷爷有事，我一定让你有事。”

    叶凡一字一句开口：“老爷子，我需要你绝对配合。”

    杨宝国点点头：“好，我都听你的。”

    叶凡没有废话，挥手让人搬来一张椅子，让杨宝国坐在上面。

    随后，他拿来绳子把杨宝国绑起来，五花大绑，还牢不可破，让杨宝国动都动不了。

    “你干什么？”

    虎妞眼睛瞪大，这好像是岛国艺术片情节啊。

    叶凡没有回应他，亲自试了试绳子松紧程度，然后又把杨宝国的上衣解开，露出心脏附近一片肌肤。

    在布鲁克他们嘲笑的目光中，叶凡对着杨耀东耳朵低语了几句。

    杨耀东先是一愣，随后马上转身安排，没有多久，他就端着一桶冷水回来。

    “这究竟是干什么啊？难道要跳大神？”

    布鲁克和一干女医生她们纷纷摇头：“简直是胡闹。”

    虎妞也紧握着匕首，准备随时给叶凡一刀。

    “杨厅，准备。”

    叶凡没有在意众人目光，手指夹起一根狭长的银针消毒。

    银针尖锐摄人。

    杨耀东上前一步。

    “动手！”

    叶凡一声令下。

    杨耀东瞬间把冷水从杨宝国脑袋浇下。

    “哗啦——”

    一声巨响，水花四溅，虎妞他们喊叫着四处躲开。

    措不及防的杨宝国全身湿透，狠狠打了一个颤抖。

    “嗖——”

    就在这时，叶凡目光一挑，顷刻贴近杨宝国身边。

    银针速如疾电刺入了杨宝国的心脏附近。

    又快又急。

    下一秒，叶凡拔出了银针后退一步。

    “扑——”

    一股红黄脓血喷了出来，沾染了杨宝国干瘪的胸膛。

    杨宝国也闷哼一声，神情痛苦瘫在椅子上。

    “混蛋，你对杨爷爷干了什么？”

    虎妞愤怒不已：“你这是谋杀！谋杀！”

    她要挥刀冲上去，却被杨耀东一把挡住。

    几个女医生也尖叫喊着叶凡杀人了。

    “脓血出来了？”

    布鲁克却震惊看到杨宝国的衣衫。

    叶凡把银针擦拭干净丢在桌上，动作利索给杨宝国包扎伤口，然后对杨耀东微微偏头：

    “送老爷子去房间，换一身衣服，再用被子给他暖一暖身子。”

    “然后给他熬一剂我开的中药……”

    杨耀东和几名保镖解开杨宝国，搀扶眼睛微闭的老人回去房间。

    两个小时后，喝了药的杨宝国躺在床上呼呼大睡。

    不用虎妞吩咐，布鲁克就亲自带人给杨宝国重新检查。

    十五分钟后，布鲁克见鬼一样喊叫：“这不可能，不可能……”

    虎妞探头过去：“怎么了？是不是杨爷爷有事？”

    “不是，不是，脓血全部不见了。”

    布鲁克难于置信看着叶凡：“心脏不仅完好无损，衰竭还得到遏制，这太神奇了，太神奇了。”

    他不想相信，也不觉得刚才治疗有什么神奇，可事实却告知杨宝国情况好转。

    “这是怎么做到的？”

    “还有，你为什么要泼冷水？”

    “一定要告诉我，不然我今晚不用睡觉了。”

    布鲁克拉着叶凡死死不放，一定要从他口中得到答案。

    看到布鲁克这个样子，虎妞她们完全惊呆了。

    “很简单。”

    叶凡对布鲁克没什么坏印象，当下也就没有什么隐瞒：

    “肺脓肿的患处距离心脏很近，一不小心就会刺伤心脏。”

    “我用冰水浇头，是想让杨先生打冷颤。”

    “一旦他打冷颤，心脏就会本能往上提，往上一提，患处跟心脏就有距离了。”

    “这时候施针放出脓血就容易多了。”

    他告知自己救治的小手段。

    “原来如此，原来如此。”

    布鲁克恍然大悟，随后对叶凡竖起大拇指：

    “叶先生果然是高人。”

    他心里很清楚，要想放出杨宝国的脓血，除了小手段外，还有就是精湛医术，不然随时会扎错死人。

    而且杨宝国心脏提起也就是一两秒，这点时间一击即中患处，不亚于两根手指夹住飞舞的蚊子难度。

    换成他布鲁克，就算同样用冷水浇头，也一样不敢下手。

    所以叶凡称得上高人。

    至少比他布鲁克要牛叉。

    “君子一言驷马难追，叶先生，从现在起，你就是我师父了。”

    “师父，以后多多请教……”

    他神情炽热的对着叶凡砰砰砰磕了三个头。

    这个举动再次让一干女医生目瞪口呆，向来心高气傲的布鲁克真的跪倒叫师父？

    虎妞神情尴尬，不过最终还是冷着脸上前：“叶凡，以后，你就是……”

    “布鲁克先生言重了，刚才就是一个玩笑。”

    不等虎妞把话说完，叶凡忙把布鲁克扶起来，随后一溜烟跑了：

    “杨厅，我先走了，过几天再给老爷子复诊……”他可不想被虎妞纠缠……

