    京城

    朱传武最后看了看自己在宫家的房间，将房间的陈设全部记在了心里，宫宝僧待他自然是极好的，虽然住在弟子院里，但是和马三一样，有着独立的房间，和马三简洁的房间不同，朱传武的房间里凌乱了许多，而且多了张书桌，上面密密麻麻的大字儿，有汉字、有日文、有俄文、还有德文。

    这些都是曾经折磨过朱传武的东西，平时有些深恶痛绝的意思，但是今天，朱传武的眼神中尽是不舍，他，要走了。

    “大牛，我走后，我的房间就麻烦你照顾了。”朱传武在合上门的时候，对着旁边的牛惟升说道，这算是朱传武最为交好的一个师弟了。

    “放心吧，传武师兄，你的房间我绝对每天打扫着。”牛惟升拍着胸脯乓乓作响，保证道。

    “那倒也不用，每个月打扫两回就行。”朱传武略带些伤感的说道。

    虽然离开的日期早就确定了，但真到了这一天，心口还是有东西堵着，怎么也畅通不了。

    殇别离，殇别离就是如此吧。

    当朱传武迈步走出院子的时候，在门口见到了一众从练武场赶来的师兄弟，在人群里面朱传武还看到马三那个躲躲闪闪的影子。

    “诸位师兄弟，容传武外出求学几年！”朱传武抱拳左右向着诸位师兄弟说道。

    “传武师兄，可得回来看我们！”一个少年朝着朱传武喊道。

    “传武师兄，一路小心！”

    众人纷纷朝着朱传武告别，这来京城两年，和这群半大小子处的也是融洽，后来靠着小零嘴儿，倒是俘虏了这一众师兄弟的心，此时众人对朱传武的离开也是舍不得，走之前，朱传武更是将自己买的带不走的小玩意送给了这些师兄弟，这次离开算是轻装简从，甚是潇洒。

    “行了！都回去练武。”此时马三从人群中走出来，朝着众人吩咐道，朱传武还得去和自己师傅道别，就别在这儿耽误时间了。

    “传武，去了德国可别落了武艺！小心回来被我揍的满地找牙。”马三走到朱传身边轻声的说道。

    “嗖！”在传武向着马三伸手的一刻，马三敏捷的向后跳了下，昨天朱传武一招猿鸣三声的的绝招打的马三胸口现在还疼呢，可不敢让传武再摸一下，露了怯。

    “师兄，你还是想想如何化解我的绝招吧，放心吧，在德国我照样练武。”朱传武朝着马三笑着说了一声，对刚刚马三的样子有些忍俊不禁。

    昨天，俩人进行了最后一场比武，朱传武这小子憋着坏，硬是把朱开山教给他的绝招留到了昨天，打的马三今天都没缓过来，自然也是知道马三为什么躲避。

    既然都告别完了，朱传武拎起地上放着的箱子从马三身边走过，待走了几步，马三却是朝着朱传武喊道：“师弟，一路小心。”

    传武没回头，但是嘴角勾起的微笑证明着自己心情很是不错，这是马三第一次喊传武“师弟”。俩人的争斗也从传武离开宫家，算是暂时告一段落，往后，又变成马三自己一个人磨练技艺了。

    “嘿，这都六月了，柳絮还没飞完，进了小爷的眼睛。”马三一边朝着练武场走去，一边揉着自己的眼睛。

    宫家正堂

    宫宝森面朝关二爷，负手而立。

    “师傅，徒儿求见。”朱传武站在门口朝着里面喊道。

    “进来吧。”

    等朱传武进门的时候，宫宝森已经坐在了正堂的椅子上。

    “师傅，我是来告别的。”朱传武说着，就跪下朝着宫宝森“邦、邦、邦”磕了三个头。

    传武的送别宴昨天晚上也是举行过了，宫宝森对于自己这三徒弟的离开，虽然有些不舍，但终究来说这是好事儿。而且这传武，他现在也是看明白了，朱家人终究是打算用传武，而不是像一般人家，将弟子放到宫家，往后营生也是靠宫家。

    从朱传武去德国上军校就能看出来，往后注定要驰骋在自由的白山黑水之间，而不是这死气沉沉的京城。

    “行了，此行好好照顾好自己，毕竟是洋人的国家，诸事小心，但也别堕了自己的气节，外练筋骨皮，内练一口气，这口气可还有着自己的节气。”宫宝森对着自己弟子上了最后一课。

    习武之人，就得有着必胜的信念，自己都不相信自己能打倒对手，更别提武技的融会贯通了，如果朱传武一直在清国，宫宝森根本不会说出这话，因为本就做的很好，但是去了洋人的国家，能不能坚守住自己的本心，就得看传武自己了，作为师父，也只能提醒到这里。

    “知道了，师父。那我和师姐告完别就出发了。”传武向着宫宝森说道。

    “恩，记得来信。”

    朱传武是最后朝着宫若梅道别的，随后便踏出了宫家的大门，这次，宫若梅倒是没让朱传武带东西给鲜儿，传武走了，她的心里也有些不是滋味，说实话，她还是挺喜欢这个不着调的师弟的，现在还小，谈不上男女之情，单纯的就是因为走了个玩伴的那种舍不得。

    ……

    津门

    朱传武再次来到津门国术馆，这时间都是计算好的，不止是来和李存义这个师伯道别，还有就是要去霍家的精武门，朝着陈真说一声，怎么说都是朱传武的朋友，留封书信也不知道说些什么，还不如趁着路过当面道别。

    “陈真，我要走了。”到了精武门，找到陈真之后，朱传武略带些兴高采烈的说道，他不想把事情弄的太过于伤感。

    “传武，你真的要去德国吗？”陈真有些失落的问道。

    “真的，我家大哥都安排好了。”

    “那你这日本不去了？”在上一封寄给朱传武的信上，陈真可是兴高采烈的写了自己将来也打算去日本念书的事儿。

    “哎，陈真对不起，我大哥和日本人怎么说呢，关系有些不融洽，还是不放心我去日本。”朱传武现在也只能拿着个借口和陈真说。

    对于大哥朱传文口中什么军队战斗力的东西，朱传武现在自己脑海里还没什么概念。京城独立生活了两年，让朱传武学会了思考，这其中最重要的一点就是自己搞不清楚的东西，他不会往外说。

    “没事儿，不去也好，不过你去德国可是远了，可得照顾好自己。”陈真听到这样的解释，倒是宽慰起了朱传武。

    “我会的，你什么时候去日本？”朱传武问道。

    “应该也快了，师傅这边通过农师叔，好像联系上了一个什么组织，我去了日本，也不会受什么欺负。”陈真谈起自己去日本，也是兴高采烈了起来。

    “那我们共同努力！”朱传武说着就把手伸过来，和陈真紧紧的握在一起。

