    “这……这是真的吗？”

    沈柔柔骇然至极的看着眼前这一幕，体内竟然是有一些热血翻涌了起来。

    太刺激了！

    落差太大了！

    相信全场百分之九十九的人，现在的感受跟沈柔柔是一样的。

    他们本来以为叶皓辰是要被揍惨了，却做梦都没有想到，躺在地上哀嚎不断的是那些保安！

    陆锦华也是忍不住吞咽了一口口水：“刚才叶先生的身手……根本就没有任何章法，只是一拳一脚随意打出，速度太快了，这差距太大了！”

    而反观谭忠辉跟谭俊父子，面对叶皓辰的逼近，已经是面色惨白如纸！

    “爸……你，你先上！”

    谭俊吓得蜷缩到了谭忠辉的身后，还将谭忠辉往叶皓辰面前推了推！

    谭忠辉羞恼地回头朝着谭俊脸上来了两巴掌！

    啪啪！

    “你个混帐东西，都是你招惹的麻烦……”

    恼火完毕，谭忠辉还是赶忙转身过来，看着叶皓辰继续朝着他们父子二人逼近，那是全身都在瑟瑟发抖。

    你见过一个人打二十几个人的场面吗？

    你或许在电影里面看过。

    但绝对不会看到这么一个人如此轻松地将二十多个人干翻在地的场面！

    这让所有人都热血沸腾，但却让谭忠辉父子二人全身都凉了，差点就要尿裤子了！

    “你，你不要过来啊，我报警抓你的啊，我告诉你，你打了我们这里的安保人员，你现在就更加走不了了！一个人少说让你赔偿五十万！你要是打了我，你，你就准备赔偿五百万吧！”

    谭忠辉一边后退，一边对着叶皓辰威胁不断。

    可是他们父子二人这时候蜷缩成狗子一般的模样，别提是多搞笑了。

    前面他们有多么嚣张，现在就有多么怂！

    如此鲜明的对比，让现场不少人都是忍不住哄笑了起来。

    还有人竟然是热血上脑，对着叶皓辰叫嚷了起来：“打他们，绝对不能饶了他们！”

    “没错，绝对不能饶了他们，这些仗势欺人的混蛋，刚才明明是想要给你打成残废的！”

    “我靠，这可真是太解气了，这些狗东西，就该被好好教训一下！”

    “哼，谭忠辉，你也有今天啊！平日里仗着你是这里的股东之一，对我们吆五喝六的，今天可算是栽了吧！”

    ……

    随着这些声音冒出来，谭忠辉父子二人就更加恐惧了。

    叶皓辰不屑地摇了摇头：“呵呵，看来你们父子二人平日里真的是作恶多端呢，今天也算是你们遭报应的时机到了！”

    “别，别动手，有话好好说！”

    谭俊已经是被周围的场面给吓坏了，对着叶皓辰是连连摆手！

    可是谭忠辉却是有一种身败名裂的感觉，当下是怒吼一声：“混账，你，你敢动手试试！我让你赔得倾家荡产！”

    啪！

    叶皓辰突然一步踏出，一巴掌就抽在了谭忠辉的老脸上！

    “啊！我……我牙齿掉了，流血了！报警啊，儿子，快报警啊！”

    谭忠辉踉跄一步，直接瘫坐在了地上，然后就对着谭俊叫嚷了起来。

    全场哄笑一片。

    可就在这时候，一楼的电梯门打开了，里面快步走出来了一个西装革履的中年男人。

    他叫钟涛。

    是古玩商城真正的大老板！

    钟涛刚刚接到了来自江北那边大人物的电话，说是江北陆家的大少爷陆锦华竟然是在他的地方被人给围起来了。

    这可是让钟涛吓坏了，赶忙是带着人冲了下来。

    他这一路上都是暗骂不断：“究竟是哪个王八蛋，竟然这么嚣张，连江北陆家的大少爷也敢动，真他喵的会闯祸！不想活了啊？！”

    所以，电梯门打开的瞬间，钟涛就看到了赌石区域这边的围观画面。

    那边还有人发出痛呼之声，这可是让钟涛的一张脸都吓得煞白，加快脚步之间，也是怒吼一声。

    “住手，都干嘛呢？！”

    这暴喝之声响彻全场，霎时之间，所有人的视线都被吸引了过来。

    刚刚被抽翻在地的谭忠辉也是转头看去，见到钟涛竟然是带着一群人朝着这边冲了过来，当下是双眼一亮！

    “钟总来了！”谭忠辉一下子就从地上窜了起来。

    然后是狞笑一声，死死地盯着叶皓辰说道：“小崽子，我们钟总来了，这下你死定了！”

    叶皓辰闻言不由是微微皱眉了起来。

    谭俊这边也是松了一口气，甚至是有些感激涕零的朝着钟涛迎接了上去。

    “钟老板，救命啊，我跟我爸都快要被人给打死了啊！”

    钟涛闻言一怔，看着谭俊的样子，再看那边走过来的谭忠辉，再看看这瘫倒一地的安保人员！

    霎时间，钟涛什么都明白了！

    原来是谭忠辉两父子在这里给陆家的少爷围起来了，可显然人家陆家少爷身边有高手啊，这两个王八蛋差点被人给屎尿都打出来，现在竟然还有脸来跟自己求救？！

    “钟总，您可不能饶了那小子，您看看，我这牙齿都被打掉了，还有咱们这么多保安，都被他打了啊，今天不让他赔个百八十万的，绝对不能让他从这里走出去……”

    谭忠辉上来之后，就开始展示自己的牙齿……

    周围不少人都是安静了下来，气氛紧张到了极点，那钟涛身后带着的几个保镖，还有更多的安保人员，这般阵仗太大了啊！

    不少人都知道钟涛是这里的大老板，这下是有人给谭忠辉撑腰了啊！

    不知道，叶皓辰那边还能不能再次创造奇迹呢？！

    “你们两个畜牲东西！想死，别拉着我！”

    啪啪！

    突兀的，钟涛暴怒的低吼发出，紧接着，就给谭忠辉父子两人来了一个大比斗！

    两人瞬间就被抽翻在地！

    一人蹲坐一旁，跟两条被主人打懵了的哈巴狗一样，不敢置信地看向了恼怒至极的钟涛！

    而周围更是死寂一片！

    所有人都傻眼了！

    这是什么情况？！

    钟涛不是来给两人撑腰的吗？

    可不等众人回过神来，钟涛就已经是从两父子的身上跨过，三两步就来到了叶皓辰的面前，挤出笑容，欠身下去，对着叶皓辰是连连道歉！

    “对不起，陆公子，我是商城的管事，我叫钟涛，都怪我没有锁好笼子，让这两条疯狗跑了出来，冒犯了您，我该死啊！”

    全场更加死寂，落针可闻！

    叶皓辰也是嘴角一抽，回头看向陆锦华，似乎明白了什么。

    “那个……你认错了人。”

