    

    她抿唇，垂下了头：“是和你没关系，你吃的饱睡的暖，即将升职，影响到了你升职的事情，你自然是会当做看不见。”

    林落抬眼，眸光漆黑：“陈姐，你知道谁才是真正的肇事者吧？不然公司上下的人不会闭口不谈这件案子，更不会阻挠我们调查。”

    “是哪家企业的公子哥？”她嘲讽的勾唇，“又或者是家里有权有势？”

    “记者，就是要将事情调查清楚回馈给社会，而不是为了某些人的利益、为了自己的利益故意避而不谈，如果都是这样的话...”她的目光没有畏惧，一字一句，“那都还当什么记者。”

    霍殷眸底的晦暗的光在颤动。

    陈亦冉在苏夏直视的目光之下，惊了惊，嘴巴微微的张开，险些忘记了台词。

    她前面都是勉强的才接上苏夏的戏，在后面这样的情感波动极大的情况之下，已然是接不住了。

    她道：“林落！你是不是不想干了！”

    这句话刚刚说完，胡导就喊了卡。

    苏夏瞬间出戏，陆景尧松开了一直捏着的她的手腕，视线扫过在她的腕上隐隐约约的红印子，说：“抱歉。”

    “没事。”苏夏大大咧咧的回。

    几个人都一同看向了导演。

    胡导的眉头微微的蹙着，显然是对刚刚的戏很不满意。

    “陈亦冉是吧。”他站了起来，“你的表情是不是有点太用力了？该有表情的时候没有，不该有了又特别用力，你到底有没有认真的看剧本？”

    “后面还接不上戏，”胡导继续说，“刚刚在苏夏和陆景尧演戏的时候你干什么去了？不知道看一看吗？”

    被当着所有工作人员的面骂，陈亦冉难堪的咬了咬唇，脸上红一块白一块，她难得的记得张安阳对她说过的话，弯腰向着导演道歉：“对不起胡导，我再来一条。”

    她弯腰向工作人员道歉，最后面对着苏夏，不动声色的咬牙：“抱歉，夏夏。”

    苏夏没理。

    胡导看她认错的态度蛮好，语气也缓和了点：“再来，平时的话多钻研钻研剧本。”

    陈亦冉点头：“好的，导演。”

    第二遍是比第一遍要好了些，可还是达不到胡导心中的预期，后面又来了四五条，才勉勉强强的过去。

    苏夏的台词本来就挺多，说的她口干舌燥的，她看了眼满脸愧疚的正在和旁边的工作人员说话的陈亦冉，深感今天的宵夜可能要吃不了了。

    毕竟某人在演技不过关的情况之下依旧不好好的反思自己，还有时间去拉工作人员的好感...

    她叹了口气的坐在椅子上，翻开剧本背明天要拍的戏份的台词。

    面前骤然的多了瓶拧开了的矿泉水。

    拿着水瓶的手修长白皙，骨节分明，是她在签售会上的时候看了很多次的手。

    苏夏抬眼，陆景尧居高临下的看着她，语气很平，听不出情绪：“喝了。”

    来自爱豆给的水...

    苏夏不动声色的接了过来，甜兮兮的朝着他弯了弯眉眼：“谢谢你，景尧哥。”

