    第2006章他是谁呀？

    “所以你就经常关机。”顾乔乔反问道。

    秦小雨嘻嘻的笑了，眼神飘忽着。

    顾乔乔扫视了她一眼，直觉不是这么一回事儿，可却不明白那又是怎么回事儿。

    不过说起来这手机现在并没有普及，属于高中端以上的消费品。

    毕竟造价成本高，售价也不可能低。

    大学里能用上手机的其实也是凤毛麟角。

    同学之间虽然都是同样的学生，可是，那攀比之心什么时候都不会少的。

    估计是秦小雨用手机的时候，有人说不好听的话了吧，也或者酸溜溜的挤兑了她。

    但秦小雨的性格，可也不是一个能听别人讽刺的人。

    但是没办法，姑娘大了，她心里的秘密不可能全都对你讲，包括她自己的亲妹妹顾茜茜也是如此。

    顾乔乔也笑了笑，这个时候两个人已经到了宿舍。

    秦小雨将书放到自己的书桌上，笑呵呵的对顾乔乔说，“大嫂，跟我一起到食堂去吃饭呗，我们食堂的伙食真的很不错唉。”

    看了看时间，有些事情还没了解到，但却到了午饭时间，顾乔乔索性点头，“好吧，我和你一起去食堂。”

    顾乔乔本来比秦小雨也没大上几岁，再加上顾乔乔气质干净，眼睛明澈，就像大学生一样，所以这一路走来也真以为是秦小雨的同学呢，有不少男同学一眼一眼的看着顾乔乔。

    有的男孩更是淳朴，没等怎么地呢，都把自己看脸红了。

    然后就和旁边的男生快速的离开了，离开之前还会回头偷看好几眼。

    顾乔乔觉得好笑，但却发现，青春飞扬的岁月真的很好。

    而秦小雨则是挽着顾乔乔的胳膊，瞪着几个频频回头的男生。

    就差大声喊了，这是她的大嫂！

    大学食堂的伙食确实也不错，但这只不过是相对比较起来。

    但顾乔乔不是个挑食的。

    和秦小雨坐在那里吃的倒挺香。

    吃饭的时候，顾乔乔又问了一次，秦小雨的说法和第一次差不多，手机不开机，还有不怎么和家联系，基本都是刚才那套说辞。

    既然秦小雨这么坚持，顾乔乔也不好逼问下去，于是就故作不经意的问道，“小雨啊，刚才和你站在你对面的男生是谁呀？”

    顾乔乔的视力好，发现那个男生看秦小雨的眼神带着一丝若有若无的情意。

    但不得不说，这个男生长得很好看，属于那种温润如玉型的。

    和这样的人在一起，会让你有一种如沐春风的感觉。

    其实说起来这样的男人是最让人没有抵抗力的，尤其一些情窦初开的女孩。

    当时的秦小雨是背对着顾乔乔的，她自然看不到秦小雨当时的神情和她眼底里的情绪，此时仔细观察一下，发现一抹羞涩从秦小雨的脸上闪过。

    看样子，这就是她的那个小对象啦吧。

    除非是有了对象，要不然怎么会这么长时间不跟家里联系呢？

    但这话顾乔乔是不能问出来的。

    也许不过是互相有好感罢了。

    秦小雨眼神闪躲着，却还是硬着头皮说道，“他是我同届的同学，也是我们那个项目的负责人，我们这个投资项目做的很大，如果成功了，在京城我们都会有一席之地。”

    “他叫什么名字啊？”

    顾乔乔问道。

    既然可以拉来投资，看样子也是个青年才俊呢。

    “他叫齐方修。”

    “哦。”顾乔乔轻轻的哦了一声，这个名字好陌生啊，从来没有听秦小雨说过，自然也没有听秦以泽说过。

    “你们认识多长时间了？”顾乔乔不动声色的问道。

    “从我上大学就认识了呀，唉呀，嫂子，你问这些话是什么意思？你可千万不要多想，我们可不是你想的那种关系噢。”

    秦小雨似乎有些恼羞成怒的样子。

    顾乔乔有些好笑，斜睨了一眼急头白脸的秦小雨，慢条斯理的说道，“我就是正常问你，你怎么有种心虚的样子，再说了，你们是什么关系，哪种关系，难道不是同学关系吗？”

    “……当……当然是同学关系了。”

    秦小雨有些支支吾吾，但却也很快的，就将这关系确定成为同学关系，但明显的不是那么回事儿。

    顾乔乔仔细的回想了一下，刚才一眼看到那个男生的感觉，一般的人是从外表是看不出他内心的，但是他头顶弥漫的气息却可以差不多分析出来这个人是什么样的心性。

    那个男生头顶的气息很正常，淡淡的白色笼罩着，预示着这人身体健康，也没有不良嗜好。

    反正就是一个很正常的人，而且这人的未来很是不错。

    整体来讲，这样的人是属于可圈可点的那一类型，至于具体如何还要经过深入的了解才能知道。

    秦以泽的信息网是想象不到的大，所以将调查这个人的事情交给他就可以，估计一天的时间就应该差不多的将他祖宗十八代都能调查出来了。

    于是顾乔乔不再问齐方修的事情了，而是问秦小雨，“小雨，你们这个项目到底是什么呀？如果说要拉投资的话，我和你哥都是最好的人选，可我们怎么不知道呢？难道是你觉得我们不会帮你？”

    秦小雨咬着嘴唇，看着顾乔乔有些为难的说道，“嫂子，当然不是，只不过他们这些人不知道我的家庭条件，一开始我就没说。”

    噢，原来是这么回事啊。

    在某些方面，小雨是个特别聪明的孩子，对于小雨这样的做法，顾乔乔觉得无可厚非，她做得不错。

    毕竟人心难测，如果被别人知道了她真实的家庭情况，尤其现在的秦氏集团如日中天位于世界之巅，这些大学生估计没有不知道的，甚至好多人在临毕业之前就纷纷的朝秦氏集团投简历，而正因为秦氏集团的要求高，所以他们的工资福利待遇也特别的高。

    就这样说吧，帝都的秦氏集团，是这些莘莘学子最理想的工作殿堂。

    那么如果这些人都知道了，秦小雨就是秦氏集团大boss的亲妹妹还是唯一的一个，可想而知，秦小雨虽然会受到不管是真心还是假意的吹捧，但明显的利用她的可不会少。