    此时此刻，秦歌的直播间彻底炸了，数百条弹幕不断飘动。

    “回来了，都回来了！”

    “这一日，我歌子哥重回陆地神仙境！”

    “剑来！！！”

    “泪目！这熟悉的压制力，熟悉的操作预判，歌子哥终于回来了！”

    “666，主播这锐雯秀的我头皮发麻。”

    “这就是虎神吗，真是有够好笑的呢。”

    “笑死，虎神底裤都被看穿了。”

    “虎神：我的银行卡密码是32****”

    “乖乖，主播这个预判Q也太秀了吧。”

    “这波拉扯给我看麻了，太顶了。”

    ……

    虎牙TV。

    一间名为【国服第一武器，单排冲国服！】的直播间内。

    看着眼前的黑白画面，虎神长长的吐出一口气，满脸苦涩。

    虽然很不想承认，但事实就是，他被对方秀烂了。

    似乎是从第一波线上对拼的时候，对方锐雯那个主动向前的卡身位，就已经为这波单杀埋下了伏笔。

    现在想来，最后一波所谓的机会，显然也是对方故意为之，给了他能够反杀的希望，最终骗出自己的闪现，省下点燃。

    这波心理博弈，自己完败。

    对方双招俱在，自己没有了闪现，最关键的是那三个前排近战兵的经验，最终还是没有吃到。

    游戏才刚刚开始，虎神却知道自己已经彻底崩了！

    虎神直播间的热度可比秦歌高多了，此时黑压压的弹幕，彻底掩盖住直播画面。

    “就这？？？”

    “国服第一武器？给爷整笑了。”

    “麻了麻了！”

    “卧槽，这锐雯好鸡儿猛。”

    “懂了，这就去玩锐雯。”

    “看到了么，这么秀的点燃锐雯都差点没打过武器，玩什么不用我多说了吧？”

    “笨比操作，闪现吃Q我是没想到的。”

    “你滴操作臭臭臭！”

    “有一说一，这锐雯确实秀，操作和预判都是顶级，估计是哪个高分锐雯的小号。”

    虎神的心态不错，瞥了眼满屏嘲讽自己的弹幕，并没有红温或气急败坏，只是苦笑道：“我的我的，这个锐雯玩得确实很好，主要是第一波对拼的时候我以为只是常规耗血，没想到对面打的这么凶。”

    “对面锐雯应该不是君克和黑白的小号，我和他们打过很多次，风格完全不一样。”

    交手短短十几秒，对面这个叫‘你甜你妈呢’的锐雯，给他的感觉不只是凶，还有一股令人窒息的压迫感。

    彷佛只要自己出现一点小小的失误，就会被立刻抓住，并且迅速滚大。

    玩了这么久的上单，他还是第一次有这种感觉。

    深吸了口气，复活后的虎神立刻传送上线，同时说道：“锐雯点燃还在，接下来要猥琐点了，等打野来抓吧。”

    ……

    杀掉虎神后，秦歌立刻在草丛中回城。

    这波不能贪，复活后的虎神有TP，能够直接上线，而他现在残血，继续在线上浪，只会把优势送掉。

    手握400块回到基地，补出一把长剑和一瓶血药，秦歌操纵着锐雯丝滑的三段Q翻过防御塔，朝着上路线赶去。

    回到线上，兵线刚刚好被贾克斯推进塔。

    刚才那波单杀，包含了许多细节，其中一个细节就关于兵线。

    第一波对拼时，秦歌的第三段Q角度很刁钻，只击飞到了武器大师和一个前排的近战兵。

    而武器后手的反击风暴，却将蓝色方的三个近战兵全都笼罩在其中。

    这样一来，在没有双方英雄干扰的情况下，自家三个近战兵会先死，从而让兵线朝着自己这方推。

    就是这个细节，让原本就崩盘的虎神雪上加霜，彻底炸裂。

    将兵线推倒塔下后，无奈的虎神只得退缩在草丛里B回家。

    不回家不行啊！

    兵线进塔他没事干，上路线这么长，他又没有闪现，如果这个时候寡妇来抓一波，那他可以直接退游戏了。

    秦歌心知贾克斯在草丛里回城，不过他没有干扰的意思，悠哉悠哉地补着塔刀。

    等到贾克斯再度上线的时候，兵线依旧被秦歌控在塔前。

    此时，贾克斯2级，装备栏依旧只有一瓶腐败药剂。

    而锐雯已经三级，并且经验过半，多兰剑加长剑。

    照这个情况看，锐雯起码还能控3分钟的兵线。

    3分钟后锐雯都快6级了，而他最多4级。

    这还玩个锤子……

    无奈之下，虎神只能打了个信号，同时打字呼叫打野。

    虎丶牙直播虎神：打野帮忙推个线。

    闻言，正在刷F4的盲僧下意识的切屏到上路。

    当看到躲在草丛里瑟瑟发抖的贾克斯，以及正在塔前控了一大波线的锐雯，立刻放下打了一半的F4，朝着上路赶去。

    不去不行，继续让这个锐雯控下去，很快就会成长为一个怪物。

    见到自家盲僧二话不说就朝上路赶来，虎神不由松了口气。

    只要这波兵线推进塔，就能迎来回推线，虽然并不能影响上路的局势，却可以让他过得舒服一些。

    再度补掉一个残血小兵，秦歌发现贾克斯忽然走出草丛。

    他立刻明白，对方这是呼叫打野一起来推线了。

    呵，天真！

    秦歌笑了笑，原本只补最后一刀残血兵的他，忽然挥刀砍向身旁其他小兵。

    很快，他就将身前三个远程兵打残。

    见到这一幕，虎神心中忽然伸起一股不好的预感。

    可是不对啊，寡妇刚刚在下路露头，不可能在上路反蹲，而中路还在对线。

    尽管心中疑惑，不过看到盲僧已经赶到河道草丛了，虎神还是操控着贾克斯上前，准备配合盲僧强推线进塔。

    就在贾克斯来到兵线前，秦歌忽然动了。

    Q技能起手，折翼之舞挥动之下，三个远程兵立刻毙命，而锐雯的脚底也闪烁出一道金光。

    吃下三个远程兵，经验刚刚好到4级。

    升4的瞬间，秦歌飞速点上2级Q。

    看到锐雯开Q，虎神心中一紧，已经意识到不对了，本能的想要后撤。

    可惜已经晚了！

    “喝！”

    震魂怒吼出手的瞬间，金光一闪，贾克斯顿时被晕在原地。

    闪WAQAQA点燃！

    一套打完，秦歌看都不看贾克斯，一个E技能潇洒离去。

    锐雯的W是瞬发技能，没有前摇，所以无法W闪。

    但却可以闪W，当连招足够快的时候，会给人造成一种W闪的错觉。

    这一套光速连招别说直播间的观众了，就连虎神自己都呆了。

    好……好快的刀！

    快到他连反击风暴都开不出来。

    虎神的锐雯熟练度并不算高，可他起码知道锐雯W的晕眩时间是0.75秒。

    0.75秒的时间打出AQAQ，这他妈都赶上极限理论手速了吧？

    最恐怖的还是对方对伤害的计算，但凡这波没有升到4级，都无法秒杀他。

    看着身上的点燃，虎神连嗑药的欲望都没有了。

    下一秒，伴随着哀鸣，游戏画面再度变成一片黑白。

    “An ally has been slain！”

    刚刚走出河道草丛的盲僧，耳边忽然传来队友被击杀的音效，整个人顿时一愣。

    看了看倒在地上的贾克斯，又看了看满状态的锐雯，盲僧扭头就走。

    两个人强推线没问题，现在他一个人，并且状态不满，可不敢强推比自己高一级的锐雯的线。

    目送盲僧消失在河道，秦歌只是打了个信号，便继续控线。

    “嘶！好快的刀！”

    “就TM你叫虎神啊？”

    “好丝滑的连招，给我看湿了。”

    “卧槽，这连招速度，歌子哥的伤好了？”

    “看这状态明显是好了。”

    “歌子哥：等我重新登上赛场，就让你们知道什么是残忍！”

    “这盲僧给爷整笑了，站在那愣了一秒。”

    “盲僧：我队友呢？”

    “主播牛逼啊，W闪帅爆。”

    “神他妈W闪，云玩家真鸡儿多。”

    ……

    之前由于伤势刚好，怕自己一时间无法适应，所以秦歌一直没有理会弹幕，全部精力都集中在游戏里，不敢分心。

    连续两波单杀后，他渐渐找回了一些曾经的手感和状态，整个人不由放松了一些，不在那么紧绷着了。

    控着线，秦歌看了眼弹幕，发现直播间的水友们因为锐雯能不能W闪杠了起来。

    见状，他不由开口解释道：“我可以很负责任的告诉你们，锐雯不能W闪。因为锐雯的W是瞬发技能，虽然有读条，但却是先造成伤害，然后才读条。”

    “之所以不少人认为有W闪，是因为当闪W足够快的时候，会给人造成W闪的错觉。锐雯可以RW闪，也可以提亚马特W闪，但就是不能W闪。”

