    然后燃途答应了上午陪云玩跳跳棋之后，下午又立即被苍墨约好一起在院中打雪仗，简直忙得不亦乐乎。

    燃途在陪云下棋的时候，苍墨就站在外面的窗边，一脸抹黑地冷脸看着，嘴皮子讲个不停，喋喋不休地给燃途说该怎么走才能赢。

    气得云想跳上窗台撕烂苍墨的大嘴巴！

    但是看到燃途咧着嘴巴，露出两颗尖尖虎牙，笑得十分开心的模样，云咬了咬牙便忍了。

    不然要是吓到燃途，让燃途以为他很暴力，对朋友不好不和他玩了的话，那岂不是就便宜了苍墨那个大嘴巴龙！

    然后在苍墨和燃途打雪仗的时候，云就时不时躲在一边的竹林里，捏了又大又硬的雪球，趁乱就把苍墨往死里砸。

    苍墨防不胜防，被砸了几下脸之后，终于怒气值爆表，吼着要抓了云打断他的狐狸腿。

    而玩得正高兴的燃途见苍墨忽然发了火，有些不明所以，红通通的手还握着个刚抓的雪球，怯生生地问苍墨是不是被他砸疼了不想玩了。

    苍墨喉头一哽，要是现在不玩了，岂不是白便宜云那个圆毛畜生了！

    苍墨便很快挽了个邪魅的笑脸道：“小途儿，本皇是那等言而无信的人吗？能博得小途儿一笑，本皇自当舍命陪君子。”

    燃途闻言呆呆的脸上很快又扬起开心的笑意，和苍墨打起雪仗来。

    不过苍墨又被云偷袭了数次之后，终于忍不住劝说燃途和他堆雪人了。

    晚上，燃途又被苍墨和云争着抢着要一起睡，最后心软的燃途不忍心让他的两个朋友都难过，于是思考甚久之后，决定一人一天晚的轮流着来，这样对谁都公平。

    苍墨和云咬着牙朝对方翻了个大白眼之后，只好笑着答应。

    燃途每天晚上睡觉的时候，都期待第二天和苍墨还有云会玩些什么。

    他活了一千来年，有一半的时间，都在受苦，被人折磨，从来没有过这么好的朋友，也从来没有人天天这样陪着他玩，逗他开心。

    他觉得自己真是这世界上最开心、最幸福的蛟了。

    而云和苍墨到是被折腾得够呛，每天都被对方气得简直想吐血。

    于是，一场冷战下来，燃途成了最大的赢家。

    燃途性子软，喜欢笑，对人好，又不会朝人发脾气，别人跟他玩什么，他都觉得好玩，要求低得简直让人觉得可怜。

    于是那一龙一狐跟燃途呆的时间长了之后，都很喜欢跟燃途呆在一块儿，每次被燃途用充满了期待的亮晶晶双瞳看着的时候，都没人忍心拒绝他。

    这蛟是在是太傻，太让人心疼了。

    这是得受过多少罪，吃了多少苦，才能让他觉得有人愿意朝他发牢骚，他都认真的听上几天几夜都不觉得烦的？

    以至于，苍墨和云后来都对燃途身上的气味免疫了，即便是靠得近了，闻到也都习惯了。

    所以等苍墨和云和好的时候，他们三个就成了铁三角，当然燃途就是中间傻白甜的那个。

    颜非将怀里的云扔到软榻上，半梦半醒的云自动找了个舒适的地方，团吧团吧毛乎乎的身子，靠在燃途的腿边蹭了蹭，就又睡了过去。

    颜非取了身上的披风，然后走到靠窗的书桌前，查看出门前叫李策候画的混沦大陆地图，虽然只画出了南边的一角，不过却详尽得山川河流纤毫毕现。

    这时候，可能被身边的云的动静给吵醒了，燃途揉了揉朦胧的眼睛。

    看到窗前站着的朦胧诗身影之后，立即清醒过来，然后鞋子也来不及穿，便跑到颜非的身后，拉了颜非的衣角。

    “姐，姐姐！你回来，来了！”

    颜非微微侧眸，看到燃途那双又黑又亮，充满期待的眼神，不禁摸了摸他的脑袋，然后从纳戒中取出一个黄色的小罐子来。

    燃途见此眼睛又不禁亮上几分，然后就眼见着颜非将手里的罐子扔给了随后进屋的李策候。

    燃途的双眸随着那个在空中划过一道弧线的罐子落到李策候手上，然后有些可怜巴巴地回头看着颜非。

    “姐姐……”

    “他给你保管。”

    颜非淡淡开口，然后又转过头去看桌上的地图，摆明了一副别再烦我的模样。

    每次给多少蜜糖，他就一回吃多少，吃完了就可怜兮兮地看着她，想她出去买，颜非简直想拔了他的舌头。

    不过知道燃途受了几百年的苦，喝了几百年的苦药，这才那么喜欢吃甜甜的东西，越甜越好，颜非就又对他狠不起心来。

    燃途见此只好又眼巴巴地看向李策候，李策候无奈只好转身拿了个窑碗，从那个蜜罐子里舀了一勺密出来后，拿火炉上的水壶给燃途冲了半碗蜜糖水。

    递给燃途的时候，李策候还道：“子曾曰：小人之交甘若醴，君子之交淡如水。日后你还是少吃点蜜糖吧。”

    燃途一双眼珠子都快跌到那糖碗里去了，急吼吼地接过李策候手里的碗，心里不禁叽咕道：我就吃个糖，关君子小人什么事啊！

    李策候见燃途听而未闻的模样，不禁恨铁不成钢地摇头，然后转身和颜非探讨地图的事去了。

    进屋的言臣躺在软塌上半靠着，摇着描了山川水畔的折扇，眯了眼睛，看着坐在炉火边的燃途。

    燃途小心翼翼地捧着糖碗，明明一副迫不及待的模样，却每次都只浅浅地嘬上一小口，那模样，像是喝完这碗糖水就是世界末日了一般。

    照这样喝下去，十天半个月都喝不完。

    言臣不禁笑着踢了燃途屁股一脚，“没出息！”

    燃途赶紧伸手，紧紧护住手里的糖碗，不让洒出一星一沫来。

    过了没一会儿，认真喝糖水的燃途忽然发现靠床边睡的云尾巴耷拉了出来，眼看就要落到火炉上了。

    燃途立即将糖碗放到板凳上，然后起身去把云给抱着放到了床里边儿。

    云半睁着眼睛看了燃途一眼，砸吧砸吧嘴问道：“燃途啊，什么时候了？”

    说完云就又翻了个身，面朝着墙壁睡了过去。

