
　　第576章丢脸死了

　　且说这边，这位叫戴妮的空姐，刚出来就被另一位空姐拉到一旁问话。

　　“怎么样？他对你的看法改观了吗？”

　　“别说了。”戴妮一脸沮丧，“我都丢脸死了。”

　　“啊？”那空姐一怔，疑惑道：“你做了什么？”

　　戴妮：“我们都以为旁边那女孩是他妹妹，其实人家是一对儿。”

　　“呃……”

　　那空姐瞬间不知道该怎么安慰她了。

　　“人家妻子似乎看出了我的想法了，好丢脸！”

　　戴妮现在想想，只觉得脸上火辣辣的。

　　她刚从实习转正，看到前辈们都找了富豪男友，平时刷卡都不看价格，让她羡慕的同时又忍不住心生向往。

　　所以，在看到又高又帅还很有钱的沈晔时，就忍不住动了心思。

　　哪里知道，竟是个有主的。

　　得亏她为人矜持，没有在第一时间就跟那位帅哥要联系方式，不然，被人家妻子看到，只怕比现在更加丢脸。

　　“行了，等到了京城，姐带你去找别的帅哥。”

　　这位空姐叫袁静，她自己也有一个富豪男友，正式因为如此，才会让每次跟着她的戴妮对富豪男友心生向往。

　　“慢慢来吧。”戴妮轻叹，“我到了京城，明早得去我姐那儿一趟。”

　　“诶，你之前说你姐是国际时尚摄影师？”

　　戴妮点头，“是的。”

　　“那你姐肯定认识不少娱乐圈的大腕吧？”袁静挑眉，“怎么不让你姐给你介绍一个圈内人？”23sK.com

　　戴妮耸了耸肩，“我姐就是因为认识那些人，才不让我交那个圈的男朋友。”

　　“我记得你姐给裴君颜也拍过好几次杂志吧？她有跟你提过裴君颜这个人吗？”袁静好奇。

　　“有的。”戴妮点头，“我姐说裴君颜是那个圈里为数不多的干净男生，不过，他好像有喜欢的人，对方也是明星，当然了，我姐也没说是谁。”

　　“不会是叶舒念吧？”袁静试探性的问。

　　“应该不是吧？”戴妮道：“之前《回首阑珊》大火的时候，我姐有给他们俩都拍过双人杂志，据说关系并没有外界传的那般好，叶舒念应该是有那个意思，不过，纯属落花有意流水无情。”

　　袁静轻啧，“可惜了，我觉得他俩挺配的。”

　　“以后你姐要是给明星拍摄，能不能让她帮忙带张签名照啥的？”袁静问。

　　戴妮挑眉，“你也追星啊？”

　　“没有，我不追星，但我妹追星。”袁静沉吟道：“就是那个什么团来着？不大记得了，不过，我记得我妹喜欢的那个女团成员好像叫……叫周洁莹，对，周洁莹。”

　　“你说的，应该Goddess那个女团吧？”戴妮笑道：“这个团我昨天听我姐说了，她明早就是要给那个团拍摄。”

　　“哦？”袁静眼睛一亮，“那可巧了！”

　　“我明天跟我姐说一声吧，看她能不能帮忙，反正咱们后天才返程，如果拿到了，我到时候直接拿给你就行。”

　　“谢谢谢谢！非常感谢！”袁婷高兴的握着戴妮的手连摇好几下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第576章 丢脸死了免费阅读。https://xs.23sk.com 