    乞丐？

    袁博挑了挑眉，忙大跨步走出去。

    只见川七窝在角落里，头发灰白乱糟糟，满身脏兮兮，衣衫褴褛破烂不堪。

    他迷糊打量刘三冰和林小鹿，疑惑问：“这——不是大块头的家吗？”

    刘三冰微愣：“大块头？阿博吧？他在呢！哦！他出来了！”

    袁博已经好些日子没看到川七，此时发现他的精神状况不怎么对劲儿，忙蹲了下去。

    “老川，你咋了？被打了？”

    川七眯着眼睛打量他，转而露出慈爱的笑容。

    “大块头……俺找你来了。”

    语罢，他拄着拐杖爬起来，动作踉踉跄跄。

    袁博马上搀扶住他，问：“你病了？还是腿伤了？”

    川七嘿嘿笑了，灰土般的脸舒展开，露出仅剩的两颗黑牙齿。

    “俺也不知道……腿就开始走不动了，里头好像长了东西。”

    袁博蹲下，一把将他背起来，很快进屋去了。

    刘三冰和林小鹿仍站在门口，疑惑问：“阿博，需要帮忙不？这是你的……老亲戚吗？”

    “老伙计。”袁博挥挥手：“没事，你们先忙去吧。”

    刘三冰应好，牵着小媳妇走了。

    袁博将川七背去厨房，道：“你坐着，我煮几个鸡蛋给你吃。”

    “好嘞！”川七开心大笑：“俺都好久没闻到鸡蛋味儿了。”

    袁博掏出几个土鸡蛋，洗干净下水煮。

    接着，他倒了一杯水给川七。

    “我打算要出门，保温瓶里的水是昨晚剩下的，还有一些热气。”

    川七摇头：“没啥事没啥事，俺平时都喝河水，这已经够好啦！”

    语罢，他咕噜咕噜喝下。

    袁博看了看他的双腿，却只看到脏兮兮的破烂裤子，沉声问：“哪条腿不行？咋回事？”

    川七嘿嘿笑了，拍了拍左大腿。

    “里头藏着呢，看不着。俺摸的时候，感觉有一块儿地方硬邦邦的。这几个月来，越走越不得劲儿，最近几天都不怎么能走啦。”

    袁博剑眉皱起，内心不自觉沉重起来。

    川七却仍在嘿嘿笑着，嗓音沙哑：“俺这辈子就没生过啥病，饿半死给点儿臭米水就能活过来。俺还以为俺能活到八九十，谁知老天爷不想俺活太久，让俺得快些下去陪俺爹娘。这辈子没能孝顺他们，早下去多陪陪他们也好。”

    袁博沉声问：“不能治吗？你问过诊所大夫没？”

    “上次你媳妇给俺的钱，俺一直舍不得用。”川七苦笑：“全都砸在老桥边那个老诊所里头了，全赖这该死的腿……”

    袁博再次耐心问：“老头儿怎么说？能治不？”

    川七嘿嘿笑答：“他说他不行，就只能让俺别太痛。他说人家大医院就有法子，弄啥刀啊啥的，像切猪肉一样给挖出来，然后就能好。俺一听就骂了他祖宗十八代！啥几把说！切了还能好？俺可没猪那么肥，就一身硬骨头，切他个奶奶滴！”

    袁博一下子听明白了，解释：“他是说这里头长了东西，可以去医院里头做手术切掉，然后缝合伤口恢复就行。”

    “啥跟啥？”川七皱眉摇头：“不了……不了……”

    袁博忍不住问：“是不是怕花钱？”

    “啥跟啥？”川七眯眼呵呵笑了，摇头：“大块头呀，俺这辈子呐……也算活够了。俺不怕！反正迟早得有辣么一天，谁不是呢？对吧？谁来这人世间走一遭，谁不都得回去嘛。听那些说书的说，人一辈子能活多久都是天注定的，阎王爷的生死册里头都清清楚楚写着呢。啥时候死，你就得死。俗话说，阎王要你三更死，不能留你到天明。俺得死了，俺知道。”

    袁博皱眉瞪他，问：“你知道？你怎么知道？那赤脚大夫不说了吗？你这个能治！”

    “他说能就能？他又不是阎王爷，俺才不信他呢！”川七摇头笑道：“甭听他的，他除了会吹，还能会点儿啥事？”

    袁博走了出去，很快从侧面的库房回来。

    “这是我的两套旧衣服，我用剪刀剪短了袖子和裤管，回头你换上去，然后去医院看病。”

    川七惊喜抱过衣服，乐呵呵道：“这些就够好了。人嘛，光溜溜来一遭，不能光溜溜回去，怎么也得好看一丢丢，免得吓着俺爹娘。”

    袁博凑去煤油炉旁，发现火有些大，竟把一个蛋给煮破了，蛋白蛋黄漏了出来，已经成了水煮蛋，连忙用筷子捞出来。

    “哟！别浪费……能吃能吃滴！”川七一个劲儿吞口水。

    袁博浇了点儿酱油，递给他。

    川七一把接过，狼吞虎咽呼哧两口吞下，转而满足舔了舔黑乎乎的嘴巴。

    “香！忒香！”

    袁博淡声：“锅里的还没熟透，你坐下等等。”

    川七抱着衣服靠坐下来，眯眼哼起了小曲。

    袁博安静听着，深埋在脑海里的记忆被他一一勾起。

    住大桥洞那会儿，他偶尔晚上饿得睡不着，川七就会嘲笑他，然后念各种各样的好吃东西，什么小笼包大肉包烤羊肉烤猪皮，惹得他一个劲儿吞口水。

    川七嘲笑够了，就会一边抖着腿，一边哼着这样的小曲，吵得他更加睡不着。

    袁博皱起剑眉，道：“老川，去医院治，我给你掏钱。”

    “啥？”川七连连摇头：“治啥治？人老了，不都得死？早死晚死都得死，不是嘛？俺昨天总睡不着，觉得好一阵子没在城里瞧见你，趁着现在还能爬得动，得来瞅一瞅你和你媳妇。对滴，你媳妇呢？还没起呀？”

    “她出门了。”袁博答。

    川七呵呵笑了，竖起大拇指。

    “你媳妇是个好人呐，模样好，脾气也好。大块头，你可得好好滴对人家。你瞧你，住辣么大的宅子，还有漂亮媳妇和大车子，可算有出息咯。过两年生几个白白胖胖的大儿子，那就更加滴好！”

    袁博沉着脸，语气沉重道：“能治就得治。”

    川七缓慢摇头：“不了，俺都活够了。俺这次过来，就是跟你道个别。你说你，咱认识十几年了，咋能不说一声就走，对不？那忒不够仗义滴！给俺几个蛋吃，俺下辈子铁定还能认得你！哈哈哈哈哈！”

    袁博将水煮蛋捞出来，倒了一碟子的酱油。

    川七已经迫不及待吃起来，一边吃，一边呼哧呼哧吹着。

    “哪儿来的酱油？香甜着呢！”

    袁博答：“南方海边带回来的。”

    川七嘿嘿笑了，道：“大块头本事大了，连海边都去过哎！”

    袁博没理他，转身回了厢房，关上门。

    接着，他搬出一张太师椅，又找了一张木凳垫上，迅速爬到房梁上，取出藏在房梁里的三张百元大钞。

    这三百块是他和肖颖之前藏下的“救急金”。

    两人都忙得很，每天跑进跑出，家里不好藏钱，故此所有的钱都存在银行里。

    但去银行取钱颇麻烦，等待时间长不说，还不一定随时随地都能取到钱。

