    唐照林满意的点点头，儿子可以独立完成自己交代的任务，而且还没有任何差错，他甚至觉得以后将自己事业交给他也没有任何问题。

    但是现在却不是思考这些的问题。

    “你四叔那里有没有什么举动，或者说他身边的人有什么举动。”

    唐阅深想了想说。

    “四叔那里倒是没有什么动静，但白三好像最近要参加一个什么展览会，很私人的那种，如果没有邀请函无法进入。”

    唐照林却眉头一皱，他觉得可能没有那样简单。

    “有办法进去吗？

    老四一定要见什么人，或者准备在其中做什么事情，但无论如何却绝对不会是什么好事。”

    “有些困难，这种私人形状的聚会没有任何的人情，几乎不太可能，而到现在连发起聚会的人我们都不知道是谁。”

    可唐照林却还是说道。

    “想办法，一定要知道白三想要做什么，而且你最好不要亲自去，让他知道我们在盯防他，他们会戒备的。”

    唐阅礼有些为难，但看着唐照林如此激进，他最后还是点点头。

    自然，白三也是没有想到会被这样一个莫名其妙的展会给邀请，但小薇一看到那放在信件之中的展示照片，她就被其中的那枚精致的水晶项链给吸引住了，缠着白三一定要去看看。

    白三也是无奈，只好答应下来。

    其实聚会的时间很快就到了，这一次因为是比较正式的聚会，陈友好为了不让自己显得特异独行，便还是穿上了正装。

    一身精致的黑色西服，让他显得很是精神。

    来到地方，高档的郊区别墅，只是停车场就能够停下几十辆车，而开进去之后，就有人替他将车开到停车场，服务倒也周到。

    站在门口迎客的可能是庄园的管家，五六十的岁数，一身西装，很是硬挺，陈友好并不认识什么人，将邀请函递给对方后，对方似乎对于陈友好有些惊讶，恭敬的将陈友好迎了进去。

    等到走进房间，大厅很是豪华，却也没有什么惊讶的地方，虽然自己没有，但至少看过了很多。

    大厅之中，已经有很多豪门之人，贵妇同样很多，大多装扮华贵，仪态庄重。

    有些人陈友好是认识的，有些人则是从来都没有见过，在这里似乎不仅仅是盛海本地人，还有些外地来的。

    但这并不妨碍他走到一旁，喝着服务员端来的香槟。

    本以为没有人会注意到他，可突然看到有一个熟人朝着他走了过来，他也是有些愕然，没有想看会在这里遇到白三和小薇。

    “你居然也来了，怎么你和主人家认识吗？”

    白三像是和陈友好很熟悉一样的招呼起来。

    虽然只是见过一面，但陈友好也不是太反感这个家伙，而且这里也只是和他认识，便没有拒绝和他说话。

    “不认识，是他们主动邀请我过来的。”

    “你也不认识？

    真是奇了怪了，我也不知道对方到底是什么人，我本来都不想过来的，可小薇却非得过来……。”

    可还没有等到他说完，就突然扭曲了一张脸，像是很痛苦的样子，陈友好疑惑的看了看，才发现居然是小薇一脚踩在了他的脚背上。

    陈友好苦笑了两声。

    “你干什么？

    就不能给我留点面子。”

    小薇对他翻了个白眼，没有理睬。

    门口渐渐不再有客人进入，而时间也刚好过了邀请函上的时间，这时那位在外面迎客的管家站在了阶梯上，敲了敲手中的玻璃杯，俯视着众人说道。

    “各位，请安静一下，我家老爷有些话想要和大家说。”

    众人于是便安静下来，接着一位大概和管家同样岁数的老者站到了前面。

    “这一次很是荣幸各位可以来到我个人展览会，等下我会一一揭开各个展品的帘布，如果有兴趣的可以和我讨论讨论。”

    只是简单的说完，老人便下去了。

    陈友好有些奇怪为什么他没有说起鉴定的事情，但就在这时，一个礼服女郎走到了陈友好面前，她似乎不想白三听到她要和陈友好说道事情，便说。

    “陈先生可以过来一下吗？”

    陈友好便很奇怪，他看了眼白三，对方也好奇的看向了他，但并没有说什么，于是陈友好便对着礼服女郎点头，跟着她离开里这里。

    等到两人出了门，来到外面，这里已经没有人，那女郎才说。

    “真的很感谢陈先生可以过来，但您要去的不是这里，浔鳕小姐在其他的地方等着您。”

    陈友好只是点头，却没有任何的表现，他猜到可能会有什么，毕竟那样重要的玉佩如果放在这么多人面前展览，那它背后隐藏的秘密就只会在曝光，自然也就是说，邀请他的人，不会是刚刚在台上说话的那人。

    跟着侍女一直朝着后面的院里走去，路过了一片花园，他看到了另一个跟着同样礼服女郎的人。

    陈友好认识他，他便是白家的那位鉴宝师，业界里也是响当当的人物，但没有想到会在这里遇到对方。

    他也看了一眼陈友好，明显也是认了出来，但陈友好在圈子里一直不受待见，于是对方连招呼都没有和他打，直接跟着女郎走了进去。

    跟在陈友好身边的女郎疑惑地看了眼陈友好，似乎也是奇怪刚刚那位的态度，但陈友好也只能是苦笑，这些事情不是他可以说的清楚地。

    好在之后在路上没有遇到其他人。

    两人走到一栋在院中的小楼，楼下四面都是玻璃，里面装饰也是精致，但一眼看去，却没有人在里面，女郎带着陈友好来到侧面的楼梯。

    他们慢慢走上去，而到了尽头就是两扇的房门，门被开了一半，看向里面，好像也挺大，直接的，陈友好就看到了刚刚白家的那位鉴宝师。

    女郎却只是站在门口，她说。

    “浔鳕小姐就在里面，您自己进去就好，我们还有其他的事情。”

    说完，她就离开，放着陈友好一个人站在那里。

    但他也不担忧什么，直接走了进去，里面已经坐了好几人，除去刚刚那位，陈友好发现居然都是他认识的人。

    

