    

    红荼身上散发出来的力量极其不祥，让一边的格罗扎姆与帝斯雷姆也是一惊。

    也是没想到，这个新来的小伙伴居然这样强大，与邪恶。

    但红荼可不会给他们发呆的时间，他直接冲了出去，带起一连串的残影，逼近了雷欧，然后一爪挥出。

    雷欧本能的双臂交叉在胸前，挡住了这挥来的一爪，但整个奥却被击飞了出去，然后重重砸落在戛纳夏们的不远处。

    雷欧一落地，立即挺腰站起身，但还不等他稳住身体，红荼再次出现在他的面前，跃起、旋身、飞踢，一套动作如云流水，一脚踢向雷欧。

    但雷欧虽然没稳住身体，却也及时抬臂，两小臂在头的一侧交叉成十字，试图挡住这一脚。

    但他终究没能防住，虽然架住了这一脚，却也被小臂上传来的巨力瞬间踢飞出去，然后砸落在地，依旧去势不减的滑出一大段距离后，才翻滚了一圈，卸去了冲势。

    红荼轻盈的落地，看了一眼不远处有些惊慌的戛纳夏们，又好似毫不感兴趣的转开了视线，迈着脚步，向再次爬起来的雷欧走去。

    “哥哥！”阿斯特拉看到红荼再次逼近雷欧，立即担忧的唤了一声，然后一拳逼退格罗扎姆一个纵跃，落在了与雷欧之间，拦住了红荼的去路。

    看到阿斯特拉拦住了自己的去路，红荼的脚步一顿，覆盖着面铠的脸微转，视线越过阿斯特拉看了一眼雷欧之后，他才将视线放在了阿斯特拉身上。

    但还不等红荼说话，忽然就被丢下的格罗扎姆不开心了，他气愤的挥了一下长剑，然后用途剑尖指着阿斯特拉，气愤的喊道：“你这小子！是看不起本大爷吗？！”

    但无论是阿斯特拉还是红荼，都无视了格罗扎姆的叫嚣。

    甚至于，阿斯特拉对着红荼，右拳紧紧握住，然后对他摆出了战斗的起手式。

    他身后，雷欧稳住身体，喘息了一下，上前几步，走到了自己弟弟的身边，摆出了与他相似的起手式。

    兄弟二人准备一起对敌红荼！

    完全被无视的格罗扎姆：“……！”气到爆炸！劳资不要面子的吗？！

    但不等格罗扎姆放狠话昭示自己的存在感，雷欧与阿斯特拉对视一眼，然后默契的一起前冲，恍若燃烧着火焰的双拳一起向红荼挥来。

    两道火拳越来越近，红荼两手抬起，锋利的利爪微合，牢牢抓住了两个奥的拳头。

    拳与手掌相交，发出巨大的闷响，三人身形皆是一震。

    雷欧兄弟加起来的力量，可不止1+1那么简单。

    但在短暂的僵持后，红荼两手一翻，带着两人的拳头顺势向两侧一带。

    雷欧与阿斯特拉在拳势被带偏的时候，两人立即前踏一步，转移了中心，防止被红荼带走，但终究还是慢了一步。

    红荼的速度极快，凭他现在的速度，能直接与海帕杰顿争锋，而对面的雷欧与阿斯特拉十分擅长格斗，而作为千锤百炼的格斗家，他们的警觉性、反应性以及身体的灵敏性，都十分的出色，往往本能间就能做出应对反应。

    但着对红荼来说，还是太慢了。

    所以，在两人还未稳住身体的时候，红荼抬起一脚，一个直踹，踹飞了阿斯特拉，然后反手抓着雷欧的手臂，扭腰，旋身，然后一个漂亮的背摔，就将雷欧摔了出去。

    雷欧再次后背砸在地上，阿斯特拉也在同一时刻重重砸落地面。

    两个奥，加起来居然都不是红荼一人的对手。

    “太慢了。”红荼缓步走了几步，开口说道，“格斗能力很强，至少我还没有见过比你们更厉害的。但，速度太慢了。”

    如果跟不上红荼的速度的话，那无论格斗能力有多强，都没有用的。

    雷欧与阿斯特拉却是一言不发，两奥再次挣扎着站了起来，然后再次摆出了格斗的起手式。

    红荼嚣张的招招手，两个分立两边的奥立即有了动作，但这次一，他们没有直接冲过来，而是动作一致的抬手，两手交叠，箭矢状的红色光镖从两奥指尖发出，速度极快的冲向红荼。

    红荼侧身避开一道光矢，长尾一撩，击破了另一道，而他本人，也脚下一动，向雷欧冲去。

    阿斯特拉见红荼冲向雷欧，一惊，顿时抬手就要再次凝聚力量，释放光线技能，但在他刚开始凝聚，格罗扎姆就找准机会冲了过来，打断了他的蓄力，拦在了他想要支援的路：“你当本大爷不存在吗？”

    阿斯特拉闪身避开格罗扎姆的一剑，分出心神关注了一眼雷欧那边的战斗。

    雷欧不知何时，已经拿出了自己的专属武器——双截棍，挥舞的虎虎生风，密不透风的棍影将他与红荼所在的区域所笼罩，竟然硬生生近身暂时压制住了红荼。

    格罗扎姆注意到阿斯特拉再次分心，不由怒火高涨，口中吞吐出森白的冷气，喷中了阿斯特拉的后背。

    阿斯特拉一时不查，被冷气笼罩，发出一声闷哼，立即一个翻滚，离开了冷气的笼罩范围。

    阿斯特拉半跪在地，谨慎的定向了格罗扎姆。

    格罗扎姆实力也是不错的，容不得他继续分心。

    ……

    相比起红荼与格罗扎姆的战斗，爱迪的战斗就轻松了很多。

    比起两外两个家伙，帝斯雷姆近身格斗能力堪忧，在格斗技能也不错的爱迪面前，就显得捉襟见肘。

    而在见识到帝斯雷姆的技能之后，爱迪更是不会给他召唤红色能量弹的机会。

    银色的奥一手抓住帝斯雷姆的两手，然后又是膝撞又是脚踹的，时不时再来个头槌，反正完全不给对方任何反应的机会儿，逮着目标就是一顿暴揍。

    ……

    而在爱迪的不远处，戛纳夏们终于调整好了仪器，见爱迪那里战况良好就，就果断先将注意力放在了格罗扎姆的身上。

    三个入侵者中，红荼实力最强，格罗扎姆的弱点最明显，至于帝斯雷姆，只要解决了格罗扎姆，就不是什么大问题。

    想到这里的戛纳的公主立即指挥着，让戛纳夏们立即调转仪器的方向，转向了阿斯特拉与格罗扎姆的战斗中。

    “夏纳尔，交给你了。”戛纳的公主将莹白的的眼眸转向了一个肤色是红色的男性戛纳夏，“务必一击成功。”

    这名叫做夏纳尔的男性戛纳夏上前一步，走到仪器之下，接过了另一位肤色深蓝的男性戛纳夏递过来的一把小型针管一样的仪器。

    这个小仪器，就像是他头顶那抬巨大仪器的缩小版，细节方面都一模一样。

    夏纳尔两手握住这个小型仪器，红色的能量瞬间开始从他指尖握的位置开始充盈，很快，原本透明状的仪器内部开始填充出红色的光流。

    于此同时，他头顶的巨大仪器里，红色能量液体也开始再次溢满。        

