    第675章这太奇怪了

    周卫国没好气地瞪着周勇：“你觉得我敢告诉他们吗？”

    顿了顿他又说道，“不过这事也不可能一直瞒下去，你小子就自求多福吧。等你伤好了，看你爷爷怎么收拾你！”

    救人是应该的，可这混账东西救人的时候能不能多想想！他怎么就不想想，太过莽撞的后果，其实是害人害己？

    幸亏那三人跑得快，周勇还有气，他们也没有杀了那位女同志灭口。

    不然真要遇上那种穷凶极恶的，不仅周勇会死，那位女同志说不定也会被灭口。

    周勇可怜巴巴地看着周卫国：“爸，我饿了。”

    周卫国板着脸：“别想了，你现在不能吃东西，忍着吧，等明天再说。”

    周勇一听，只好老实地闭了嘴，开始回想和反思。

    他这次确实冲动了，听到有人喊救命就不管不顾地冲了上去，都没想过喊人帮忙，准备武器。

    还好对方只有三个人，要是人再多点儿，他怕是没命遇到姜世勋了。

    时间很快到了第二天。

    医生和护士来给周勇做了检查，然后惊讶地发现，周勇的恢复速度简直惊人！

    他的伤口不仅没有感染发炎，还全部结痂，速度堪比别人的两到三倍！

    这太奇怪了！

    “伤口居然全结痂了！”

    “恢复得也太快了！”

    “怎么会这样？”

    周卫国听着，心头狠狠一跳，立刻想到了姜世勋给周勇吃的救命药。他也不傻，很清楚这事不能引人注意，就故意说道：“他现在正年轻，身体也壮实，恢复得快是应该的，没什么出奇的。”

    医生和护士有些无语地看着他：这还不出奇啊？明明就是恢复得很快好不好。

    想到昨天周勇嘴里的药味，医生忍不住问周勇：“对了，你昨天吃过什么药吗？”

    周勇眼神一闪，很快说道：“是啊，我就最近有点儿上火，在喝中药。因为没漱口，所以嘴里有股药味儿。我这个伤口结痂的速度不算快吧，我还见过比我更快的。”

    他也不傻，当然知道这事不能惹人注意。

    那颗救命药的效果越好，他就越是不能把姜世勋供出来。

    不然他可没法向姜世勋交代。

    人家救了他，他还把人供出来，这不成恩将仇报了吗？

    他可干不出这种事。

    主要是药效如果真的太好，这种药肯定要让人盯上，到时候姜世勋的麻烦可就大了！

    所以不管医生和护士怎么说，周勇和周卫国都是一口咬死周勇的结痂速度很正常，他只是喝了点普通中药，没什么特别的。

    医生眼看问不出来，也不敢逼他们，只能偃旗息鼓地回去了。

    等医生和护士一走，周卫国立刻说道：“你还是出院吧，我看这医院是不能待了。”

    要是周勇继续待下去，后面这愈合速度一直很快，医院里的医生肯定会更加在意！

    到时候传出去，他们就麻烦了。

    周卫国说完，又问周勇：“你现在感觉怎么样？能走吗？”

    周勇点了点头：“应该可以，都已经结痂了，不用担心伤口撕裂，我出院吧。”

    (本章完)

