    第759章淘汰探路的尖兵   

    躲在暗处的张余看到六个侦察兵持枪缓缓走进洞穴，脸上露出了意味深长的笑容。

    

    

    你们终于进来了，我可等你们很长时间了。

    

    

    搜查小队队长交代部下的话张余也听到了。

    

    

    如果让这几个进来的侦察兵鸣枪告诉外面的人里面不安全的话，外面的搜查小队大队很有可能就不会进入洞穴。

    

    

    他们很有可能会在洞穴外坚守待援，等待他们的大批援军到达。

    

    

    之前已经说过了，张余的洞穴伏击战计划最多针对一只搜查小队。

    

    

    太多数量的侦察兵张余就无法在洞穴中淘汰他们。

    

    

    所以，这六个人张余和隋超要不动声色地淘汰他们，不能让他们给外面的人发出信号。

    

    

    “等他们再进来一点我们就行动。”

    

    

    张余和隋超等人的眼睛早就已经习惯了黑暗，相比于刚进来的侦察兵张余等人观察环境更清楚一点。

    

    

    看到张余的手语，隋超和他的部下点了点头，开始向预定地点前进。

    

    

    同时，张余也开始事情的后续发展进行准备了。

    

    

    很快，六个侦察兵的身影消失在洞穴深处，让外面的人无法观察到里面的情况。

    

    

    一个侦察兵小心翼翼地举着枪在洞穴内小心走着。

    

    

    他们刚刚进入洞穴，双眼还没有适应黑暗，所以他们的前进速度并不是很快。

    

    

    但恰恰也是因为这一点，这个侦察兵忽略了一个最致命的问题。

    

    

    当他路过一个石凳的时候，他丝毫没有注意到石凳后有一双眼睛在盯着他。

    

    

    这双眼睛的主人正是张余。

    

    

    张余的双眼适应能力要比一般人强很多，这也是得益于在系统提供的基因下训练而出。

    

    

    现在张余在黑暗的环境下看东西就跟在白天看东西一样，非常清楚。

    

    

    见面前走过的侦察兵没有发现自己，张余无声地绕过石凳，跟在前面的侦察兵身后，伺机准备淘汰他。

    

    

    尽管张余已经把自己的动作放到最轻，但军靴在地面上的摩擦声还是引起了前面侦察兵的注意。

    

    

    听到自己的身后有动静，侦察兵突然猛地一回头，手中早就已经打开保险的突击步枪对准身后。

    

    

    但还没等他扣动扳机，张余就冲上前左手抓住侦察兵手中的突击步枪，右手盯着侦察兵的脖子，将他顶到一旁的墙壁上。

    

    

    张余的力量非常大，无论侦察兵怎么样反抗都无法从张余的束缚中逃脱。

    

    

    而且张余的右臂盯着侦察兵的脖子，让他无法发出声音来提醒自己的队友。

    

    

    见被自己控制住的侦察兵放弃了抵抗，张余凑到他耳旁低声说道。

    

    

    “你已经被淘汰了，希望你遵守演习规则。”

    

    

    这是个实话。

    

    

    如果放在真实战斗中的话，被张余顶住脖子的人早就已经窒息而死。

    

    

    听到张余的话，侦察兵也认清了现实，点了点头。

    

    

    看到侦察兵点头，张余慢慢地从他身上拿下了自己的右手。

    

    

    解除控制后的侦察兵对张余点了点头，老老实实坐在地上当起‘死人。

    ’   

    

    张余看了自己四周一眼，确定附近没有人发现自己后，张余快速地解除面前侦察兵的武器装备，将枪和弹药都带走。

    

    

    在同一时间段内，隋超和他的部下也无声地淘汰了三个侦察兵。

    

    

    张余的洞穴伏击战的开头非常完美，没有出现任何失误，正在顺利进行着。

    

    

    剩下的两个侦察兵在一条暗道中成功回合，两个人点了点头，准备一起行动。

    

    

    就在这时，暗道入口突然闪过一道人影。

    

    

    两个侦察兵自然也看到了暗道入口闪过的人影，都他起了手中的突击步枪对准入口。

    

    

    刚才过去的那个，是小队之前发现的那个特种兵吗？

    

    

    “上去看看？”

    

    

    由于不确定暗道入口刚才过去的那个人到底是不是自己之前发现的特种兵，一时间两个侦察兵站在原地警戒，并没有具体的思路。

    

    

    “先鸣枪对外面的人发出信号，这里的地形实在是太复杂了。”

    

    

    一个侦察兵已经意识到了情况的不对劲。

    

    

    这个洞穴要比自己表面看到的要大很多，从某种意义上来说这个洞穴就是某一个地下蜘蛛网的入口。

    

    

    仅靠他们六个人，不要说在这复杂的地下网道中找到张余了，能走出去就已经很不容易了。

    

    

    更何况，现在就只剩下他们两个了。

    

    

    正当左边的侦察兵准备对自己面前不远处的地面扣动扳机鸣枪的时候，从他们身后突然冲出了一个人影。

    

    

    是张余！   

    

    张余如同一只搜寻猎物的猎豹一样无声地出现在两个侦察兵的身后，然后如同一道离弦之箭一样冲向两个侦察兵。

    

    

    这一次张余并没有隐藏自己的脚步声。

    

    

    再隐藏自己的脚步声，他们两个人就要开枪发出警告了。

    

    

    这是张余绝对不允许的。

    

    

    时间，就是伏击战胜利的资本。

    

    

    听到自己身后的脚步声，两个侦察兵意识到自己身后有敌人，一声不吭地突然回头，想要对身后冲向自己的张余射击。

    

    

    但就在他们两个回头的同时，暗道入口也闪出了一道人影，冲向他们的背后。

    

    

    暗道入口冲出的人，正是隋超。

    

    

    当两个侦察兵在暗道中会和的那一刻，就已经迈入了张余和隋超的伏击圈中。

    

    

    两面夹击，两个侦察兵根本反应不过来。

    

    

    张余冲到两个侦察兵面前，抬手抓住其中一人的枪口，一脚将自己面前的侦察兵踹到在地。

    

    

    同时张余取出了记号笔，在被自己抓着枪口的侦察兵脖子上抹了一道，淘汰了他。

    

    

    被张余踹到在地的侦察兵倒地后还没来得及起身，就被隋超一把按住。

    

    

    “别动，现在你已经被淘汰了。”

    

    

    看着倒地后表情惊恐的侦察兵，隋超笑着安慰道他。

    

    

    “别害怕，老老实实遵守演习规则，我不会对你怎么样的。

    不然的话，你就要在这里睡一觉了。”

    

    

    听到隋超的话，被他控制住的侦察兵用力点了点头。

    

    

    在这里睡着的话，醒来的话估计自己就在医院里了。

    

    

    见张余和隋超淘汰剩下的两个侦察兵，隋超的两个部下从暗道入口处现身警戒着。

    

    

