    “谁是多萝西？”

    “谁是奈尔孙？”

    “谁是克里斯？”

    “谁是布劳？”

    “谁是弗琳？”

    在不少新晋学徒忙活于选择导师时，一头神骏的黑色良驹飞入大殿内，黑马身上有着无与伦比的威势，让学徒们无法忽视它的存在。

    在新人们惊诧的目光中，黑马淡淡的声音响起，清晰地传入每一位新人耳中。

    “我是多萝西。”

    “------”

    话音落下，立即有五名新人站出来，三男两女，身躯傲立脸色绷紧。

    “跟上来吧，带你们去拜见罗克巫师。”

    黑马目光冷峻地扫了五人一眼，让五人莫名地背脊发凉，好在这个感觉很快过去，黑马转过身，示意几人跟自己走。

    在四周数不清的羡慕目光中，五人快步跟上眼前的强大巫宠。

    待他们离开后，大殿内的秩序才回复正常。

    在尼古拉斯的带领下，五名新人来到第六高塔，沿着高塔不断地往上走，几人心里越发的澎湃起来。

    家族内的人说得对，自己的导师非同一般，看实验室的位置就知道了。

    达到高塔顶层后，来到一间类似公共阅读室的地方。

    五人见到了一名青年巫师，光看面孔恐怕比自己等大不了十岁，几人谁也不敢怠慢，忙致以崇高的问候。

    “见过罗克巫师。”

    “我不管你们来自哪里，或者出自哪一个家族，给我记住，你们是我罗克·班博拉的学生，希望你们不要让我失望。”

    看着眼前神情忐忑的几人，罗克用并不温和地声音说道。

    本来，他是不准备收取这么多名学生，但这一届试炼情况有些出乎意料，有太多试炼者冲他而来，加上有人连番劝说，他才本着省事的原则，一次招收了五人。

    无疑例外，这五人均为五等天赋，资质不差。

    招收了这一次，下一次收学生肯定变得遥遥无期。

    “喝了。”

    罗克挥了挥手，五支巫师指引药剂飞出，漂浮到他们身前。

    透过试管壁，可以看到翻腾的药剂，药剂中心有一只灰色的眼睛，正冷漠地审视着他们。

    几人没有犹豫，见药液倒入口中。

    “跟我念----”

    和蒂莫西当初所做一样，在罗克指引下，几名新人踏上了巫途，成为了一名巫师学徒。

    “你们可以称呼我为导师。”

    “导师。”

    五人第一次使用这种药剂，脑海中被诸多信息撑得昏沉沉的，睡意不断地涌上来，却不敢彻底昏睡过去，只能强行打起精神。

    和蒂莫西一样，罗克在药剂中掺杂了一些额外信息，见五人都没有失态，他心里还算满意。

    “想必有人告诉过你们，我再重申一遍，既然踏上了巫途，就要谨慎地对待自己每一份力量，时时审视自己，在力量和知识中保持理智，明白吗？”罗克一脸严肃地告诫道。

    “学生谨记。”

    “莫迪娜，带他们下去。”

    在莫迪娜的指引下，几人离开了阅读室。

    ‘真是严谨的传承，不愧是巫师。’

    红甲墟兽待在罗克不远处，从头到尾见证了这一幕，尽管仪式很简单，它却看到了罗克的认真态度，对待这些羸弱不堪的人类的认真。

    而且，他们一入门就牵扯到了巫师法典，多方见证，也体现了巫师界的慎重态度。如果非要找出一个缺点，那就是学徒数量太少了。

    一个月后，学徒们再次见到了导师罗克。

    五人获得到了水晶球，和几套学徒袍，最后选择了一门基础学科知识，有选择药剂学，也有选择毒剂学。

    “我对你们的考核很简单，制作一种独特的构装魔偶，期限是三年。”在他们选择完后，罗克额外赠送了一份基础魔偶知识，也是他对学生的考验。

    “明白。”五人齐声应道。

    “如果你们能达到我的要求，我会奖励你们一个独特的巫术——学徒阶召唤术，以及一种能够载着你们飞行的召唤兽。”罗克伸手随意地点了一下，一只舒展着金色羽翼的金羽被召唤过来。

    在罗克的示意下，金羽扇动翅膀，轻巧灵动的身姿看得学徒们发亮，如此飞翔能力，对他们有很大吸引力。

    “还有，我一般会很忙碌，如果你们有重要事情，可以找莫迪娜或者尼古拉斯，若不然找第四高塔17层的米娅巫师也行，不过巫途终究要靠你们自己，自己衡量。”

    罗克交代了学生一些琐事，帮助他们绑定水晶球，才让他们使用基础知识药剂，将他们打发走。

    导师最大的作用是让学徒有一个稳定的知识兑换地，有一个踏入巫途的引导者，想随意从导师那获得资源和帮助是不可能的。

    和一般巫师一样，罗克也没有兴趣给学生当保姆，若有学生弄不明白这一点，迟早会葬身在白蒲沼泽某个角落。

    …………

    不久，罗克出现在追诛狱会，因为有人找他办事。

    “罗克巫师，有件事需要你的帮助。”见他出现，普利策道明目的。

    “没问题。”罗克一口应下。

    来这里之前，两人就在传讯中达成了协议，罗克出手帮忙辨别一个位面坐标，如果辨别成功，就当还对方一个人情。

    “请随我来。”

    在普利策的带领下，两人来到狱会专属微型位面，这个位面是专门用来开启异界通道的，需要不少功勋才能兑换一块驻地，兑换了驻地才能使用，罗克小队暂时没有配备。

    一个遍布符文的大殿，大殿中有一座很大的祭阵台。

    “开始吧。”

    在普利策的号令下，小队成员激活了祭阵台，拉开了一条不断颤动的位面通道。

    普利策小队组队已久，在开启异界通道的能耐上，远比罗克小队深入，所开启的位面也更稳定。

    罗克适时地上前，以翡翠古币收集从通道中渗出来的异界能量，直到耳边响起一声悦耳的轻鸣。

    “成了，对面是‘丰收之歌’位面。”

    “原来如此，多谢了。”

    “互利互惠。”

    罗克摆摆手，他的任务已经完成，随即就离开了，也没管有些巫师不太相信的目光。

    之前，哈巴卡说帮他申请一些特殊任务，也就是梳理任务中无法辨别的位面，最终没有达成，被狱会更高层给驳回了。

    随后，哈巴卡将他有此能力的消息传扬开了，让有需要的执行长找罗克寻求帮助，有一名三阶巫师作保，可信度自然要高很多。

    到目前为止，普利策是第一个找罗克帮忙的。

