    玄水用蜘蛛毛腿紧紧按着赖金银，口器张开，吐出一根麻绳，细看麻绳上有怨气流转。

    冷笑一声，玄水又再次用口器将麻绳叼起，一寸寸的编织着，粗糙的麻绳以肉眼可见的速度，变得细腻洁白，黏黏的，和真正的蜘蛛丝一模一样。

    玄水咬开赖金银的脑袋，砰～西瓜破裂的声音，一股股红红白白的半固体肆意流淌。

    这些由麻绳织成的蜘蛛丝，就好像活物一样，争先恐后拱进了赖金银大脑中，一圈圈盘起来。

    接着，玄水又用普通蜘蛛丝缝住伤口，就连头骨都缝的严丝合缝。

    “真真，我说过要替你报仇，便一定会做到，我不要他死，我要把你经历的痛苦，百倍千倍的偿还他。”

    “我要为他织一个恐怖的梦境，永远也醒不来的梦境，哈哈哈。”

    玄水癫狂而笑。

    它更加疯狂的吐出蜘蛛丝，将赖金银包裹的紧紧的，然后沉入地底，开始了无限循环。

    ……

    我叫朱真真？

    江南。

    有一座名叫江都的小城。

    这里是繁华富足之地，也是运河流转之地，自古就是名城，这里的风很轻，雨很细，这里的女子也特别温婉动人。

    此时。

    江都的乡下庄园中，绣阁中，一名绮年玉貌的年轻女子正在痴笑，她想起了她的情郎。

    今夜，情郎便要带她离开。

    “赖郎。”

    朱真真还没想明白，她的手已经牵在一名男人手中了，那男人五短身材，尖嘴猴腮。

    可是，可是就是让她莫名其妙的喜欢啊：“赖郎，赖郎啊！”

    朱真真沉迷在虚幻的幸福中，她满脸红晕，抬起头，轻唤赖郎的时候，却陡然发现……

    她面前站着十几个满脸狰狞的汉子，这些汉子哈哈大笑，朝着她一步步逼了过来。

    “真真啊，你男人将你卖给了俺们，乖乖的躺下，不要动，俺们会怜香惜玉的，很快就完了，哈哈哈～”

    “啊～”

    记忆陡然复苏，赖金银惊恐的发现，他穿着朱真真的衣服，顶着朱真真的脸，面对和朱真真一样的绝境，却没有朱真真一头撞死的勇气，……

    或者说，撞死也没有用。

    一次又一次，这是一个无限循环的游戏，赖金银将在幻境中化身朱真真，甚至，他自己也以为自己就是朱真真。

    直到最后一刻，记忆才会苏醒，然后进入下一次的循环中，永无止境。

    ……

    九原县城。

    雨忽然停了，层层的黑云低低压了下来，嗷嗷嗷～

    一声长吟响彻天地，接着，巨大的头颅露出云层，云层的另外一边，露出长长的尾巴。

    “龙啊～”

    九原县城的老百姓，镇魔司众人，无数的阴兵阴将，包括李君，都呆呆看着天空。

    九天之上，那里有一头俯瞰苍生的巨龙，龙尾轻轻一卷，风起云涌，掀起巨大的龙卷风。

    李君一直以为河伯是一头鬼怪，没想到它居然是龙？

    “刑梁！”

    天空中的河伯威严道：“你私修化僵之法，屠杀满城百姓，是为异端，本君判你死。”

    “交出化僵之法，本君可以让你死个痛快，否则……本君必将你打入十八层地狱，永远不能出。”

    十八层地狱，位于地府监狱的最下层，里面有最酷烈的刑法，关押的皆是最凶残的异端。

    “哈哈哈。”

    刑梁狂笑，大踏步走上前。

    “我刑某人自从修习化僵之法的那一日，便一直身处地狱啊！异端？呸～我刑某人是英雄。”

    “今日，我便要诛神屠龙。”

    刑梁的声音特别大，回声荡漾在整个九原城，无数的老百姓，镇魔司众人，都惊呆了。

    他们第一次，才真正了解了这个城隍爷，普通老百姓或许感触不深，镇魔司众人却是知道真相的。

    虽然，他们胆小懦弱，实力堪忧，但他们终究也是人类啊！也有一个人类英雄的梦，只是……现实的残酷，让他们忘记了做梦。

    这一刻。

    镇魔司众人泪流满面。

    刑梁背对李君道：“李君，莫要被它气势吓唬住了，龙有逆鳞，触之必死，逆鳞便是龙的弱点。”

    “河伯还不是龙，只是一头蛟，它的弱点也在逆鳞处，待会你助我一臂之力，我乃飞僵，可以飞到高空，一剑刺穿它的弱点。”

    刑梁说完后，傲然站在风中，风吹起他的衣衫猎猎作响，颇有一种英雄赴死的慷慨。

    “将军不可！”

    孟游神猛的跪下，泣血：“末将愿意代替将军赴死，九原不能没有您，苍生不能没有您啊！”

    刑梁叹了口气。

    他忽然轻轻笑了。

    “以前我以为，只有我才能拯救天下苍生，现在我才知道，我救不了啊！……化僵之法终究太弱了，那柄战戟才能救世。”

    “李君！”

    刑梁猛然回头，厉声道：“我愿慷慨赴死，斩杀此蛟，你愿意代替我活下去吗？”

    李君：“……”

    刑梁身材高大，身披战甲和披风，说出来的话又是那么的慷慨大义，掷地有声，全城都听见了。

    衬托的李君越发渺小。

    “呃，我尽量配合。”

    李君憋了半天，终于憋出一句话来，他又道：“我应该怎么配合？”

    刑梁先是挥退孟游神，让他去做一些准备，接着又告诉李君。

    围住河伯的黑云层，并不是普通云层，而是这么多年来，河伯吞噬生灵后形成的怨气层。

    想刺杀河伯。

    必须先冲破怨气层。

    李君要做的就是以青铜战戟之力，护着刑梁冲破怨气层，青铜战戟天然克制怨气，有此物助战，刑梁才能一举刺杀河伯。

    “答应他。”

    狗大忽的在李君袖子里快速划着：“不过，不要太相信他，等会你一定要使用青铜战戟的场，裹住他，杀到河伯跟前，他刺也得刺，不刺也得刺。”

    李君：“……”

    “行，将军大义，我李君自愧弗如，今日，我李君便以青铜战戟之力，助您一臂之力。”

    刑梁点头。

    “甚好，你的战戟飞在前头，我跟在后面，等过了怨气层，战戟力竭，我继续飞到河伯跟前。”

    ……

