    专属空间之中，周明带着巴掌大小的科金龟出现。

    “距离冷却结束，还有半个小时时间。”

    周明算了算时间，打开基础商城，开始购买物资。

    红色小血瓶，一瓶可以恢复十点气血，需十点积分，买十瓶。

    蓝色小魔瓶，一瓶可以恢复十点魔力，需十点积分，买二十瓶。

    普通手枪子弹，一点积分十颗，买七百颗。

    食物，水，手电筒等各类物品。

    还有科金龟的口粮，也就是钢铁。

    一系列的物资购买完，周明的储物空间都被填充了大半，积分也只剩下区区五十点。

    这么点儿积分啥也买不了，干脆就留下了。

    五个技能点，首先学习鉴定术，探查术这两个技能，就必须要使用两个技能点——没错，学习技能也是需要技能点的。

    之前的空气弹之所以不需要，是因为空气弹是新手礼包里面开出来的，直接学会属于新手隐藏特权。

    空气弹只差一级就会满级，干脆用上一个技能点。

    剩下两个技能，直接用在宇宙拳法上面。

    宇宙拳法每提升两级，可以给周明带来全属性加一的收益，很赚。

    十个属性点，体质加二，力量加一，意志加二，敏锐加三，剩下两个全都加在精神上面。

    【属性点，技能点分配完成，确认加点？】

    “确定！”

    【加点开始】

    大光球放出光芒，将周明完全笼罩。

    这一瞬间，周明感觉有一股强大而又可怕的力量，涌入自己的身体之中，将自己身体的每一个细胞打碎，重组。

    同时，脑海之中也不断浮现出各种信息，似乎刻印在他的灵魂上，永远不会忘记。

    但下一个瞬间，这种感觉就完全消失了。

    周明握紧拳头，明显能够察觉到体内的力量，相比之前更加强大了。

    点开属性面板，便看到了新的属性。

    气血：128

    魔力：174

    体质：9

    力量：9

    精神：13

    意志：11

    敏锐：11

    剩余属性点：0

    技能：时代变了（＊级），空气弹（满级），宇宙拳法（6级）

    装备：新手钢刀，手枪·冰龙牙，手枪·法师助手，匕首·吸血鬼之牙

    周明拿出一张卷轴。

    这是宠物契约，由锦衣卫宝库提供。不过是最初级的，只适合跟幼生期的宠物契约。属性高于二十点的宠物，都不适合。

    他摊开卷轴，将科金龟抓过来，放在卷轴上面，敲了敲龟壳，道：“出来签订契约。”

    龟壳之中，伸出来一只酷似蜥蜴的脑袋，看着面前的卷轴，黄橙橙的眼神之中，流露出一丝不情愿，但还是从从龟壳下方，伸出自己的小爪子按在卷轴上面。

    周明也随之伸手按下自己的手印，卷轴绽放出光芒，分化成两个光团，融入到两者体内。

    一股若有若无的感应，便随之出现在周明的心神之中。

    同时，周明的面板上，也可以查看宠物科金龟的属性了。

    气血：181

    魔力：246

    体质：13

    力量：11

    精神：18

    意志：16

    敏锐：18

    技能：大小如意（8级），吞金（18级），控金（6级），水弹（7级）

    装备：无

    【大小如意】

    等级：8/？

    效果：消耗魔力，放大和缩小自己的身躯，放大时除了敏锐之外的其他属性都随之增强，倍数越高，消耗越大。最高放大八倍。缩小时，其他属性不变，敏锐增加，最小可缩小至原本体型的八分之一

    评价：快问问你爸妈，祖上是不是有过什么显赫人物！

    【吞金】

    等级：18

    与生俱来：这是他们与生俱来的天赋，伴随着成长和不断使用升级，并没有明显的上限

    吞噬金属：吞噬一切能够咬得动的金属，吸收其中的力量成长，并将金属在体内和以前吞噬的金属融合，形成新的金属

    评价：养这玩意儿，你有钱吗？

    【控金】

    等级：6

    与生俱来：这是他们与生俱来的天赋，伴随着成长和不断使用升级，并没有明显的上限

    控制金属：消耗魔力可控制金属

    自产自控：控制自身融合产生的金属时，格外的顺手，消耗降低至十分之一

    评价：控金不是控磁，除非你控制的金属本身就会飞，否则别指望cos万磁王

    【水弹】

    等级：7

    与生俱来：这是他们与生俱来的天赋，伴随着成长和不断使用升级，并没有明显的上限

    水弹：消耗两点魔力，凝聚水形成水弹，对法术攻击距离一点五倍的敌人造成法术攻击×150%的伤害

    评价：低等级的技能不具备凭空造水的能力，你最好随身携带大量水源

    “大小如意，果然是这个技能！”

    周明心中暗喜，自己可能真的捡了一个大漏。

    事物是发展的。

    杨戬的故事，最开始只是一个少年救母的传说，但是越传越广，传播的过程之中，有人给他添加上了玉皇大帝的外甥，半人半仙的身份，有人将他劈山的斧子，说成是天地难得的至宝。

    后来封神演义，更是让其彻底封神。

    几百年后，谁能想到昭惠显圣二郎真君，在最开始的传说之中，只是一个普通人呢？

    大小如意，这四个字所代表的神通，也伴随着时间而发展。元明之时，这可能是各种传说之中，但凡神仙妖怪都会的普通法术。

    但是到了清，便名列天罡三十六法。

    发展到现代，又成了洪荒之中圣人所创的护教大神通，哪怕是神仙，都没有几人能够学会的玄妙之法。

    这只科金龟的技能，锦衣卫之中有很多人看到了，但并没有多少人在意。在他们想来，这只是一个小妖精怪都会的垃圾法术。

    只有罗志明白，‘大小如意’这个神通究竟有多么厉害。

    当然，科金龟的这个神通，也可能并不是洪荒流之中的那个最强版本。但不管怎么说，拥有这个神通，就意味着它体内流传着神话生物的血脉，并且很有可能已经激活。

    反正，最初的目的也只是想要找个实验品罢了。

    总是不亏的。

    周明也很快冷静下来，看了看科金龟的其他技能，尤其是最后那个水弹之后，便又花费一点积分，买了一桶水，装在储物空间之中。

    如此准备之后，差不多也到了时间。

    “主神，送我去轮回世界！”

    【检测的轮回者‘冥王’冷却时间结束，开始传送——轮回塔，第二层……】

    …………………………………………

    黑夜，伸手不见五指。

    黄土大道旁边的小树林里面，几道身影趴伏在地上，一动不动。

    黑暗之中，只有他们细微的呼吸声。

    突然，树林之中莫名的出现了一道人影，出现的位置，正好在其中一个趴着的人旁。

    那人立刻站起来，手上一柄钢刀砍向那人影，同时高声喊道：“出现了，他就在这里！”

    【你受到土匪的武器‘钢刀’威胁，威胁程度：中】

    【技能触发成功！】

    【你获得武器‘魔刀千刃’，限时十分钟】

    “淦！怎么又碰到这样的事情！”

    周明在心中大骂，偏偏此刻他的武器都在储物空间之内，不能拿出来对敌。

    心思一转，周明直接举起手中的科金龟，挡住那劈过来的钢刀。

    钢刀砍在科金龟的龟壳上面，连一点痕迹都没有留下，毕竟是科金龟吞吃多种金属融合而成的合金，硬度远超这二层世界的金属。

    不过，撞击所产生的震动，还是让躲在龟壳里面的科金龟一震。

    科金龟：(||?_?)

    周明推开敌人的钢刀，凑上前去，紧握着科金龟，一龟壳砸在敌人的脑门上。

    科金龟：Σ(っ°Д°;)っ

    周明现在的力量多大？

    是他进入战狼二世界知识的两倍才多！

    相当于两倍于成年人的力气。

    这一龟壳砸下来，直接把那持刀土匪给砸晕了过去。

    但与此同时，其他几个一同趴在地上的土匪，全部都起身，持刀杀了过来。

    周明将储物空间的印记直接转移到右手手心，心念一动，黑色蓝纹的手枪·冰龙牙便出现在了手中。

    扳机一扣，几名敌人全部都被射杀。

    黄土大道的对面，却在此刻亮起两朵火花，同时伴随着砰砰的枪响声。

    幸运的是，这两枪只是打在周明身边。

    他的冰龙牙具备‘无声’的能力，发射子弹无声无息，也不会迸发出火花。黑暗之中，对面持枪的人根本发现不了他，只能顺着刚才土匪叫喊的位置攻击。

    这种攻击方式，能打中才怪了。

    即便如此，为了安全，周明也是直接躲到一棵大树后面，然后反手向着刚才火花迸发的位置开枪。

    同样没有打中。

    黑暗是敌人的阻碍，也是他的。

    对方摸不准他的位置，也没有继续开枪。

    黑暗之中，双方都平静了下来。

    大树底下，周明放下科金龟，这才看向地上那一堆碎片，碎片旁边，则是黑色的刀柄。

    这就是刚才触发‘时代变了’所得到的武器，魔刀千刃。

    这件武器出自《刺客伍六七》，那个是神锻国的国宝，刀刃由上千个碎片组成，号称‘只攻不防，天下无双’。

    不过想要使用这件武器，必须要具备两个前提条件。第一，使用者要有极其深厚的真气修为。第二，使用者必须精通‘以气御器’的法门，运用深厚的真气，使用这种法门才能够驾驭魔刀千刃。

    但是，周明两者都不具备。

    所以，魔刀千刃掉在地上，直接散成了一堆碎片。

    “这个技能虽说是bug，但有的时候……真tm坑爹！”

    周明在心中暗骂一声，却也只能平心静气，专心来对付眼前的敌人。

    空气弹！

    一发空气弹轰击在几米之外的地方。

    黑暗之中，敌人误以为那是周明发出的动静，立刻对准那地方打出两枪。

    从黑暗之中的火花判断，两人都已经更换了位置。并且，打出两枪之后，他们就立刻躲回到树后面。

    周明选中了其中一个人的位置，伸出手枪瞄准。

    穿透弹！

    子弹射出，黑暗之中响起一声闷哼，紧接着便是人体倒地的声音。

    另外一人也明白自己的同伴死的只剩下自己，心中惊惧，站出来对着周明这边不断射击，但直到子弹打完，也没有射中一发。

    周明反手射出两枪，一枪打中对方的肩膀，第二枪打中对方的腿，使得对方失去了反抗的能力，这才走了过去。

    那人看到周明，惨笑道：“你……你不是他！我们打错了人！”

    “他？不管目标是谁，我只想说……我就是个过路的。”

    “哈哈哈哈，我们兄弟七人，居然死在一个过路人手里！真是亏啊！”

    周明笑道：“照你这么说，若是死在其他人手里，就算不亏？”

    “若是死在他手里，就算不亏！”

    周明来了兴趣，问道：“你们想埋伏的人是谁？”

    “人？他可不是人！”

    “不是人？不是人难道是鬼不成？”

    “半人半鬼，神枪第一！”

    周明一惊：“你是说……燕双鹰？！”

