    叶冬灵做的第一件事却是将脸上已经结成了硬壳的泥污洗掉，将乱蓬蓬的头发理顺，以还她原本的jiao美模样。

    孙耀杰、赵天阳、方之荣等人都走了过来，林潇伸手踩住了夜漠的身子，用刺爪压住了夜漠的脖子，道：“想活命也不困难，只要你老老实实的回答我一些问题，如果我满意，也许可以饶你一命，如果你不能令我满意······那我就送你和你的那四个朋友一起上路吧。”

    林潇说起来很平淡，并没有多么凶恶，但夜漠刚刚看到了林潇出手狠毒杀人如麻的样子，早对林潇畏惧万分，知道他定然说到做到，拼命的想点头，却又被林潇的刺爪压住脖子，不好动弹，只能不断的眨眼睛，叫道：“我说……我说……我一定说······”

    不关是林潇，孙耀杰、赵天阳、方心怡等等很多人心中都充满了疑问，都想着寻问他，此刻听得林潇说要提问，全都禁不住的围了上来，甚至包括受伤的人都忍痛挤上来。

    对于这个世界，众人实在充满了太多的未知和好奇，现在好不容易抓到了一个很有可能是这个世界的里的人，众人哪里还按耐得住心中的好奇。

    “你叫什么名字？来自哪里？”林潇看着被自己踩在了脚下的夜漠，终于开口寻问。

    夜漠原以为他会问什么十分难答的问题，想不到会是问这个，忙一边眨眼睛一边叫道：“我叫夜漠，我来自‘冰霜重镇，，我绝对没有说谎，我说的全是真的。”

    他生恐林潇不相信自己，拼命的叫着，看着那压在自己颈部的锋利刺爪额头上满是虚汗。

    林潇点点头，其实他对夜漠叫什么名字，并不感兴趣，看着夜漠的样子，应该没有说谎。

    孙耀杰听夜漠的回答，接口道：“冰霜重镇？那是什么地方又要如何去哪里？”

    夜漠听得这话，愣了愣，才道：“冰霜重镇就是冰霜重镇啊，从这里乘坐幽灵列车就可以抵达，不过想要去那里，至少也要拥有‘婴兽体－前期，的幻具兽才可以，你们之中，大多人都太弱小去不了·……”说到这里，忽地发觉四周很多人脸se不善知道自己失口了，底下的话吞了下去，没有说出来了。

    林潇却是心中一动，想要前往“冰霜重镇”，至少也需要“婴兽体－前期”的幻具兽？这个要求其不和从“沙漠小镇”抵达那未知的下一站的条件一样的难道说从“沙漠小镇”再往下一站，就是前往“冰霜重镇”？

    “那么，幽灵列车是又是什么来途？又是由谁在控制着的？”孙耀杰立刻接口再问。

    夜漠微微张大了嘴巴，才道：“我……我也不知道，我印象中幽灵列车一直就存在着的，乘坐幽灵列车可以抵达任何你想要去的地方，不过，都是有着严格限制着的比如想要前往我们的‘冰霜重镇，就需要至少拥有‘婴兽体的幻具兽。”

    孙耀杰眉头一皱喝道：“你敢不回答？”

    林潇立刻微微用力，刺爪一下子就割破了夜漠的脖子道：“将你知道的都说出来。”

    夜漠急得脸上变se，忙着失声叫道：“住手，别动手啊，我说，我说……”紧跟着又哭丧着脸叫道：“我真的不知道幽灵列车是什么来途有谁控制着的，我······我从懂事开始……幽灵列车就存在了，大家都不知道……”刚说到这里，见林潇脸se不对，忙又叫道：“也许···…也许黎大人知道。

    “黎大人？黎大人是谁？”林潇心头一动寻问。

    “黎大人就是黎世铭大人，他是冰霜重镇的首领，听说实力超过了‘婴兽体，，去过比‘冰霜重镇，更远的地方，他见多识广，也许会知道幽灵列车是怎么回事。”

    “黎世铭······”林潇默默的记下了这个名字，然后对着孙耀杰示意，让他来继续寻问。

    孙耀杰点点头，然后才缓缓开口道：“今年是哪一年？”

    听得孙耀杰的寻问，夜漠满脸愕然，似乎以为自己听错了，愣了愣才道：“今年是哪一年？”

    孙耀杰喝道：“少废话，你只要据实回答就行了。”

    夜漠咽了咽口水，才道：“今年是2514年，这······这你们不知道吗？”

    “2514？”林潇和孙耀杰几人互看了一眼，脸上都lu出了一丝说不出来的怪异的表情，孙耀杰继续道：“那么，这个世界，叫什么名字？我的意思是，这个世界，是地球吗？”

    听得孙耀杰么寻问，夜漠就像听到了世上最荒唐的话，脸上的神se，变得怪到了极点，看着林潇和孙耀杰等人，就像看着一群怪物。

    “你没有听到，快回答，这里是在地球上吗？”林潇的刺爪微微一紧，夜漠的脖子上，又慢慢的渗出血来，而此刻，夜漠几乎已经顾不得自己脖子上的疼痛了，而是惊异到了极点道：“你们问这里是不是地球……难道······难道你们是外星人？你们来自外太空？”

    脸上的惊异中，甚至隐隐透出了一丝恐惧。

    听得林潇几人又是寻问今年是哪一年，又是寻问是不是地球，夜漠开始产生一种说不出来的古怪而恐惧的感觉，难道说，这些人竟然并不是这个世界的人？否则，怎么会问这么奇怪的话。

    听得夜漠的寻问，孙耀杰反而吁出了一口气，道：“听你的语气，这个世界，的确是地球了？”

    夜漠有些僵硬的点点头，才道：“是，地球，2514年，你们……真的是外星人？你们来自哪个星球？”

    林潇和孙耀杰等人没有回答他，只是互相看着，然后，四周响起了嗡嗡的低语声，如果说当日在沙漠小镇里找到的日历之类的还不能完全证实这个世界真的是五百年后的话，那么通过夜漠的话，他们终于可以肯定，他们现在所在的世界，已经并不是原本生活着的2012年，而是来到了五百年后的2514年的地球上了。

    这个沙漠小镇里的日历时间停留在了2512年，由此可见，这个小镇，已经被遗弃荒废了有两年了，从夜漠说的时间对比现状，他们可以肯定，夜漠没有欺骗他们，他说的，应该全都是实情。

    “2514年的地球······现在的世界上，有哪些国家？”孙耀杰的内心深处，早就已经相信了这个世界就是五百年后的地球上了，所以听得夜漠的回答后，只是进一步证实了自己的推理，所以也算不上如何的震惊，顿了顿，才继续寻问。

    夜漠看着眼前众人的样子，心中越发相信了这些人应该是来自其它星球的外星人了，只是怎么会长得和人类一样，而且说的也是人类的语言，实力还这么弱······不对，难道他们在隐藏实力？不然以他们这么弱小的实力，又怎么会回到这个世界的？

    夜漠满脑子胡思乱想，听得孙耀杰寻问，反而心中越发相信他们是外星人了，不然他们怎么会尽是寻问这些常识问题。

    原本，他们一行五人来到沙漠小镇，看到了这么多的实力低微的人类，并没有多想什么，只是现在听得孙耀杰连着寻问这些常识问题，他才渐渐注意到这些人类的与众不同的地方。

    “早就没有国家了，从那一场‘黑暗大灾变，开始后，短短的不到一年时间，所有的国家就都崩溃不复存在了。”夜漠听得孙耀杰寻问这些常识xing的问题，微微苦笑着回答，当他说到了“黑暗大灾变”时，似乎自己也咽了咽口水，像想到了什么遥远而可怕的噩梦。

    “黑暗大灾变，那又是怎么回事？”孙耀杰继续寻问。

    夜漠看了林潇一眼，才道：“说来话长······能不能······让我喘口气，这…···这刀压得我······有些透不过气来。”

    林潇收回了踩住的他的脚，但刺爪依旧放在了夜漠的颈子上，淡淡道：“不要玩花样，如果你自认为可以快得过我手中的武器，尽管一试。”

    夜漠见林潇收回了踩住自己的脚，微微松了一口气，然后又苦笑道：“我不敢，刀剑无眼，我就算再多一个胆子也不敢。”

    “既然不敢还这么多废话，快点说‘黑暗大灾变，是怎么回事。”孙耀杰喝道。

    夜漠微微点头，然后拟乎想了想，才道：“黑暗大灾变，指的是五百多年前了，具体的应该是2012年，12月的21日，这一天，就是‘黑暗大灾变，，虽然过去五百年多了，但我们每一个人，知道这段历史的，没有人不知道。”

    “2012年12月21日？”林潇心中一动。

    夜漠叹口气道：“是的，我虽然没有经历过，但从那些记寻文献上，还是知道这件事的，其实我们每一个人懂得读书识字的时候，都夫学到这段历史。其实在很遥远的时候，就流传着‘玛雅的七大预言，，前六个都验证了，而第七个预言，就是预言2012年12月21日，将会是世界末日，太阳沉入山后，再也不会升起，取而代之的将是无边的黑暗。”！。

