    劫站在原地等待了一刻钟，确认藤蔓怪物没有再次活过来的迹象，才转身离开了森林。

    他知道自己并没有完全消灭这怪物，在此之前，劫已经消灭它上百次了，每一次的形态都有所不同。

    但只要腐化的恶灵还栖息在另一个领域，这个扭曲的怪物就能不断重塑物质躯体，迟早还是会再活过来的。

    消灭异变维持两界平衡，这本来是均衡教派的职责，但是劫把均衡教众赶走并且占据了他们的寺院以后，这些琐事就必须由自己出手解决。

    他杀死了均衡，自然就要承担起失衡的后果。

    但是劫也无法根除异变，只有暮光之眼能够进入精神领域，消灭异变的根源。

    是的，此地的精神领域被污染了，失去了平衡，黑暗力量从另一端渗透过来，浸染了森林。

    近来，随着诺克萨斯的入侵，艾欧尼亚整体的失衡越来越严重，异变发生的次数也越来越频繁，情况越来越严重。

    寺庙周围的异变几乎每天都在发生，劫之所以白天不在，就是因为他要处理这些异变。

    诺克萨斯的入侵是引起失衡的直接原因，但劫本身的所作所为，也在加速这种情况的发生

    影流教派使用的暗影魔法本身就是邪恶的，当初劫从禁地里拿出来的神秘匣子里装着可以赐予人暗影之力的影之泪，但最有价值的东西并不是影之泪，而是匣子本身。

    ——它可以吸收狂野魔法，并将其转化为影之泪。

    只要匣子吸收的狂野魔法足够多，那劫就会有源源不断的影之泪，而他的影卫军团也会迅速壮大。

    匣子所需狂野魔法的数量非常可怕，自然情况下转化效率极低……可能数千年才能装满这一整个匣子，这一匣子的影之泪也只够在几个人身上纹上漆黑的刺青。

    为了提高产量，他不得不到处搜刮狂野魔法。他污染琨珑石阵（天然的能量调节器），把瓦斯塔亚赖以生存的狂野魔法从大地里抽取出来，刮地三尺让他们连繁衍后代的环境都没有。

    这也是霞洛为什么跟影流作对的原因，因为劫的行为实在太过分了，这对瓦斯塔亚来说无异于赶尽杀绝。

    寺院周围的异变，瓦斯塔亚的针对，这些都让劫焦头烂额，但他从来没有后悔。

    或许是他咎由自取，但如果没有这份力量，他就无法从诺克萨斯人的手中保护自己的家园。

    他不是不明白其中的道理，相反，他比谁都清楚这样做的后果。

    影流面临的处境无非就是……要么污染自己的家园获取对抗敌人的力量，要么把家园拱手相让看敌人污染自己的家园。

    无论如何，这片土地都要遭受灾难。既然这样，那还不如选择第一种办法，牺牲一部分人保全大多数人。

    他之所以可以这么狠心，是因为瓦斯塔亚人在战争中的不作为。他们中大部分人都敌视人类选择不参战，既不支援艾欧尼亚，也不反抗诺克萨斯，因此被劫视为弃子，就跟之前的均衡差不多。

    艾欧尼亚之所以会这么混乱，不能单说谁对谁错，归根结底还是因为在面对外敌时的心不齐。

    ……

    回到寺庙里，小樱把种子上交给示师傅，通过了这次试炼。

    一颗石鳞果有许多种子，它只是捡了几颗，确保自己和同行的女弟子都能过关。剩下的留在了树林里，也不知道便宜谁了。

    不过它的锦囊里还有一颗完整的果实，可以拿回去当纪念品，送给泽尔泡茶？就是这果实那么硬，泡的茶喝下去会不会肾结石……会的话那就是恩将仇报了。

    “小白，再次谢谢你救了我。”

    突然的声音让小樱转过身，它看见那名女弟子跟它一起走出了交任务的演武场，没有自行离去。

    “叽叽！！！”

    怎么还跟着自己呢？而且，不要擅自给别人乱取名啊！它是有名字的！

    “我的名字叫米莎。”穿着练功服的女弟子脸红扑扑的，自顾自的说道：“你真的很厉害，之前的表现我都看到了，没想到你会出手救我。”

    小樱歪着脑袋，那女孩继续说道：“但我不会因为你救过我，就在后面的比试里手下留情。我要回去包扎伤口了，我们明天再见。”

    她说完这句就小跑着离开了，留下了原地发呆的小樱。

    “这女孩还有点傲娇。”泽尔乐呵呵道。

    小樱并不理解泽尔的意思，它的思考甚至还停留在上一句。

    这人怎么回事？它像是那种见死不救的魄罗吗？

    小樱骂骂咧咧的往北院走去，逐渐加快脚步。

    它还要回去继续训练呢，明天就要是比试的最后阶段了，通过三轮试炼的弟子要在演武场上决出胜负，那时候他们会再次相遇。

    手下留情？

    哼！尽管放马过来吧！

    让你们看看一只自律的魄罗的真正实力。

    小樱在院子里轮流做着引体向上和深蹲，加强薄弱的四肢力量。没有汗腺的它舌头就一直没有收回去，一直耷拉在嘴巴外散热。它的身体烫得跟个暖宝宝一样，但为了比试的名次，它再苦再累也要坚持下去。

    小樱在刻苦训练的同时，泽尔却过得非常惬意。

    难得的休息日一直待在店里不好，他就让格温帮忙看店，自己和老板娘出去走走增进一下感情。

    海边之前去过了，在皮尔特沃夫是没有充斥着比基尼美女的夏日沙滩的，有的只是繁荣的港口，在海边最大的乐趣就是坐着缆车沿着海岸线逛一圈。可这样的话还不如坐上飞艇环城一圈，中途还能在花鸟市场停靠一下，逗逗鹦鹉什么的。

    因此泽尔就带着萝伊去到了之前一直没去过的公园，附近还有马戏团游乐场，小吃街也在这里，有意思的项目还不少。

    他们互相挽着手，路上还遇到了咖啡厅的熟客，萝伊也没有避讳，微笑着回应他们的招呼。

    “你怎么不继续潜伏了？”泽尔笑着问，被萝伊白了一眼，因为他说的是萝伊的“地下恋情”政策。“反正也瞒不住了，干脆不装了。”

    泽尔感觉手臂一坠，萝伊已经把全身的重量压在他手上，对外态度与肉体的双重摆烂。

    “去游乐场吧，玩点有意思的。”泽尔在门口看不见里面有摩天轮或者过山车这种大型设施，也不知道都有些什么，可能他所理解的游乐场和本地人所理解的不太一样。

    “不去，我累了。留点体力，晚点还要带娑娜去看看剧院的演出流程，让她提前熟悉一下。”萝伊摇摇头。此前已经跟娑娜跑了一趟剧院，本来就累，跟泽尔出来没走多远就已经有些不想动了。

    “辛苦了亲爱的。”泽尔又问。“那我背你去？”

    萝伊愣了愣，破天荒的没有拒绝：“行啊，但是我不玩，我要看着你玩。”

    说完，笑容灿烂的看着他。

    “那就没意思了啊……”

    不玩就不玩吧，但背还是要背的，过去看看也好。

    他半蹲下去让萝伊趴到背上，双手勾住她浑圆的大腿背起来。

    为了小小的报复她，泽尔还故意颠了几下，效果就和开摩托急刹车差不多。此举让萝伊羞愤不已，挥起拳头锤打他的肩膀。

    “别闹了。”泽尔求饶。

    “明明是你在闹！”

    “你就不怕被人看到了吗？”

    “谁来都阻止不了我要揍你！”

    话虽这么说，但萝伊还是立刻伏低身体紧贴他后背，改用下巴暗暗杵他的肩膀，那感觉酸爽极了。

