    一句话的工夫，又是一斧头送走两个。

    自身也挨了一轮攻击，健康值再掉9点，跌落85健康线。

    而这句话，也彻底引燃了所有人的怒火。

    没有人再去关注躲在25米外射箭投枪的人，甚至连攻击熊大的人也少了，全都铆足了劲，杀向了他。

    陈立见状不惊反喜。

    吸引仇恨，是他最重要的目的！

    他身手快捷，体能雄厚，能够抵挡多人多轮攻击而不死。

    只要拖延一下时间，自己和熊大全力出手厮杀，再加上6个远程输出不断给对方制造损伤。

    凭他们的速度，不出三分钟，这场战斗的优劣情况就能反转！

    不过神木氏族的人也不是傻子，在理智的情况下，肯定会放弃他和熊大这两块难啃的石头，优先干掉石骨等人，然后再回来对付他们。

    所以，想要打赢这场战斗，最关键的地方不在于怎么打，而在于怎么让他们失去理智！

    原始人的智慧有低有高，并不全都是铁憨憨。

    但在“计谋”方面，他们懂的实在太少太少了，根本不懂什么心机算计。

    陈立打从一碰面开始，就一直在激怒他们。

    而他们却没将这当做是陷阱。

    或者说就是知道是陷阱，也控制不住怒火，还是会往里跳。

    愤怒使人盲目，陈立的目的已经达到。

    只要让他们气得恨不能生吞活剥了自己，一切就都好说！

    哪怕这样的愤怒只能维持很短的时间，也足够了！

    “让我来！”

    一声大喝传来。

    神木聪闯入了人群，硕大的拳头夹杂在一堆攻击之中，攻向陈立。

    陈立一直留意着神木聪的动向，对这个人最为忌惮。

    看到他出手，在周围全是人，无法躲避的情况下，陈立只能尽可能的用坚实的后背去抵挡这一拳。

    同时手上也没停，大斧呼哧斜劈，再次斩杀一人。

    嘭！！

    砰砰砰

    一声巨大的闷响，和一连串较弱的攻击同时打在陈立的身上。

    神木聪12点力量的一拳，直接将他轰飞了出去，背部一阵剧痛，忍不住吐了口血。

    健康值唰的一下，掉了整整10点！

    一个人造成的伤害，甚至超过了一群人的总和！

    但陈立依旧面不改色。

    “嘿，就这？小老弟你没吃饭吗？”他稳住身形啐掉口中的血液，继续嘲讽。

    “南岸人，你要撕碎你！！”

    神木聪长年高高在上，听惯了别人的赞美。

    这连番的讽刺，已经让他丧失了理智，不顾一切的又冲杀过来。

    神木聪的身手很快，敏捷只比陈立低1点而已。

    两人交手，本就需要互相谨慎。

    有旁人帮助，陈立自然不是对手。

    但别忘了，这里还有一头熊！

    “吼！！！”

    看到陈立被轰飞吐血，熊大急了。

    它直接人立而起，两只熊掌拍飞身边的神木勇士，健壮的后腿一蹬，庞大的身躯微微离地飞起，扑向神木聪的后背。

    “大王小心！”神木氏族的勇士们急忙大喊提醒。

    咻咻咻

    这时，第三轮箭矢齐射到来。

    一杆铜枪率先抵达，将两个猎手串了糖葫芦。

    其它箭矢也命中了几个人，造成不低的损伤。

    砰！

    砰！

    轰！

    陈立和神木聪打得不可开交。

    他以一己之力，硬抗对方最强者和一群力量3-5的猎手围攻，健康值哗哗的往下掉，才半分钟，就掉到了60的危险线。

    熊大及时感到，奋力一扑，硬抗了几个不痛不痒的攻击，将神木聪撞飞出去。

    陈立微微松了口气。

    趁此机会，一脚踹开两个围攻自己的敌人。

    同时意念一动，左手掌心冒出一抹微弱的黄光，没入自己的身躯之中。

    团队唯一奶妈技能——原始之力！

    叮~健康值+40！

    “哈哈，废物们，再来啊！爷满血了！”

    他大笑一声，抬手就是一斧头，将一个力量高达6点，体能高达5点的精英猎手劈成两半。

    这个精英猎手估计也是吃过神木果实的。

    虽然质量比不上神木聪，没有觉醒特殊资质，但放在普通猎手之中，绝对是一等一的高手。

    只可惜，在陈立面前啥也不是。

    “杀！”    这才不到一分钟，神木氏族就折损了超过10个猎手，地上一片血红。

    看着陈立嚣张至极的态度，众人尽皆气红了眼，不顾一切杀向他。

    咻咻咻~

    箭矢再次射来，造成1死3伤的情况。

    神木聪翻身爬起，身后多了个熊鼻子形状的鼻涕印，但他浑然不顾，一心只想干掉屡次羞辱自己的敌人陈立。

    混战继续。

    干掉一部分敌人之后，陈立的压力减轻了不少。

    阿棍等人默契配合着他，尽可能的把远程输出都往围攻他的人身上招呼，虽然箭矢不一定致命，但只要射进敌人肌肉之中，就能影响起动作，起到缓解压力的作用。

    陈立的健康值依旧在以肉眼可见的速度降低，不一会儿又跌落了80点。

    但……

    别人打他，只是健康值-1-1。

    他一出手，却是最少一条命！

    健康-1，罪恶+1！

    说起来，也算平等。

    “哇呀呀呀呀！杀了你！杀了你！杀杀杀！”

    神木聪状若癫狂。

    这么多人围攻一人一熊，居然都没能杀死对方，反而被干掉了好多兄弟，这让他本就暴怒的心情，更是陷入了狂乱当中。

    他的出手已经完全失去章法，完全是在胡乱打，只顾战斗，不顾其它。

    神木氏族的猎手们则是越打越心惊，看着队友们一个个倒在地上，再也起不来，心中渐渐被一抹恐惧的阴影所笼罩。

    “你们太弱了！太弱了！不想死就滚吧，本大爷饶你们一命！”

    陈立哈哈大笑，大战之中，仍然不忘用言语去攻击敌人的心理防线。

    他的话，让那些还有一些理智的神木勇士们，动摇了。

    这时，有个看起来比其他人强壮许多的精英猎手大喝道：“大家不要慌！我们还有机会赢，先去把后面那些人杀掉！”

    说着，便冲向了后方的石骨等人！

    “小心！”陈立见状心头一紧。

    他自己受伤不要紧，只要不死，原始之力过24小时就恢复了。

    但石骨他们不行！

    一旦被围攻，凭他们的体质，恐怕撑不了多久就要陷入死亡危机！

    “熊大，加快速度，干掉他们！”陈立急道。

