    叶欢心说，就这点力量，就想杀回四方诸天，那不是肉包子打狗——有去无回吗？

    不过，叶欢嘴上却说：“好事不在忙上，我现在就给你们分派任务！”

    “请叶大人吩咐！”众人全都拱手，热切地望着叶欢。

    令他们意外的是，叶欢忽然取出一瓶子养虫仙丹，说：“三军未动，粮草先行！要打仗，首先得有足够的能量仙石，再者，还得多招些兵马。我这里有一些养虫仙丹，你们自己分工合作，把这些仙丹拿去卖掉，然后换一些紫玉仙石回来，另外再买些药材，我打算再炼些养虫仙丹。”

    叶欢刚刚说完，那个叫丁枫的老头就笑了：“叶大人，炼丹这事儿交给我就行了，老夫别的不怎么样，独独炼丹的本事倒不算差。”

    牛奋附和说：“在我们这群人当中，没有人比丁枫炼丹的本事更强。老大你把炼丹的任务交给他，绝对不会错。”

    叶欢迟疑了下，问：“丁老伯，炼一炉养虫仙丹出来，你大概需要多少光景？”

    丁枫嘿嘿一笑，眼里满含得意说：“别人要十天半月，老夫只需五天即可！”

    他这话一说完，立刻有不少人冲他竖起了大拇指。

    “丁老头炼丹的本事果然了得，竟然能够在五天之内炼出一炉养虫仙丹，真是太厉害了！”

    丁枫谦虚道：“虽然我能够在五天内炼出一炉养虫仙丹，但我却必须为此休息五天，算起来，我炼一炉这样的仙丹，还是得耗上十天光景！”

    牛奋连声赞道：“十天也很不错了，丁老头，有你帮着炼丹，我们何愁大仇不报？”

    众人跟着振奋起来，均说，为东方仙帝陛下复仇有望了。

    叶欢拧了下眉头，问：“丁老伯，你炼制一炉养虫仙丹，大概能出多少粒？”

    丁枫答：“养虫仙丹最是难炼，火候要控制得当，药材不能添加太多，容易炼废。而这些药材都很珍贵，每次都只能少量添加，所以，我炼制一炉养虫仙丹，大概能得到五十粒！”

    说这话时，丁枫有些骄傲。

    其他人顿时赞不绝口，均说丁枫炼丹的本事果然了得，在这天缘星里面，至少能排到前三位！

    叶欢不语，心道，十天光景才能炼出五十粒养虫仙丹，这速度实在有些慢。

    虫域的虫灵和虫仙的数量以亿万计，多得可怕，一炉养虫仙丹才区区五十粒，还要炼十天才出炉，那么，要想从那些虫仙中赚取到足够多的紫玉仙石，恐怕要耗去相当多的光景。

    叶欢心道：除非自己决定在这里安家，否则，这样耗下去，毫无意义！

    众人见叶欢不说话，均觉得有些意外，他们都是些生活了几千年几万年的老江湖，哪会看不出叶欢的态度！

    众人面面相觑了一会儿，又给牛奋递眼色，后者这才鼓起勇气问叶欢。

    “老大，你好像有点不满意吗？”

    叶欢当下也就不客气了，沉声说：“丁老伯炼丹的速度太慢了。”

    众人哗然，丁枫的脸色顿时有些挂不住，虽然大家都尊叶欢为老大，他也不例外，但现在，当着众人的面，叶欢这样说他，他心里还是很不舒服的。

    他正想着以什么样的语气辩解时，忽然又听叶欢说：“不只是速度慢，而且一炉产出的养虫仙丹的数量太少！”

    丁枫的脸色一暗，这下沉不住气了。

    你这不是坐着说话嫌腰不累吗？我丁枫好歹是个炼丹大师，在这天缘星中，也是位列前三甲的高手，你一句话就给我否定了。

    哼，要不是看在牛奋极力推崇你的份上，我真想让你好看！

    丁枫忍不住又想，现在的年轻人，仗着有点机遇，学了点本事，就这么嚣张，我丁枫真是看走眼了。

    早知如此，我又何必来投你？

    牛奋讪笑着对叶欢说：“老大，养虫仙丹虽然不算特别难炼，但在这天缘星，尤其是我们这群人当中，真没有人能超得过丁老头了。”

    旁边的马鹏也附和道：“心急吃不了热豆腐，叶老大，虽然你急着带我们回去替陛下报仇，但也不能急成这样啊！”

    叶欢沉下脸，正色道：“我有更快更行之有效的办法，自然不能让丁老伯这样慢慢炼丹！”

    丁枫一听，终于忍不住了，他大声地叫了起来：“那你说说，这个行之有效的办法是什么？”

    叶欢淡然说：“这个办法其实很简单，我能在半个时辰内炼出一炉养虫仙丹！”

    众人一怔，全都愣住了，个个都以为自己听错了。

    “半个时辰？什么意思？”

    “叶老大这是在哄我们开心？”

    丁枫板起脸，叫道：“养虫仙丹不是普通的仙丹，哪可能在半个时辰炼出来？叶老大，你这是在和我们开玩笑么？”

    叶欢摆摆手，说：“我没心思和你们开玩笑，我不仅能在半个时辰炼出一炉养虫仙丹，还能一次性炼出至少两百粒……”

    “你，你，你也太夸张了吧！”不等叶欢说完，丁枫就嚷了起来。

    他心里很生气，但还是碍于面子，努力控制着自己，没有直接说叶欢是个骗子。

    叶欢看着他，问：“你不信？”

    “不是不信，是我觉得根本就不可能！除了鸿诺老祖亲自出马，且还拿着这仙界最厉害的鼎炉，或许才有这种可能。”丁枫振振有词道。

    叶欢缓缓地扫了众人一眼，说：“行，你们身上谁带有药材？拿出来，我现在就炼给你们看。”

    众人均有些局促不安，个个都看向了牛奋，似乎在问他，你该不会找一个骗子出来，故意想哄走我们的药材吧？

    牛奋虽然也不相信，但到了这个节骨眼儿上，他还是只能硬着头皮取出一根白伽紫参，勉为其难地递给了叶欢。

    “还有吗？”叶欢问。

    牛奋苦着脸，没有办法，又取出了一根紫参，以及一小堆相关的药材。

    “老大，这可是我全部的家当了，你别给我炼废了啊！”

    “还没有开炼，你就说这样的泄气话，我怎么给你保证？”叶欢瞪他一眼。

    众人一听，不仅倒吸了口冷气，均在想，叶欢看样子是真有可能把药材给炼废掉。

