
　　察觉到左侧方黑暗中的异样后方宇没有声张，仍旧默默往前飘荡，每隔10分钟清点一下人数，当作什么事也没发生。不过方宇耳朵却没闲着，对左侧方的动静加倍留意，通过变异树种触发的反应情况判断，基本上可以确定有个东西一直跟在队伍旁边。

　　这个东西很有可能就是红鬼。

　　当然这只是方宇的猜测,因为就他目前对这个副本世界的了解，只有红鬼才具备直接吸食魂体的能力。

　　而且红鬼也是奔着北境来的，在进入永夜之境前吸食了牧民大量牛羊的魂体，导致牛羊成片死亡。

　　唯一让方宇搞不明白的是，倘若跟在他们身边的这个东西真是红鬼的话，以他的实力，完全可以一口气吸光所有的魂体,干嘛还要偷摸跟随在旁,并且每隔几个小时就神不知鬼不觉地偷吸一个魂体呢。

　　他这么做是出于何种目的？

　　方宇决定先不管这些,当务之急，就是想出一个应对方法。倘若这个家伙真的是红鬼，以方宇目前的实力，是斗不过对方的。还在江州的时候，方宇就见识过红鬼的真正实力，不论是力量还是速度，都远在方宇之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便是搞偷袭，也未必能一击毙命。

　　不管身边跟着的是不是红鬼，方宇知道自己必须采取行动了，他不能再损失一个魂体，这样的话之前的努力就白费了。

　　现在看来，也只有使用【力量神水】比较保险了。

　　不过【力量神水】只有一瓶，虽说可以瞬间提升双倍攻击，但持续时间也只有60秒而已，倘若不能在60秒内结束战斗，方宇失败的几率将大幅度增加。

　　为了更为保险，还需要和其他道具配合使用。比如先使用【血葫芦】朝对方泼一盆热气腾腾的黑狗血，或许能短暂地镇住对手。然后自己提剑刺杀,争取一招毙命。

　　现在方宇的优势就是有一次发动突袭的机会，如果能够把握住这次机会的话，他还有点胜算。

　　在接下来的一次点名中，方宇按照计划发动了突袭，一盆黑狗血泼洒过去，果然听到了侧方传来一声惊嚎。然后在不到一秒钟的时间，方宇挥剑刺了过去，能够感觉剑尖受到地阻力，随即，一声凄厉无比地尖啸在黑暗中响彻。

　　“唳～！”

　　众鬼听到声音先是一愣，随即莫名恐慌，都不知道发生了什么。

　　方宇不敢有丝毫迟疑，当即搓出一枚火球，二话不说就朝目标拍了上去！火光下一张血红的脸庞出现在方宇面前，剃着阴阳头的脑袋左右摆动，眼睛瞪得巨大，嘴唇上龇出上下四颗白森森的尖牙，表情扭曲狰狞。

　　方宇的判断没有错,躲在黑暗中一直跟着他们的确实是红鬼，这个极其危险恐怖的家伙。

　　此刻被方宇泼了一盆黑狗血,又在胸口扎实挨了一剑，【吸血魔剑】本来对鬼物就有压制作用，红鬼即便强悍无比，这下也有些扛不住了。

　　方宇手中的小火球狠狠拍打在其魂体上，立即燃烧起来。

　　红鬼扭动着高大身躯，发出刺耳地鬼啸，一掌拍在方宇胸口，将他打飞出去。

　　这掌力极其凶悍，方宇一瞬间就感觉被大卡车高速冲撞了一样，猛地往后弹飞，在空中翻滚出十多米远的距离，这才停止。

　　要不是红鬼被他偷袭在先，已身负重创，无法发挥全部的掌力，方宇恐怕当场就会被拍得魂飞魄散。

　　偷袭成功了，剧烈燃烧的火焰很快吞噬了红鬼的魂体，方宇还不放心又扑上去补了两火球，更多的烈焰在红鬼魂体翻滚、蹿跳，他痛苦地哀嚎着，随着火势魂体逐渐被焚烧殆尽。

　　“这……就完了？”

　　相当一段时间方宇都不敢相信，这个副本世界出现过的最强战力就这么轻易被他给灭了。毕竟之前和实力还不如红鬼的超凡能力者对战，都让方宇经历了几番生死险境，而红鬼的力量可是远在他们之上啊。

　　不过方宇很清醒的意识到，这次之所以能够这么轻易击败对手，并不是自身实力有多强，而是因为他使用了“偷袭”这种卑劣的手段而已。

　　这里的黑暗是公平的，不仅掩护了红鬼，也同样掩护了方宇。

　　倘若没有这绝对黑暗的掩护，方宇地行动怕是第一时间就会被对方识破。

　　【恭喜玩家！成功斩杀副本BOSS“红鬼”，获得装备……】

　　在火焰熄灭的一瞬间，方宇脑中响起了系统提示音。

　　方宇喜出望外，连忙打开个人包裹查看，只见一个黑色的圆形锯齿兵器出现在视线里。

　　【夺命血滴子*3】

　　【描述:一种极其强悍的暗器，一旦锁定目标，可以瞬间收割目标头颅……】

　　除此以外，还有一瓶氤氲着蓝光的药剂。

　　【魔力神水】

　　【描述:能够瞬间提升双倍魔法攻击，持续时间60秒……】

　　【魔力神水】倒是很好理解，就是提升双倍魔法的一种药水，跟【力量神水】差不多。但是【夺命血滴子】就让方宇有些摸不着头脑了，看描述说明是一种强大的暗器，锁定目标后能够割取头颅，但究竟有多强大，又怎么锁定目标，描述并没有详细说明。

　　不过是从副本世界大BOSS身上爆出来的东西，方宇相信一定不会太差。

　　……

　　经过短暂的休憩和鼓舞士气以后，方宇率领众鬼再次踏上了旅途。红鬼被消灭，给了众鬼一颗定心丸，他们内心惊惶不安的情绪得到了暂时的安抚。

　　此后10多个小时，果然再没有发生任何失踪事件。经过长途跋涉，众鬼渐渐穿越了黑暗森林，来到一条宽阔的河边。

　　因为黑暗笼罩的缘故，方宇无法判断这条河究竟有多宽，河对岸又是怎么一番景象，唯一可以肯定的是，这是一条黑水河。

　　也就是说，湍急的河水是纯粹的黑色，完全不透光，看上去非常古怪。

　　渡河对众鬼而言并不是什么难事，他们不需要船和桥就能飘荡过去，只是这黑水河看起来实在有点诡异，很难让他们不产生有什么东西隐藏在水面下的错觉。

　　不过渡河这件事看来是势在必行的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在诡异轮回里当影帝更新，第196章 黑水河免费阅读。https://xs.23sk.com 