这场规模堪称暴雨级别的雨下了整整一夜，原以为第二天还会接着下，却没想到它在清晨的时候突然停了下来，屋檐依然再往下滴滴答答的滴水，可是蒙蒙亮的天空依然可以看出这天气已经云开雾散。

萧府的主阁，一排雨水高高的在瓦沿边上滴落，在青石台阶上砸下一个个小小的圆圆的水窝，在台阶的上面，顶盔掼甲的愣子和小东你看看我，我看看你，竟是谁也不敢去敲门。

看看蒙蒙亮的天空，小东心有些急：“愣子，赶紧的，你叔让你快把侯爷叫起来，上朝晚了可不是小事！”

愣子却把脑袋摇的和拨浪鼓一般：“你去，我不去……华神医说了，侯爷有起床气，还很大，你的盔甲比我好，几刀都砍不透，你去……”

“我去！”小东瞪着愣子貌似忠厚的脸，气急败坏的骂了一句，这才几天，就连愣子都不好骗了……

“好啊，好啊，你去吧，我给你压阵……”

“………”

前院已经传来了愣子叔的喝骂声，小东无奈，最后瞪了一眼貌似“憨厚”的愣子，提了一下腰带，伸手就要去推门……风萧萧兮易水寒……

“吱嘎……”

门开了，不过不是小东推开的，而是萧寒从里面打开的，门口，小东还保持着推门的姿势，一脸的不可思议……

“侯爷，您醒了？”

“废话！”

听到小东白痴一般的问话，萧寒翻了一个白眼，伸着懒腰走出房门。

昨夜不知道哪个混球把他弄回来的！衣服不给脱，东西不给收，害得他大半夜就被一个硬邦邦的长条状物体硌醒，伸手掏出来一看，原来是别在腰间的手刀……

狠狠地把手刀抛到一边，可这下半夜怎么也睡不着！一直熬到现在，听见门口有动静，这就自己出来了。

小东张了张嘴，还想再问，却见前院里愣子叔火急火燎的一路小跑了过来，跑到近前，气都来不及喘一口，一看萧寒的打扮，立刻就急了：“哎呀！这都什么时辰了！侯爷，上朝，要穿朝服！你穿成这样！怎么去上朝！”

“朝服？”萧寒挠了挠脑袋，奇怪的说道：“那玩意，没发给我，要自己做？”

愣子叔哭笑不得，来不及根萧寒解释，伸手一指屋里：“愣子，小东，去找！在屋里，张强上次拿回来过！”

愣子和小东一听，像两只猴子一般，立马窜了进去，几下就从箱子里翻出一套衣服，绿了吧唧的，抖开朝着萧寒就冲了过来。

扒衣服，穿衣服，萧寒就像一块木头一样任人施为，因为让他自己动手，他一天都不一定会把衣服以一种正确的姿势套在他的身体上。

愣子和小东粗糙的手压根就不是穿衣服的料，也只是单单给萧寒穿上，至于美观，那玩意是啥？能吃？

十万火急的给萧寒“穿上”衣服，直到几人骑上马，急冲冲的朝皇宫杀去，萧寒这才有些恍然，我是不是应该去找几个年轻的侍女？

既然入乡，那就得随俗，不能再抱着毛主席女人能顶半边天的想法！

再说，这俩犊子的爪子哪有年轻貌美侍女的十指纤纤来的舒服，看换个衣服把自己挠的，都快出血杠杠了……

天色刚蒙蒙亮，坊官早就得到通知，在他这里有侯爷要上朝，虽到现在都不知道在自己任下出了什么侯爷，但是年过半百的坊官依然早早地把坊门打开，恭送侯爷面圣。

五骑快马飞一般的冲出坊门，坊官在一边眯着眼睛，愣子叔在经过坊官身旁的时候顺手扔下一角碎银，坊官的身子顿时弯的更低了，直到人都上了大路，这才慢悠悠的过来将地上的银子捡起来，轻轻吹了吹银子上沾的灰尘，顺手揣进了衣袖里。

“看这时辰，就算赶到了也晚喽……”把早晨的辛苦费装好，看看透着清光的天边，坊官嘟囔了一句，转身又将坊门锁死，大唐规矩，日出才得开坊门。

果然，经验老道的坊官没有料错，即使是一行人快马加鞭，再加后来的萧寒一路狂奔，来到大兴殿时还是晚了不少，不过幸好，今天大朝会，来的人巨多！

前面穿紫袍和红袍的已经都进去了，深绿色的进了一大半，浅绿色和青色的都在后面老实站着……

皇宫之内，小东他们自然不能进，萧寒一个人心急火燎的跑过来，突然发现一个非常重要的问题！

这里的人他竟然一个也不认识！左右两队，他也压根就不知道该排在哪里，再说了，这么插队，会不会被骂……

萧寒呆呆的看着两个长长的队伍，而队伍里排队排的正百无聊赖的人也找到了新乐趣，不时的回头看他一眼，再和前后好友小声交谈几句，纷纷猜测萧寒的身份。

很快，队伍里的意见就统一了，一见萧寒这么年轻，还穿的是七品的衣服，这就在心里以为萧寒是顶了父辈的位置来见识一下大朝会，也就不奇怪了，甚至还有一面善的老人对着萧寒招招手，示意萧寒排在他前面。

萧寒此刻正是六神无主的时候，见有人指点他，自然是大喜过望，连忙小跑过来，拱手施礼：“小子萧寒，见过伯伯…”

“哈哈……客气客气！快进来，赶紧排好，让纪律官记上一笔可是不好！”

被称为伯伯的老人白胡子都一大把了，看年纪，当萧寒爷爷绝对不成问题！如今被萧寒喊得年轻，顿时老怀大慰，看到排头有纪律官望过来，赶紧把萧寒扯到他前面排好。

站在前方高台上的纪律官早就看到了这里的骚乱，原本有些不喜，再一看，却发现是一个少年人，也就作罢。

年轻人嘛，多给个机会……

这也是萧寒年轻化的另一个福利了，尊老爱幼嘛，传统美德嘛，你们也不好意思跟一个少年认真，是吧……

萧寒老老实实的待在“伯伯”前面，一路上听这位“伯伯”大谈诗书，可怜萧寒脑袋都大了，还得装作一副受教的样子频频点头。

心里想着进殿后，赶紧甩开这“毁人不倦”的老头，这说的什么书？他咋一本都没有听过？就不能弄本国粹？比如说金瓶……咳咳咳……是金陵十二钗……

两边的队伍缓缓前行，终于在日出前，所有人都进了大殿，萧寒看了一下，他基本上处在了队尾，垫着脚往前瞅瞅，龙椅上没人，排在龙椅下方的全部都是一袭的紫袍红袍，人太多，根本看不清脸！也不知道李世民他们来了没有。

正当萧寒收回视线，想要找一僻静的地藏起来的时候，这位自称“诗书大家”的伯伯又不知道从哪里冒了出来，一把拉住萧寒，吹胡子瞪眼道：“喂，小子，过来，别乱看！这里规矩大着呢，也不知道你父亲怎么也不找个好友带着你，毛毛躁躁的，当心惹祸！”

说罢，不管萧寒满脸的无奈，拽着他就往人群后面钻。

萧寒边被拽着走边懊恼，记得自己刚才明明已经甩开了他，谁知道这老头眼神这么好用，这么多人，竟然还能找到他……

“伯伯”拉着萧寒在人堆里七拐八扭，转眼间就来到了最靠外的位置，松开萧寒的手，“伯伯”低头从身后的大柱子底下掏出好几个蒲团，分给萧寒两个，其他一股脑塞到自己的屁股下面，坐下依着柱子就松了一口气。

“在这好好听着，别乱说话！说错话，当心小命！”

萧寒好笑的看着老头的动作，突然感觉这老头人不错，也就小声点道了声谢，然后顺势坐了下来，同样依在了这根一人都抱不住的大圆柱子上。

太阳慢慢升起来，大兴殿面南背北，太阳从台阶下像是漫上来一般，将阴影驱散，当第一缕阳光射进大殿的时候，一声尖锐的嗓音陡然响起。

“皇上驾到……”

满屋子的人顿时都爬了起来，萧寒也不例外，因为刚刚有了前车之鉴，萧寒也不敢垫脚了，只能看到一大片的后脑勺在面前晃来晃去……

“落座……”

根本不知道前面发生了什么，只看到哗啦啦的人又全部坐下了，萧寒在这种地方不敢胡闹，也赶紧随着坐下，只不过这下不好再依着柱子了，而是腰板挺得笔直，准备好好看看这朝会是个什么样子。

殊不知，他这样，看在旁边的“伯伯”眼里，更加确定了他的猜测，只是不知道萧寒是顶了谁家的名字来的。

“紧张什么，有什么事，也轮不到你去，老老实实的在这呆着就好！”“伯伯”好心的提醒了萧寒一句，不过萧寒却根本不为所动，仍支棱着耳朵听前面那若有若无的声音传来。

大朝会啊，这基本上属于大唐权利的最高体现，如果在这丢一个*，下午大唐就要完蛋……呸呸呸，想什么呢……

事实证明，就算是再高超的建筑技术，在这种几百人的地方，想要不借助扩音器就听清，那也是妄想，前面挺大的声音，等传到萧寒这里，直接就变成了蚊子叫，啥都听不清，再一看周围几人，无一不是闭目养神，仅有一位老人耳朵可能特别好使，在边听边摇头晃脑的仿佛听到了仙音。

萧寒刚刚想过去表达一下自己的羡慕，就看到这位老人嘴角似乎有亮光……

“睡得……好香……”

萧寒目瞪狗呆，这就是大唐的大朝会？自己前世开个会都得带一个小本，装作非常认真的样子，怎么到了这里，反倒像回到了上学的时候，老师口吐白沫……学霸问题不断，学渣醉生梦死……

