
赵刚顿了顿，继续道：“模拟战机型号为我国自主研制的第三代战斗机歼-10，你们现在手里拿着关于起降过程的具体操作步骤和详细介绍资料，三十分钟后，我们开始模拟飞行，希望你们能成功。”

沉默。

死一般的沉默。

众人手里拿着崭新的资料，听到少尉军官赵刚的讲解后，全都陷入沉默，翻了翻白眼，没有吭声。

模拟起飞和降落战机？

型号为歼-10？

老天，这是要闹哪样？！

歼-10鸭翼战斗机，北约代号‘火鸟’，中航工业成洛马航空公司研制，国产第三代战斗机，采用鸭式气动布局，机腹进气道，翼身融合，具备极为优异的机动性和作战性能，这是当前祖国空军的主力机种之一，衍生三个后续型号，负责捍卫国家领空安全。

这些不重要。

重要的是，第一次模拟飞行器起降，就选择歼-10鸭翼战斗机作为目标！

什么情况？

哪有一上手就模拟歼-10战机起降的，这是多高的难度，不知道吗？

随着赵刚的话语落下，众人的心态有些爆炸。

经历昨天第二轮犹如噩梦般的考核，大家今天刚刚恢复精神状态。

早上集结，被负责人张正带到模拟室后，众人见到赵刚这位教练员，从他口中得知不采取淘汰制度时，内心还松了一口气，不用担心被淘汰。

然而，众人压根没想到，今天考核内容竟然会是这样！

歼-10鸭翼战斗机起降！

老天，大家都是刚刚走出校园的高中生好不好，还没上大学，哪里懂得关于战斗机的基本操作？

模拟歼-10起降成功一次即可，这是那么容易做到的事情吗？

难度，真的高到令人头皮发麻。

若是今天第三轮考核采取淘汰制度，所有人估计都得离开选拔中心，带着行李回家。

“我身后这台设备，是一台六自由度飞行模拟器，今天考核主要设备，关于它的操控技巧你们手上资料都有，接下来大家开始学习，如果有不懂的，可以来问我。”

考核教练员赵刚向众人露出和蔼的微笑，伸手指向背后的六自由度飞行模拟器，简略介绍，随后宣布学习开始。

半小时，学习飞行模拟器及歼-10鸭翼战斗机起降。

同样是今天的考核。

智商作为飞行天赋的重要参考标准之一，一个优秀的飞行员，必然离不开一颗高智商的大脑。

待赵刚宣布学习开始后，众人拿着手里的相关资料，纷纷坐在模拟室内准备的长凳之上，加紧学习手中的资料。

“终于拿到一点干货了。”拿着手里的学习资料，周海内心充满兴奋，用手翻阅手里的资料。

这份相关资料厚约三十余页，图文结合，详细介绍关于飞行模拟器内部构造，采用数字式电传操控系统，高度模拟真实战机驾驶舱。

由控制杆，方向舵，升降舵，节流阀组成主操纵系统，襟翼、副翼、鸭翼、减速板和降落伞为辅助系统控制设备。

除此之外，飞行模拟器内部构造，集合空、表、地的三速表，高度表，水平表，压力表，油料表，航电系统，火控雷达等各种各样令人眼花缭乱的设备和仪表，配合主操纵系统及辅助控制设备，组成整个飞行模拟驾驶舱。

驾驶舱构造和详细作用，关于战机起降要求和操控技巧。

歼-10鸭翼战斗机，最短起飞距离为315米，时速为250公里以上，降落速度为280公里，空载滑跑380米，满载滑跑620米。

紧握手中这份详细的资料，望着图片之中银白色宛如雄鹰般的歼-10鸭翼战斗机，周海双眼露出陶醉之色，整个人恍若数天没有吃饭，如饥似渴吸收令人为之着迷的干货资料。

歼-10！

他手里这份资料，记载当前国内主力战斗机。

兴奋。

喜悦。

为之陶醉。

凭借过目不忘的能力，周海毫不费力记下整份资料每一个字和每张图片，甚至是每一个标点符号。

牢记于心。

“拉杆抬头，压杆低头，方向舵控制左右方向，同时踩为刹车作用，升降舵提供高低方向，节流阀为油门效果，在降落过程之中，轻微拉杆保证机头向上，机身姿态保证水平稳定，飞行速度为280公里，可通过主动降落和辅助降落设备进行降落。”

周海沉醉于知识的海洋之中，尤其是寻常人无法接触到的航空军事知识，待仔细读阅一遍关于歼-10鸭翼战斗机降落过程细节后，轻轻闭上双眼，默默构思。

犹如高性能计算机般的大脑，全力进行运算，周海根据获取的图片信息和降落过程细节文字描述，努力构造歼-10战机降落的全过程图像。

细节！

战机降落，必须注重每一个细节，若不然，就是机毁人亡的下场。

脑海之中，一副寻常而又非凡的图像，已然呈现。

翼身融合如银装素裹般的歼-10鸭翼战斗机，以每小时500公里的时速迎风进场，机头对准机场主跑道，缓缓减速，待保持一定高度后微微抬头，如高傲的雄鹰般尽展双翼。

紧接着，机腹探出起落架，随着轮胎同地面接触，整架战机一阵轻微颠簸后，恢复平稳，以正常姿态减速，成功降落。

周海脑海构思出这些图像后，揉了揉微微发胀的额头，默默思索：“根据图片和资料详细描述的降落操作细节，这就是整架战机的大致降落过程。”

起飞，降落。

这是航空器最基础和最关键的两个步骤，一般前者难度较低，后者难度最高。

起飞阶段，只需要保证加速，待速度提升到临界线，即可拉杆抬起机头。

降落阶段，需要获取风速气压等数据，保证飞行姿态平稳，以稳定的速度进行降落，整个过程尤为繁琐和复杂。

“基本记录完毕，我只需要再摸索构思一番，如果资料没错，尝试一两次应该即可成功降落。”脑海高速思索和模拟一番，周海吐出一口浊气，睁开双眼，精芒乍现，透出一抹自信色彩。

自信！

现在，周海已经彻底掌握飞行模拟器操纵设备，及歼-10鸭翼战斗机起降知识，有足够的自信去面对接下来的挑战。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333314"  chaptername="第六十九章  模拟飞行！">加入书签</a>
</div>
