    第2022章判决

    “娇娇。”

    王娇娇泪如雨下，“清旺哥。”

    一对有情人相见，偏偏是在眼下这样的状况下。

    有人动容，有人鄙夷。

    一众人都被押着跪在了白县令跟前。

    楚茵就摸到赵志阳身边小声担忧道：“你是傻子吗？你怎么不知道躲开，你有没有受伤？伤到哪了，疼不疼？”

    赵志阳肩头挨了一拳，后背也挨了两拳，好在没跟吕清旺一样伤在脸上，冲着楚茵露出一个傻里傻气地笑来，“我没事，你别担心，我躲开了，都没打疼我。”

    楚茵狐疑，她刚才可看见有好几拳都落在了赵志阳身上的，瞧瞧吕清旺脸都青紫了，赵志阳怎么可能没事。

    见楚茵还担忧，赵志阳只得转移话题，“你们怎么样？你有没有被欺负？”

    楚茵脸红红的摇摇头，“没呢，有爷爷奶奶在，我们不会被欺负的。”

    “爷爷？”赵志阳疑惑。

    楚茵闻言脸更红了，但也没什么不好说的，凑到赵志阳耳边瞧瞧指着那边给赵志阳介绍老头的身份。

    赵志阳了然的点头，“回头我就备上一份贺礼。”

    楚茵脸红红的点头，两人嘀嘀咕咕一番，那边白县令也审理出来了。

    吕清旺自报了家门，王娇娇就承认了肚子里的孩子是吕清旺的。

    吕清旺立时就瞪大了眼睛转头呆呆地看向王娇娇。

    王娇娇脸上还挂着泪痕，脸却是一点点红了，“清旺哥，我有孩子了，是咱们的孩子，清旺哥，对不起，我……”

    王娇娇说着说着就说不下去了，眼泪又一次簌簌的掉。

    吕清旺又是心疼又是担忧的，忙劝王娇娇。

    “娇娇你别哭，别哭，我回去就跟我爹娘商量，我们立时就找了媒人上门提亲，娇娇，我以后一定会更努力的，我肯定会出息的。”

    王娇娇幸福地点点头。

    那边的王兴又炸了。

    就一个穷小子说什么大话呢！

    骂吕清旺癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己的样子，还敢肖想他闺女，他闺女就是死也不会让她嫁到吕家芸芸。

    白县令沉着眉眼，以王兴扰乱他审理案件，直接让人打了王兴五个板子，王兴这才暂时消停了。

    白县令先结了王秦两家算计楚老大的事，楚老大毕竟是有功名在身的举人老爷，此番损了名声，按照情节轻重，看在秦家人识趣的份上，只罚了他们二十两银子。

    而王家就比较惨了，王娇娇都怀孕了还硬要塞给别人，白县令又让人按着王兴打了十个板子，判王家赔偿五十两的损失费给楚老大。

    对此，王秦两家不敢说什么，都老老实实掏了银子。

    然后就是王娇娇和吕清旺的事了。

    王娇娇既然肚子里揣了吕清旺的孩子，要么嫁给吕清旺，要么打了孩子剃了头发出嫁做姑子，这个处罚算是轻的了，要是那种残酷的官吏就直接让王娇娇沉塘了。

    事情发展到这一步，王兴又被罚了银子，还挨了打，这脸算是丢大了，那根筋犟起来，非不同意王娇娇嫁给吕清旺，情愿没有王娇娇这个女儿也要把她丢到尼姑庵。

    (本章完)

