    “嘶……这小子……”

    “苏辰他……”

    翻滚的拳风和漫天的血雾当中，眼睁睁看着苏辰再次杀入战场，朝着另外一名显灵境逆种攻击而去的韩司长等人，瞪大了眼睛。

    已经沦为魔奴的杨皓……被轰成渣了？

    苏辰，只用了一拳？

    这是一个蕴灵境之人该有的实力？

    这小子，什么时候如此强大？

    不！

    或者说，魔奴，难道如此弱小？

    韩司长等人，只感觉自己的世界观，崩塌了。

    “尽快结束战斗！”

    直到苏辰再次斩杀一名显灵境之人，回过神来的韩司长不敢再有丝毫的保留，全力出手朝着眼前的御灵境对手镇压而去。

    苏辰的强势，给所有人注入了一剂强心剂。

    牵一发而动全身！

    这一刻，众人气势如虹。

    反倒是做着困兽之斗的那些逆种和苏家之人，士气低沉，节节败退。

    尤其是随着远处，一股强大的气息笼罩而来，身为夺命境强者的李家老爷子，拎着一个生死不明之人出现之后，这些人彻底溃败！

    一个空出手来的夺命境之人，足以掌控整个局面。

    几分钟之后，随着最后一名御灵境逆种被镇压，战斗落下帷幕。

    “接下来怎么做？”

    直到此时，韩司长朝着赖司长问道。

    “苏辰，你觉得呢？”

    赖司长沉吟了片刻，突然朝着苏辰问道，眼中露出一丝深意。

    今天，苏辰的表现，让人意外。

    或许这小家伙有更让人意外的地方呢？

    随着赖司长话音落下，一道道目光朝着苏辰汇聚而去。

    “勾结逆种，窝藏魔奴，使用异族之力，助异族肆虐人域，不管哪一个罪名，苏家都逃不了了吧？”

    苏辰眼中闪烁着寒光。

    这边的事情处理了，但是，这一切不过是一个开始罢了。

    苏家？

    接下来，他们才是主角。

    “审讯需要时间，而且若是这些人咬死了……”韩司长露出一丝担忧。

    “审讯已经不重要了！”苏辰直接开口道，让众人不由一愣。

    “对，审讯已经不重要了！”赖司长突然笑了起来。

    韩永华，毕竟是主管教育司的，终究还是保守了一些。

    对付一个苏家，当巡城司认定了一件事情之后，证据还重要吗？

    只要将苏家控制下来，该有的证据，都会有。

    做过的事情，他们逃不掉。

    审讯，也可以慢慢来！

    苏家，他们以为可以与前一段时间南州市事发的周家相比？

    在周家的面前，苏家如同蝼蚁。

    想到这边，他眼神变得凌厉起来，朝着身边的一名巡城司官员吩咐道：“让市里开始动手，控制苏家产业和所有人员。这一次，一个人也不能漏网！”

    “我联系政务司那边的人，这些年，苏家的屁股也不干净。这一次，彻底清理一遍！”回过神来，韩司长饶有深意都说到。

    一些事情，往日可以睁一只眼闭一只眼。加上一些利益关系，市里的一些人，不大愿意贸然动苏家这个纳税大户。

    但是，如今？

    由不得他们了！

    苏家！

    既然他们主动跳出来了，那么就不要怪岩岗市不讲情面了！

    正如苏辰所言，这时候，审讯还重要吗？证据还关键吗？

    不！

    已经不需要这些了。

    一时间，空气当中多出了一丝肃杀的气息。

    今夜，注定不会平静。

    接下来的岩岗市，也主动要掀起一股巨浪！

    ……

    “大哥，不好，出事了！”

    深夜，岩岗市，苏家之内，刚刚离去不久的苏远清，急匆匆的赶到了苏大海的住处。

    “怎么了？出什么事了？”

    正准备休息的苏大海，看着自家三弟去而复返，一脸焦急，他露出一丝疑惑。

    “家里那边，出事了！杨皓，还有我们此番招揽来的几个人和省城那边的来人……被端了。巡城司找到了我们家里！”苏远清面色煞白，语气当中带着一丝颤抖。

    “什么？巡城司！”那一瞬间，苏大海陡然提高了自己的音调，眼神变得凌厉了起来：“杨皓他们，被你安排在了我们老家？谁让你这么做的？忘记我告诉你的了吗？一切事情，与我苏家撇清关系，我让你将他们安顿隐蔽，你……”

    “大哥，我错了！我真没想到他们会出事。我以为，我们老家那边是再安全不过的地方……”苏远清再也没有了往日的平静，阴柔的脸上，剩下的只有无尽的惊恐。

    他怎么也想不到，巡城司竟然找到大西村那边去了！

    要知道，他自认为已经安排的无比周密。

    为了避免可能出现的意外，他绞尽脑汁，在今天袭击了苏志河夫妻之后，第一时间便是安排这些人离开了市区。

    岩岗市，有什么地方，比老家那边更安全的？

    那一座老宅，不说是岩岗市之内没有多少人知道。就算是自家的老二和老四，一年也难得回去一趟。

    乡下村庄，谁没事干去注意那边？

    哪里想到，偏偏巡城司杀到了那边，而且如此迅速。事前甚至连半点风声也不曾透露，让人毫无应对之力。

    没有人比苏远清更清楚，此番被自己安排在老家那边隐蔽的那些人，是什么身份！

    如今，这些人出事的话……

    苏远清已经不敢继续想下去。

    别看他往日高高在上，一副运筹帷幄的样子，此刻却是已经方寸大乱。

    “错了？现在知道错了，有什么用！你知道，这件事情，会给我苏家带来多大的影响？你知不知道……”苏大海几乎暴走。

    足足片刻，深吸一口气，强压着内心的愤怒和惊恐，他沉声道：“到底是怎么回事？巡城司怎么可能这么快找到我们老家！他们的消息渠道从何而来？除了你，还有谁知道这件事情？还有，省里来的那个人不是神火境吗？怎么可能这么快被控制下来？”

    “我也不知道啊！这件事情，我一手安排的。甚至，为了避免出现意外，下午都是我亲自送他们回村子的。一路上，我也注意了，没有尾巴！省里来的那个家伙……我得到消息，有夺命境强者出手了！”苏远清满脸无辜。

    “夺命境？李家的那个老爷子竟然也出手了？”苏大海倒吸了一口冷气：“算了，现在当务之急是如何应对这件事情！立刻动用所有我们能够动用的关系。无论如何，想办法把这件事情压下去，不惜一切代价！还有，联系省里。哼！他们让我们做这件事情，如今出事了，他们休想袖手旁观！”

    “好，我现在立刻联系！”苏远清抹了把额头上的冷汗，连忙开始联系一切关系。

    “苏木，给我滚下来！”苏大海沉吟了一下，朝着楼上吼道。

    “爸，这又是怎么了？出什么事情了？我可告诉你，今天我没有惹事！不，最近一段时间，我可都没有惹事！”房间内，苏木懒洋洋的走了出来。

    他刚从酒吧回到家里，正准备休息，谁知道今天自己的父亲又发什么疯？

    “现在，立刻收拾东西，我人送你离开这边。不，不单单要离开岩岗市，还要离开南岭省……”苏大海沉声道。

    “不对，到底发生了什么事？”苏木，脸上的懒散一扫而空，饶是他，也意识到了不对。

    “不用管这么多，现在立刻去收拾！”苏大海不容置疑道。

    呜呜呜……

    只是，就在苏大海话音还未落下的时候，门外，却是传来了尖锐的警笛声。

    夜幕之下，巡城司车辆警报灯闪烁，仿佛照亮了天际，让屋内的气氛，陡然凝固。

    “来了！大哥，他们来了，竟然这么快……”那一瞬间，刚挂断了电话的苏远清，险些瘫坐在地上。

    苏大海，也如同被抽光了气力一般，脑中嗡嗡作响。

    巡城司，杀上门来了！

    不，只怕不单单是巡城司。

    狂风暴雨来了。

    苏家，危险了！

    苏辰！

    谁能想到，为了对付这么一个毛头小子，竟然让苏家陷入到了如此险境当中？

    苏大海心中生出了无尽的悔意。

    如果可以的话，他今日绝对不会如此冲动！

    ……

    “小子，不打算去看看吗？”

    与此同时，就在岩岗市波涛汹涌的时候，已经返回到医院之内的李振山，看着苏辰问道。

    苏家啊！

    就算是李家老爷子也清楚，苏辰与苏家之间的关系。

    如今，苏家落难，他不说出手，难道也不想亲眼见证？

    “算了！这件事情有赖司长和韩司长他们，足够了！”苏辰摇了摇头。

    如今的自己，终究还是太弱小。

    以他学生的身份，这件事情，岂是他能插手？

    甚至，能够带着他一起前往苏家老宅，这都已经是赖司长等人格外照顾了。

    否则的话，根本轮不到苏辰参加围剿杨皓等人的行动。

    如今，杨皓杀了，苏家罪名基本上坐实了。

    苏辰需要做的便是静静等待。

    就如同当日在南州市那般。

    线索蔓延到了周家的身上，剩下的便是交给巡城司，政务司……去处理。

    更主要的是，一个苏家？苏辰已经不在乎。

    他更在乎的是真正的幕后黑手。

    苏家在今日突然对自己和家人发难，这幕后必有世家的影子。或者，准确的说，这其中必有周家的影子。

    九幽鬼族的精魂，岂是苏家能够拥有？

    他们没有这个底蕴和手段。

    甚至是那一名神火境之人，也不是苏家能够轻易派出的！

    “那一名神火境强者……”想到这边，苏辰直接问道。

    “不认识！不是周家之人，最起码，没有人能说他是周家之人！”知道苏辰的意思，李振山直接说道。

    周家，在蠢了一次之后，不会再犯这样的蠢事。

    甚至，李振山都能猜到，苏家手上也必然没有直接剑指周家的证据。

    所以，此事很难与周家扯上关系。

    就算遭受怀疑，也无法波及周家分毫。

    “既然如此，那就趁着现在的时间，将您的伤势彻底治愈吧！”

    苏辰眼神一闪，直接说道。

    没有关于周家的证据？

    那就找出来！

    就如李振山之前所言，只要坐实了九幽鬼族的能量与周家有直接联系，甚至就是他们所掌控，以这五十年来发生的那些事情，周家必然完蛋。

    父母体内的两道精魂，让自己找到了苏家，找到了他们的老宅，将苏家推入深渊。

    那李家老爷子体内的那一道精魂之力呢？

    想到这边，苏辰的眼中，隐隐露出一丝渴望。

