    夜半三更，卫骁离开藏身之地，来到汝阳王府，抬脚迈上台阶。

    看门的侍卫阻拦喝问：“你是什么人？”

    卫骁不等他们后面的话说出来，双掌齐出，印在两人胸口，两个彪形大汉倒飞出去，口喷鲜血，生生卦在门扇上。

    卫骁紧跟着掌力平推，拍在门上，只听“咔嚓”一声巨响，仿佛炮弹击中，两扇巴掌厚硬木包铁的铆钉大门四分五裂，带着巨大的力道撞向院里。

    “汝阳王！玄冥二老！还有范遥！你们不是到处找老子吗？老子来了！”卫骁放声长啸，迈步向前，一步跨出老远，迎面杀来五个持刀的侍卫，他晃身过去，一人给了一掌，全部打飞，紧跟着再飘向右侧，将从跨院赶过来的十几名侍卫也是一人一掌，尽数击毙。

    桃花岛的武功速度快速又不失凌厉，飘逸挥洒，快如鬼魅，卫骁掌力惊人，这些王府侍卫都是汝阳王招揽的武林高手，随便拿出一个来，也比都大锦强出一大截，可是在卫骁面前，毫无还手之力，全是一招秒杀！

    卫骁顷刻间杀了三十多名持剑抡刀的侍卫，然后闯入第二层院子，迎面正遇到武烈。

    武烈在王府里面当差，他武功不弱，所练铁掌是当年铁掌水上漂裘千仞的绝技，掌力开碑碎石，杀人很少用第二招，他又有女儿武青婴在鹿杖客面前吹枕头风，既有真材实料，又有关系，快速晋升，成了侍卫中的头目，率领二十多位好手把手第二层院子。

    武烈永远也忘不了当日在朱武连环庄下面地牢中所受到的日子，在他的视角里，卫骁的武功实在是太可怕了，自己这么强的掌力拍在卫骁身上，卫骁非但没有受到一点上，反倒把自己的手臂骨骼震断，那一幕始终是笼罩在他心头上的梦魇！

    如今，夜当子时，他又见到卫骁，先一步就丧了胆气，待要喝问：“你……”

    卫骁也认出他来，直接过来在他脑门上印了一掌，登时打得头骨碎裂，头下脚上跌落阶下。

    “都说了以后别再让我遇到你！”卫骁展开落英神剑掌，噼噼啪啪，一招一个，将冲过来的侍卫们击杀。

    那卫璧也在侍卫之中，见到卫骁如此恐怖，更胜当年，一掌就把自己师父拍死，吓得身子巨震，当场尿了裤子，掉头逃跑。

    卫骁很快又杀光了第二层院子里的侍卫，闯进了第三层院子。

    这时候汝阳王府里面乱成了一锅粥，所有的侍卫都拿起武器往这里赶。

    整个王府之中，能接下卫骁一拳一脚不被秒杀的绝顶高手，不超过一手之数，余下的甭管谁来，不管是哪个门派的，练了多少年的武功，到了卫骁面前都是一巴掌一个。

    玄冥二老终于出现了，两人齐声呼喝，飞跃而来：“小贼不要猖狂！”各出一掌，使出十成功力，把阴寒至极的玄冥神掌拍出来。

    卫骁也鼓荡全身的九阳真气，飞身而起，使了一招“飞龙在天”，双掌对轰过去。

    “砰！”一声响，卫骁感觉到两股寒气顺着手臂侵入体内，急忙借势向后翻转，打了个跟头，落地时已经将侵入体内的寒气化解，身子一晃，飘向左侧，将杀过来的一队侍卫一人胸前印了一记落英神剑掌，这队官兵立即如割麦子般纷纷倒地。

    玄冥二老对掌之后踉跄落地，也感觉到一股炽热的能量直冲丹田，急忙运功鼓荡丹田里的玄冥真气喷涌出来将热气化解，再抬头看时，卫骁已经将一队士兵杀完了。

    两人对视一眼，从腰间摘下兵器，鹿杖客用的是一根鹿头短杖，鹤笔翁使的是一对鹤嘴钢笔，两人手持武器，再度冲向卫骁。

    卫骁见状吃了一惊，急忙抽出后腰上挎着的宝剑“秋风扫落叶”，灌注真气直刺过去：“你们不讲武德！”他真气浑厚，指法精妙，但于兵器上实力有限，当初在镖局时候多依仗刀剑，自从练成九阳神功以后，就只用双手，过去最为倚仗的九宫白莲剑法许久不练，落英剑法也没有努力专研，用来对付旁人还好，对付玄冥二老这等顶级高手就难了。

    他右手持剑，展开落英剑法，在月下舞出漫天寒光，左手使落英神剑掌，双腿飞起猛踢，用旋风扫叶腿，剑中夹掌，掌下出腿，腿中飞剑，速度又快又狠。

    “叮叮叮——”宝剑疾速跟鹿头短杖以及鹤嘴钢笔对撞，刚开始还能听出个数，很快便连成一个长音，三人内力都极为深厚，极寒和极热的真气随着剑气与掌力四散飞迸，逼得后来的侍卫们无法靠近，只能站在数丈之外，兀自觉得时而热浪扑面，如对烘炉，时而寒流浸体，如堕冰窖！

    卫骁在短短几分钟内，跟玄冥二老拼了上百招，使尽了掌剑绝招，仍然很快落入下风。

    比兵器，他是真的斗不过玄冥二老！

    这时候，后面又赶来十来个高手，打头的身材魁梧，手持雪亮长剑，正是原来的丐帮传功长老，八臂神剑方东白，与他随行的全是金刚门和密教的高手，有的拿着钢刀，有的拿着金轮。

    卫骁知道斗不过，使了招落英剑法中的绝招“万紫千红”，同时配合落英神剑掌，也是一招“万紫千红”。黄药师最初创出落英剑法，再从落英剑法里面演化出落英神剑掌，后来功夫越来越纯，将掌法练到炉火纯青，打算拿去参加第二次华山论剑，于是又从掌法里面衍生招数补充剑法。

    这套剑法和掌法的招数名字都一样，用法上也互补，再配合旋风扫叶腿，能发挥出极为强大的威力，卫骁若是拿出耐心来努力精进，未必不能抵挡玄冥二老，只是他把所有时间都用来修炼九阳神功和一阳指了，有空闲的时候练那六招降龙十八掌，这桃花岛的东风绝技只用来虐菜。

    此时，他将掌、剑、腿三招配合的绝技使出，一举将玄冥二老暂时逼退，他立即身子向后飘去，瞬间抢到一队侍卫面前，长剑接连点出，每一剑都刺中一名侍卫的脖颈，一剑穿喉！

    “小贼找死！”玄冥二老反应过来，侍卫又被卫骁杀了一组，待要冲过来，那八臂神剑方东白比他速度更快，迈开大步抢到面前，一剑刺出，寒光如同电射，发出嗤嗤的破风声！

    这家伙最擅长剑法，出剑速度极快，好像长了八条手臂一般，因此被称做八臂神剑，而且内力也强，附着在剑上，刺穿空气，直取卫骁要害！

