    

    祁老爷子差点被气了个仰倒。

    万万没想到，这个节骨眼上，他向来最听话最不让他操心的孙子，竟然会跟他唱反调。

    他忍不住用力一拍桌子，“臭小子，你懂什么？关系是关系，利益是利益，你爷爷我首先要顾及的是整个祁家！现在这时候，谁敢跟傅家扯上关系？这段时间孙劭的人到祁家来过几次，你都忘了？”

    祁老爷子虽然已经八十多了，但是，身体一直非常健康，加上每天养尊处优，中气十足，一点不比壮年人差。

    疾言厉色的时候，气势非常惊人。

    祁斯宇的父亲紧张起来，赶紧去拽自己儿子，“斯宇，你瞎说什么呢？你爷爷一片苦心，还不是为了全家人考虑？听听你说的这些话，怎么敢这样跟长辈说话？快跟你爷爷道歉！”

    然而，祁斯宇却一点都没有要服软的意思，依然抬着头，愤愤不平地看着祁老爷子。

    “爷爷，虽然家族利益重要，但是，我们也不能这么是非不分啊？傅先生和傅大哥都是被冤枉的！傅家根本不可能为了那么一点钱就做违法的事情，这是明显的污蔑！您应该最清楚的不是吗？这个时候，您难道不站出来……”

    “祁斯宇，你给我闭嘴！”

    祁父用力朝他脑袋上拍了一下，“这里轮不到你说话，快给我回房间去！”

    祁斯宇怒视着祁老爷子，见爷爷始终板着脸，没有丝毫动摇，最后，他终于像是败下阵来。

    冷哼了一声，用力一甩袖子，转身就走。

    祁老爷子见状，气得脸都红了，“臭小子，你到哪里去？给我回来！”

    祁斯宇脚步一顿，却没有回头，“祁家要明哲保身，看到世交被人冤枉，连个屁都不敢放，我可没那么高的境界。我反正做不出来这种事，我这就离开祁家，不连累你们！”

    “该死，你说什么连累的？你小子在外面干了什么？”祁老爷子这会儿真的动了怒，“是不是穆家那小丫头找过你了？我就说你小子怎么会突然回国，原来是为了女孩子！这段时间你不许出门了，更不许见穆薇薇，听到没有？”

    祁斯宇浑身一震，下意识地反驳，“这事跟薇薇没有关系！我只是看不下去傅家……”

    “不管是什么原因，总之，你最近别想出门了。保镖呢？把宇少爷带回房间，没我的命令，不许他出来！”

    祁斯宇听到这话，脸色骤变，第一反应就是朝门口狂奔，想要夺门而出。

    管家和佣人们慌忙追在后面。

    然而，保镖到得没这么快，而祁斯宇年轻力壮，跑得很快，几步就冲到了门口。

    他一把拉开了房门，本想往外跑，但看到门口站着的一对男女，脚步顿时停了下来。

    “穆……穆大哥，穆大嫂……你……你们……”

    洛晨曦和穆亦辰看到眼前满脸怒意的祁斯宇，也很意外。

    但洛晨曦很快平静下来，清了清喉咙，“祁老爷子，冒昧来访，给您添麻烦了。”

