    二公舞台上，洛宇再次亮相，客串主持人的工作。

    “现场的各位守护星们，大家好，我是洛宇，时间过得真快！眨眼间，第二次公演就要开始了，大家对接下来的表演期不期待？”

    现场观众们都很给面子的大喊：“期待——！”

    “我也非常期待！这一次学员们要进行的是位置测评，根据他们各自所擅长的，分成了Rap，vocal和dance三大类，他们将在今天为大家带来12组精彩的表演，而他们今天表现如何，将由今天现场的400位守护星决定。”

    这场公演每一首歌都有A队和B队进行捉对厮杀，决出胜者组和败者组，并且不再给予第二、三名奖励，所有票数奖励都属于第一名。

    这个规则可以说是非常的强势了。胜者通吃，败者什么都没有。

    这一次表演顺序是由节目组按照彩排的效果直接决定的，这样的好处就是能够呈现给观众一个比较完整、效果也比较好的舞台，缺点则在于对学员来说竞争更加激烈了。

    第一组上场表演的是rap组，第一队表演的学员互相打气之后就站上了舞台，然后就在一片欢呼声中开始了他们的表演。

    林泛坐在候场间里看着大屏幕转播过来的画面，第一队表演的学员实力都不错，呈现出来的整体效果也很燃，很快就调动起来现场观众的热情，带动了一波小热浪。

    想来也是，如果舞台效果不好，导演组也不会让他们首发。

    第1队表演效果出来了，那第2队也就是同一曲目的B队就有点儿惨了。因为他们表演的是同一首曲目，在已经看过A队的表演之后，再看B队几乎一样的表演，观众只怕会有些审美疲劳。

    除非两队的差距非常大，让观众的粉丝滤镜都没办法掩盖真相、欺骗自己，否则后出场的总比先出场的要吃亏。

    当然反过来也成立。就是B队都是人气选手，粉丝靠脚投票，根本不在乎自己爱豆表现得如何，就直管给自己爱豆投票。

    rap组还好一点的就是，个人的词都是自己写的，这个不会重复，虽然林泛很怀疑，没有字幕的情况下现场观众到底能不能够听清学员们都在唱什么？

    等两队都表演完毕，宣布得票的时候，果然不出林泛所料，A队比B队的成绩要好太多了，虽然还是保留了两队的第一名得票数这个悬念，但是从其他人的得票相加，除非B队第一名比A队第一名的票数高出150票，否则B队就已经输了。

    不光是林泛，后台的很多学员都看出来了这一点，可惜他们能说什么呢？只能怪自己人气不够高，只要人气高，别说100票，一个人独揽好几百票也不是不可能。

    黎小冬突然往林泛耳朵边凑了凑，低声说了一句：“泛哥，咱们是A队，有优势。但是B队那个途景逸也是个隐藏大佬，所以你一定要把他给压下去啊！我们能不能留到三公舞台，就全靠你了泛哥！”

    林泛连连摇头：“不要！压不住！别靠我！”

    黎小冬恨铁不成钢：“泛哥你积极一点儿啊！”

    “积极是不可能积极的……”

    “我加钱！”黎小冬发动钞能力，“只要泛哥你积极一点儿，我就给你的新歌增加5万，不，10万！我给你新歌整10万下载量！”

    林泛的双眼瞬间迸发出了镭射般的精光：“为了我们小队，我一定不会给大家拉胯的！”

    绝对不是为了那10万下载量！

    陈贤武暗地里给黎小冬比了一个大拇指，黎小冬傲娇地一扬下巴：哼！泛哥，你已经被我看透了！

    ……

    表演持续进行中，很快就轮到了林泛这一队。

    林泛和队友们踏上舞台，就听见一片热情的尖叫，还有台下密密麻麻的灯牌、海报、荧光棒。尤其是林泛还看见了自己的名字，被做成了灯牌，被粉丝举在头顶。

    “林泛！！！”

    “冬冬！黎小冬！我爱你！姐姐爱你！”

    “陈贤武不哭！！！”

    ……

    林泛等人还没反应过来，下面的人就已经灯牌齐刷刷的亮起。红的黄的蓝的绿的紫的，似乎都是他们的应援色——特别是林泛和黎小冬的灯牌，呼啦啦一大片黄色和绿色亮起来那是一个整齐划一。

    《晨星》节目组公布出来了学员们各自的应援色，其中黎小冬的应援色是冬瓜绿，林泛的应援色是懒人黄，而陈贤武的应援色则是忧郁蓝，忧郁这个词来源于他上次在404宿舍里压抑的哭泣。

    虽然这个事情谁提起来，陈贤武就跟谁急。

    “是我们的粉丝诶！”陈贤武激动得说话都在颤抖。

    粉丝啊！真的是他们的粉丝啊！活生生的那种！

    张熠和文扬都有些发愣，难以置信自己也有真的粉丝来应援。因为公演现场票是很难抢到的，再加上公演现场在花海岛上，如果不是本地的粉丝，不光要抢门票还要特地赶过来。

    所以，如果不是有实力并且很热情的粉丝，基本上都不会特意来到公演现场。但凡是来到现场的，都是铁粉了。

    林泛和黎小冬还好，他们一个是对粉丝没有什么要求，一个是对这样的应援场面已经很习惯了。

    但是陈贤武三人就有点儿激动了，不光激动，还感动得差点儿都要哭了！因为他们从来没有享受过粉丝应援的场面！这还是第一次亲眼见到自己的粉丝千里迢迢赶来为他们应援！

    怎么能够不感动呢！

    ……

    上台后，五人组开始自我介绍。陈贤武等人自我介绍的时候倒还好，因为他们的粉丝来到现场的不多，但是黎小冬和林泛的粉丝是真的多！

    黎小冬才一开口：“大家好，我是黎小冬……”

    台下就响起一片尖叫声，还有一个非常高亢的声音穿过尖叫声传到舞台上：“黎小冬、林泛！你们原地合体吧！”

    这是CP粉实锤了！

    到了林泛：“大家好，我是林泛……”

    “我今天就是为了给你投票特意赶来的！你别想偷懒！你就是躺在舞台上，我今天也给你投定了！”

    台下观众们忍不住哈哈大笑起来。

    “就是，我们也是特意来给你投票的！”

    “不管你营业不营业！我的票只属于你！”

    “你敢划水，我就敢灌水！”

    林泛：……

    小姐姐，不必这么认真。

    真的，不必！

    ……

