    村长家全家出动弄河滩的地了，其他人家也都没闲着，自家的地也得收拾，但是那么多淤泥要收拾去哪啊！

    眼尖的一眼就看到村长一家人将淤泥倒到了深坑里，于是也动了心思。

    “村长，你看，这么多淤泥，也不知弄哪去，你家这地里都倒深坑里了，大家伙却不知该怎么办，您给想个法子？”

    “这深坑我自家这三亩地的淤泥放进去都不一定装得下，你们可以学学九丫头，将泥挑地里，据说能够壮地，再多的，挑山脚去，总之不能倒回河里，不然孩子下河陷下去算谁家的，不行你们也学着挖个坑，这泥既然能够肥地，那存起来来年也能用，不是年年发大水。”

    “这泥真能肥地？”

    有好事者忍不住质疑。

    “不能肥地河边的草长那么好？九丫头家的棉花你们是亲眼见了，但是九丫头种的藜麦你们估计是没见着，比咱们的早一个多月就已经结穗了，若不是大雨闹的，这会肯定沉甸甸的了，虽然是青穗，但是那分量也实在了，可见这淤泥也是好东西。”

    村长一副深以为然的模样让村民们很是动心，有那积极的，已经朝着夜九的地跑去了，一看，可不就是，满地都铺了淤泥，而且，夜九地里种的藜麦跟豆子全都发芽了，长势十分的好。

    “大家快去看看，九丫头居然种了藜麦，这个时候再种，若是到了秋收，不，秋收之后真能结出实穗，岂不是咱们以后都不怕却粮了？”

    没有人尝试过这个时候再种粮食，但是夜九能够种出棉花，说不定真的能够种出粮食，村里人都忍不住期待起来，当然，也有那觉得不可行的，觉得夜九在浪费种子，不过地里还种了豆子，多多少少都能够收些，就夜九自己一个人，怎么都饿不死。

    要是换成他们，他们肯定是不敢这么做的。

    淤泥一下成了好东西，河滩没有地的人家找了关系好的人家，说是帮忙弄淤泥，其实也是接利给自己地里也弄上一些。

    当中午的时候又见村长家的女人们连挑带拉那么多的干草枯叶回来，堆在地头点燃，然后整个下午陆陆续续的赶了好几趟牛车，堆了五六个火堆，烧出来的草木灰居然全都倒进了深坑中。

    “村长，你们家这么大动静是准备做什么？”

    “哎，家里人多了，想着多沤些肥，将这深坑填满了，然后多开几片荒地出来，将来孙子大了也能有地种，这淤泥水分太大，放些草木灰能吸吸水，平日里灶灰都能留着沤肥，所以这草木灰放进去也一样，谁让我家这地里摊上了这么个大坑，行了，该干啥干啥去。”

    村长也没再细说，直接赶人，扭头继续忙去了，一边挖淤泥，碰到了河蚌什么的就丢到箩筐里，晚上女人们会收拾。

    夜九摸了不少王八，自己反正是吃不了那么多，还不如拿去镇上卖了，空间里的河蚌全弄出来整整剥下来了两个大水缸的河蚌肉，加上那么多的鱼，不得不租用烘干器进行烘干，自己一个人可没那么多时间放到外边一点点的翻晒。

    但是这租用烘干器，手里剩下的钱就不多了，而且这么久了，按说顾瑾应该回来了，但是却一直没有消息，只怕是遇到了什么事，所以，还是得赚些钱在手里才踏实。

    一大早夜九就挑着东西往镇上走了，比起小村，镇上百姓的日子还算不错，就是那种地的，也没像小村一样被河水给冲沉了那么多的地，减产归减产，不至于颗粒无收。

    挑着东西，夜九先去了百草堂。

    “九姑娘，你挑的什么东西，闻着一股腥气？”

    “可不就腥，都是鱼，我还摸了好几个王八，还活着，你去问问，顾大夫要不要，要是顾大夫要，先让你们挑，然后我再挑去外边卖。”

    夜九也没直接挑进去，就停在了外边，省得把地方弄脏了。

    夜九从小镇门口挑着两个大箩筐一路到百草堂已经吸引了不少人注意，箩筐是漏水的，鱼腥气浓重，对于本就少吃荤腥的人来说一下就能够闻出来了，只是夜九走路速度不慢，还没有人来得及上前问。

    “好，我去后堂叫师父。”

    百草堂重新修建好了之后因为药材缺少，所以这段时间顾大夫没少带着人去寻摸草药，当然，他手受伤自然不能亲自上阵，但是却教导村民们那些草药可以采摘，让村民们采摘之后送来百草堂。

    所以现在一直在后院忙着打理这两天弄回来的草药。

    “王八，好东西，龟壳还可入药，这里还忙，你直接让九丫头将王八都留下，再要几条鱼，从柜上支钱，我就不出去了，等晚点让九丫头卖完东西再来一趟。”

    顾大夫手里正在炮制着一味药，现在不能离手。

    “好的，师父。”

    苏叶从厨房提了个桶出去。

    “师父说王八都要了，再抓几条鱼，要四条就行。”

    “好。”

    夜九掀开竹盖，五只王八趴在一起，直接抓起龟壳丢到了木桶里，然后扒开草叶，下面露出了一条条的鱼。

    “要大的还是小的，有乌鱼有鲤鱼还有鲢鱼、鲶鱼、鲫鱼，泥鳅什么的太小了，我就没带。”

    “啊，这样的话，一样一条吧，鲫鱼不大，要两条，养缸里应该能够多活几天。”

    一开始苏叶还以为就一种鱼，这一看，鱼还真多。

    “行，我先给你抓，钱晚点再算，我把其他的都卖了再说。”

    “行，师父也留了话说让你卖了鱼再来一趟。”

    “姑娘是卖鱼？要不，去那大树下面，这百草堂前面聚集太多人不好，大家伙都想要买鱼。”

    一个大叔走了过来，看到夜九一条条的将鱼抓到苏叶的木桶里，很是心动。

    “好啊，大叔等一会。”

    夜九将最后一条鱼放进了木桶里，然后重新盖上竹盖一把挑起往大树下面走去。

    “姑娘这鱼咋卖？”

    大家伙相互争着开口，小镇距离河有些远，平日里还真不是那么容易吃到鱼，而且这些天掏力气修屋子，人都瘦了。

