        “这么整，是不是有些不地道。”

        叶辰一路嘀嘀咕咕，总觉对不起昆仑老道，辛辛苦苦攒了大半辈子的材料，被他一窝端了，老道若想不开，保不齐，真会找根绳子上吊。

        “日后会补偿你。”收了心绪，叶辰登天而走。

        这人哪！不要脸的事儿干多了，总有心虚的时候，但为了成就一段美好姻缘，脸是可以不要的。

        归途，他的腿脚甚是麻溜，本该半个时辰的路程，他愣是用了一刻钟。

        再回华山，他一缕流光，落在了华山神女的山峰上，出山打了个劫，一路火急火燎而来，可就是赶着看香.艳的画面吗？

        可惜，他注定看不到，一个华山神女，一个昆仑神子，正聚在老树下，一个做模特，一个提笔作画。

        “这...就完了？”叶辰挑了眉，一脸的遗憾。

        半个时辰而已，未免太快了，这若换做他，能三天三夜都不带停的，这么一想，这昆仑家的神子，床上功夫不行啊！

        昆仑神子瞥了一眼叶辰，神情有些奇怪，怪只怪，叶辰说话太特么有学问，有些深奥。

        叶辰抹了一把汗水，优哉游哉的走来，看了一眼华山神女，才取了一个小包，偷偷塞给了昆仑神子，真真的大楚特产，丹圣独家秘方。

        皇者是多善解人意啊！你这持久力不行，那得改改，一两回没啥，日子久了，你家媳妇会抱怨的嘛！

        “这是啥。”昆仑神子好奇道。

        “宝贝。”叶辰说着，拎出了酒壶，还不忘递给昆仑神子一个，“日后就是一家人，哥罩着你。”

        “你可就得罩着我吗？”昆仑神子灌了一口酒，笑呵呵的。

        犹记得，第一次见叶辰时，叶辰还只是一个小圣人，这才多少时日未见，竟已准帝二重天了，纵开了神级挂，也没这么神速吧！

        这都没啥，最主要是战力，去了上界一趟，给人闹的鸡飞狗跳，汹涌的血雾，都蔓延到散仙界了。

        若论这个时代的英雄，论这个时代的妖孽，非叶辰莫属了，连当年的修罗天尊，都望尘莫及的。

        “好说。”叶辰抿了头发，逼格已渐入佳境。

        “画，赶紧画。”对面的华山神女，有些不耐烦了，见这俩货嘀嘀咕咕、唧唧歪歪，肯定没好事儿。

        “继续。”叶辰说着，扭头走了。

        昆仑神子放了酒壶，又捋起了袖子，画了那么两笔，感觉有点儿口渴，又拎了酒壶，一通猛灌。

        不知咋回事儿，这酒是越喝越口渴，越喝越燥热，热的他连外衣都脱了，干脆赤.裸着着臂膀，古铜色的皮肤，乍一看还略显通红。

        华山神女挑了眉，就画个画吧！还能累成这熊样儿？

        在她注视下，昆仑神子更加躁动了，上衣脱了，裤子也想脱了，忒特么热了，热的脑子都眩晕了。

        此刻，他看媳妇的眼神儿，也有些怪了，充满了某种，无比强烈的欲望，那是越看欲望越强。

        “不舒服？”

        见昆仑神子神态异样，华山神女起身了，一步走来。

        她这不说话还好，在这个节骨眼儿上，她那清灵话语，就自带一种魔力了，让昆仑神子无法抗拒。

        终究，昆仑神子还是放下了画笔，猛地一步上前，未等华山神女反应，抱起来便走，又直奔了闺房。

        “啊.....。”

        很快，又是女子一声娇.吟。

        但凡闻之者，无论是悟道的、喝酒的、下棋的、撩妹的，都齐齐侧了眸，一个个的表情奇怪，这特么刚那啥过，咋又来一回？

        这，都归功于叶大少。

        他先前给昆仑神子的酒，颇有讲究的说，放了点儿作料，嗯...也就是故乡的特产，无色无味，最主要的是，药力贼猛，准帝都罩不住。

        别说，喝了他的酒，用了些大楚特产，昆仑神子可谓雄风大涨。

        远远望去，小阁楼一晃一晃的。

        “叶辰，你个贱人，啊.....。”

        不多久，便闻阁楼中，传出了骂声，还带着一抹娇.喘，骂人者自是华山神女，娇.喘的也是她。

        此刻，纵脑子再不好使，也看出了端倪，必是那壶酒，昆仑神子便是喝了叶辰的酒，才变得这般兽性，肆无忌惮的，发泄着某种欲望。

        夜幕降临，才见阁楼里消停。

        继而，便见华山神女，拎着棒槌出来了，美眸冒火，**的脸颊，满是乱窜的黑线，要找叶辰算账。

        昆仑神子本也想一块来，奈何大楚特产药力太猛，一天不带停，腿脚发软，站都站不稳了，不过，感觉还是不错的，脸上刻满大大的爽字。

        至于叶辰，早跑的没影儿了。

        华山神女气急败坏，寻遍了整个华山，也未找着那个叫叶辰的贱人，气的直跺脚。

        天色，彻底昏暗。

        叶辰终是冒出了头，偷偷回了赤焰峰，笑的颇是乐呵。

        赤阳峰上，有一幕，还是颇为浪漫的。

        他到时，月心正坐在老树下，坐姿优美，嘴角挂着一抹浅笑，如一座冰雕，一动不动，乍一看，像个模特，仔细一瞅，还真就是在做模特。

        至于化她的人，自是修罗天尊，支了一个花架，握着画笔，一笔一划，都颇具神蕴。

        他，也是一个画工极高的大师，把月心的神姿，在画中，演绎的栩栩如生。

        “喝酒不。”叶辰过来了，很自觉的拎出了酒壶。

        “你的酒太烈。”修罗天尊一边作画，一边回道。

        白天叶辰那一拨操作，他是看的贼清楚，他可不是昆仑神子，可不会这么容易着道。

        而且，他心中还有一个决断。

        日后，但凡叶辰给的东西，无论是美酒，还是仙果，他都不能随便吃的，有媳妇的还好，若没媳妇的，那就造大孽了。

        “这一点，你跟赵云，就差太远了。”叶辰意味深长道，“就这胆量，活该你打光棍儿。”

        “我这暴脾气。”修罗天尊不干了，一手夺过了酒壶。

        叶辰见状，哎呀？激将法有用。

        在他目视下，修罗天尊猛灌了一口，但并未咽下去，而是咕噜噜的漱了漱口。

        再然后，这一口老酒，便全喷了叶大少脸上了。

        月心掩嘴一笑，那一幕太滑稽了。

        叶辰干咳，若无其事的抹了一把脸，激将法有没有用他不知，只知修罗天尊是故意的。

        比起赵云那厮，天尊这货，貌似更顽皮，咋就打了个光棍儿嘞！

        “这酒，不怎么好喝。”修罗天尊说着，随意扔了酒壶，方才那一口酒水，喷的那叫一个霸气侧漏，你丫的，还想坑我，门儿都没有。

        “看出来了。”叶辰瞥了一眼，自感没趣，转身晃悠悠走了，暗中寻思着，怎么着也得坑这货一次。

        修罗天尊不以为然，继续作画，看月心的眼神儿，饱含温情，那张女子容颜，好似载着某种魔力，时时去看，都会看的心神为之恍惚。

        月心眸子垂了一分，脸上多了一丝红晕，至今犹不知，这修罗界出来的天尊，为何对她这般好。

        这边，叶辰已上山巅，扯淡归扯淡，正事儿还是要做的。

        然，山巅也有人，乃太乙、太白和司命，正揣着手蹲在地上，头顶个头，不知在看啥，只知眸子都锃光瓦亮，连笑容，都是猥琐的。

        许是看的太入迷，乃至叶辰走过来，三人都浑然不知的。

        待走近，才知他仨在看啥，地上放着一部古卷，准确说，是一部珍藏版，其内的画面，不是一般的香.艳，有一男一女，正在床上，做着一种很有意义的事儿。

        叶辰一瞧，眸光也亮了。

        珍藏版中的两人，可都是熟人，乃三太子殷阳和碧霞仙子，都不知这仨货哪整的，本事未免太大。

        “诶？啥时来的。”

        三人齐抬眸侧首，神色愕然的看着叶辰，看的正热火，身侧突的多了一人，整的他们都措手不及。

        “来得早，不如赶得巧。”叶辰说着，一手一个拎起，从山巅扔了下去，这般有趣的珍藏版，那得一人偷着看才有意思。

        “你特么有病吧！”

        山下，传来了三人的大骂声，看就看呗！要看一块看，给俺们仨扔下来，是不是过分了。

        叶辰置若未闻，蹲在地上，抱着珍藏版看的津津有味，真小看那仨了，如这等珍藏版，竟都搞得到。

        于是乎，本要悟道的他，俨然把正事儿，抛在了脑后，只兢兢业业的研究珍藏版，看的鼻血横流。

        太乙三人的老脸，瞬时黑了个透顶，已到关键时刻，已到精彩地方，却扔下了山，憋了一肚子火。

        “还好老子有复制。”太白捋了胡须，使了个眼色，仨人又勾肩搭背的走了，在不去赤焰峰了。

        “白，真白。”

        赤焰峰上，叶辰又抹一把鼻血。

        蓦然间，他身上绽起了仙光，融有神秘力量，乃借法的仙光，不用说，又是人王借法，又想他了。

        可惜，他看得太入迷，毫无察觉。

        伴着一缕清风，他蓦的消失。

        天玄门地宫，他再次现身，依旧保持着先前的动作，蹲在地上、抱着珍藏版、埋着脑袋瓜子，俨然已是一个，刻苦上进的好学生。

        宁静的地宫，瞬间多了异样的声音，珍藏版未开静音，其内传出的女子娇.吟，颇是悦耳的说。

        众准帝听之，嘴角齐扯，尤属女准帝们，一双双美眸，已燃起了娇艳的火苗，咱大楚的第十皇，在天界的日子，过的很有情调嘛！都特么回家了，竟浑然不知，还搁那看呢？

        “来来，我来。”

        “都站远点儿，免得溅一身血。”

        “小兔崽子，不学好。”

        地宫热闹了，天老扒开了东凰太心，地老扒开了帝萱、人王扒开了仙母，伏崖扒开了月皇、造化神王扒开了邪魔、圣尊扒开了帝姬.....。

        这一众男准帝，清一色的老家伙，一个个都格外上道，把众女准帝扒拉到了一边，他们却一窝蜂的涌了上去，本在后面站着的他们，愣是把一众女准帝，挤到了最外围。

        再去看时，看书的叶大少，已被他们，里三圈儿外三圈儿的，围了个顶透，都看不见叶辰的。

        “这俩人，瞅着咋这般面熟嘞！”人王摸着下巴，看着叶辰手中的珍藏版，眸光不是一般的雪亮，也曾在天界应劫，也有应劫前的记忆，自认得三太子殷阳和碧霞仙子。

        “怎么，你认识？”

        “这娘们儿还揍过我，差点给我打死。”

        “这姿势，啧啧啧！”

        一众老不正经的男准帝，你一言我一语，聊的贼开心，倒是把叶辰围了，却未动手，一个个揣着手，看着珍藏版，俩眼珠子都瞪的圆溜。

        皇者揉了眉，剑神也揉了眉，众女准帝，则美眸冒火，暴脾气如东凰太心，已拎出了家伙，把我们扒拉到一边，你们却搁那看，说好的收拾叶辰呢？不要脸。

        啊....！

        很快，惨叫声便响满了整个天玄门，自带王八之气的说，也只大楚第十皇，才能嚎的这般霸气。

        他是看的真入迷，回了家乡都不知的，待回过神儿，劈头盖脸的都是脚掌，差点儿给他踹散架了。

        较为正经的准帝如楚皇，看叶辰的眼神儿，颇是有深意。

        前几次借法，叶辰哪次回来，不是带着伤的。

        这次借法，真是个例外，浑身上下不见伤痕，却抱着一部珍藏版，惊呆了一众小伙伴，身上没伤不要紧，踹两脚就有了。

        “你家这女婿，真是个人才。”战王笑了。

        此话，乃是对玄皇说。

        再看玄皇，只顾拍脑门儿，神色极为尴尬，都不知他的宝贝女儿，咋就看上这不要脸的货了。

        讲真，就叶辰这号的，看的他这做老丈人的，都想上去补两脚了。

        惨叫声，不知何时湮灭，众准帝们，都回了座位，男准帝都拎出了酒壶，女准帝们更悠闲，一人握着一面小镜子，能对着镜子搭理秀发。

        至于叶辰，还搁地上趴着呢？板板整整一个大字，浑身上下，能望见的都是脚印，时而见身体蠕动一下，口中还吐着血沫。

        再说那珍藏版，已然不见，先前场面一度混乱，也不知是哪个人才，趁乱把珍藏版顺走了。

        不过，无论是谁，殷阳和碧霞都注定要火了，要从天界火到诸天万域了，以这帮老家伙的尿性，不等过了今夜，便会人手一部了。

