    林宇继续漫无目的的在大街上行走，一边走一边物色人选。

    当然，此时他的神识早已覆盖整个城市，城市里的所有动静都一览无余。

    “这个时代的人都没有太大的梦想啊。”

    林宇暗叹一声。

    从他现在看到的来看，这个时代的年轻人被沉重的生活压力压的喘不过气来，都没有什么远大的梦想。

    这一点和郑合那个时代的人完全不一样。

    郑合那个时代虽然生产力不如这个时代，但由于科技日新月异, 而且世界处处充满未知和新鲜，所以每个人都朝气蓬勃。

    实际上，他们每天的工作时长比这个时代的人还不少。

    总而言之，那个时代心怀梦想和希望的人非常多。

    而这个时代的人很多都暮气沉沉，年轻的身体中却有一颗年老的心。

    林宇继续感应着。

    时间很快过去几个小时。

    只可惜这几个小时依然一无所获。

    他发现人们最大的梦想居然是躺平，只想安安稳稳的度过一辈子。

    人们的兴趣普遍都在虚拟世界中，比如游戏，比如小说，再比如电影等等。

    只有很少的一些人心中真正有称得上梦想的东西。

    可这些人没有一个是想要去探索世界边缘的。

    似乎大家都对世界边缘的那些迷雾没有兴趣。

    “也是，这个时代的人大多被金钱至上的观念洗脑，哪有心思去理会那迷雾中到底有什么。”

    “除非那迷雾中有可以让人发大财的东西，但很显然没有，里面只有危险和死亡。”

    “看来这次还是得从小孩子身上着手。”

    林宇迅速打定主意。

    小孩子比较纯真，受社会的荼毒比较少，更容易心怀远大梦想。

    随后，林宇集中心智在城市中寻找小孩。

    这么一番寻找之后，他终于找到几个没有只顾着沉迷游戏和玩乐，心中还算有点梦想的小孩子。

    他将注意力全部集中在这几个小孩子身上，观察他们一举一动和内心想法。

    然而一个小时过后，他就失望的摇了摇头。

    因为这几个小孩并没有真正的梦想。

    这几个小孩心中的梦想其实只是幻想而已。

    有可能是因为看了什么电影，也有可能是因为玩了什么游戏。

    总之就是因为接受了某些信息后，心中突发奇想。

    但这些想法非常脆弱，很快就因为注意力的转移而消失了。

    “唉，在这个信息爆炸的时代，人们受到的诱惑和干扰实在太多了，很难集中心思去专注的做一件事。”

    “就连小孩子都是如此。”

    林宇一声叹息。

    这下他真的有点没辙了。

    毕竟梦想这东西真的很难说, 有就是有没有就是没有, 无法强求。

    而由于任务的限制，他不可能跑到一个人面前去跟他说，你去怎么怎么样，成功之后我给你一大笔钱。

    那不叫助人完成梦想，而叫出钱找人干活。

    “不对，我可以去试着引导他们，激发他们内心的梦想，这样应该是符合任务规则的。”

    林宇突然想到。

    当然在这么做之前，得先把所有城市探查一遍，确定真的找不到人以后再说。

    没再犹豫，林宇直接离开这座城市，前往下一座城市。

    就这样一座接一座，仅用几天时间，他就把所有城市都探查了一遍。

    这么一翻探查下来，倒也不能说完全没有收获。

    确实是找到了几个真正有梦想的人。

    但那些人的梦想没有一个和探索世界边缘有关，所以他没有过去找他们。

    林宇觉得最好还是借着帮人完成梦想的机会，好好探索一下世界边缘的迷雾。

    那里面一定藏着他需要的秘密。

    “那就只能实行之前想好的计划了，去引导人们生出探索世界的梦想。”

    林宇心中暗道。

    有关这一计划，他心中早已有了头绪。

    这个时代的人最喜欢虚拟世界中的东西, 所以激发他们产生梦想的最好方法就是通过各种形式的虚拟作品。

    如电影、小说、游戏等等。

    “就先从电影开始吧。”林宇心中想着。

    电影有画面，有声音特效，很直观。所以从第一直觉来说，林宇觉得电影是最好的表现形式。

    说干就干，林宇先用神力通过合法的方式赚了一大笔钱，然后就用这笔钱找人投资拍电影。

    他一共找了十个电影制作团队，十部不同题材，但是中心思想类似的电影同时开拍。

    这一行为立刻就在全网上了热搜。

    一时间，所有人都在讨论他的举动，热度直接拉满。

    当然这也是林宇有意为之。

    他很清楚，在这样的信息时代人们受到的诱惑太多。注意力很难集中。必须得搞个足够大的噱头才能博人眼球。

    现在第一步算是成功了，而且很完美。

    就看接下来电影能否拍出想要的效果，以及上映后的反响能否达到预期。

    时间一天天流逝。

    在林宇时间法则的催动下，时间很快就过去两年。

    两年时间过去十部电影已经有七部杀青了，剩下的三部也即将收尾。

    因此他决定让这些电影两部两部地上映，让人们接受轮番感官轰炸。

    电影的审核非常顺利，院线拍片也一切正常。

    林宇稍稍动用了一下神力就搞定了这些事情。

    最终，电影在他预想好的时间内成功上映。

    一时间，有关他以及他拍的电影瞬间占据全网热搜前十。

    所有人都在讨论这件事情。

    似乎不去看一部他拍的电影就会和人没有社交话题。

    就这样，几乎每个人都付出实际行动，不管是在院线也好，还是在网上，总之至少看了一部他拍的电影。

    当然，人们会这么做倒也不全是因为噱头本身，而是因为电影的质量基本都在合格线上。

    不管剧情如何，特效全都是一等一的。

    光看特效都能值回票价。

    没办法，谁让林宇有的是钱特效这种东西。只要不计成本地砸钱，总归是能搞出来的。

    这和过于看重灵感的剧情不一样。

    时间继续流逝，林宇每天都在观察看完电影的人。

    看他们的内心有没有出现他期待的梦想。

