    “她说你的母亲并非病故，而是被人毒死了……”凤轻盈说着停了下来，“后面的话杨将军也不会想让其他人听到，毕竟家丑不可外扬。”

    这些话的确对杨安有影响，他和母亲感情非常深厚，辛夷又是他爱了多年的女子。

    趁着杨安愣神的时候，凤轻盈朝着石燕飞点了点头，两人出手，迅速跑出了出去，杨安手底下的人马上追了上去。

    “还愣着做什么，还不快去追，抓不到人，通通提头来见。”

    杨安冷声下令，朱权急忙也追了上去，杨安出去之后一拳砸在树干上，该死，竟是被凤轻盈耍了，今天他非把凤轻盈剁成肉酱不可。

    雨天路滑，凤轻盈和石燕飞飞快在林子里面跑着，遇到斜坡，干脆直接滚下去，两人身上早已经脏的不能见人，衣服被灌木划的到处都是一道一道的。

    石燕飞没想到凤轻盈体能居然这么好，比他跑的还快，原本他还担心凤轻盈会跟不上他的脚步，结果居然是他差点跟不上。

    “那些人甩不掉啊。”

    看到那些人紧紧跟在身后，石燕飞已经要跑不动了。

    “会甩掉的。”

    凤轻盈仔细的查看着地形，脑子快速的思索着，前面有个坡，杨安带了六七个护卫，都是武功高强的护卫，若是回头她们基本没胜算，如今只能往前走。

    “那前面会不会是悬崖。”

    “这个坡不算高，即便是悬崖，咱们也有一线生机。”

    凤轻盈快速爬到坡上，石燕飞紧随其后，两人已经没路了，这个悬崖的确不算太高，下面是一条河。

    “会水吗？”

    凤轻盈依然非常镇定，偏过头问石燕飞。

    “我会，姐，你……”

    “那就跳吧！别废话了。”

    说完凤轻盈纵身一跃跳了下去，没有一点犹豫，非常利落。

    石燕飞有些目瞪口呆，虽然不算特别高，但也很高了，她不害怕吗？居然说跳就跳了，比他这个大男人动作还快。

    看到后面的人快追上来了，石燕飞也急忙跳了下去。

    两人在河里面游了好一会儿才上岸，虽然天气已经慢慢热了起来，但山里面还非常凉，加上下雨本就气温低，泡在水里面的两人都冷的有些瑟瑟发抖，尤其是上岸之后，那衣服贴着身子，寒意仿佛浸到骨子里面。

    石燕飞双手抱胸，好奇问道，“姐，你什么时候学会游水了，居然游的比我还快。”

    她在部队那么多年，什么不会，跳伞都会，更别说游泳了。

    “小时候学的。”

    “凤大人教的东西真够独特的。”石燕飞意味深长笑道，“姐，你今天和杨安说的话是真的还是假的。”

    “你说呢！”

    “胡诌的。”

    凤轻盈没有解释，既然他说是胡诌的，那就当是胡诌的吧！

    “咱们要快点离开这里，天黑了就不好办了，这山上搞不好真的有狼。”

    石燕飞发现他现在是越来越佩服凤轻盈了，凤轻盈真的是个巾帼不让须眉的奇女子，和一般的闺阁小姐完全不一样，他想，即便没有那个原因，萧非墨也会喜欢上她。

    若非她是好兄弟之妻，他都差点要动心了。

    凤轻盈方向感极强，让石燕飞差点怀疑凤轻盈从小是在山里面长大的，不然怎么会对山这么熟悉。

    有凤轻盈在，两人很快就找到了下山的路，他们的马没有在这边，却发现杨安一行的马，两人翻身上马，迅速扬鞭离去。

    回去之后，凤轻盈让连翘去熬了两碗姜汤，接着写了一封信让客栈的小二连夜送去给张大夫，她离开李家庄，李玉贞肯定会重新请张大夫去给李夫人看病，让张大夫送信再好不过。

    第二天，杨安去了李家庄。

    如今李家庄大部分的事情都是李玉贞再管，那个作坊也基本在李玉贞手中，因此杨安见的是李玉贞。

    李玉贞照例一身红衣男装，乌黑的长发用玉冠束着，整个人英气逼人。

    “杨将军，尝尝我李家庄的水蜜桃，今天早上刚摘的。”李玉贞指了指前面一盘新鲜水蜜桃，招呼道。

    杨安看了一眼那水蜜桃，摇头，“不用了，本将军不爱吃这些东西。”

    李玉贞也不勉强，自己拿起一个桃子吃了什么，吞下口中的桃肉以后才说道，“作坊那边我都安排好了，杨将军随时都可以用，耽搁了这些日子，还望杨将军见谅。”

    “李小姐这一次帮了本将军大忙，来日一定不会亏待了李小姐。”

    “杨将军准备什么时候把玄铁运过来？我还让作坊那边准备。”

    李玉贞嚼着口中的桃肉，再一次问道。

    “眼下有个麻烦，等解决了那个麻烦再运玄铁也不迟。”

    李玉贞手一顿，“什么麻烦！”

    “凤轻盈来了独幽城，她特地去了那个被烧毁的作坊，我怕她会打李家庄作坊的主意，等抓了她再说。”

    经过那么多事情，如今杨安还是有些忌惮凤轻盈的，并不敢小瞧了她。

    李玉贞干脆放下手中的桃子，像是听到一个笑话一样笑了起来，“一个凤轻盈何惧之有，至于让杨将军如此忌讳么！她绝对不可能靠近李家庄的作坊，将军未免太高看了她。”

    “是你太小瞧了这个女人，李小姐，此女有勇有谋，手段了得，这一批玄铁非常重要，不可出一点纰漏。”

    杨安行事本也没有那么谨慎，只是这批玄铁对杨家太重要了，他不能不小心。

    李玉贞没有再说什么，点了点头，“我帮将军抓凤轻盈，一定能够替将军除掉这个隐患，还请将军放心。”

    “那就麻烦李小姐了。”

    李玉贞继续招呼杨安，眉头微微皱了皱，这个节骨眼上出事，还真是……

    第二天下午，张大夫悄悄送来了回信。

    凤轻盈烧掉了手中的信，冲着石燕飞微笑道，“李家庄作坊的下落有了。”

    “阿嚏。”

    石燕飞打了一个喷嚏，紧接着擦了擦鼻子，“又是秦侍妾说的？”

    “她已经不是王府的侍妾，连翘，把药端过来。”

    连翘应了一声便去厨房拿药了。

    石燕飞鼻子红红的，擦了擦鼻头，“姐，你不是体弱多病么，怎么忽然身子这么好，居然是我染上了风寒。”

    “悉心调理了几个月，燕飞，你该锻炼身子了。”得知了作坊的下落，凤轻盈心情也好了许多，也有心情和石燕飞开玩笑。

