    “你说什么！”庄园里，谷世海突然接到了苏茗伊的传讯，告诉了他谷幽失踪的事情。

    “嗯，他去追邪修了，那名邪修被我斩断了一臂，应该不是他的对手的，我也不知道他怎么就联系不上了！”苏茗伊站在凉亭中神情低落的说到。

    李如君听到儿子失踪的消息顿时紧张了起来，抱着谷丹焦急的走来走去，也许是收到了这种气氛的影响，谷丹此时很懂事的没有哭闹。

    “放心好了！”谷世海看到妻子着急的样子赶紧安慰到，“你忘了，那小子的奇特本事了！”

    经过谷世海的提醒，李如君也放松了一些，她知道谷幽有着最后的保命手段，也就安静了下来，谷丹感受到母亲的变化，也跟着露出了笑脸。

    看着妻子和女儿的样子，谷世海镇静的坐在座位上，不过他心中却不像表面这么平静。

    谷幽的实力他是知道的，虽然看起来只是宗师级初级的层次，但真实的战力要比他这个宗师级中期的还要厉害的多。

    就在这时，谷世海的通讯突然响了起来。

    “是谷幽，怎么会是这个号！”谷世海有些疑惑，因为这个通讯并不是谷幽的光脑，而是他们在野外基地的个人电脑发来的。

    “你先别管是哪个号了，赶紧看看他说什么了？”李如君刚才虽然安静了下来，不过知道是谷幽的消息后又激动了起来。

    谷世海没在迟疑，立刻打开了通讯，谷幽拍摄一些照片和视频就传了过来。

    原来谷幽特意拍摄了一些追击邪修的视频和照片，不然无故在城内动手麻烦可是不小的，本来这些他应该给那些巡逻人员看的，只是他并没给，因为他发现这个巡逻队出现的非常不合理，而且他们的表现也有些反常。

    “这些人怎么回事，他们干嘛要抓谷幽啊？”看到谷幽被巡逻队的人抓走，李如君立刻大叫了起来。

    “你说谷幽被谁抓走了？”这时，门口传来了一句询问的声音。

    谷世海他们刚才一直关注视频的内容，听到声音这才发觉，苏茗伊带着几个人正站在门外。

    “你是郝主任！”李如君有些惊讶的看着郝东成，本来他就有些邋遢，又被邪修打的狼狈，此时就犹如一个要饭花子，加上二人多年未见，让李如君都有些不敢认了。

    “可不是我么！”郝东成继续问到，“你刚才说谷幽被谁抓走了？”

    “你自己看！”谷世海把光脑的影像投射到了客厅中。

    影像的内容正是谷幽被巡逻队的人压上巡逻车的那一幕。

    “巡逻队！”郝东成很是惊讶，“他们怎么会抓谷幽？”

    “我们怎么知道，这是谷幽发回来的，我们也不清楚事情到底是怎么回事！”谷世海看着郝东成疑惑的说到，“那些邪修怎么会突然袭击你们，有线索么？”

    “这次的行动完全是临时的！”说到这里，郝东成突然叫起来，“糟糕，肯定是我们中间有他们的内应，该死，刚才都忽略了这件事了！”

    接着，郝东成立刻拨通了校长的通讯，“校长，我建议赶紧控制住今晚我们参与运输的所有人，我怀疑中间有邪修的内应！”

    “嗯！”通讯中传来了一声回应后就结束了通讯。

    “郝主任，你认识的人多，谷幽的事情你赶紧找人，那些巡逻队的人可别伤到他！”李如君有些不安的说到。

    “好！”郝东成再次拨出了通讯，“吴部长，那名去追击邪修的学生被巡逻队的人抓起来了，你们到底是怎么办事的，坏人抓不住，就能坏事！”

    郝东成虽然只是航天系的主任，但身份并不低，才时拿起架子也挺像回事。

    郝东成的光脑上，一个身体壮硕的男人显然有些不爽，毕竟被人这么质问，心情当然不会很好，不过他也没法发作，“郝主任，你怎么知道是巡逻队的人把他带走的？”

    谷世海立即把这段视频传了过去。

    “这些人的确是我们的巡逻队，我马上去核实这件事！”这个吴部长看了视频后立刻开始了行动。

    “放心好了，这个吴部长还是很靠谱的，这件事他应该很快就能够解决的！”郝东成开始安慰谷幽的家人。

    “希望吧！”谷世海有些莫名的说了一句，“还真是多事之秋啊！”

    “有什么不对吗？”郝东成有些疑惑的问到。

    “郝主任听说过这段时间里狩猎者失踪了很多人的消息么？”谷世海没有回答反问到。

    “这个我还真是没有听说过！”郝东成一心研究自己的项目，对其他事情很少关注。

    “那你应该知道我们家被偷袭的事情吧！”谷世海这次没有卖关子，“上次我们家遭到袭击，家里不但有一套炼丹的设备，宫东莱的一些研究成果也有很多放在了家里，我想这也是他们为什么会去抢你们的半成品车了！”

    “这么一来，岂不是说，邪修有可能比我们还要早研究出悬浮车来！”郝东成皱着眉头说到。

    “还不止如此！”谷世海长叹了口气，“这段时间里，有很多狩猎者失踪了，这些人的实力不高，所以一直也没有引起注意，但是我们的设备丢掉后，这个失踪的人数就多了起来，所以我们猜测，邪修在做一件非常邪恶的事情！”

    “什么事情？”郝东成的好奇心被彻底引了起来。

    “他们在改造那些失踪的人，让他们更加适合修炼邪修的功法！”谷世海语气一变，“当然这都是我们的猜测，并没有证据！”

    “那你们有什么依据么？”郝东成也跟着紧张了起来，他知道邪修大规模出现会有什么样的后果。

    “现在的医学已经很容易的给人换上兽类的器官，这样就可以解决人类修炼邪修功法的入门问题，但是这种移植风险很大，成功率很低，稍有不慎，就有可能让人死去，不过要是有了气血丹就不同了！”谷世海停顿了一下，“气血丹可以供应充足的气血，可以让这些移植了异兽器官的人类能够快速的融合新的器官，而且邪修的功法也有这个作用，所以我想，现在应该有不少的改造人了！”

    “真要是这样就糟糕了！”郝东成惊疑的说到，“那你们有和政府反应过这件事么？”

    “你是说民安局么！”谷世海很是不屑的说到，“他们掌握了一些消息，不过就他们那效率，等他们找到事情的真相时，怕是人家都打上门来了！”

    原来今天谷世海联系了民安局，询问了一下自家遭受袭击的事情，可是民安局的人竟然没好好搭理他，说这次的事件的情报保密，而且通过哪些办事人员的态度，他能感觉出这是有人在针对他。

    “这民安局这些年的确是有些不像话了！”郝东成也有同感。

    “我知道郝主任你可以联系上高层，跟你说这些也是希望能通过你反映到上层去！”谷世海叹了口气，“希望可以阻止邪修的计划吧！”

    郝东成的身份很特殊，作为航天事业的负责人，他完全可以直接联系到政府的高层，而且他听了谷世海的话后，也知道这件事非同小可，当即就打开了自己的光脑，然后进入了一个特别的通道。

    刚一接通通讯，里面就传来了一个非常厚重的声音，“小郝，听说你搞得那个副业，就是什么悬浮车项目的试验品被邪修抢走了，这个项目要成功了么，他们怎么会冒这么大险？”

    “老领导，我和宫东莱合作，到是有把握搞成功，但是没成想还没开始就被劫道了！”郝东成神色一正，“老领导我找您不是为了这事，而是得到一些关于邪修的消息，我想应该跟您说一声！”

    “你说吧！”对面的人知道郝东成的秉性，也很信任他。

    “是这样的！”郝东成开始说了一下今晚的事情，“然后我们就谈到了最近发生的事情，因为信息不多，他们只能是猜测，这些邪修的行为……”

    “要真是向你说的这样，那还真不是小事了！”对面的人听到郝东成的话沉默了一下说到，“你还在他们家吧，让那个谷世海和我视频说吧！”

    “好！”郝东成立刻将光脑的摄像功能打开，对着谷世海说到，“老领导想听你的叙述！”

    “领导好！”谷世海有些小激动，“因为我们得到信息也不是很多，据我们掌握的情况看，我想邪修是在进行这种行动！”

    接着谷世海就把自己知道的有关情况都做了一下叙述，等他说完时，竟然发现自己的后背都有些湿了，要知道他可是宗师境的武者，出现这种情况可见他有多紧张。

    “不管你说的对不对，你的行为都值得称赞！”老领导很和气的说到，“好了，就到这里吧，我现在安排人去调查！”

    “没想到你竟然联系到了他老人家！”谷世海对着郝东成说到，“这个是不是搞得有些过头了！”

    “一点不过，要是真想你说的那样，必须这么做！”郝东成停顿了一下，“本来这种事肯定是要找安全部的，这件事可是涉及到了他们自身的，自然是只能找到更高层的了，而我只和老领导关系好些！”

