    慕明月带着两个小包子进了商场，去了国际连锁店采购材料。

    “妈妈！你这个坏女人，都是你没本事害得我被学校开除，现在只能上一些垃圾学校！还害我被同学们嘲笑！”

    “我今天如何都要买这一套限量版奥特曼！”

    “不给我买我就不走了！也不上学了！反正去上学都是打架的！”

    商店内，突然传来了一道愤怒责怪的声音。

    在和战景希挑选材料的慕乐乐，听着这声音很熟悉，他便看着慕明月说道，“妈咪，这个声音很熟悉啊，像是在哪里听过？”

    慕明月看过去，身子一顿。

    她有着过目不忘的本领，她看一眼就认出了那是谁。

    那个小孩不是谁，正是骂慕乐乐是小野种的小男生，他叫吴小凯。

    一听着小孩说这种话，慕明月就知道是家庭的教育缺失，是父母的宠溺导致的。

    把孩子当成神一样供奉着，不敢骂不敢打不敢教育，孩子要什么就给什么，把孩子培养成了一个难以管教的熊孩子。

    慕明月带着慕乐乐和战景希就要离开，“不要管这些，我们走吧，去别家店看看。”

    然而，在慕明月带着两个小包子欲要离开时，吴小凯也因母亲不愿意买奥特曼而愤怒地跑出去。

    谁料到一把将慕乐乐给撞倒了。

    吴小凯是那种又胖又高又结实的体型，可以用胖墩来形容。

    一把就将体型小只的慕乐乐给撞到跌坐在地上了。

    “哎呦，痛死宝贝了！”慕乐乐一屁股坐在地上，痛得直咧嘴。

    吴小凯听着声音很熟悉，回头一看发现是那个害得自己如今这副模样的慕乐乐时，吴小凯像是找到了泄愤的对象。

    他三两步地跑上前，指着地上的慕乐乐怒道，“慕乐乐！都是你这个坏蛋！你毁了我一家！我恨死你了！”

    “你把我家的东西还给我！”吴小凯就要和慕乐乐撕逼。

    慕乐乐见吴小凯泰山压顶压过来，吓得他一颤！

    慕明月眼疾手快，伸手一把将吴小凯的衣领揪住，及时地阻止了吴小凯压到慕乐乐。

    慕乐乐见状，配合得很好，一个翻身，然后鲤鱼打挺般跳起来。

    “妈咪！”慕乐乐一脸受到惊吓地跑到了慕明月的身后，“吓死宝宝了！”

    慕乐乐拍着胸口，一个劲儿地安慰着自己。

    如果他妈咪要是身手不敏捷的话，他怕是要被吴小凯给来一个泰山压顶啦！

    正在这个时候，吴小凯母亲跑出来，担心儿子又闯祸了。

    毕竟他们是偷偷跑回来云城的，他们想着风声过了之后就回来云城没事了，谁知道各方面还是有打压的，并没有他们想的那么简单。

    儿子连书都不能读，他们只能借用别人的身份来给儿子读书。

    可是这都被发现了，现在她儿子已经面临着退学的危机。

    孩子才几岁，接下来都不知道该怎么办了。

    吴小凯也是一个护犊子的人，见儿子欺负人，但是她还是要维护儿子的。

    “谁敢欺负我儿……”

    刚想要责怪别人招惹她儿子时，一看到来人，吓得吴小凯母亲双腿发软，话都还没说完，直接跪在了地上。

    吴小凯见母亲这般模样，更是生气，恼羞成怒，“妈，都是他们害得我们家变成这样的，你快去打她！”

    吴小凯母亲吓得脸色发白，连忙伸手捂住了儿子的嘴巴，“小凯，快别说话了！”

    吴小凯母亲从前的嚣张气焰，已经是被抽剥得干干净净的。

    吴小凯母亲也一直想要去找慕明月求情，可是她这种身份，根本就没有机会靠近慕明月！

    现在看到慕明月了，她激动地跪在了慕明月的跟前，“慕小姐，求求你，放过我们吧！我们实在是走投无路了，我还在还那么小，就不能上学了，你让他长大后做什么啊？做一个危害社会的恶人吗？”

    慕明月听了，不禁地皱眉，“吴太太，你们的今天都是因为你们自己造成的，和我无关。”

    “怎么和你无关啊？当初如果不是你把战先生找来，他会对我们全家赶尽杀绝吗？”吴小凯母亲说得声情并茂，她伸手去抱着慕明月的鞋子，一边磕头说道，“慕小姐，算我磕头求求你了，你让你老公放我们一条生路吧，最起码解除我儿子不能上学的禁令吧！”

    “一个孩子不能读书，就真的是毁掉他的前程了！”

    慕明月听着吴小凯母亲说的话，的确是觉得拿一个小孩的前程大做文章不好。

    “吴太太，并非我们不想放过你们，是你们自己的问题，不是我们的问题知道吗？”慕明月淡声说道。

    这一家人也挺可悲的，出问题了不找自己身原因，反而是责怪别人，还求别人帮忙。

    当时战云开那么大阵仗地处理吴小凯一家的事情时，她也觉得惩罚得有点重了。

    就和战云开说了这件事情，毕竟慕明月虽然很不爽也无法原谅吴小凯一家让她儿子跪下来道歉，羞辱她儿子人格。

    但是再怎么说，对方也是一个懵懂无知的小孩，只是父母的宠溺和教育问题而已。

    那会战云开对她说，他考虑到小孩子的原因，只是封杀了大人的事业，对于小孩的教育没有绝情到去毁灭。

    是吴小凯本身的问题导致所有学校都不愿意接收。

    吴小凯就是一个问题学生，打架闹事样样齐全，而他家父母还不严加管教。

    “那是谁的问题？明明就是你们下的封杀令。”吴小凯母亲说道。

    “是你们自身的问题，战云开没有动用权力阻止你儿子上学。”慕明月淡漠地说道。

    “那是为什么？”吴小凯母亲问道。

    “为什么？你问问你自己的教育，你儿子就是被你宠出来的熊孩子，哪一家学校愿意接受一个不听话还爱闹事的坏学生？”慕明月很是无语地说道，“你不用在这里跪着求我放过你们，是你们自己要放过自己，知道吗？”

    慕明月说着，就带着两个孩子离开，“走，我们去买东西。”

    吴小凯母亲愣怔下，看着慕明月离开的身影，还是求着慕明月，“慕小姐，求求你了，帮帮我这个家庭吧！你闹得我们一家变成这样，你要做出补偿啊！”

