    人世皆苦，人间值得（下）

    荀法赶到长安的时候，长安已经下了第二场雪。

    此时硕和部已经退兵了，可这战争的气氛却是越来越浓厚。

    通州境内，经常发生修士伤人的情况，仅靠夫子庙的修士和朝廷里的修士，完全管不了这些人。

    每次都是，要么他们赶到的时候只留下受害的百姓，要么便是人家背后有宗门，这夫子庙的修士不敢动手；还好的是，不少二流的正道宗门也来了，他们协同圣朝的修士，堪堪维持住了通州的稳定。

    如今夫子庙的夫子重伤，那条朝堂和江湖互不干涉的规矩也显得岌岌可危。

    要不是顾及侍剑阁的存在，恐怕不要魔道的高手，会直接对圣朝出手了。

    规矩若是没了力量的维护，就如同一张纸一样。

    但一般来说，伤人都是一些魔道的小宗门，魔道的几大宗门不仅没有伤人，还和正道与圣朝颇有默契的去诛杀一些异族。

    通州这段时间出现了很多猛兽伤人的案例，对外通报是凶兽伤人，其实这便是妖族的手笔。

    魔道虽然和正道互相看不顺眼，但在面对异族的时候，却没有内讧。

    若是平时，正魔两道通常是打一架来分高下，如今出现了第三方，那双方都开始用第三方来较劲。

    今日凌安府的城门口挂了一头巨兽的头，明日靖安府便有剑仙将巨兽尸体丢下。

    双方暗中较劲，受伤的却是妖族。

    同时，别说通州，就连北蛮的境内都出现了一些妖族。

    各个部落的长老堂出来了不少人，他们不去管战争，不理部落恩怨，只斩杀妖族。

    似乎是因为夫子的重伤，侍剑阁的销声匿迹，这一枚九龙符的诱惑便显得极其的大。

    同时，天机阁传人再度出世，他们分别在长安，南海小岛还有北蛮都成立了天机楼，只要付出的代价足够，他们知无不言。虽然只是一群辈分较小的弟子，可他们的话却引起了轩然大波。

    但凡是问这枚九龙符的，他们统一回复两个字。

    “长生。”

    不明白的人一头雾水，明白的人却是兴奋异常。

    同时，这群人还重修各大武榜，从汇溪境都大宗境都有详细的排名。

    大宗师级的最强者自然就是圣皇，而汇溪境的最强者却不是徐长安，反而是一个叫做枪决的年轻人。

    -------------------------------------

    -------------------------------------

    远在长安的圣皇，心里也犯愁，可他却无能为力。

    他只能希望徐长安能够创造奇迹，将这枚九龙符给带回来。

    夫子是指望不上了，再不济他也希望正道能够获得这枚九龙符，只要能够得到这枚九龙符，不惜一切代价他都愿意。

    他此时坐在了乾龙殿之上，看着下方的臣子，眯起了眼。

    “不是让你滚回通州了么？”

    赵庆之没有抬头，半跪在地上，他知道，这可是抗旨的大罪。

    可自打徐长安入狱以来，他抗旨又岂是一次两次了？

    “臣，愿携护龙卫赶赴满雪山！”

    圣皇听到这话，猛地站了起来，有些意外。

    这并不是因为赵庆之实力有多强，他本身的实力不过只是小宗师而已。但，这是一种态度！

    “老奴，也愿赶赴满雪山，望陛下许可！”

    “老臣，请愿赶赴满雪山！”

    圣皇看着从门外进来的两人，眼中隐有泪光。

    一人是郝连英，而另外一人则是前太师傅子凌！

    圣皇站在原地，久久不能言语，随后长叹一声，将一枚令牌挥出。

    那枚令牌立在了三人的面前，圣皇声音有些颤抖：“说句实话，朝堂之上，我信得过我晋王和郭敬晖老先生；但关于修行者的事儿，我只信得过你们三位。”圣皇没有自称“朕”，更没有自称“本皇”。

    “谢了！”赵庆之龇牙咧嘴的笑道。

    傅子凌则是一言不发，而郝连英却是长跪不起，听到圣皇的话，声音有有些呜咽了起来。

    “这是调动供奉阁的令牌，我就交给你们三位了，供奉阁中有八位开天境，见此令，必须听从。规矩虽然是如此，但这些年来，我请他们出手，都是付出了一些代价。三位若是调动他们，可告诉他们，得到这枚九龙符者，要什么资源本皇倾尽天下之力为其寻找，不仅如此，还愿让出一半的长安大阵掌控权！”

    此言一出，三人顿时一惊。

    一阵沉默之后，赵庆之抬起头来看着圣皇的脸，最终叹了一口气。

    他知道，这枚九龙符是圣皇最后的希望了，他没有劝解，一把握住那枚令牌，立马说道：“好！”

    赵庆之站起了起来，看了跪在左右的两位，对着他们说道：“两位，走吧！”

    郝连英和傅子凌听到这话，叹了一口气，最后深深的看了一眼圣皇，便退出了大殿。

    --------------

    -----------------------

    -------------------------------------

    圣皇不知不觉中来到了东宫。

    东宫住着他的两个儿子。

    轩辕仁德看到自己的父亲前来，便急忙过来请安。大皇子看到自己的父亲前来，急忙从房顶上一跃而下，正要下跪请安，圣皇的袖子微扬，轩辕炽的身子便不受控制的立了起来。

    圣皇微笑着摸了摸自己小儿子的头说道：“进去写先生们留下的功课吧！”

    轩辕仁德乖巧的点了点头，便进了房屋。

    圣皇看了一眼站在身旁的大皇子，轻轻一跃，便落在了屋顶之上。

    圣皇坐在了屋顶之上，大皇子知道自己父亲的意思，便也轻轻一跃，坐在了圣皇旁。

    屋顶上还有一些积雪，天边挂着一抹残阳，它似乎是被这冬天逼得没了活力，虽然很红，可却有气无力，让人感受不到一点儿温暖。

    当年他和妹妹就这样一左一右的坐在了父亲的身旁，可如今，妹妹下落不明。景色依旧，物是人非。

    “那枚九龙符出现了。”

    圣皇淡淡的说道。

    大皇子“嗯”了一声，没有说话。

    “九龙符，总共封印着九个地方，夫子那块是最为核心的，名叫‘破阵’。所谓破阵便是破的这长安的大阵，不仅仅是我能掌控的这一个，还有天空中的。当年，人妖大战之后，妖族的金龙皇便被封印了起来，而破口便是在长安的上空。需要九枚九龙符合一，才能够打开。”

    大皇子眼中出现了震撼之色。

    但圣皇却装作没有看见，继续说道：“但其余的妖族封印，分别在八个地方。这九龙符传闻便是当初唯一的一条五爪金龙九个儿子的骨髓所制而成，夫子手中的那枚九龙符上，应当是刻着一头椒图，名破阵。至于我手里的两枚九龙符，一枚上面刻着鸱吻，名为灭焰。”

    圣皇顿了顿，接着说道：“这枚九龙符，烈火不侵，而它所对应的封印，则是铁剑山下。那儿也有一个妖族封印的破口。另外一枚，也就是你带回来的那一枚，上面刻着狴犴（bian），名为刑铁；而它所对应的封印则是蜀山的剑狱。有了它，进入蜀山经过献祭之后，便可以放出封印在那儿的妖族。”

    大皇子的心中翻起了滔天巨浪，他不明白为什么这么重要的东西，当初湛南会那么轻易的交给他。

    圣皇搜狐是看出了自己儿子心中的疑惑，便没有继续介绍下去，而是解释道：“相柳一族，应当是被灵隐寺的大能封印住的，对应的那枚九龙符叫做佛骑（ji），而蜀山关押的应该是相柳一族的死对头。传闻得到这枚九龙符的人，修佛轻易至极。所以，他们才会把这枚九龙符给你。况且，只要控制住了你，以后拿回九龙符易如反掌。”

    大皇子低下了头，当初的疑惑瞬间明白了，原来对方一直在算计自己。

    “接着说回来。”圣皇没有管自己的儿子。

    “而传闻，满雪山上的这一枚，叫做长生。上面刻着的，应该是一头赑屃，它所对应的封印，应当是在南海某个地方，但最为重要的是，这枚九龙符能够生死人，肉白骨。”

    大皇子听到这话，猛地看向了自己的父亲。

    而圣皇，则是看向了那座伫立在长安的九重高塔。

    “它是你母亲最后的希望！”

    圣皇说着，看向九重高塔的眼眶湿润。

    “所以，我必须得到它！”圣皇捏紧了拳头，浑身颤抖不已。

    “但我答应过你徐叔叔，一定会守住长安，一定不会让妖族再度肆掠人间！”

    圣皇声音柔和了下来，看着自己的儿子。

    “倘若得不到长生，那你记住，扶住你弟弟的登上皇位，然后把我们的两枚九龙符拿给徐长安。虽然我不知道怎么毁了这九龙符，但我翻了古籍，大致可以肯定，封妖剑体可以克制甚至是毁了九龙符！”

    大皇子呆坐在原地，此时圣皇如同那轮残阳一般。

    轩辕炽看着自己的父亲，嘴唇微动。

    “你啊，不是中兴之主，若是让你打打杀杀，征战沙场我放心，可若是让你掌管天下，带着百姓过得更好，我怕你会嫌无聊。如今性子好了一些，若是换做以前的你，估计郭敬晖老先生提出一点儿不一样的意见，你就要把人家杀了。”

    圣皇说着，发出了轻笑，轻轻的摸了摸自己儿子的头发，一如小时候。

    大皇子低下了头，看到了正在房子里认真学习的弟弟，脸上出现了一抹微笑。

    “不过，若是以后如果……为父说的是如果，如果妖族肆掠，你可取而代之。记住，一定要守护好这片土地上人。”

    圣皇说完之后，便直接跳下房顶走了。

    大皇子看着他的背影，突然觉得自己的父亲很孤独，还有些悲凉。

    他愣在原地，第一次觉得父亲默默的撑起了整个天下。

    -------------------------------------

    -------------------------------------

    荀法到来之后，当机立断不过所谓读书人呼吁的什么“人死为大”、“人权”等呼声，直接便把梅临开的

    遗体解剖开来。

    还好夫子受伤，若是夫子没有受伤，估计就算是圣皇来了，都不一定能顺利解剖。

    这是一次赌博，若是在遗体中找到证据自然就没事儿，可若是没找到，估计他才被徐长安推荐而得来的官位，便又要丢了。

    可事情出奇的顺利，在梅临开的遗体中找到了残留的毒药。

    即便是梅若兰证词不可信，徐长安的嫌疑也洗清了。

    所以，这一次徐长安和卿九见面则是在平康坊的街道上。

    人流熙攘，往来不息。

    梅若兰也被徐长安带了出来，但她死活不肯回侯爷府。梅若兰经过这一次之后，总是低着头，一言不发，像一个跟屁虫一样跟着徐长安。

    徐长安知道她是因为对自己有所亏欠，但自己确实没把这事儿放心里去。

    若是自己回侯爷府，她便站在门口。

    徐长安不出来，她也不进去，就那么站着。

    徐长安没有办法，只能来到这欢喜楼住两天。

    梅若兰在面摊上吃着面，对面就是巷子，她恶狠狠的盯着那个巷子。

    就是因为这个巷子，她才会被人蒙骗，险些铸成大错。

    “你确定我两的事儿要在这儿说吗？”卿九有些无奈。

    徐长安看了一眼梅若兰，也显得无奈。

    “这也是没办法的事儿。”

    “行吧，你打算什么时候去满雪山？”卿九直接问道。

    “尽快吧！”如今是冬季，街上一阵阵白气升起，都是路边的摊子所发出来的。

    “你不寻死了？”卿九揶揄道。

    徐长安看了他一眼，摇了摇头。

    “你死了没用，万一开天境神魄入体，该来的还是会来。”

    徐长安一听这话，顿时拍了自己脑袋一下。

    当时自己得知九龙符还有打开封印的方法后，他的第一反应居然是寻死。

    “那你怎么不早说。”徐长安反问道。

    他怎么都没想到，之前见面就要分生死的两人，今天居然会坐在一起聊天。

    “行了，妖族的人一直跟着你，你若是出去，肯定会遭到截杀。”

    徐长安听到这话，面色凝重了起来。

    “而且，你师兄的孩子最近快要出生了，至于小夫子，他率先去了满雪山。”

    徐长安低下了头，沉默不语。

    卿九说的是实情，虽然他能够战小宗师，但是在妖族面前，这会显得不堪一击。

    “要不放弃吧？”卿九叹了一口气。

    “放屁！”徐长安如同一只被踩了尾巴的猫一般跳了起来。

    “怎么现在就想开了呢？”卿九嘲笑道。

    徐长安坐了下来，看着这些街道，突然说道：“你看这些人脸上的笑容，看看热闹的街道，就想通了。”

    “你只是看到了他们逛街时候的微笑，可人间苦难的一面你没有看到。”

    徐长安“哦”了一声，便顺着卿九的目光看去。

    只见对面路边有一个老头，蜷缩着，衣服破破烂烂的，在寒风中颤抖。

    “老人家六十七了，被儿女赶了出来，流落到了这儿。”卿九看着老头，眼中平淡如常，直接说道。

    “你怎么知道？”徐长安带着一丝疑惑。

    “我在你这欢喜楼住了三天，第一天我就看到他了，闲着无聊便去查了一下。我现在功法也修不了，只能找点事儿打发时间了。”卿九耸了耸肩头。

    “其实你只是看到了长安的繁华，我被一路追杀过来，看到了很多人的艰难。从魔道中出来，也看清了人心。”

    “有的时候，其实灭亡才是最好的解决方式，人世艰苦呐！”

    卿九接着说道，发出了一丝感慨之意。

    “以前我杀人，丝毫不留情，但不知道为什么，随着杀得越多，居然有了怜悯之心，你说可笑不可笑？有时候，我想啊，其实死亡对于他们也是一种救赎。”

    此时，一群喝醉酒的年轻人走了过来，不知道什么原因便踢向了老人。

    徐长安才要阻拦，立马便被卿九给挡住了。

    “世上这样的人，多如牛毛，你能帮几个？”

    徐长安听到他的话，眼神一黯。

    卿九站了起来，看了一眼梅若兰。

    “别低着头了，徐长安没有怪过你，他那么心软的人，不会怪人的。”

    说着，便朝着欢喜楼走去。

    可他才走了几步，便被徐长安叫停了。

    “人世皆苦，但人间值得。”

    他转过头，只见徐长安笑着说道，随后带着梅若兰走到了他的前头。

    卿九转过头一看，只见几个摊子的老板将那群年轻人围了起来。

    卿九摇了摇头，看着徐长安的背影微微一笑。

    九龙符对应的九子和作用，会率先放在贴吧。

    一剑长安。

    求各种。

    <!--over-->

