    在距离超级女声复赛直播前两天，电视里面开始播放早就录制好的先导片了。

    提前预热了一个礼拜，这个先导片一经播出，更是直接掀起了大批的讨论热潮。

    毕竟玩论坛的人不是很多，大部分人还是通过电视剧获取消息的。

    张尚晋这一大家子就是，此时她们吃过早饭都聚在电视前面，只有张尚晋被挤在坐边上，带着几个小孩子玩耍。

    “馨馨呐，你的采访什么时候才能播出啊，我已经叫我的好几个姐妹守在电视机面前了，等一会在领你出去给她们看看，看我是不是在吹牛。”

    电视里此时正播出一个女人在采访一个男生，那个男生还说什么他认识命名的人，反正张美玲也听不太懂，她就想看看自家儿媳妇在电视里有多带劲儿。

    “出来了出来了。”

    心心念念的，电视画面先是出来了张尚晋的影子让众人一愣，纷纷看向在一边陪小孩玩的张尚晋，这小子怎么也在？

    “张尚晋你也上电视了啊，哈哈哈，这一会楼下那群老太太不得羡慕死我，儿子儿媳都上电视了。”

    张美玲笑的合不拢嘴，其他人也是一样，这才让张尚晋有点存在感，然后开始认真观看节目。

    “馨馨，这个采访的人是谁啊，很有名吗？”

    “嗯，算是当红的明星吧。”

    单予馨浅浅一笑，轻声回答。

    采访稍微剪辑了一些，但是大体内容还在，先导片一共才四十多分钟，这段采访就占了四分之一的时间。

    这让很多人都对这个笑着有些好看，还在电视上秀恩爱的女生印象特别深。

    普通人当然是不知道她们两个人对话之中的意义，但是那些对于天天泡在网上的年轻人来说，这消息有点太爆炸了！

    柳渃沁是谁？

    当今正红火的一线女明星，因为一首成名作站稳了脚跟。

    采访中的那个女生没收下人家的签名照就算了，还塞给了人家一张签名照？

    那个男生更过分，竟然扬言要把签名照给撕了？？

    一石激起千层浪！

    很多人都在打听，这俩人到底是何方神圣！

    一股股消息从各个渠道传来，一群吃瓜群众也被惊呆了。

    这个女生竟然说“过眼云烟”这首歌是她原创？

    这到底是是不是真的？

    这不是柳渃沁的新歌吗？

    于是很多人再次求证，但是这次求证就不是只有脑残粉了，很多看热闹的人也想挖一下看看到底是真是假。

    但是奇怪的是，柳渃沁对于这个话题一直都是闭口不谈，就当做没看到一样。

    这让更多的人都在怀疑，这首歌，到底是谁的？？

    而且这个问题随着超级女声的热度不断升高，还在不断蔓延。

    已经出圈了！

    不仅仅是歌坛，现在演艺圈都开始有人声明，但基本都是力挺柳渃沁的。

    更奇怪的事出现了。

    几个小时之后，这些曾经力挺柳渃沁的声明，突然间都消失了。

    这就让不少人都在思考，难不成，这首歌的归属权真的有蹊跷？

    此时，青橙娱乐，梦华娱乐，几位高层都给下面下了最新任务，接洽一下单予馨。

    他们已经嗅到了不同寻常的味道了。

    一出好戏，即将上演！

    不过...

    张美玲此时正劈头盖脸的说着张尚晋。

    “怎么一点礼貌也没有！别人的东西不要你也不能踩脚下啊，竟然还敢撕了？”

    “就算你想，你也别说出来啊，别人怎么想，我张美玲的儿子这么没礼貌！”

    “你等着没人的时候烧了都行！”

    张尚晋讪讪一笑，也不说话，默默承受原本不该他承受的...

    中午，一大家子人出去热热闹闹的吃了个饭，感觉和过年似的。

    一路上，到处可见超级女声的广告，就连路边一群老爷爷都在讨论哪个女娃娃好看...

    “那个各位姨和姨夫们，我想和你们商量个事。”

    吃饭间隙，张尚晋突然站了起来，举着酒杯说：“后天就是复赛了，到时候会全程直播，会采用短信投票的方式来选出晋级的是谁，大家一定要拉拢身边的亲朋好友一起投票，让单予馨晋级啊！”

    “放心吧大外甥，你妈都和俺们说了，俺们回去就给馨馨宣传。”

    “就是，咱外甥媳妇出名了咱们也跟着有面子！”

    一顿饭，其乐融融的吃完了，话题几乎都在单予馨身上。

    吃完饭后，大家都散了，张美玲还特意领着单予馨出去逛了一圈。

    “爸，有你的报纸！”

    爷俩回家，防盗门上，夹着最新的报纸，还能闻到一股淡淡的油墨味。

    “奇怪，今天的报纸都送了啊，早上你妈拿的，怎么还有报纸。”

    张余生打开看了一眼，“原来是加印的，哎，这不是刚才电视上那个女娃吗？”

    张尚晋伸长了脖子，好家伙，一整页的娱乐头版头条啊！

    最明显的就是柳渃沁的个人单曲的封面了。

    “啧啧，这热度看来是真的高了啊，连报纸都特意加印了一版。”

    张尚晋随便扫了几眼，无非还是那些老话题，只不过报纸出版感觉更加正式了一些，也更有可信度。

    “真精彩啊，说不定到时候的热度不得炸了？”张尚晋心里暗暗想着。

    “儿子，你和爸说说，哪个大明星和馨馨那丫头是不是不对付？”

    张尚晋眉头一挑，“老爸你眼睛够毒啊。”

    张余生笑道：“你妈就是瞎凑热闹，我怎么说也能看出来一些，馨馨不会有麻烦吧，我看电视上说那个明星可是评委啊！”

    “没事，你就等着看吧，绝对的好消息。”

    “噢，那就行，我可是和我几个牌友说了，我家的儿媳妇能成为几千个人里最优秀的那一个呢。”

    张余生美滋滋的卷着大旱烟卷，然后突然想到了什么，“是你说的啊，不许给我掉链子，还有，你去过她家没有？”

    张尚晋摇头。

    “那可不行，你们要尽快确立关系，现在结婚还早，不如先去扯个证吧。”

    张余生说着就要找户口本了。

    张尚晋一愣，“爸，干啥这么着急？”

    “傻小子，万一人家成名了把你踹了找个有钱的怎么办？你都没地方哭去！”

     

