
　　取而代之的则是一种说不出的复杂跟无奈。

　　也不知道这个可以改变形态的科尔顿精灵跟他之间有什么关联。

　　只见那是默默的推开了一边想要搀扶着他站起身来的红色精灵，独自顽强的站起身来的拉瑟姆族长。

　　最后深深的看了一眼梦貘它已然远离到不见踪迹的身影后，是自言自语式的默默念叨了一句“绝对不会如你所愿的”以后。

　　也不知道话里行间究竟指的是什么意思的他，在转身选择离开之后。

　　只见那是站在原地，从始至终都一言不发的红色科尔顿精灵，只是在默默地看着转身离开的拉瑟姆。

　　又是望了一眼梦貘它所离开的方向，或者准确的来说，应该是梦貘它去的地方。

　　也就是如今凯瑟琳所处于的飞船上面，那貌似并不会说话的这个唯一可以改变形态的科尔顿精灵。

　　在无声的摇了摇头后，也不知道究竟是何意思下。

　　只见那是最后跟着转身离开的拉瑟姆族长追了过去的他，在两者的身影越行越远的，最终从这一片巨大的空间世界当中消失不见。

　　另一头，正位于飞船的神秘内层，也就是凯瑟琳所处的的地方。

　　一望过去，只见位于一片漆黑的黑暗世界当中，无数个仿佛传说之中的英灵一样的，保持着湛蓝色的灵魂姿态的身影分布于此。

　　一眼看上去，一望无际的，当真是数量众多，少说也得有上千位！

　　更别提隐藏在那漆黑的黑暗世界之中，不知道还究竟是否隐藏着其他的存在了。

　　而位于这些散发着或微弱或者巨大光芒的英灵身影的中心位置，在一个在熟悉不过的俏丽身影正盘坐于此。

　　只见那是紧闭着双眼一言不发的凯瑟琳，在离得她最近的英灵们呈四方位的分立在她周边。

　　只剩下灵魂状态的身躯上面散发着耀眼的光芒，是在这些耀眼的光芒联合将凯瑟琳所处的区域照耀的一片白亮，也是整个黑暗天幕的世界唯一的光明之地。

　　那是盘腿坐于此的凯瑟琳，再将四方位上的科尔顿先祖的英灵们所传递过来的全部力量都尽收殆尽过后。

　　随着四方位上的科尔顿英灵随着白色最终烟消云散之间。

　　那是身上的气息紧跟着变得越发强大的凯瑟琳，一如当时跟梦貘之间全力交战的石榴他的全盛时期一般。

　　伴随着可以毁灭一切的可怖毁灭之力气息围绕周身上下，显然也是不像是表面上看起来的那么简单的凯瑟琳。

　　也是拥有着她自己才知道的秘密所在。

　　而眼下，随着四方位的科尔顿英灵的力量被她给全部吸收完毕以后。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是身上散发的毁灭之力气息更胜一筹不说，就连身上的毁灭之力也显现的越发凝实之下。

　　好似一层冰晶一样的开始凝聚在她的身体周围一样。

　　不断的围绕着她的肉身凝聚跟攀升之间，看上去是要比起梦貘跟石榴他二者皆要厉害的多的多。

　　因为无论是石榴还是梦貘，二者所使用出来队伍毁灭之力顶多也就是像是雾气一样，可像是凯瑟琳她能够做到这种程度的，至今为止还没有一个！

　　而原本可没有这种实力的凯瑟琳她，突然之间就有了。

　　不用想也都知道，肯定是跟她所吸收的周围那些科尔顿英灵有关系，而居然可以支持凯瑟琳她变得如此之强不说，就连毁灭之力也可以这样子剧增下！

　　一如石榴他通过得到信仰之力来唤醒了体内的纯净灵魂能量之源后。

　　得到了其中的一小股，并且是依靠着这一小股强力的灵魂能量来剧增体内的毁灭之力，不过按理来说。

　　只是因为侥幸通过了净化无数人类的灵魂之后，才是通过将其融合之后获取了纯净无比的灵魂能量源的石榴。

　　这样的经历本就是独一无二的，按理来说，很难是再发生第二例相同的情况了才对。

　　可是眼下呢？

　　为什么在凯瑟琳她的身上也是可以做到这样的事情呢？这跟她同样是灵体有所关联吗？还是说有其他的什么缘由吗？

　　这一点是令人好奇不已的同时，放眼看去，在此时此刻。

　　随着吸收的结束，只见那是终于睁开了双眼的凯瑟琳，在略显呆滞的望着前方一言不发间。

　　就跟刚睡醒一样，看起来很迟钝，不过事实上，似乎也是可以感觉得到如今再度变强的自己身上发生的变化一般。

　　只是不知道是不是经历的不止一次了，所以并没有想象之中的有着那么惊喜跟开心模样的凯瑟琳。

　　在伸出双臂百无聊赖的打了一个哈欠以后，貌似已经并不需要再继续吸收周围英灵力量的她。

　　跟着直接站起身来，而在她的动作下，那是跟着行动起来的周围的科尔顿英灵们，不再是漂浮在周围一动不动的盯着看。

　　而是随着李晓彤她的行动跟着动作起来的它们，好似归巢的鸟儿一样，铺天盖地的突然冲着凯瑟琳她飞身冲了过来不说。

　　随着这些家伙的开始行动，是开始跟着收起来的巨大黑幕，就仿佛跟这些家伙是一体一样。

　　这些家伙飞到到哪里，黑色天幕也就跟着到哪里去，以至于待到数不清的幽蓝色科尔顿英灵来到了李晓彤她的身边。

　　并且是一个接着一个，好似排队打电话一样的，井而有序的融合进入了凯瑟琳她的身躯之中。

　　而每随着一个科尔顿英灵的融合，那便是身体的颜色跟形状都从眼下无比的实质性开始急转直下的，是变的越发的虚幻跟不完整下！

　　就好似强行承受住这么多科尔顿精灵的融合，会让凯瑟琳她的灵体变得非常虚弱跟吃力一般。

　　事实也确实如此，直到连同着最后的黑暗天幕一起吸收进入了自己的灵体之中以后，凯瑟琳她的身躯已经是重新变为了当初梦貘与其相间得时候一模一样的。

　　既是没有双眼，也是没有四肢的，苍白的皮肤跟比较虚幻的灵体，看起来就跟快要消失的灵体一般。

　　格外的可怖！

　　也不知道究竟是怎么一回事，不过显然易见的，是跟这些科尔顿英灵有所关联啊！

　　只是对此，凯瑟琳她似乎已经是习以为常了，并没有什么额外的感觉。

　　相反的，在一副诺有所思的表情下，那是喃喃自语道了一句。

　　“真快啊！今天的任务这就算是结束了吗？居然没有再像是以往得时候那般，因为承受不住了而不堪的发出来哀鸣声，看来我也是逐渐习惯了呢！

　　传承了不知道多少年的，一代接替着一代，来自于上古科尔顿精灵一族一直传承下来的强大毁灭之力。

　　相信有了它的帮助，很快的，我就会成为所有毁灭之主之中最强的那一位”的凯瑟琳。

　　是一不小心就把自己的心底话全部都说了出来，而话里行间透露的情报也颇为之多。

　　就比如说，首先第一点，回答了上述的疑问，那是吸收的并非是科尔顿英灵们的灵魂力量。

　　而是说，不知何时起，在科尔顿精灵一族当中，是由一种从古至今的传承方式，开始挨个在不同时期的科尔顿精灵体内流传下来的毁灭之力。

　　直到它们身死，并且是被这一股毁灭之力所吸纳跟变成了英灵下。

　　那是还位于这些个英灵的体内无限流传跟滋养着。

　　因而，每一个皆是独一无二的，拥有着不同程度的毁灭之力的科尔顿英灵。

　　难怪凯瑟琳在吸收完了四个而已的英灵以后，自身的实力会是突然之间就膨胀到了这种程度下。

　　比起石榴他还要辛苦的依靠着收集特殊毁灭之力结晶体跟转化信仰之力得到来的毁灭之力，凯瑟琳她这个变强的方式简直不要太简单跟直白啊！

　　就跟贪吃蛇一样，吃多少成长多少，一点都不带回扣的。

　　只是令人很不解的是，为什么科尔顿精灵族会有这么多代的精灵在传承着一股毁灭之力来。

　　且不说这一股毁灭之力究竟来自于哪里，又是如何得来的。

　　就说这些家伙会提前未卜先知一样的，不但拥有它，并且是依靠着它们自身的力量来不断增强跟滋润着这一股毁灭之力来。

　　直至将其彻底的养肥，几乎都强到了让它们自身化为英灵为止。

　　再到了今时今日，心甘情愿的成为凯瑟琳她的力量，说句难听一点的，这就好似一切都是算计好的一样。

　　目的估计就是为了如今发生的毁灭圣战，如此说来的话，这一切到底会是谁的计划或者说是诡计好呢？

　　总令人不禁毛骨悚然的感觉到，这些科尔顿精灵们似乎在密谋着什么很危险的事情一样啊！

　　而凯瑟琳她对梦貘的刻意隐瞒，以及梦貘它在刻意针对着拉瑟姆族长的这些事情。

　　还有么梦貘它所提到过的，拉瑟姆对凯瑟琳的刻意隐瞒跟欺骗，似乎也是在预料着，并不像是表面上那么简单的科尔顿精灵一族，到底还有多少的秘密跟矛盾存在呢？

　　这一点没人知晓，不过就眼下来讲，在成功的吸收了一部分的科尔顿英灵体内的毁灭之力以后，更是强大一分的凯瑟琳她。

　　虽然依旧沉迷于扮猪吃虎的模式里头，在眼下依旧是装成一副老弱病残的模样来。

　　但是很可惜的是，随着她身上的力量越发强大，有一些东西还是很难再继续隐藏下去的。

　　不过似乎并没有察觉到这一点的凯瑟琳她，虽然通过刚刚吸收回体内的科尔顿英灵们那里，知道了有关于梦貘它即将回到这里的事情。

　　但是只关心这一点，以至于那是忽略了这些事情的她，再到她的灵体重新跑到了电脑屏幕之中。

　　随着黑暗天幕的解除，已经是重新恢复了正常的巨大投影屏，重新运作下。

　　凯瑟琳她的身影是一如既往的活跃在其中，好似一切都没有改变。

　　直到凯瑟琳她故意装作不知道的等到了实验室的整片空间在光芒由白到暗，再从暗到白头的闪烁不断下。

　　好似日夜轮回一样，不过这一次，可不是一如既往的那样。

　　而是犹如变魔术一样的带来了梦貘它突然出现于此的身影下。

　　那是跟着从投影屏之中现身，跟着睁开了双眼的凯瑟琳她，似乎一切都是刚刚发生的一样。

　　起码在旁人看来，可能都会这样以为，可是很可惜的却是，梦貘它毕竟不是一般的旁人，甚至是活的比老狐狸还要老狐狸的毁灭征兆。

　　以至于这家伙来到这里之后，便是很快就发现了不对劲之处的它，一双不由睁大了的目光死盯着屏幕里头的凯瑟琳她看。

　　在其中蕴含的那一种充满了不可思议跟恍然大悟的目光视野，盯得屏幕之中的凯瑟琳她有一种深深地挫败感下。

　　就感觉自己已经被拆穿了一样！

　　不过好在的是，到底是老狐狸了，演技一流的梦貘这家伙虽说是一副惊讶无比的模样，但是关注点似乎跟凯瑟琳她想象之中的不太一样啊！

　　起码表面上，梦貘它是忍不住这样叫道的。

　　“我主，真是太好了，看起来你的脸色还算是不错！

　　如此说来的话，这些装置的作用还真厉害，想必你的恢复一定相当顺利才是，我真是太高兴了！

　　正好，眼下我为你带来了一个再好不过的消息，您知道吗？

　　按照我们说好的计划，已经将您的指令全部传达下去了，知道计划提前了以后是不得不改变一些计划。

　　拉瑟姆他听到后并没有任何的不快，相反的，它答应的很爽快啊！

　　我就知道，一定是看在了我主您的面子上，这老家伙真是给面子，如此说来的话，还真是可喜可贺啊不是吗？”

　　“什么？居然答应了吗？还真像是他的作风啊！”

　　闻声，不顾梦貘它话里有话的，不知道是嘲讽还是另有所指的意思，注意力果不其然的全部都集中在了话语后半段，是关于拉瑟姆的所作所为的凯瑟琳。

　　脸色多少变得有些不太正常下，不复之前的淡然。

　　而这一幕也是看的梦貘它原本就显得不太正常的脸色更是略微的扭曲下，显然如它先前所担心的那样子。

　　自己的主人凯瑟琳肯定是受到了对方的蛊惑。

　　如此一来，是对于拉瑟姆这个存心不良，图谋不轨的老家伙更加有种很不爽的杀戮冲动在！

　　不过不得不说的是，对于这种不爽的地方，依旧是伪装的很好的它，眼下并没有直接发作，而是故意重复的肯定道：

　　“是啊！一听到是我主的意思，他就答应得很干脆爽快呢！真是可喜可贺啊我主！不费吹飞之力的，全是您的功劳呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第653章 科尔顿英灵免费阅读。https://xs.23sk.com 