    

    童延都要被严思雨的无耻行为气笑了。

    严家那保姆张姨为了她，都被赶出严家了，现在还住在似锦小区，照顾严思雨的饮食起居。

    严思雨从小就是张姨照顾的，张姨对她跟对亲生女儿也没两样了。

    可谁知道，最后严思雨见童延拿出那么多证据，竟还要狡辩，甚至把罪名往张姨身上推。

    张姨听到得多心寒？

    而且，这个时候，张姨就在门外。

    她是听说严思雨找到的，还受了伤，立刻就出发来这边了。

    张姨人到了，第一时间找了医院这边的食堂，花钱借食堂的锅给严思雨做了她爱吃的菜。

    这关心，比父母还甚。

    结果呢？

    她刚走到门口，就听到这一席话。

    她现在只庆幸门口守着的警官拦住了自己。

    否则，哪里能听到思雨小姐的“心里话”呢？

    童延耳朵灵，是听到门口的动静的，但他也没提醒严思雨。

    严思雨自顾自地说：“张姨和我说过好几次，曼殊姐姐不该回到严家，如果不是她，爷爷不会让我离开严家……”

    她的话没说完，张姨实在忍不住了，愣是冲进了病房。

    外面的人没拦住，跟着进来和童延道歉：“童队，抱歉，我没拦住这位阿姨……”

    “张姨？”严思雨脸色一变。

    她没想到张姨会出现在这里。

    “思雨小姐，我这么多年，自认把你当亲生女儿一样对待，你怎么能栽赃陷害我？”

    张姨的心都像被挖了一块，这是自己从小带大的孩子，可她竟然这么对自己！

    那可是唆使犯罪，这是要坐牢的！

    “你小时候生得玉雪可爱，怎么长大了是这般性子？”

    严思雨眼泪含泪，她看着比张姨还伤心：“张姨，我知道你把我当女儿一样，我也把您当母亲一样，就算我离开严家，以后也一定会给您养老送终的。您……”

    能不能先认下这个罪！

    严思雨未说话的话，张姨岂能不明白。

    正是因为明白，才更心寒，甚至是恐惧。

    这个孩子，就是个白眼狼。

    她这话无非就是说，先替她顶罪，以后出来了，她再给自己养老送终。

    可她用得着吗？

    她又不是没有自己的亲人。

    如果不是严思雨拿她顶罪，说要给自己养老，张姨高兴都来不及。

    但现在，她只有满嘴的苦涩。

    “老爷把你赶出严家是对的，是我错了。”

    “警察同志，我交代，她是往我卡里存钱了，然后让我转给一个账户，她说那是还那个什么女同学的，我才帮她做的。我根本不认识什么人贩子！”

    “她给人贩子那钱，有一部分还是借的我的呢！”

    张姨交代得比谁都快。

    其实，即便张姨这边不交代，她的钱来源于严思雨，而警方手握严思雨与人贩子联系的证据，严思雨也跑不了。

    不论如何，严思雨是跑不了的。

    等她出院，就会直接押送回C市，在这个案子开庭之前，暂且收监。

    而张姨直接回了C市，搬出了似锦小区的房子。

    另一边，曼殊他们飞机落地，到了坪洲的地界儿。

    因为公盘期间，坪洲多了很多外地人，热闹非凡。        

