    “都起床，记得把队服收拾好，不要穿错，不然到时候可是要罚款的……”

    郭皓挨个敲着队员们的房门，将还在睡梦中的队员们全部都给叫醒，并且还特意提醒着李汉升、ming和lvmao三个联赛的新兵蛋子一些注意事项。

    没多久队员们就陆陆续续的从房间里面走出来，一月份的魔都气温不高，哪怕是穿上春季队服的外套也很冷。

    所以每个人外面都罩着一件羽绒服。

    “肚子饿的先吃点东西，阿姨给你们煮了粥、蒸了包子、烧麦……不过记得别多吃，稍微垫吧垫吧就行。”

    郭皓就像是个老妈子似的，事无遗漏的细细叮嘱。

    电竞选手在比赛前都不会吃东西，因为如果吃的太饱血液全部集中到胃部去消化失误，会导致大脑缺血，直接影响你的反应速度。

    也正是如此，职业战队打完比赛之后第一件事情永远都是出去聚餐大吃一顿。

    当然……

    要是运气不好，碰到前面的战队连打三局膀胱局，你自己也打三局膀胱局，那滋味，估计给你扔个馒头，你都会觉得是世间美味。

    所以李汉升有时候也能理解，某些战队在僵持局面下突然一波‘失智’操作从而输掉对局，有可能估计是单纯的扛不住饿，想去吃东西？

    简单的喝了几口粥外加吃了三个包子，李汉升这才去训练室把自己的外设装备全放在包包里。

    现场官方也会提供外设，但选手更多的都是会选择自带，毕竟手感这种玄而又玄的东西确实能影响到你临场的操作。

    随后一行人便下楼，大巴车已经停在基地门外。

    上车之后，李汉升也不太想说话，便戴上耳机靠窗闭目养神，让周杰伦给自己来一场颅内私人演唱会。

    可这时郭皓却坐在他身旁，示意他摘下耳机。

    “有事？”

    “李汉升，同样都是新人，史森明和左名豪都那么紧张，你为啥一点感觉都没有？”郭皓朝他努努嘴，李汉升立马秒懂。

    他侧头一看，果然ming和lvmao俩人神情多少都有点紧张。

    郭皓这是想让他活跃下气氛？？

    嘿？

    他什么时候还得兼职当战队的气氛组？？

    “皓哥，当气氛组可以，得加钱。”

    郭皓翻了翻白眼，“你把我卖了，看能换几个钱。”

    “瞧你那扣样。”李汉升摆摆手，“看我出马！”

    他起身坐到ming的身旁，用胳膊肘顶了他一下，“史森明、左家豪跟你们我打听来的小道消息，关于IG的，要不要听？？”

    一听有八卦，周围所有人都精神起来，看向李汉升。

    “你们知不知道Kid这赛季为啥突然转打野？？”

    “难道不是因为他S5的金克斯脸探草丛太离谱么？”condi撇撇嘴吐槽道。

    “我觉得443的VN更离谱好吧。”ming也跟着说道。

    “不不不不。”李汉升神秘的一笑，“我听别人说，去年在巴黎打世界赛的时候，kid在训练室坐到bengi曾经用过的电脑，在上面发现bengi留下的打野秘籍，里面写着bengi这么多年的打野心得，不过全文却只有四个字！”

    气氛已经烘托起来，lvmao也眼巴巴的看着他，好奇的询问，“哪四个字？？”

    “这四个字啊，就是……中路是爹！”

    “？？？”

    众人皆是一愣，旋即都笑出猪叫声。

    “汉升哥，为什么是四个字？不能是五个字？你在暗示五字不行？”

    “MD，你个GDX编故事一套一套的哈。”

    “难怪那么多人爱看你直播是有原因的。”

    “这口才你当啥职业选手，去天津找郭德纲拜师不好吗？”

    “…………”

    众人七嘴八舌的，整个大巴车上的气氛一下子就活络起来，哪还有半点紧张的氛围？？

    郭皓暗暗的对李汉升竖起大拇指！

    他都想为自己当初拍板留下李汉升的行为点个赞！

    什么叫联盟最佳经理啊（后仰叉腰）？

    LPL夏季赛的举办点在虹桥天地演艺中心的三楼，巴士即将来到场馆外面。

    郭皓特意提醒一句，“都注意下形象，外面会有俱乐部粉丝和官方的拍摄人员。”

    “嗯？皓哥，咱们俱乐部还有粉丝的吗？”李汉升发出扎心的灵魂拷问。

    郭皓脸一黑，瞪了他一眼，“没有粉丝，也会有官方拍摄人员。”

    “嘿嘿，开玩笑的啦。”李汉升摆摆手，眼看要下车，他连忙拿手机对着自己，整理下自己的‘头盔’。

    整理好一切他才背起背包跟着队友们一起下车。

    刚一下车就看到不远处有官方的人员举着相机对准自己拍照。

    其实也没李汉升说的那么严重，godv、imp俩人还是有一点粉丝基础，不过其他几个人就属于小透明，包括他李汉升本人。

    不过他并不是很着急，粉丝这玩意打几场好比赛就有。

    让李汉升诧异的是，居然有几个女粉丝跑过来要跟他合照，偏偏这几个女粉还不是TOP的粉丝，看她们手里拿的东西，应该是EDG的粉丝。

    没办法，在这个看脸的社会里，李汉升注定要撑死。

    跟这几名女粉合影过后，李汉升才加快脚步跟上队友们的步伐进入场馆内。

    郭皓看到这一幕，下意识的摩挲着下巴，“运营部的人说的没错，汉升这小子就是咱们俱乐部吸女粉的金字招牌，想办法围绕他多进行一点运营活动，不然打比赛的时候没人给咱们加油确实挺尴尬的。”

    “嘿。”白色月牙只是笑笑，他只负责俱乐部的成绩，至于运营什么的，不需要他操心。

    进入场馆内部，众人直接来到刮油TOP队标的房间。

    推开门一看，其实整体的风格跟训练室差不多，只不过里面没有电脑，但是有一个电视机。

    电视机负责转播前台的比赛实况，同时后台这边也能听到选手们实时的语音沟通内容。

    不一会。

    就有工作人员进来，带着李汉升等人去化妆。

    其实吧。

    TOP的整体颜值纯粹就靠李汉升一人撑起来，imp和ming两人都是属于那种可爱系风格，这种风格女粉也不少。

    这其实都是学的韩国那边的运营手段。

    S3、S4时期的LPL根本就不会给选手化妆，所以当时的比赛录像里，选手大多都是满脸痘痘，皮肤状态不好。

    而LCK因为有着丰富的电竞赛事经验，懂得将选手当成明星来捧。

    什么flame、watch都是堪比明星的花美男。

    因此，从S5开始，LPL这边也会在上台比赛前给选手们化妆。

    这样才能吸引更多的女粉，也因为伴随着越来越多电竞女孩的入圈，饭圈化的问题开始慢慢严重起来。

    没办法。

    谁让男粉消费力不足，在资本眼里男粉不算人呢？

    等到李汉升等人回来的时候。

    EDG和RNG的比赛已经正式开始。

    不过……

    EDG似乎不是很给官方面子。

    Pawn将军有腰伤没上很正常，可厂长也没上，上的是大太子爱萝莉。

    爱萝莉早期在高端路人局里面有人气，年纪轻轻就在50个王者名额里霸占3个。

    EDG也第一时间招揽入队。

    可跟他在Rank里面的表现比起来，他的职业生涯就相当一般甚至很坑。

    也不意外。

    RNG轻松2-0击败缺兵少将的EDG。

    “好了！该轮到我们上场，大家都做好准备。”白色月牙起身带着队员走出房间，前往舞台。

    李汉升深吸一口气，旋即目光坚毅的迈出坚定的步伐。

    LPL！

    爷来了！

