    从秦缡过往的种种表现，秦烽很容易就可以推断出她的层次和实力、比起大楚世界的天道意志强了不止一个等级。

    同样的浩劫若是出现在大楚世界，哪怕没有那些异类和陨星碎片的强辐射效应，那一场大爆炸就足以将整个世界推入万劫不复的深渊了。而遭受重创的秦缡不仅坚持到了现在，前后还三次降临化身，虽然没有自救成功，但已足够说明她的强大。

    那团青色光球里蕴含着此界的部分世界权柄，也即是世界法则的奥秘，对于星舰本体无疑是难得的大补之物，此外还有高达十万的世界本源进账。

    星舰散发出明亮的毫光，舰体微微震动着，随着权限等级的提升，更多的选项浮现出来，其中就有十六阶能力的兑换列表，除了感知域之外的其他几大能力体系都齐全了。

    秦烽略一犹豫，便全部选择了兑换，数万本源瞬间消失。

    等到身体适应了新加载的能力，又有部分世界权柄的加成，自己便是这颗星球上当之无愧的第一强者，纵然是腐爪蜥蜴人中剩下的那几头神使齐出，都不太可能是自己的对手了。

    “史诗级任务：与星球意志（世界意志）结盟，驱逐清除所有外来异类和陨星碎片，统一人类世界，恢复人类文明在星球上的统治地位与荣光，期限：三十年。任务奖励：二百万世界本源。”

    任务的字体是青金色，其完成难度是他得到星舰以来最高的，当然奖励也是前所未有的丰厚。

    秦烽想了想，便选择接取。既然自己已经与秦缡见面，双方联手，这个任务并非不可完成。整合人类世界的所有大小势力，建立起大一统的帝国，这是自己本来就要做的事情。三十年时间长了些，不过有星舰的时间加速能力，其实也就相当于主世界一年的时间而已。

    “浩劫发生以来，你一共损失了多少本源？”

    他问秦缡道。

    “大概四成吧，”

    秦缡说着：“这些外来异类留在星球上，导致我每年都有不少额外的损耗，如果没有你的出现，我最多还能坚持二十年时间，当本源损失达到五成左右的时候，我就只能陷入沉睡了。”

    秦烽心里顿时有了数，说道：“我需要的本源总量不算多，不超过一成，考虑到你已经非常虚弱，我就要5%的份额，在帮你清理掉那群异类之后再兑现，应该不会让你为难吧？”

    秦缡点头道：“完全可以。其实，从你在领地上投放那种神奇的菌母微生物开始，我的本源损耗速度就有了放缓的趋势，只要星球的环境持续改善，我就会逐渐摆脱虚弱状态、开始恢复的。”

    这样的结果就是双赢了，秦烽又和她商议片刻，决定几个月之后，就将剩下那只容器里的菌母分批次投放到海洋里去，等过个一年半载的时间，就可以看出明显的效果了。

    届时海底的腐爪蜥蜴人帝国如果不想坐以待毙，就只能够铤而走险、拼尽全力与人类文明一战。而自己则可以让昆仑之巅提前做好周密准备，狠狠给它们一个惊喜。

    只要此次战略计划顺利，足可将这群异类打得元气大伤，至少数十年不得翻身。而自己正好趁此机会，将其一举清剿干净，再将海洋中的那些陨星碎片也清理掉。

    “好吧。”

    秦烽最后道：“你现在可以去休息了，等我处理完了这边的事情，就带你回领地。”

    “嗯，那就这样吧。”

    秦缡对此并不抗拒：“待在你的身边感觉确实很舒服，也安全多了。”

    目前的星球表面其实就只有昆仑之巅，加上秦烽的那两块领地是真正意义上的净土，没有超强辐射的影响，是以她才会感觉轻松，更不用担心被腐爪蜥蜴人的神使盯上。

    秦烽忽地脸色微变：“对了，那群西方人是怎么回事？他们应该不会发现你的真实身份吧？怎么今天……”

    他想起了商会展厅里的那个帕博尔，他一定是看出了些什么，才敢出言试图买走她。

    秦缡说着：“那家伙是末日救赎会的人，那个组织里有几个比较特殊的家伙，在神秘能力领域有着非同一般的造诣，所以可能察觉出了某些端倪。当然，以你现在的实力收拾他们没有丝毫问题。”

    “行，这事交给我了。”

    秦烽答应下来。

    以他的权势地位，要在昆仑之巅的地盘上弄死几个西方人，根本就不是什么大事，哪怕对方身后同样有着某个来头不小的势力。

    等到两人开门出去，发现林曦涵居然就守在外面，神色很是纠结犹豫的样子。

    秦烽简单地对她解释了几句，让她给秦缡安排好住处，当然星球意志化身的身份太过惊世骇俗，所以他没有透露，只是隐晦地说明这女孩对自己很重要。

    只不过在公主看来，这女孩生得如此丽色倾城，颠倒众生。是个正常的男人都会动心了，所以秦烽的反应并不令她感到意外。

    眼看夜色已深，秦烽辞别公主，回到客房冲了个澡，然后又去书房翻阅了一会书，这才进卧室准备歇息。

    然而等他进门时，却发现林曦涵坐在床边的梳妆台前，乌墨长发如瀑垂落，一身透明的明红刺绣旗袍，以他的目力，修长丰腴的雪腻娇躯纤毫毕现，散发着致命的诱惑力。

    “殿下，你……”

    秦烽不知该说什么好，这位公主居然也玩起夜袭的游戏来了。

    “夫君回来啦！”

    林曦涵回眸冲他嫣然一笑，盈盈起身：“那就一起睡吧。”

    “可是……”

    秦烽话未说完，对方一阵风似地扑了过来，用力拥住他，低声急急地道：“别跟我说那些该死的规矩，我只是不想再担惊受怕下去，外面那些讨厌的家伙，我已经受够了！”

    “就是现在，要了我吧！”

    秦烽叹了口气，明白她是被自己那些虎视眈眈的姐妹们逼得没有办法了，才想着尽快和他有了夫妻之实，彻底断了她们的念想。否则拖久了还不知会出什么变故。

    他不再说什么，俯身抱起她的娇躯向着大床走去……

