    喵的，若是比圣龙帮更大的帮派说这话也就算了，哪怕是一个有几百人的帮派说这话，龙腾四海可能也会稍微重视一下。

    可一个七个人的小帮派恐吓自己，这不是扯犊子吗。

    龙腾四海算是看出来了，这独孤小玲是在故意恶心自己。

    “老大，要不要我带人去灭了他们？”虎啸山河问道。

    “算了吧，我丢不起那人！”龙腾四海摆了摆手，示意虎啸山河还是低调点。

    评价一个人最直接的办法就是看他的对手，龙腾四海也是挑对手的。

    龙腾四海常以燕京第一帮派老大自居，对手自然都是同级别的帮派，真要是大张旗鼓的去搞一个七人小家族，且不说输了如何，就算是赢了也不怎么光彩，动手就是输，还不如不理会他们，反正这种小团体在大帮派面前也翻不起风浪。

    龙腾四海压根没把王远一伙人当回事，而这个时候王远一伙人却已经出了燕京城来到了燕郊战场。

    燕郊战场是燕京城外的四十级练级区，刷新的是人形怪金国逃兵。

    游戏里只有人形怪才爆银两，士兵怪相对于江湖人士单兵能力并不突出，所以燕郊战场也是玩家最喜欢的刷钱区域。

    王远五人也不打怪也不捡钱，一路穿过人群，来到了燕郊战场最里面。

    只见燕郊最里面的一片区域插着四面旗子，旗子上面画着一条龙，旗子所圈的区域内，只有寥寥几队人在那里有说有笑的刷怪，其他玩家自觉地不踏入圈子半步，即便是自己的怪物残血了跑进圈子里，大家也是转身就回，继续寻找其他目标。

    王远看了一眼圈地的旗子，没有丝毫停下来的意思，带着杯莫停几人径直走了过去。

    “？？？”

    周围玩家见这群奇形怪状的玩家竟然如此嚣张的走进了旗子圈住的区域，俱是惊讶无比。

    插旗圈地是网游圈自古以来就有的恶习，大帮派经常性像狗子撒尿一般在练级区给自己划个底盘，然后将非本帮派人驱离，这块区域仅供本帮派玩家使用。

    久而久之，普通玩家也就自发形成了一个不成文的规矩，遇到圈地的帮派，都会避而远之。

    毕竟练级区这么大，没必要胳膊去拧大腿，因为练级得罪了大帮派也有点得不偿失。

    “卧槽，这些人什么来头？莫非也是圣龙帮的？”

    “不是吧，这些人都没有圣龙帮的帮派徽章，莫不是外地人？”

    看着王远五人直直往圈子内走了过去，周围玩家开始议论纷纷。

    “你们是什么人？谁让你们过来的？”

    这时候，圣龙帮的人也注意到了走过来的王远几人，为首的一个华山弟子指了指旁边的旗子，面色不善的质问道。

    “……”

    王远上下打量了那华山弟子一眼，然后问道：“我们为什么不能来这里？”

    “废话！没看到旗子吗？”那华山弟子恶声道：“这里是圣龙帮的地盘，闲杂人等敢进来，杀无赦！”

    随说着，那华山弟子长剑一伸，对准了王远的喉咙。

    圣龙帮其他人见状，也纷纷脱战，提着兵器围了上来。

    “是圣龙帮那就没错了！”王远自言自语的嘟囔一句道：“记住了，我们是乌合之众！”

    言罢，王远一伸手抓在了那华山弟子喉咙上，用力一攥。

    “咔嚓！”一声，华山弟子当场瘫在了地上。

    “？？？？！！！！”

    见王远一言不合就出手杀人，周围所有人包括圣龙帮玩家在内全都愣住了。

    从那华山弟子自报家门后王远才杀人不难看出王远出手是很有针对性的，这到底是何方神圣，在燕京城竟然敢和圣龙帮明着作对？

    “次奥！你这是找死！”

    圣龙帮玩家在燕京城横行这么久，早就成了习惯，哪里容得下有人敢反抗自己，缓过神后，圣龙帮玩家当即就举着手中武器就冲了上来。

    到底是大帮派的高手，这种情况下战斗也不忘拉开阵型，冲在最前面的是少林丐帮的玩家，华山等输出门派在后，唐门五毒等远程输出则在最后排放箭掩护。

    “嗖嗖嗖嗖！！”

    箭矢后发先至，飞向王远几人。

    面对飞来的箭矢，杯莫停等人表情淡淡，丝毫没有慌乱之色。

    这时只见王远微微一笑，双手合十，使出了【金刚拜塔】。

    “叮叮当当！”

    随着一道金光迸发而出，所有人暗器箭矢尽皆被王远吸到了身上，王远却是毫发无伤。

    “这……这是什么情况？！”

    见自己的攻击尽数被吸了过去，升龙帮帮众眼珠子都要飞出来了。

    嘲讽技能在游戏中并不罕见，可只限于西幻游戏，《大武仙》是东方武侠，坦克防御攻击都是凭借武学以及操作招架格挡，这特么直接把所有的攻击吸过去，这也太赖皮了吧，更赖皮的是，那大和尚挨了一波攻击却是毫发未伤，当真是诡异至极。

    惊讶归惊讶，圣龙帮众人动作却没闲着，就这一愣神的功夫，前排的少林丐帮弟子已经冲到了王远几人的不远处。

    “刷刷刷刷！”

    然而不等他们拉开防御阵型，王远身后的一梦如是随手一挥，一排绿色的毒针迎面飞至。

    【青字九打】！

    不同于箭矢这类远程武器，毒针作为隐蔽性最高的暗器，一向极难闪避和格挡，何况一梦如是抬手就是九枚毒针……

    群体攻击向来不在乎命中，反正一把毒针下去怎么也会有人中招。

    双方距离只有数米，这么近的距离扔出一把针，基本上和拿喷子抵着脑袋开枪一样，没有一发丹药是浪费的。

    “噗噗噗噗！”

    圣龙帮前排瞬间齐齐变成了绿色，防御力骤降30%。

    “二春！上！”

    与此同时独孤小玲也恰到好处的给自己的傀儡下了命令。

    那傀儡脑袋一低，对着圣龙帮的前排就撞了过去。

    “哗啦一声！”

    前排的防御阵型被独孤小玲的傀儡硬生生撞开。

    圣龙帮后排众人尚未反应过来怎么回事，一道红色身影已经如红云一般飘然而至。