    听到李承焕的话，众人都不由朝帐外望去。

    片刻后，一人低着头，在亲兵的引领下快步进来了。这人身着汉服，一副士绅的打扮，四十岁左右，身材瘦小，颌下有一缕稀疏的胡须，给人很猥琐的感觉。

    “小人李绅拜见王子殿下，拜见各位将军！”中年人恭恭敬敬地拜了两拜，他说的是汉语。大帐内的虽然都是高句丽将领，不过这些高句丽的上层人物基本上都懂汉语。在古代，中原的周边国家对中原是既向往又垂涎，在向往下，如饥似渴地学习中原文化；在饥渴下，一天到晚地梦想入主中原。

    铁破汉打量了一眼跪在帐下的那个叫李绅的中年人，眉头微皱，轻蔑地指着李绅问李承焕：“王子殿下所谓的就是这个人！”

    李承焕看到铁破汉眼中的嘲讽之色，冷冷一笑，对李绅道：“给大将军说一说你的身份。”

    李绅恭敬应诺了一声，朝铁破汉行了一礼，说道：“小人世居阳县，二十五岁时举孝廉，曾在阳县做过五年的县丞。”

    对于这么一个情况，铁破汉并不感到惊讶。这段时间以来，向他们屈膝的原汉廷地方官员并不在少数。

    铁破汉冷冷一笑，嘲讽道：“这么说，你还是大汉朝的官员咯！”

    李绅不明白铁破汉是何意思，连忙跪下，叩头道：“小人现在不知有汉，只知道效忠我高句丽王朝！！”

    铁破汉扭头看了一眼好整以暇的李承焕，又问李绅道：“王子殿下说，你能帮助我们重新夺回阳县，我对此非常好奇！”

    李绅立刻抬起头来，先用询问的目光看向李承焕，见李承焕点了点头，于是向铁破汉禀报道：“小人的家就在阳县城内。当日，为因应突发事件，小人命人在家中挖了一条隧道直通往城外。”

    铁破汉双眼一亮。其他将领立刻议论纷纷起来。

    铁破汉离开座位，来到李绅面前，急声问道：“你说什么”李绅连忙又说了一遍。

    铁破汉回头看了一眼李承焕，李承焕流露出一副自傲的神情。铁破汉回到帅位上，又看了一眼李承焕，问李绅道：“你家的具体位置在哪里隧道城外的出口在哪里……”铁破汉一连问了好几个问题。李绅全都据实以告。

    铁破汉让李绅先退下去，并且命人好生招待他。

    待李绅退出帅帐后，李承焕一脸喜气地对铁破汉道：“大将军，本王子可没有大话相欺吧！”

    铁破汉昂了昂头，洪声道：“你放心，本大将军言出必行！待拿下阳县后，便立刻上书陛下！”

    李承焕点了点头，笑道：“如此便最好了！”语落，朝铁破汉拱了拱手，随即离开了帅帐。

    大帐内安静下来，铁破汉默不作声地坐在帅位之上，左右诸将全都安静地站着。

    铁破汉沉默了片刻，突然扬声道：“李立！”

    “大将军！”李立出列应诺。

    “今晚，你带上李绅前往李绅所说的地点踩探。”“是！”

    铁破汉扫视了帐下一眼，“若没有什么事，就都退下去吧！”众将应诺一声，随即退出了大帐，不过金阳却没有离开。

    待大帐内只剩下铁破汉和金阳时，铁破汉对金阳道：“有什么话，你就说吧。”

    金阳犹豫了一下，朝铁破汉抱拳道：“大将军，难道您真的打算将统军职权交给四王子殿下”金阳可说是铁破汉的亲信，所以他才会如此问。

    铁破汉看了一眼紧皱眉头的金阳，淡淡一笑，道：“阳县的丢失，我是须要负一些责任的。”看到金阳想要说什么，铁破汉阻拦住，继续道：“我自请处分，也算是对陛下对朝廷有一个交......

    待！”

    “可是四王子殿下志大才疏，而征北军十万大军已经迫在眉睫，那关羽更是骁勇无匹的勇将！四王子他如何担得起如此重任”金阳显得非常急躁。

    铁破汉走到帐下，来到金阳面前，看着金阳，重重地拍了拍他的肩膀，笑道：“你无须担心这一点，因为陛下绝不会让四王子殿下做统帅！”

    金阳一愣，露出不解的神色。

    铁破汉笑了笑，背着手走到地图架边，目光落在高句丽的都城丸都上，说道：“陛下虽然才四十岁出头，但是已经有六位王子成年了，这些王子个个都在觊觎那至高无上的位置！”铁破汉转过身来，对仍然不明就里一脸迷茫的金阳道：“这六位王子都在想方设法扩充自己的实力，特别是军事实力，不过到目前为止，并没有哪位王子真正的掌握我高句丽军队的主力！你知道这是为什么吗”

    金阳茫然地摇了摇头。

    铁破汉回到帅位上坐下，继续解释道：“原因很简单，因为我们的陛下绝不会允许目前哪位王子掌控了军权！”

    金阳点了点头，露出恍然的神色。不过他的眉头随即又皱了起来，“可是这和目前的事情有什么相关吗”

    铁破汉哈哈一笑，他非常享受这种‘众人皆醉他独醒’的感觉。笑道：“既然陛下不会让任何一位王子掌握军权，那么陛下怎么可能会将这四十万大军的统辖权交给四王子殿下呢”

    听到这话，金阳顿时恍然大悟了，点头道：“原来如此啊！”随即一脸敬佩地看着铁破汉，说道：“有资格统辖这四十万大军的非大将军莫属！！”

    铁破汉哈哈大笑起来。

    顿住笑声，铁破汉面露思忖之色，道：“其实，虽然陛下不可能将军权交给四王子殿下，但是仍然有一人有可能会被派来接替我的职务！”

    金阳露出不解的神情，问道：“大将军所说的是何人”

    铁破汉面露回忆之色，眼神中竟然非常罕有地流露出一缕柔情。见到平时杀伐果决的铁破汉竟然流露出这样的神情，金阳不由得感到非常奇怪，同时也非常好奇。

    铁破汉回过神来，竟然叹了口气，轻声道：“陛下座下大公主殿下，武勇不逊于男子，谋略更是在我之上！”

    金阳立刻流露出恍然大悟的神情，“对啊！”

    铁破汉苦笑着摇了摇头，道：“好了！不说这些了！”

    铁破汉从帅位上下来，朝大帐外走去，边走边道：“走，跟我到军营中去看看！”金阳应诺一声，跟了上去。

    ……

    李绅离开高句丽的大帐后，径直回到自己的帐篷。

    一进帐篷，一个二十几岁面貌英俊的年轻人立刻迎了上来，看了一眼帐外，见没人，于是急声道：“大哥，你真的将地道的事给高句丽人说了吗”这个年轻人是李绅的弟弟，跟绝大多数士族一样，最关注的是自己的利益，不过，他比他哥哥多了一份傲气，他认为天下间汉族是最优等的民族，高句丽不过是蛮子，因此他对家族投靠高句丽的做法并不如何认同。

    李绅点了点头，一脸奇怪地看着李坤道：“这件事，我们不是已经讨论过了吗而且，家族不是也已经决定全面同高句丽人合作了吗”

    李坤皱了皱眉头，“为高句丽那些蛮子效力，我总觉得不是滋味！”，郁闷之下，李坤的声音有点大。

    李绅吓了一跳，连忙捂住弟弟的嘴巴，随即跑到帐帘边向外面窥视的一下，见并没有人在偷听，不由得松了一口气。

    回到李坤的......

    面前，一脸怒色地骂道：“在这里说话小心一点！”李坤的眉头皱得更紧了，没有说话。

    看到李坤的样子，做为大哥的李绅不由得心头一软，在李坤身边坐下，语重心长地说道：“咱们这么做也是没有办法！一切都是为了家族的利益！你难道不知道，征北军在出征前就已经放话，‘凡是同高句丽人勾结的人皆是叛逆！人人得而诛之！！’”

    李坤苦笑了一下，道：“大将军还说过，‘凡是跟外敌勾结者皆是汉奸！不再是汉人！’”李坤不在乎做汉朝的叛徒，但以自身血统为荣的李坤却非常在乎，‘汉奸’这两个字被烙在自己的身上。

