    直到尸首分离的那一个刹那，师妃暄也没有想到周辰竟然敢真的杀了她。

    要知道，她先前可是说的十分清楚，倘若周辰帮助她慈航静斋辅佐真龙天子，那么帝师，王爵，神功，至宝，甚至是她这位江湖武林当中的仙子，尽数都唾手可得。

    结果谁曾想到，周辰竟然二话不说直接就一刀枭首了师妃暄。

    这也怪不得周辰辣手摧花，实在是师妃暄彻底地恶心到他了。

    周辰心知肚明，慈航静斋和师妃暄这是看重了他手里面的杨公宝库，以及他自身懂宗师绝巅的强大实力。

    其实这些周辰根本就不在意，他只是对于杨公宝库里面的邪帝舍利感兴趣，对于那些兵器粮草钱财根本就不曾放在心上。

    如果慈航静斋能够付出相应的代价，周辰完全不介意将杨公宝库交给这些尼姑处置。

    毕竟就算是周辰亦是很看不惯这些尼姑的做派，但是他也不可能会跟自己的切实利益过不去。

    成年人的世界当中哪里有什么喜恶，讲究的无外乎就是一个利益得失罢了。

    甚至只要慈航静斋肯下本钱，周辰亲自出些力量都完全那无所谓。

    可是师妃暄这个小尼姑呢？她竟然先那大义来压了周辰一头，接着又给周辰画了好大好多的大饼，而且还是随时随地都能够反悔的那种。

    真当周辰是江湖武林当中那些拜到在她们慈航静斋僧袍下面的小年轻呢？

    周辰再怎么说也出任过大明朝五军都督府的大都督，虽然那个时候他是以强大的实力震慑住了手下势力。

    但是在那段任期里面，他坐观手下人相互之间的明争暗斗，又有什么阴谋诡计不曾见识过？

    师妃暄这种空手套白狼的把戏怎么可能奏效？只会让周辰更为厌恶反感罢了。

    这一厌恶反感，周辰索性就直接挥刀斩了师妃暄的脑袋。

    要知道在之前斩杀傅君瑜那个高句丽异族的时候，周辰都仅仅只是一手扭断了她的脖颈。

    眼下斩杀师妃暄，周辰却是直接动用了绣春刀，连一个全尸都没有给师妃暄留下。

    可想而知，周辰对于师妃暄以及慈航静斋是厌恶到了什么地步。

    看也不看地上那具被一刀枭首的尸体，周辰径直就踏步朝着林子里面走了进去，他就连给师妃暄收尸的心思都没有。

    不过就在周辰刚刚走了几步的时候，他却是突然间顿住身形听了下来。

    面色平静地站在原地，周辰声音淡然地开口说道：“跟了这么久，是想要本座请你出来吗？！”

    当周辰口中话音落下的瞬间，他左侧的林子间缓缓响起了一阵树叶踩动的声音。

    只见一位身着粉红色宫裙，双臂间两条绫罗绸缎随风舞动的绝美女子款款走了出来。

    那女子赤足凌空，奇异诡艳，邪柔腻美，绝不比刚才死在周辰刀下的师妃暄要差些什么。

    缓缓转过身去，看着不远处那位赤脚女子，周辰的嘴角不禁泛起了一抹似笑非笑的弧度。

    “跟的这么近，不怕本座一刀送你去陪那个小尼姑吗？！”

    一边说话的同时，周辰还一边缓缓将手掌按在了绣春刀的刀柄上面，仿佛随时随地都要爆发出雷霆一击那般。

    “婠婠见过周小哥！”

    迎着周辰的目光，婠婠笑语嫣然地出声说道：“小哥您这动不动就舞刀弄枪的，可是会吓到婠婠的。”

    闪亮明媚的大眼睛一眨一眨的，尽显一副古灵精怪的气质。

    虽然嘴上的声音甜美至极，不过暗地里面婠婠却是不着痕迹地后退了几步。

    倘若是面对江湖武林当中的寻常公子侠客，婠婠肯定是丝毫都不会过多地去在意他们。

    然而眼前这位爷可是截然不同，在这位爷横空出世的这段时日里面，他的手上可是沾染不少的性命了。

    最为可怕的还是，其中竟然足足包含了两位堪称绝世的俏佳人，而且还都是出身来历极尽不凡的那种。

    高句丽奕剑大师傅采林的二弟子不久前被扭断了脖子，慈航静斋的入世行走刚刚被一刀枭首。

    不得不说，眼前这位爷堪称就是铁石心肠的代名词。

    即便她婠婠是魔门当代的圣女，师父还是当今魔门第一宗师的祝玉妍。

    可是在面对眼前这位连斩两位绝世美女的狠人之时，婠婠实在是不敢有分毫半点的怠慢之处。

    毕竟死对头师妃暄被一刀枭首的情景，婠婠可是看了个清清楚楚呢。

    当然，自己死对头就这么干净利落地被人给一刀枭首了，这让婠婠的心里在暗暗惊诧的同时，难免也不由得生出了一种痛快的感觉。

    让师妃暄你这个虚伪地小尼姑一天天地出去招摇撞骗，这回提到铁板上，直接丢了小命吧！活该！

    就在婠婠心里面暗暗叫好的时候，周辰的声音再一次响彻在了她的耳朵边上，惊得她心神震颤不已。

    “说说吧，一直跟在本座的身后意欲为何？”

    与此同时，一股森然凌厉的杀机当即自周辰的身躯之上逸散而出，缓缓地朝着婠婠笼罩了过去。

    “你要是说不出个所以然来的话，那么本座就只好送你去陪那个小尼姑。

    一来本座也担心那小尼姑黄泉路上形影只单，二来那小尼姑身后的势力可不小，本座总不能放任你这个见过本座动手的人轻易离开吧！”

    颤颤巍巍地打了一个冷颤，婠婠的心里面也不由得泛起了一股悔意，她刚才看到死对头被枭首以后就应该老老实实地逃走，而不是大着胆子继续跟踪上来。

    这下子好了，她怕是也要步入师妃暄那个小尼姑的后尘了。

    婠婠一手捂着心口，一手揉着眼角，精致的俏脸上佯作出一抹哭唧唧的委屈。

    只听她赶忙出声回答道：“周小哥你这人的心怎么这么狠啊，有话好好说嘛，人家就是找小哥你来做一个交易的，小哥你就要凶人家。”

    与此同时，婠婠的身形更是再一次从心地向后退了几步，仿佛这几步能够让她避开周辰的刀锋那般。