    风陵渡、铁枪庙。

    虽然这两个名词让杨清源刚才就已经隐隐有了猜测，但是这个名字还是让杨清源惊讶了一下。

    按照神雕的剧情，这个年岁的杨过应该还在嘉兴，怎么会出现在冀州的风陵渡。

    不过想到此界之奇，也就不足为怪了。

    毕竟此时的张三丰已经年近百岁，但比自己还帅。

    峨眉的创派祖师也不是郭襄。

    这样想来，那杨过出现在了风陵渡这也不是不能接受。

    刚才还奇怪，捡了个小孩就根骨奇佳，福缘深厚，若是这个孩子是杨过那就完全可以理解了。

    一阵折腾，还在桌上的菜尚未冷，三人又重新坐下吃了起来。

    杨清源又嘱咐掌柜的准备了一碗羊肉汤，留给杨过。

    在三人吃得差不多的时候，杨过也洗漱完，走了出来，掌柜的给他准备了一套旧衣服，虽然大了一点，但是比杨过自己那身破破烂烂的衣衫不知好了多少倍。

    “多谢先生救命之恩！”杨过跪在地上，给杨清源行了一礼。

    杨清源也没有阻止，心中已经将杨过当做自己的准弟子了，天地君亲师，让他磕个头倒也无妨。

    待到杨过磕完之后，杨清源才扶起了他，“小兄弟饿了吧！来，先喝点羊汤！老板再上碗米饭！”

    杨过也不拘谨，上桌便大吃了起来，显然是饿坏了。

    也是他根骨绝佳，福源深厚若是换个人，早就没了性命。

    不多时，一碗羊汤，两大碗米饭便下了肚，杨过还想再吃，却被杨清源拦住了。

    极度饥饿之人，不宜突然暴饮暴食，这些食物已经多了，要是再吃下去，杨过的肚子都要撑破了。

    待到吃完之后，杨清源开始诱拐计划。

    “不知小兄弟之后有何打算？”

    杨过低头想了想，“我等风雪停了之后，再度前往嘉兴吧！”

    “万里之遥，你一个孩子如何能走到？！”

    杨过没有正面回答，摸了摸小心放在桌边的小瓷坛，“这是我娘最后的心愿了。”

    和杨清源猜的一样，这瓷坛之中装的是穆念慈的遗蜕。

    “小兄弟，现在外面如此大雪，你一个人也走不了，你看这般可好？不如你先随我去一趟冀州，等到我冀州事了，再差人送你去一趟江南。”

    杨过听到此处神色一喜，但是很快就收敛了起来。

    “这会不会太麻烦先生！？”

    平时的杨过其实一直是个小人精，在穆念慈死后，一直是一个人生活，待人也是警惕性十足，但是不知道为什么面对杨清源，有一种如沐春风的亲切，好像完全卸下了防备之心。

    杨过以为是因为救命之恩，其实是杨清源身上的自然道韵所致。

    “你我相遇，便是缘分，带上你一个孩子有什么麻烦的。”

    机灵的杨过也看出，眼前这个年轻人是不是凡人，若是能跟随左右，自是再好不过了，当即答应道，“承蒙恩公不弃，小子原追随恩公左右！”

    说着正要下跪，却被杨清源的一股真元托住，“不必如此！”

    杨过起身之后，躬身一礼，尚不知道恩公姓名！

    “杨清源。”

    -------------------------

    第二日一早，杨清源四人便告别了掌柜，再度启程。

    临走之前，杨清源还在掌柜的客店之后，留下一大锭银子，并应掌柜的所求，为客店提了四字，“野渡别居！”，并署名落款。

    这掌柜的虽然经历人情世故，但是心中仁善不改，杨清源也是乐得与这样的人结交。

    此时，风雪已止，万里银装。

    四人六马行到了黄河边上，风陵渡口。

    想要继续前往平山郡，此地是最近的，若是绕路，至少要多花三日。

    此时的黄河，暴雪冰封，渡船停摆。

    最好的办法，就是从冰面上直接过河。

    黄河边上，杨清源自马上跃起落在了冰面之上。

    虽然河面已经冰封，但是尚且不知道冰层的厚度，杨清源也不敢轻易过河。

    人倒是无所谓，可一旦冰面裂开，这六匹马可就没处跑了。若是没了这马，那沈豹肖韬杨过三人如何能去得平山郡？

    轻轻地跺了跺冰面，感觉还挺结实的，杨清源随手向着远处的河面弹出一缕剑气。

    剑气在冰面之上开了一道一尺深的裂缝，但依旧未见河水，冰层之厚由此可见。

    杨清源这才彻底安心。

    “将马蹄包好，我们从旁边的冰面上直接过河。”

    后方的肖韬、沈豹知道自己大人的武功，已经习以为常，但是一旁马上的小杨过确实看傻了眼。

    他虽然年纪小，但是也见过不少江湖人物，但是像杨清源这般弹指之间就能激发剑气，斩裂冰面的，确实未曾见过。

    杨清源一回到马旁，杨过就急不可待地问道，“先生，先生，你刚才那是什么武功啊！？好厉害啊！！”

    杨清源刚才也是有意为之，他想收杨过为徒，但是又不能明说，故此特意显露了自身武功，还让杨过主动拜师。

    “这是先天无形破体剑气。”

    杨清源一边将马蹄用布包好，一边回答道。

    四人忙活了半天，撕开布帛包好了马蹄，从冰面上渡过了黄河，继续向平山郡赶路。

    因为有杨过在，所以杨清源特地放慢了赶路的速度。

    虽然杨清源将自己的斗篷给了杨过，但是他已经被冻得小脸通红。

    但是杨清源却一直没有在意透骨的寒意，脑子就只剩下刚才杨清源的弹指一剑。

    在驭马疾行了一个时辰之后，四人的马速慢了下来。

    一旁的杨过也抓到了机会，开口问道，“先生，刚才你的剑法真是厉害，我从来没见过这般凌厉的剑气，这是不是天下第一的剑法啊！”

    杨清源不经被杨过的话逗笑，“真是年轻无畏，你可知这天下第一剑代表的是什么吗？这套先天无形破体剑气虽然厉害，但也算不得天下第一的剑法。”

    “那天下第一的剑法是什么啊！？”

    连刚才那般神奇的剑法都算不上天下第一，杨过简直无法想象真正天下第一剑法该有何等威力。

    “天下剑法多如星辰，哪有什么天下第一？天机阁的名剑谱上，列有天下名剑十三柄，即便是他们也不敢自称天下第一剑。”

    小杨过听到此眼前一亮，一个宏大的江湖正在他的眼前展开。

    “先生，你给我讲讲吧！是哪十三柄！？”

    不仅仅是杨过，一边的沈豹、肖韬也是一脸期待，他们军旅出身，对于江湖掌故也不太清楚。

    “好吧给你们讲讲！”杨清源放慢了马速。

    “天机阁，遍数天下名剑，最终列出十三人，作为大周剑法绝顶的象征。”

    正所谓：

    巴山夜雨清风追，

    万梅吹雪白云飞。

    鬼谷剑气纵横道，

    毒龙覆雨剑惊雷。

    昆仑明月巫山雪，

    沧浪东海钓鳌归。

    剑舞倾城绝凡世，

    论剑红尘敌手谁？

