    “陛下！臣等愚钝，不知如何快速将投入给医学院的资金收回！”

    百官皆是说道。

    “朕问你们，医馆如何才能赚钱？是不是需要有医者，需要有病人前去看病，这可是很考验医馆医者的实力的！”

    “若是朕也开医馆，而且是升级版的医馆，朕称之为医院，将大量的医者聚集在医院之中，你们猜，病人会去看病吗？”

    “这个时候，赚到的钱有多少？医馆一天也就能接纳百人，而医院，一天可以接纳千人万人！”

    “在医院工作的医者，那就是医院的员工，朕会给他们发放工资，给他们足够的福利！”

    “这样可就需要大量的医者了，所以，朕现在就在大量的培养医者，你们还觉得这样的投入，不值得吗？”

    林凡看向百官，沉声问道。

    嘶！

    百官听后，忍不住倒吸了一口冷气，将大量的医者聚集在一个地方给人看病，而且，将医者变为员工！

    这样的事情，放在以前他们是想都不敢想的，毕竟，人家学医十几年，为的就是能够有一间自己的医馆。

    你说把人聚集在一起，做你的员工，那些人就傻傻的去了？

    “陛下啊，这事情怕是有些困难吧，那些医者学医十几年，学友所成之后，第一件事情就是要开设自己的医馆吧！”

    “再不济，成为一个赤脚医生也是可以的啊，为何要在陛下您开设的医院之中行医？”

    “陛下，现在的医者在民间地位很高，他们看一次病，都能赚到上百块大明币，陛下要给他们开多高的薪水，才能留得住他们？”

    官员们问道。

    林凡沉声道：“你们看到的只是表面，这些医者自己开设医馆，赚到的银子的确很多，但是更多的医者，是没有钱开设医馆的！”

    “而朕开设的医院，将他们招募进来，不仅给他们发高额的薪水，同时，他们的地位也会有所提升！”

    “毕竟，医馆可是朝廷开设的，也就是国企，一但成为医院的员工，那地位就在官员和百姓之间！”

    “而且，在医院工作满十年，朕还给他们分房，你说，有没有人愿意来医院工作？”

    恩！

    叶向高听后，忍不住瞪大了双眼，道：“陛下，这……的确是可行的啊！”

    “我就知道许多人，他们背井离乡，很想要在京师住下，却是苦于没有银子，不仅开不了医馆，就连房子都没有！”

    叶向高说罢，又有官员说道：“若是真的有一处这样的地方，相信百姓很愿意去这里看病，只是，医者很难聚集啊！”

    林凡道：“此事朕已经做出了决定，在京师开设一家医院，而且，这医院一定要大，朕会在天下广招医者前来工作的！”

    “而且，医学院的学生也可以在毕业之后，在医院里实习一段时间，这样何乐而不为呢？”

    林凡说罢，百官皆是点头，觉得给医学院投入大量金钱的事情，也并非是无法接受啊！

    “陛下，这医学院的资金，我等同意了，陛下以后若是想要给医学院投入更大的资金，还请陛下一定要和我们说一声。”

    叶向高沉声道。

    林凡道：“那好！朕就提前跟你们打一个招呼，朕说过，要开设十处医学院的，这只是第一处，第二处明年就会开！”

    “到时，会暂时将第一医学院的老师分出去一部分，那时，投入的金钱会更大，你们可要做好心理准备啊！”

    “咳咳！陛下，此事我们都会同意的！”

    叶向高虽然被吓到了，但还是干咳了两声，表示同意。

    林凡沉声道：“既然此事诸位大臣都同意了，那今日的早朝，就先结束吧，朕也要回去多看看书，研究一下大明朝接下来的改革问题了。”

    “咳咳！陛下啊，臣等还有事啊！”

    叶向高急忙道。

    “恩？老师，您还有什么事情，直接说吧。”

    林凡看着叶向高说道。

    “陛下，老臣要说的是科举制度改革的事情，文人世子对此很是排斥，老臣担心，此事恐要惹怒天下人啊！”

    叶向高说道。

    先前，林凡也只是在秋后大考添加了一个春季考试，文人士子虽然不满，但是好歹没动他们的根基。

    如今，这秋后大考也改了，直接把题目都给固定了，而且，还题目众多，只需要按照题目回答即可，完全不需要文采啊！

    这让那些文人士子，寒窗苦读十年，废掉了九年，那些学习简体字的人，只需要识字，便能参加这样的考试。

    “老师，你觉得这大明朝，需要的是百无一用的书生，还是能为朕分忧的能人？”

    林凡反问道。

    叶向高沉声道：“自然是能为陛下分忧的能人！”

    “既然是能为朕分忧的能人，那么朕将这科举改革，只要能人，有错吗？”

    林凡反问道。

    “这……陛下自然是无错的！”

    叶向高老实的说道。

    “既然朕无错，那么老实为何还要说朕是错的？为何还要在乎那些文人士子？这科举制度不改革，官员的制度如何改革？”

    “你们这些人，是不是觉得朕很好糊弄？觉得你们只要联合起来，就可以左右朕的意志？”

    林凡冷声道。

    这时，一名官员站了出来，沉声道：“陛下，官员制度的改革和科举制度的改革，还请陛下三思！”

    “陛下，三思啊，这两个改革，有百害而无一利啊！”

    “还请陛下三思！”

    一众官员，全都跪在了地上，叶向高的脸上，明显带着震惊之色，很显然，他也没想到自己提一个意见，会让这么多的官员响应。

    林凡如何不知，这叶向高分明是被人给当枪使了，看来，又是天机五姓的人在搞鬼啊，一两个人提意见，自己可以杀，他们就想办法让这么多官员一起反对，以为这样朕就没办法了吗？

    “老师，这些都是你安排的吗？”

    林凡看着叶向高问道。

    叶向高想要开口解释，一名官员说道：“陛下，此事与叶阁老无关，我等是自愿的！”

