
孙腾见状猛的一惊。

这小子前几天不是刚刚用过这一招吗？怎么才几天又能用了。

孙腾是亲眼见识过这招刀海的恐怖威力的，当初异族的十几个御空境高手在刀海中没跑掉，结果全部变成了碎渣！

他虽然是尊者境初期修为，又有高级魔抗和高级物抗，即便是有信心在刀海中不死，也绝不敢轻易硬抗。

眼看刀海达到身前，孙腾脸色大变双翅猛扇逃向远处，可哪怕是尊者境他的速度极快，还是被刀海给擦了个边，腾蛇的下半身被万千刀光击中，金铁交鸣后，他的下半身鲜血淋漓。

他感受了一些身体，发现只是轻伤后松了一口气，可虽然不太影响他的战斗力，但受了这么多伤，让他的颜面大损。

本以为可以轻松收拾掉陈玄，结果自己还差点栽了。

孙腾面色难看到了极点。

“刀海没杀死我，你绝不可能放出第二次。现在，轮到你受死了。”

孙腾脸色狠厉，立刻沟通驱使体内的所有灭元水，释放超级大招：灭元水炮！

灭元水是极其稀有的天材地宝，腾飞一族以灭元水在体内炼化，常年慢慢温养体内的水元力，经年累月之后，当体内的水元力全部转化为灭元水元力，这个时候无论使用什么水系法术，都有融解敌人元力的妙用，十分恐怖。

而在没有修成之前，体内的灭元水也可以加持于法术中，将法术转化为灭元法术，但是这样对灭元水的消耗太大，只有在面临强敌时才会孤注一掷。

孙腾心念急转，陈玄手中的各种奇葩法术无数，若是再拖下去，容易生出其他变故，现在最好的办法就是速战速决，所以，他也顾不得心疼体内的灭元水了，一股脑全部用了出来。

灭元水炮！

一袭无声翻滚的水炮仿若迅雷，看似悄无声息但速度极快的朝着陈玄击来。

途经的空气中，灵气迅速蒸腾消散。

陈玄眼神一凝！

心道等了好久的大招终于来了！

他猛喝一声：“张伟，挡住！”

左侧不远处的张伟正在暗暗蓄势，打算寻找机会给陈玄雷霆一击。

此刻腾飞放出大招，正是天赐良机，他正准备趁乱袭击，结果被陈玄一嗓子给吼懵了！

让我替你挡大招？

你是不是傻了？我还巴不得你被重伤好逼问你公主的下落，怎么可能替你挡刀？

再说，我也挡不住啊。

我要去硬挡，不死也得重伤，你是不是觉得我是白痴？

张伟无语，像看白痴一样看着陈玄。

大招来了，你不躲开，还想要别人去挡？

陈玄见他不动，冷笑一声，快速掏出一物挡在身前。

张伟发现陈玄手抓着个女人挡在面前，顿时一怔。

心道这小子，搞什么鬼？

可当他看清楚这个女人的面貌时候，顿时如五雷轰顶，口中大喊：“公主殿下！”

陈玄手中的女人面黄肌瘦奄奄一息，遍体鳞伤，可能刚刚被殴打过嘴角还在流血。

张伟心中剧痛，心念急转。

原来陈玄真的没撒谎，他真知道公主的下落，公主就在他手中。

你对公主做了什么？你为什么要这么折磨我族公主？

可灭元水炮已经射到陈玄面前，眼看就要击中九颖公主，张伟顾不得的多想，身形如离弦之箭，朝着灭元水炮飞射而去！

此刻，他目眦尽裂，满脑子只有一个念头，决不能让公主再受到一丝伤害。

陈玄见他中计，身体快速后撤。

灭元水炮轰的一声击在张伟身上，把张伟像踢皮球一样崩出里许，啪嗒一声，张伟落在地上，他全身骨骼全断、元力尽失，倒在地上只剩下最后一口气了。

“好恐怖！”

陈玄凑了过去，仔细打量他。

张伟是尊者境初期修为，虽然没有变身成九尾族，但是底子还在，硬挨了这一下就差点丢掉小命，若是中招的是自己，绝对要一命呜呼了。

灭元水炮，恐怖如斯！

张伟浑身巨疼，仍是勉强睁开了眼，看着被陈玄抓在手中的九颖，满脸温柔道：“公主，我终于找到你了。”

九颖有气无力的摇了摇头，一脸忧伤道：“九伟啊九伟，你忘了咱们九尾都是可以重生的吗？你知道这五个月我是怎么过来的吗？我是做梦都想死啊，死了我就能回青丘域了，我就再不用被这个恶魔折磨了，灭元水炮，多好的机会啊，你......坏我大事啊你！你怎么会这么愚蠢？”

说到伤心处，九颖嘤嘤的哭了起来。

张伟面色一变，满脸的悔恨。

看到遍体鳞伤的九颖公主，他是又惊又急又心疼，眼看公主被顶在大招前方，他哪还顾得考虑其他的，直接就冲了上去。

结果就是被陈玄摆了一道。

张伟目眦尽裂，怒道：“陈玄，你真是小人，阴险狠辣。狗东西，有种你杀了我。”

陈玄呵呵一笑：“杀了你，让你复活回去送信？那我要受到你们全族的报复，你以为我跟你一样傻？”

张伟无奈的闭上眼，愧疚道：“公主，我对不起你。”

陈玄大方的将两人放进一个空间，道：“你俩进去慢慢叙旧吧，我还得继续战斗呢。”

远处的孙腾一脸的懵逼！

全力一击的大招放出去了，陈玄竟然没有躲，他正暗自高兴呢，谁知道陈旭娜把九尾公主给拿出来了，张伟傻乎乎的去挡大招，差点被轰死。

所以，自己拼命放出的大招，打倒了一个队友，帮陈玄消灭掉一个敌人。

故事的发展也太离奇了吧。

九尾一族的公主怎么会控制在陈玄手中？

这小子，太古怪了，随便干点事都能让人惊掉下巴。

若是让九尾一族知道公主被陈玄虐待，陈玄将要迎接的，是一个上等异族全族雷霆般的报复，你老家清水市都得给夷平。

这小子，这是在走钢丝啊！

孙腾的大招没了，接下来只能肉搏了！可陈玄那小子怪招太多了，他开始有点犹豫了。

陈玄太阴险，万一一个不小心，着了他的道，阴沟里翻船也不是没可能。

想了想，孙腾觉得还是要保险一点，他转身朝着老金飞去。

“老金，搞定兔子了没？搞定了快来搭把手。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69139036"  chaptername="第三百三十三章  做梦都想死">加入书签</a>
</div>
