    “我已经一秒都等不下去了，走吧！皮卡丘！”

    小智看着那不远处的虹色之岩，露出了兴奋的神色，然后对着皮卡丘叫了一声，朝着山顶的虹色之岩跑去。

    “啊！等一下啦！”

    少女诚子也是有些无奈。

    不得已之下，少女诚子和宗次一起追了上去。

    夏天见到这种情况，也只是微微一笑，然后目光看向了梵爷，好奇的问道：“那您找了这么久，即将要见到凤王了，不知有什么感想呢？”

    梵爷听到这话，抚了抚白色的胡子，哈哈大笑道：“光阴似箭，彩虹转瞬即逝！”

    “少年们还是要抓紧时间啊！”

    梵爷的目光，落在了向着山顶的虹色之岩跑去的小智等人身上。

    随后也跟着追了上去。

    夏天见到这种情况，目光微微一闪，心中暗道：“不对啊！”

    “按理来说，这个梵爷既然找了凤王这么久，那肯定有和凤王有关的东西!”

    “难道说，是我打开的方式不对？”

    “还是，这个梵爷身上，真的没有任务？”

    夏天之所以跟他搭话，就是为了试试看能不能在他身上触发任务。

    但是，现在看来，效果似乎是并不理想。

    不久之后，夏天跟着小智一行人，终于来到了虹色之岩的面前。

    而此时，在散发着如同水晶一般光芒的虹色之岩的周围峭壁上，围着一群形形色色的精灵。

    这些精灵都是被凤王的气息所吸引过来的，等级都是在四五十级，实力还算是可以吧！

    “是要把羽毛放在虹色之岩上吗？”宗次看着不远处的虹色之岩有些疑惑。

    “不错！”梵爷抚了抚他的胡子，点头道。

    “我去试试看！”小智从口袋中拿出了虹色之羽，然后对着其他人说道，随后便是朝着虹色之岩走了过去。

    然而，就在小智即将到达虹色之岩的时候，一只赤焰咆哮虎大吼一声，从虹色之岩的背后突然跳了出来。

    然后，挥舞着凝聚能量的拳头，朝着小智攻击而来。

    这突如其来的变化，也是让小智愣了一下，没有反应过来。

    不过，那只赤焰咆哮虎也没有要伤害小智的意思，只是想要将小智逼退而已，拳头重重的轰击在了地面上。

    形成的冲击力将小智和皮卡丘掀飞倒退，落在了少女诚子和宗次的面前。

    “这是怎么回事？”

    宗次和诚子都是满脸不解，就连梵爷都是满脸懵逼。

    夏天目光一闪，将视线落在了那虹色之岩的背后，而此时从虹色之岩背后走出来一个橘褐色头发的少年。

    夏天倒是记起来，这个就是那个之前将小火龙丢弃的训练家，后来小智似乎还在对战中败给了对方，实力还算是可以。

    而且，之前在半山腰的时候，恐怕也就是这个家伙在跟着他们吧。

    “啊！是你！”

    “克罗斯，你想要干什么啊？！”

    小智也是将那个少年认了出来，满脸震惊的说道。

    那个叫克罗斯的少年，看着小智手中的虹色之羽，冷冷的说道：“把那个交出来，有资格跟凤王对战的，只有身为最强训练家的我！”

    “你从根本上就搞错了！”宗次看着克罗斯说道。

    “是啊，有资格跟凤王对战的，只有被它选中的虹之勇者！”少女诚子也附和道。

    “太天真了，这世上只有一个真理！”

    “那就是强大！”

    听到这话，克罗斯也是不屑的撇了撇嘴，淡淡地说道。

    “那你所谓的弱者呢？”小智不服的说道。

    “都是垃圾！”克罗斯说道。

    “那被打败的人呢？”小智继续问道。

    克罗斯被小智问的有些不耐烦了，呵斥道：“垃圾都不如！”

    小智紧紧地握住了拳头，脸上露出不忿之色：“怎么想我都是不能输给你这种家伙！”

    当初指挥火恐龙输给了这个叫克罗斯的训练家，小智一直将这件事记在心里。

    夏天看着克罗斯，摸了摸下巴。

    为什么他觉得，这个叫克罗斯的说得很对呢？

    而就在这时，小智手中的虹色之羽，突然再次绽放出了光芒。

    在虹色之羽散发着光芒的同时，在小智的影子中，突然露出了一双橙色的眼睛。

    而后，它在小智震惊的目光中浮现了出来。

    “你就是？”

    “玛夏多？！”小智愣愣的说道。

    “是那天晚上看到的精灵！”

    “没想到还挺可爱的！”

    宗次和诚子都露出了惊讶的神色。

    “影之引导者是吗？”对面的克罗斯见到玛夏多也是露出惊讶之色。

    玛夏多看了一眼小智，然后纵身一跃，跳上了旁边的大岩石上，静静地看着场中的情况。

    “看来玛夏多，是打算作壁上观了！”

    这时，一直没有说话的梵爷，突然开口说道。

    听到这话，小智咬了咬牙，随后掏出了火恐龙的精灵球，然后抛了出去。

    “火恐龙，就决定是你啦！”

    精灵球在空中划过一道弧度，然后白光一闪，由小火龙进化的火恐龙，便出现在了众人的面前。

    “赤焰咆哮虎，喷射火焰！”

    对面的克罗斯见到这种情况，冷笑一声，随后命令道。

    “冲上去，火恐龙，使用劈开！”小智挥了挥手，说道。

    砰！

    火恐龙半躬着身子冲了上去，躲避了赤焰咆哮虎的喷射火焰，伸出了尖锐的爪子，狠狠地劈砍在了赤焰咆哮虎的身躯之上。

    受到这一击，赤焰咆哮虎顿时惨叫一声，露出了痛苦的神色。

    “地狱突刺！”克罗斯面色一变，再次下命令道。

    赤焰咆哮虎听到命令，振作起来，对火恐龙发动了攻击。

    不过，火恐龙的速度却是很快，连续几个跳跃之下，躲开了赤焰咆哮虎的攻击。

    “使用劈开！”小智见状，连忙下命令道。

    随后，火恐龙和炽焰咆哮虎展开了激烈的战斗。

    并且，火恐龙在对战中，成功的进化为了喷火龙，实力大幅度的提升。

    最终，在喷火龙的地球上投之下，赤焰咆哮虎失去了战斗能力，倒在了克罗斯的面前。

    “这怎么可能？！”

    克罗斯愣愣的看着喷火龙，满脸的不敢置信。

    “我们赢了呢，喷火龙！”小智高兴的摸了摸喷火龙的头。

    赢得战斗的胜利之后，小智再次拿出了虹色之羽，然后朝着虹色之岩走了过去，想要将羽毛放在虹色之岩上。

    不甘心的克罗斯突然说道：“我也曾经，见到过凤王！”

    听到这话的小智，脚步一顿，转过头惊讶的看着克罗斯。

    这话一处，所有人都愣了一下。

    “但是，我并没能够拿到虹色之羽！”

    “为了能够成为最强的训练家，能做的我都做了！”

    克罗斯紧紧地握起了拳头。

    “我就想不明白了，为什么会是你呢？！”

    “既然凤王不认同我是最强的，那我就打败它！”

    克罗斯站起来，转过身咬牙的看着小智。

    “克罗斯，我也和你一样，想要变得更强！”

    “可是，跟大家一起齐心协力来到这里之后，我明白了变强不是唯一的目的！”

    小智低着头说道。

    “那你究竟是为了什么而战？”克罗斯咬着牙说道。

    “是为了……能跟它们成为朋友！”小智抬起了头，微笑着说道。

    这话，让克罗斯直接愣住了。

    “不仅仅是凤王，我们想这和所有的精灵成为朋友，这就是战斗的目的！”

    小智坚定的说道。

    克罗斯看了小智一眼，心中并不服气，然后直接朝小智冲了过来，一把抓住了他的手。

    趁着小智不注意之下，抢走了小智手中的虹色之羽，然后朝着虹色之岩跑了过去。

    “啊！不可以！”

    见到这一幕，梵爷的面色顿时一变，惊呼出声，朝着虹色之岩跑了过去。

