    张旭听到小丫头的话点了下头，然后穿上猴子给他带来的鞋子就让猴子扶着他出了堂屋。

    卢筱筱看了眼张旭的背影后进屋换了一身衣服，然后关好堂屋的门也朝着门外走去。

    九点半的时候卢筱筱来到洞口，她朝着张旭问道：“伤口裂开了吗？”

    “没有。”

    卢筱筱听到张旭的话后从口袋里拿出一个油纸包递给他道：“补气丹。”

    张旭听到小丫头的话后接过她递过来的油纸包，然后把油纸包里面的补气丹拿出来一口吞进了肚子里。

    卢筱筱见张旭把补气丹吃了，她就朝着山洞里走去，她刚到山洞里面的时候就见血狼的所有人已经列好了队伍，并且朝着她喊道：“卢教官好。”

    “你们好。”卢筱筱在听到血狼的话后回道。

    “你可算是回来了，不然我都快被这一群臭小子给烦死了。”鬼老头在卢筱筱的话落下后立马开口道。

    “他们怎么你了？”卢筱筱看到鬼老头那副蔫了吧唧的样子一眼后问道。

    “你那天离开前是不是告诉过他们三天后来验收成果？”

    “嗯。”

    “那你是不是在离开后的第三天没有来？”

    “嗯。”

    “就因为你那天没有来，这群臭小子天天都跑到我跟前来问我你为什么不来，是不是他们那天表现太差所以你不来了。

    我告诉他们你是因为有事所以没有来，并不是因为他们表现太差才不来的，可是这群臭小子不相信，每天都要来我这问个十遍八遍的，你说谁能受得了。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后朝血狼他们看了一眼，然后才朝着鬼老头开口道：“辛苦你了。”

    “既然知道我辛苦了，就来点实际上的感谢。”鬼老头哼哼了两声后说道。

    卢筱筱听到鬼老头的话后在心里笑了一下，她现在算是明白了鬼老头压根不是因为被血狼的人烦的来找她抱怨，而是想要她手里的聚灵丹。

    鬼老头既然尽心尽力的帮她办事了她自然不能小气，于是她朝着鬼老头开口道：“一会儿会把你想要的东西给你。”

    鬼老头在听到卢筱筱的话后立马就收起了脸上那苦哈哈的表情，然后笑容满面的跑到凳子上坐着喝茶去了。

    卢筱筱看到鬼老头的样子无奈的摇了下头，然后她就看向血狼的所有人道：“听说你们因为那天我没有来就追着鬼老头问我为什么没有来？”

    “是。”血狼的所有人在听到卢筱筱的话后异口同声的答道。

    卢筱筱听到血狼所有人的回答后看着他们道：“首先，我要为我那天没有来赴约向你们所有人道歉。

    其次，我要向鬼煞十五人道歉，因为我个人的原因给他们带来了麻烦。

    最后为了表达我对你们的歉意，我将给血狼组织的每个人发一颗补气丹，给鬼煞十五人每人发一颗聚灵丹。”

    血狼组织的所有人在听到卢筱筱的话后都激动的嗷嗷叫，鬼煞十五人在听到卢筱筱的话后虽然没有像血狼的人那样激动的跳起来，不过他们每个人的脸上都是笑容满面。

