    “怎么会？怎么会？”黄毅看着已经飞回自个身旁的‘镇魂铃’忍不住的惊诧道。

    虽然如今的镇魂铃已经变形走样，再颜值方面不及先前的百一，但是黄毅还是忍不住的朝着镇魂铃的身上抚摸过去，看他的表情，似乎是在抚摸一片白壁一般。

    仔细端详这镇魂铃的样子，忽然间黄毅觉得自个心头灵感不断的涌现，一股玄奥的东西缓缓地充斥在他的心头，金丹也似乎受到了什么东西刺激一般，在黄毅的丹田之中飞快的运转起来。

    “原来如此，大道至简.......”

    过了良久，黄毅方才从这股玄奥的感觉中出来，随后发出一声轻轻地感叹，不知道他到底想到了什么东西。

    接着一道法诀打出想要将这镇魂铃收摄回来，不过却是收了一个寂寞。

    黄毅打量着它，一时间也是颇有些尴尬，作为这件法宝的重铸人，居然连这件法宝有什么神通威能，有什么特质都不知道，无疑是极为失败的，而黄毅恰巧便是成了这么一个失败的例子。

    一连几道法诀下去，眼前的镇魂铃却是没有半点反应，黄毅这才有了些许明白，随后又是尴尬，却是他基本确定了，这镇魂铃已经没法受法诀操控了，换句话说，除了能当臭鸡蛋来砸人之外，这件极品法宝只能当做近战武器来用。

    若单单只能当做近战武器来用倒是还没什么，修行界中虽然修行‘肉身’法之人较少，但也并不是没有，万年前还有‘武仙’飞升，就算现在‘修道’之人也愿意修行上几门‘炼体术’来防身，毕竟‘肉身是筏’，若想渡劫成仙，肉身这一关是避免不了的。

    却也是因为近万年来仙家愈少，导致了修行肉身法之人越来越少。毕竟肉身就像是一个囚笼，将修饰的灵魂所在了里头，若是肉身在不适当之时修得太过‘坚固’，将这个囚笼建的太过扎实，到时候连阴神都出不了壳，那还他什么仙？

    而眼前的镇魂铃问题却是出现在他的造型之上，见过有人抡大锤的，壳当真没有见着有人使破钟的。因为没有内里法术的支撑，镇魂铃重一千一百七十余斤，没有几把力气当真还使用不了，再加上这个头，也就比短刀长那么一丢丢，这是当什么武器来使用，既然是近战兵刃，那么对招式套路的要求就更为高，搜遍记忆，黄毅还当真没见着过有什么‘钟法’。

    “好歹也是件极品法宝，难不成还没了去处？死在不行，弄个内部消化便是了.......”想到此处，雷生的身影不由自主的出现在了黄毅的眼前.......

    闭幕沉思了一番，黄毅使了一道巨力术，将身前的镇魂铃抓起，塞进了这个的袖中，说来也是奇怪，方才分明还将这件法宝从夹盆山中招回来的，怎么到了现在就不听使唤了？

    没有耽搁多久，袖袍又是一招，一席长案就出现在身前，随后一块块矿石，还有不少已经炼制成块的金属整整齐齐的落在上头。

    可以看得出来，那些已经炼制成金属块的‘矿石’显得比那些还是原矿的矿石普通，这也是正常现象，越是珍惜的东西越是原生态方才显得珍贵，特别是不少珍惜的矿材若是从原矿中提炼出来，那便有不少需要特定的保存方式，而且还不一定能够保证效果不大折扣，反倒是不如原矿一般来得简单，不过这般一来也是有了麻烦，那便是有些矿材需要特定的方子、秘术甚至火焰才能提炼出来......不过具体孰优孰劣，那便得看众人的看法了。

    看了看身前的材料，黄毅觉得还是选用‘赤铜’作为主材料来炼制法宝，没错他打算下手炼制一樽炼丹炉，选主材是按着上品法宝的层次来选，同时添上些许珍惜灵材，若是有那一二机缘倒是也能用炼制成极品法宝，就像是上回的五方行令旗一般。

    赤铜又唤作红铜，主色还是黄色，不过黄的同时却是显得泛红。赤铜在修行界中也是难得的灵材，仅仅在南方数道有矿脉，单单以灵性、材质上就已经让它位列上品灵材，再加上那能够自主吸纳天地灵气的特性，更是让它成为了上品灵材中的中上品。

    黄毅手中的赤铜不多，仅仅有那四十九斤，还是上回庆典，珠江龙君送来的礼物，因为赤铜显红，表示喜庆因此珠江龙君给送来，却是这数百年来背靠珠江水脉搜刮来的，除了这些，龙宫之中或许还有一两斤的存货，再多却是没有了。

    用这东西来当做炉子的主材料，凭借炼制十来尊中品炼丹炉没有失误的心得，黄毅还是有信心炼制上品法宝的，至于极品法宝，哪怕方才刚出炉了镇魂铃，黄毅也不敢说自个能炼制出来。

    既然打定了了主意，黄毅自然不会含糊，法力一拖，九锭赤铜炼成的金属锭就被黄毅抛在了夹盆山之中，随后山火夹杂着真火，有发出猛烈的火花来，似乎下一刻就要将这些金属锭融化一般。

    夹盆山中炉火旺盛，而黄毅下下头也没闲着，他要趁着这个炼化赤铜的时间，需要用上的矿材演练出来。

    此番所炼之炉唤作‘仿仙凤纹鼎’，那是祖师所传，据说是仿太清祖师的八卦紫金炉所制，至于为什么叫仿仙凤纹鼎，依着前辈祖师所言，因为铜又唤作‘金’，既然如此便叫真金炉，不过真金听起来却是不好，于是到了后来便叫做仿仙凤纹鼎，至于为什么又有一个仿字，却是因为仙凤纹鼎才是原型，而仙凤纹鼎才是仿太清祖师的八卦紫金炉所制，起微观这般传着却是给自个的脸上贴金.......

    材料上倒也是简单，历代祖师传下来的图纸却是有着十来二十份，黄毅照方抓药，选了以赤铜为主材料的图纸，随后便依着方子选起辅助材料来。

    身前的几块矿石在黄毅的真火之下渐渐没了形态，很快就仅仅只剩下那一点精华，有蓝的、红的、黄的......色泽不一，黄毅却是没有多大心思再去管这些，见着它们被提炼出来，二话不说，大袖一挥，将他们连同剩在身前长案手中的材料一股脑的投入夹盆山中。

