    第882章还是值得救的

    连礼凡再次噎住，这笔钱，林玉秀当然还了。

    在她父母去世后的第三年，靠着她不停打工，攒下了这笔欠款，还给了他们。

    当时，他.妈还特别不是鼻子不是眼睛的阴阳怪气、指桑骂槐羞辱了林玉秀一番。

    当时的他还会疼惜林玉秀拦着他.妈，可之后呢？他竟然也不知不觉中成为了其中一员。

    “就算……就算你已经把钱还了，可那个时候要不是有我跟我爸妈帮忙，哪有可能争取到时间让你还钱？”

    林玉秀笑了，笑得苦涩，笑得崩溃，笑得泪流满面。

    “是啊，我一直是感激你们的，可我太累了，累到有时候我常常觉得，当然还不如不收你那笔钱的好。”

    连礼凡脸色微变，咬牙道：“你这话是什么意思？”

    “字面上的意思。你觉得我欠了你的，欠了你们家的，甚至曝光了和你的恋情，参加这档节目都是占你便宜，吸你的血。可当年的事暂且不提，我们两个恋情曝光是怎么回事？错是否真的在我，你心知肚明。你其实早就想跟我分手了吧？”

    “你胡说什么？”

    “你妈妈总说我配不上你，你是大明星，我只是个普通人，还是个没多高学历，也赚不到多少钱的普通人。我没办法像那些有钱人一样给你投资电影电视剧，出唱片，更不能给你没有后顾之忧的优渥生活。”

    “或许曾经你是真的喜欢我，可现在你跟你妈的想法是一样的。”

    连礼凡一直以来自以为隐藏得很好的小心思，突然被戳穿，并且还是在这样的场合之下，实在是让他又气又急，浑身的汗毛都竖了起来。

    “既然这样，分手不就好了？你看不起我，嫌弃我，为什么还要勉强自己跟我在一起？是舍不得我这么个二十四小时全天候伺候得你无微不至的保姆，还是担心功成名就之后跟我提分手，被人知道了会觉得你薄情寡义。”

    “够了，别说了。”

    连礼凡气急之下没控制好声音，这一声大吼，成功吸引了不远处大快朵颐的几人的注意力。

    赵芸儿看了眼气急败坏的连礼凡，又看了眼满面泪痕的林玉秀，举着啃了一半的鸡腿，迷茫道：“这是晚上没饭吃，伤心得都哭了吗？”

    黎广君闻言顿感哭笑不得，抬手拍了拍她的脑袋，示意她多吃饭，少说话。

    林玉秀也觉察到了气氛的异样，更知道自己这会必定哭得特别丑，抬手简单擦了擦脸上的泪水，起身勉强笑道：“抱歉，你们慢吃，我累了，先回去休息了。”

    说完，完全没有过问连礼凡的意思，转身走了。

    留下连礼凡一人尴尬的坐在原位，整张脸黑如锅底。

    好一会儿才反应过来，招呼都不打一声，也走了。

    顾韶铃等人面面相觑，完全不知道发生了什么。

    唯有叶婉汐二人，至始至终都特别淡定的吃着东西，连礼凡走的时候，封天域甚至还舀了碗牛肉羹递给叶婉汐，低声问了句：“安心了？”

    叶婉汐接过牛肉羹吹了吹，喝了一口才道：“没什么安不安心的，只是看不惯某些人那么普通又那么自信，心安理得的祸害可怜人。”

    拍第一期的时候，叶婉汐跟连礼凡二人虽然接触得不多，可单从他对林玉秀那态度，便也知道对方并非良人。

    而今天跟两人一照面，叶婉汐便看到了林玉秀的未来。

    这个早失去了所有依靠的可怜女人，若是未能醒悟，及早脱身，便会迎来真正的灭顶之灾。

    从连礼凡的面相来看，在这之后不久，他将会得遇贵人，这个贵人是女性。

    这位贵人是女性，并且在不久的将来会成为他的新女朋友。

    而林玉秀这个旧人，将会被连礼凡以冠冕堂皇的理由欺骗，被迫分手。

    若只是这样也就罢了，林玉秀惨就惨在，跟连礼凡分手之后依旧得不到安宁。

    连礼凡的这位贵人女友有钱，骄纵，可不是好相与的。

    久而久之，连礼凡难免便会怀念起温柔小意的林玉秀。

    刚刚林玉秀有句话说的没错，连礼凡之所以嫌弃她，却又不跟她分手，很大的一个原因，就是因为他舍不得林玉秀的温柔顺从，予取予求。

    有些人就是这样，贪心不足，吃着碗里的看着锅里的。

    林玉秀在他身边的时候，他嫌弃对方条件差，拖后腿，满心希望着能遇到一个于他事业有帮助的富家千金。

    等自己的愿望实现了，又嫌弃人脾气大，没有林玉秀那样温柔体贴，让他畅意舒心。

    既然两人都有不足，又都有各自的好处，像连礼凡这样贪心的人，自然希望将好处全占了。

    所以，他在权衡过后，理所当然的会利用林玉秀的心软，欺骗并且道德绑架对方成为自己见不得人的情人。

    而这也会成为林玉秀人生悲剧的开端，连礼凡的新女友虽然脾气不大好，可人家有钱，有人脉，有手段。

    连礼凡自以为是的齐人之福，放在对方眼里不过是些上不得台面的小手段。

    林玉秀的存在毫无疑问会被发现，而一旦她被发现等待着她的便会是无休止的羞辱与折磨。

    “有道是宁拆一座庙，不毁一桩婚。但有些人就该塞进垃圾桶里，还要归类到不可回收垃圾，永远说再见。不过，这事还得她自己想通才行，感情的事，旁人做得再多，她自己想往火坑里跳，谁也拉不住。”

    做得多了还会反过来被人骂上一句，坏人姻缘，多管闲事。

    说是这么说，封天域也知道自家小师妹刀子嘴豆腐心，没遇上暂且不提，遇上了势必不可能坐视不理。

    “这位林小姐还是值得救的，至少头脑还算清醒，一点即通。刚刚那一吵，她的面相已经变了。”

    叶婉汐自然也注意到了这一点，听封天域这么说，也忍不住替她高兴，心情不错的端起热乎乎的牛肉羹又喝了几口。

    林玉秀与连礼凡不欢而散，叶婉汐等人忙着继续吃饭，而彼时的直播间却早已炸开了锅。

    (本章完)

