    大柳村没电，饶是沈易遥给准备了手电、马灯和蜡烛，还是挺黑的。

    来者是客，也不可能心安理得的浪费个小丫头的蜡油钱。

    蜡烛一灭，屋子里头黑下来，困意自然就上来了。

    沈家熄灯睡觉了，大柳村却有很多家都没办法睡着了，好几家都“热闹”了大半宿。

    那可是大吉普车哎！戴大檐帽的，一进沈家就是仨！

    那气势，一看就不是普通兵。

    沈家当家的都死半年了，怎么还有这么大的靠山呢？

    有人起了心思想要结交，有人却歇了心思不敢招惹。

    个人心思复杂着，就连刘大队长家和王会计家都没消停。

    军车啊！四个轮子的，满打满算他们整个县上，才只有一辆半新不旧的王八盖子，哪有这车气派？

    能开车进村的，那肯定不是普通干部。

    刘大队长纠结要不要去接待一下，被他爹摁在家了。

    老爷子气定神闲：“去什么去？人家是来探亲的，走的是私交，你去巴结啥？”

    刘大队长觉得也对，才歇了心思，老实在家呆着了。

    王会计家也差不多，不过他家离刘家近，看着刘家没动静，也跟着歇了心思。

    郭家打孩子打了大半夜，刚开始只是打郭苗，后来连郭茂也挨削了。

    这小子是真有点被郭苗带得有些四六不分了。

    郭茂是郭山拎回屋亲手揍的，屁股都给打肿了。

    孩子还小，一顿削当时就怕了，再听他大哥跟他讲道理，郭茂哭得更狠更委屈了，直说：“二姐不是这么教我的……”

    剩下就是嚎了。

    郭山带过一个郭苗，带郭茂也不怵。

    耐心足够，不听就揍。

    大半夜过去，终于打服了他亲弟，还让郭茂把他说的话学了好几遍。

    记不住再揍，记住了就给抹了把药油，放人睡觉去了。

    郭茂委委屈屈着跟个小蛤蟆似的，趴被窝里，一会抽搭一下着睡着了。

    郭山叹了口气，打弟弟也是个体力活儿，他手都酸了呢。

    再看爸妈那边，苗子还在嚎，看来还没打服……

    他起身，抄着刚才揍郭茂的鞋底子就过去了。

    郭苗本来就被打挺惨了，但她就是不服劲儿。

    怎么打这回她都不松口，张口闭口地全是：“那羊粪蛋子邪性着呢，她克我！”

    翻来覆去的就是这么一句，给郭保全郭婶子气得啊……俩人全都扒了一只鞋抽闺女。

    郭婶子那是专门挑着屁股肉多的地方削，反正打不伤就是了。

    郭保全就是找穴位，哪个疼就打哪。痛穴本就不止一个，郭苗捂不过来，嚎得嗓子都劈了也不松口。

    本以为老两口打累了，缓气儿的时候她就赢了，郭苗眼里都是执拗。

    哪知道眼见着胜利就在眼前，他哥手里抓着只鞋，凶神恶煞地大步过来了。

    郭苗才挨了两鞋底子，就扛不住嗷嗷嚎的差点儿把狼招来。

    郭山闷不吭声就是一顿削，憋着一口气，不削服这丫头，他今儿不睡了。

    郭苗是他一手拉扯起来的，他觉得她长歪了，就是他教的不好。

    以前一指头舍不得揍，显然是错误的。

    看看，现在都长成啥样了？

    他老郭家可没这么不知好歹忘恩负义的玩意！

    郭山一动手，郭苗就感觉出来他哥动真格的了。她再执拗下去也没用，她哥说不定真能下了狠心打死她！

    郭苗终于知道怕了，慌乱间一把抱住了她妈大腿哭嚎：“妈！快让我哥别打了，要打死我了，呜呜……”

    郭婶子这会儿头晕目眩的，闻言咬牙切齿着，眼里都是泪，却还是狠心说着：“打死活该，我老郭家是要脸面的人家，没你这么个白眼狼，明儿我就把你卖了！”

    “养条狗还知道给我看家护院摇个尾巴，养你有啥用？啊？”

    “好吃懒做又懒又馋？！下地你说不去我们逼着你没？”

    “让你上山挖点野菜，你让你弟自个去！你是人呐你？他才多大？出事你才高兴呢是吧？”

    “你哥砸死，你弟让狼叼了，这家就都是你的了，是吧？”

    “老郭家到底作啥孽啦？投胎你这么个玩意哟！啊？！你个丧门旋儿的东西……”

    郭婶子说着说着，就忍不住坐地上哭起来了。

    郭保全拉着老伴儿哄着劝着让她消气。

    郭苗只一个劲儿的呜呜哭，哭得吃不住了，也是被郭山打得扛不住了。脑子里那根执拗的筋没拧过鞋底子，心里憋着的不满和委屈一股脑哭嚎着全都说出来了。

    她说完，以为家人会理解，却只换来了“就这？”的眼神。

    郭苗的心态彻底崩了，直接哭抽了过去。

    郭山眼神复杂地把郭苗弄回屋去，后半夜了都还睡不着，忍不住在想：“老郭家是没给苗子吃饱了？还是没给她好衣服穿了？怎么越是宠着，就越贪心了呢？”

    想着亲妈说的……盼着他死，盼着茂子出事，家就都是苗子了的那番话，他心里就一道道裂着缝，呼呼地往里灌冷风。

    他对她不好吗？她盼着他不得好死？

    郭山是真的感觉心寒得不行。

    郭家的热闹歇了，知青点这边的热闹才刚刚开始。

    沈易遥又住进了顾安勋的屋子，这事儿在女知青那边又炸了窝，仨人叽叽喳喳哭哭啼啼吵吵半宿才歇下。

    宋红英这几天想去顾安勋的面前刷存在感，结果总是找不着人，一问就是：顾知青又去沈家吃饭了。

    一个救命之恩就这么好使？那么磕碜的丫头，就能沾上顾安勋了？

    她想不通，也难受得不行。

    徐静文这几天还总在她耳边提起那些有的没的传言。

    她越不想听什么，就总能听到什么。

    可偏偏人家交往都是正当理由，也没不正当的关系。

    谁让是顾安勋救的人呢？

    可今天这算什么？

    那死丫头又住到顾安勋的屋子去了，顾安勋还住到了沈家去！

    沈家来人了她早打听着了。

    可来人了让顾安勋留那陪客，是个什么意思？

    宋红英越想越不对味儿，气得翻来覆去的睡不着觉。

    姜姗姗也有些睡不着，她就想不通了，她哪里比那个臭丫头差了？她长的不好看吗？

    明明她的汗都是香的，长的也是女知青里头最出挑的，人更是温柔如水，怎么就不可人疼了？

    顾同志怎么宁可跟个臭丫头来往，都不愿意多看她一眼呢？

    姜姗姗目前为止，还没在哪个男青年面前碰过壁呢！

    她长得好，又会利用自己的优点，从小就是被人捧着长大的。

    可就算她受宠，也终抵不过重男轻女的老思想……

    她下了乡，哥哥被留下在厂子里上了工。

    下乡的事情，第一次让她心中出现了落差，也让她超不服气自己输给了一个性别上！

