    大康目光发愣，扭头看向了侧面的包房，有点茫然和不确定，所以往前又凑了凑。里面的声音隐隐约约又传出了几声，伸出僵硬的手掌，放在了开到一半的包房门上，猛然推开，抬头一看。

    屋内有四个人坐在桌子旁边，麻脸，一个陌生男子，宝哥，还有......腿上有伤的陈大彪！！

    大康看见麻脸本来是笑了一下，但看到陈大彪的时候，被酒精侵蚀的脑袋，霎时嗡嗡直响，就跟那六个省略号一样，久久无语。

    “...你是？？”那个陌生男子，疑惑的看着大康问道。

    “刷刷刷！”

    三道目光，紧随其后扫到大康身上，麻脸怔住，宝哥腾的一下站了起来，陈大彪貌似不认识大康，抽着烟扭头冲着麻脸问道：“你朋友啊？”

    “呵呵，喝着呢？”大康伸出手掌，非常用力的拽了拽，本就不长的头发，手掌似乎无处安放，明显且剧烈的抖动着，双腿没往前走，也没后退，高大的身躯堵住了门口。

    “我操，你咋来了，正好我也要走，一起吧！”麻脸停顿一下，猛然站起，转身就奔着大康走去。

    “脸哥！！”那个陌生男子也站了起来，出言说道：“事儿还没谈呢，这哥们是谁啊？一起坐下吃点呗！”

    麻脸身体停顿一下，根本没回头，继续向门口迈去，伸手就要拽着大康。

    “蓬！！”

    粗暴的一拳，毫无征兆的杵在麻脸的肩膀上，大康扭头看向麻脸，笑着问道：“马飞他们你卖了多少钱？？”

    “什么卖多少钱？”麻脸后退一步，怔了一下说道。

    “麻脸！！！你什么时候能坦诚点！！”大康突兀一声怒吼，从魏老六事件，到突然的股份划分，最后马飞等人被点，一直压抑着的大康，在神智已经有点不清醒的时候，怒火瞬间顶破了天灵盖，情绪霎时失控。

    “能不能不他妈在这儿吵？你什么时候能他妈长点大脑，为啥我干的所有事儿，都他妈能被你看见！！你没考虑过这里的，这些事儿么？？？”麻脸急眼了，罕见的急眼了！

    “那是因为人在做，天在看，你心虚！！”大康指着麻脸的肩膀说道。

    “你给我滚！！”麻脸伸手直接推到大康的身上。

    “大康！你听我说......！”宝哥走过来一把拉住了大康的胳膊。

    “啪！”大康直接甩开手，指着宝哥的鼻子说道：“我告诉你，宝子！！凯撒从小飞往下，我们挺他妈敬着你吧！！你能不能摆清自己的位置了！！你有点过火了，你知道么？？我他妈现在不想敬着你了！你退后！！动一下，我马上翻脸！”

    大康一拳拳杵在宝哥身上，宝哥直接靠在了墙上，看着如此愤怒的大康，脸颊一片茫然，他根本没意识到事情的严重性！！

    “你他妈谁啊？”哈一建那个男子，腾的一下站起来说道。

    “我是你爹！！”

    “嗖！”

    一到人影从桌子旁边闪过，抓起桌上的五粮液酒瓶子，一个呼吸到了哈一建那个男子身旁，酒瓶子霎时间落下！！

    “蓬！”

    玻璃碴子宛若烟花一般散开！！

    “蓬！！”

    “嘎嘣！”

    “咚！”

    “嘎嘣！”

    大康身体晃动，连续两拳，击打在哈一建男子的软肋上，好似重锤砸下，骨折的声音，仿若筷子折断一般清脆！！

    “松开！！”麻脸拽着大康的胳膊，脸上肌肉抖动，面无表情，声音很平的说道。

    “滚！！”大康回头眼睛通红的说道。

    “大康，他是我朋友！！你他妈太欺负人了！！”

    “蓬！”

    一声怒吼过后，一个酒瓶子，直接爆裂在大康脑袋之上！！

    时间静止。

    “滴滴答答...！”

    鲜血混杂着啤酒沫子，从大康的脸颊滑落。他低头怔怔的望着只到他肩膀的麻脸，像个孩子木然的问道：“我打不过你么？”

    麻脸攥着酒瓶子嘴，剧烈的喘着粗气，目光也有些发直。

    “咣！！”

    粗暴的一拳，干脆的闷在麻脸的脸上，弯腿，一个电炮，直接顶在麻脸的小腹，随后抓起桌上的盘子，像拍皮球一般砸在麻脸的后脑！！

    “我他妈打不过你么？？？？”大康疯了一般的看着地上的麻脸吼道：“你动我都没事儿，但你他妈不应该祸害几个孩子！凯撒没你这号人！！我们几个里也他妈没有这号人！！知道么？？”

    “噗通！”

    大康喊完，一屁股坐在了地上。

    门口被堵死，全部都是看热闹的顾客和行人，其中有一个人，刚从外面走进来，准备接麻脸，他正是老三！

    他眼睛死死盯着，躺在地上，半拉身子全是血的麻脸，驻足了一会，转身走了！！

    “来，让一让，让一让！”经理带着服务员，费力的推开人群走了进来。

    ......

    十分钟以后，小护士和柳迪赶到，来不及埋怨，也理不出头绪，只知道我依旧人事不省，还在包房里睡觉。陈大彪已经消失，麻脸一句话没说，捂着脑袋走出了饭店，也没开车，上了辆出租车，不知去向。

    小护士极力的跟经理说着什么，柳迪和天养搀扶着一个劲还张罗要酒的我，和晃晃悠悠自己在前面走的大康，还有阴着脸的宝哥，一起走到门口。

    “大康，可能我做事儿让你误会了，但我就是这个脾气，直性子，不管你信不信，我从来没对凯撒有过恶意。如果拿钱当回事儿，比你们有钱的朋友，我身边不少，你好自为之！”宝哥停顿了一下，张嘴说完，走上自己的座驾开车走了。

    大康站在门口，看着宝哥，面无表情，迈步就要往前走。

    “唰唰！！”

    一束耀眼的大灯光芒，照耀在大康身上，一辆挡着车牌子的奔驰轿车，如若炮弹骑上马路牙子，直愣愣的冲向大康！！

    “啪！”大康本能抬起手臂，挡在眼睛面前，身体猛然后退一步！！

    “康哥！！”

    “老公！！”

    惊呼声从台阶之上响起。

