    拜将（中）

    风急夜深。

    薛潘急匆匆的闯进了家里，在书房的薛尚书只感到一阵风掠过，定睛看去，只见自己的儿子奔回了房间。

    他正叹一口气，却看见户部尚书家的公子也追着自己的儿子。

    虽说两人政见和阵营不同，可这是他们朝堂之上的事，而且自家儿子和他家的小子都成了新世子的玩伴。无论从哪个方面来看，他都没有理由阻止自己的儿子和他家的小子来往。

    “天华，进来！”薛正武尽量让自己的声音显得很温和。

    可他身为刑部的领头人，不管怎么压低自己的声音，那股子威严还是掩藏不了，简简单单的四个字，却吓得陈天华一激灵。

    “伯父。”陈天华恭恭敬敬的走了上去说道，低头偷眼瞧着这位不威自怒的刑部尚书。

    薛正武轻轻的拍了拍陈天华的肩膀。

    “最近潘儿有些奇怪，我最近忙于政事，也未曾关心过他，只是听闻他最近日日饮酒，你可以告诉我发生了什么么？”

    陈天华眼神闪烁，不知道该不该说，总不能直接说“您家大公子失恋了，而且对方是一个歌姬”那种混账话来吧。

    对于他们来说，以后夫人的家世也不能弱他们太多，否则举廉的时候帮不上忙，那等他们父辈老了，那便真没什么本事能在这长安城内活下来。对于他们来说，联姻不仅仅是政治需求，更是生存需要，特别是在强敌环伺的长安，你不知道什么时候，哪里就突然冒出了一个敌人。

    薛正武摸爬滚打几十年，自然看出了陈天华的犹豫，也能猜到一些原因。

    “你也知道，我家情况和你家不同，这潘儿自小没了母亲，他想做什么我都不会逼他，只要他行的是正道，只要他自己喜欢。”

    “可作为他唯一亲人的我，却连如今自己儿子怎么了都不知道，实在是惭愧。”

    说罢，树影摇曳，散下一片落英。

    这位刑部尚书看向了门外，那黑夜中的桃花犹如大雪一般，纷扬而下。

    “桃花依旧笑春风呐！”薛正武淡淡的说了一句。

    陈天华突然觉得这位刑部尚书有些可怜，虽然自己的父母整日打打闹闹，可却还是见得到彼此。

    可对于这位尚书来说，有些人便只能活在记忆中。

    而薛潘便是这位尚书和记忆中的人唯一的羁绊。

    “伯父……”陈天华想了想，上前说道。

    ……

    薛潘趴在了桌子上，他的脑袋中不停的回荡着那句话。

    “对风尘女子动了心，那是最愚蠢的事情……”他抓起桌上的酒壶，狠狠的灌了一口，有点涩。

    “原来这就是喜欢一个人的感觉么？”他喃喃自语。

    以前他从来不知道喜欢一个人是什么感觉，他只知道，他把大把的银票塞进姑娘们的衣服里，那些姑娘便会对着他笑，那时候他心里得意极了，便以为那种得意是喜欢。

    后来他遇到一个女孩子，她不仅不会对着自己笑，还会朝着自己发怒，可偏偏心里就是放不下她，一看见她，便心花怒放，似乎在那一刹那，整个长安城都被烟花给照亮了。可她就是不理你，就是喜欢翻着白眼看你，可你也只觉得她好，比那些看见自己和银票双眼就放光的姑娘们好得多。

    没有糖水甜，没有泉水淡。

    你说不上她哪里好，可一看到她，整个长安都变得黯然失色。

    不甜，不淡，却能勾住人，还有点苦涩，丢不掉的那种苦涩。原来这才是真正的酒，这才是喜欢。

    薛潘再度大饮一口，抬起头看见那副母亲写的字，那副隽秀却又不失豪气的字。

    一双厚重的手拍在了他的肩头上，他转头看去，却发现父亲也盯着那副字。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州。”薛正武淡淡的念道。“当初啊，兵荒马乱的，你母亲怀着你，我又随军出征，所以我极其的怕死，每次冲锋都躲最后面。后来你母亲怀着你奔赴前线，我一直不明白她为什么要大老远的跑来。”

    “直到我把她拦在了战场之外，她才告诉我，那是她的家乡！”

    这位刑部尚书有些萧索，这一瞬间，好像老了几分。

    “一个热爱自己家乡的人，总归不是个坏人；一个能为了自己家乡舍生忘死的人，那绝对是个不错的人。”

    薛潘的眼睛突然间亮了起来。

    他站在了自己的父亲面前，不知不觉间，他居然比自己的父亲都高了。

    “我要去参军！”薛潘坚定的说道。

    薛正武没有说话，更没有告诉他去或者不去，只是背着双手走出了门。

    这位父亲没有告诉自己的儿子，那一夜，他写了数十封信给军中的老友，可最后都撕碎了。

    最终，这位父亲看着门前的桃花树，突然说道：“羡娘，我们的儿子长大了。”

    ……

    老军医总觉得最近的小夫子躲着他。

    他好不容易想去找小夫子，却没想到连面都见不到，更可气的是，他现在连徐长安都见不到了。

    他有件有点棘手的事情要请小夫子帮忙，本来他是有点怕那个拿着戒尺的青衫中年人的，可若不做这件事，他估计会后悔一辈子。

    怕的时候想躲躲不了，鼓起了勇气想找找不到。

    此时徐长安正在城外的竹林里拿着巨剑比划，每一剑下去力道极重，经常一剑下去竹子都给劈断，每当这个时候，小夫子总会给徐长安递上一块帕子和一杯茶水，就像徐长安身边的小厮一样。

    反正这小夫子又没逼自己拜师，而且徐长安亲眼所见，一把戒尺打的韩家老祖落荒而逃，他打定了主意要这小夫子指点自己。

    可小夫子每次都只看着他练剑，累了便端茶倒水，修炼上的事，绝不多说半句。

    徐长安叹了一口气，自己如砍柴一般的剑法，他也看得下去，自己是真没招了。

    本来这举重若轻徐长安已经掌握得差不多了，怎么着也不会一下子把竹子劈断，没有技术含量的练剑没有丝毫的意义，偏偏这小夫子眯着眼看着徐长安，一言不发。

    “我这一剑怎么样？”徐长安接过帕子，喝了一口水问道。

    小夫子的眼睛都眯了起来，不过还是没有给出什么建议和评价。

    “你只是未来小师弟，又不是小师弟。”

    至此，徐长安拿他毫无办法。

    他只能喝着茶，闲散的和小夫子聊着天。

    “你为什么天天带我出来，却有不指点我？”徐长安问道。

    小夫子看了他一眼说道：“你还不是我师弟呢，我怎么指点。出来只是怕麻烦而已。”

    “什么麻烦？”徐长安下意识的问道。

    “你还会有麻烦？谁敢找你麻烦，有你一戒尺下去都解决不了的么？”徐长安顺其自然的说道，说完之后，低下了头，眼睛了有一丝狡黠。

    小夫子看了他一眼，轻笑道：“说的虽然没错，马屁也拍的极其自然，不过未来小师弟，在你没成为我师弟之前，我不接受任何实质和语言上的贿赂，你就不要费心了。”

    徐长安听到这话，顿时泄了气。

    “我感觉你最近在躲着老军医，这是为什么？”徐长安自然不是肯轻易放弃的人，他觉得只要多聊聊，这小夫子肯定会指点自己。

    “对。”小夫子毫不犹豫的说道。

    “你这么厉害了，还怕他？”

    小夫子看了一眼徐长安道：“厉不厉害和怕不怕没有什么关系，就像你未来师父一样，现今天下间少有敌手了，可看见那个女人还不是得低着头走路。”

    他说完，这才发觉自己的比喻有些不恰当。

    把戒尺別在了腰间，接着说道：“我和师父不一样，我只是怕麻烦。”

    徐长安立马问道：“什么麻烦？”

    小夫子看了一眼徐长安，觉得和他说也没什么，便说道：“圣皇准备三路大军，直取越州，我猜测有人肯定要来求我，所以我躲着咯。”

    “求你什么？”

    小夫子像看傻子一样的看着徐长安。

    “都说了即将开始打仗，自然是求将咯？”

    徐长安撇了撇说道：“是傻子么，沙场那么危险，还不如求个官。”

    小夫子眯起了眼睛，叹了一句：“若他只要官，那便好咯！”

    徐长安不相信的看了他一眼。

    “那个老家伙应该不是什么官迷吧，我觉得他也是个怕麻烦的人。”

    小夫子笑道：“既然你这么说，那未来小师弟，我和你打个赌怎么样？”徐长安看着他，没有说话，示意他接着往下讲。，

    “若是韩士涛真来找我求将，就算你输，然则你赢。”

    “那赌注呢？”

    “若你赢了，你要什么，只要我有，我都给。”

    徐长安听到这个条件，眼睛都眯了起来，一般修为越高的人，宝物越多。

    “那我输了呢？”徐长安想了想问道。

    “让你身边的小白虎跟着我。”小夫子看了一眼正在一旁趴着睡觉的小白。

    徐长安想了想说道：“只要它愿意。”徐长安心里有些得意，他觉得即便输了小白也不会愿意跟着他。

    小夫子脸上浮现出笑容。

    “未来小师弟，你还是小看了血脉和家庭啊。”

    徐长安一愣，突然想了起来，老军医是韩家的人，他此时求将，肯定是为了远征越州，那他的目的自然清楚了。

    徐长安看着微笑的小夫子，他自己都觉得自己输定了。

    不过转念一想，自己好像也不会吃亏！

    <!--over-->

