    一行四人才刚落到山洞门口，还没来得及打个招呼呢，就看到一个莫约四五岁的孩童，赤条条的从山洞中跑了出来。

    那孩童身上还沾着未干的羊水，显然是刚出生不久。

    但他却已经长出了一头黑发，行走更是迅捷无比，一双眸子里灵气满满。

    而最最奇特的，还属这孩子的腹部。

    此子腹部犹如水晶般晶莹剔透，一眼看去，甚至能将肚皮下的五脏六腑都看的清清楚楚。

    “这就是那地皇神农氏？”

    看着这才出生就满地乱跑的奇异孩童，碧霄一脸的惊奇之色。

    她修行无数岁月，见过不少长相奇怪的奇珍异兽。

    可这腹如水晶般晶莹剔透的人族，她可还真是第一次听说。

    “正是此子！”

    沈君无比肯定的点了点头。

    这天生如水晶一般的肚皮，可是神农的标志性特征啊。

    如此奇特的异象，也是为了他日后尝遍百草，所做的铺垫之一。

    之后的过程，也称得上是顺风顺水。

    沈君和三宵随意展露了一些凡人看起来不可思议的仙家法术，而后有表明了自己的来意。

    听说几位仙家不远万里来到烈山，就是为了将这刚出生的奇异男童收为徒弟后，沈君等人也是立刻得到了整个部落的热情款待。

    当日，地皇神农氏便正式拜入了碧霄门下。

    而碧霄，也立刻尽到了一位师尊的职责，开始教导神农种种知识。

    一切似乎都很顺利，但也只有沈君知道，现在，不过是暴风雨到来前的平静罢了。

    山雨欲来风满楼啊。

    ........

    就在碧霄将神农氏收入门下，对其悉心教导的时候。，

    远在首阳山八景宫中的玄都法师，却是连最简单的静坐都维持不了了。

    他很焦躁。

    早在几日前，他就明显的感受到一股天大的机缘降临到了自己身上。

    可无论他如何推演、感悟。

    这道天大的机缘，始终都被一团厚厚的迷雾包裹着，别说是完整的预兆了，甚至连个碎片都看不出来。

    尝遍了各种办法，依旧无果后。

    无奈的玄都法师也只好去求助于自己的师尊。

    才刚走到八景宫的正殿前，还没跨入门槛呢。

    端坐在首座上的老子，便传出了阵阵圣音：“玄都，你不待在你洞府中修炼，来找为师作甚啊？”

    殿外的玄都法师连忙停下脚步，扑通一声拜倒在地，恭声道：“启禀师尊，弟子数日前忽然有所感悟，隐约间觉得一股大机缘落在身上。”

    “但弟子尝试了所有办法想要探明这机缘真相，却始终看不穿那层深邃迷雾。”

    “弟子实在不得其解，只好来求助师尊。”

    闻言，静坐中的老子陡然睁开双眼，深邃的眸子中似有星辰流转。

    他立刻掐指，开始演算天机。

    短短几分钟后，老子的脸上，便浮现出一道得意笑意。

    通天啊通天，你费尽心思抢了我天皇伏羲的辅佐之位又如何？

    天道垂青人教，又将这地皇的辅佐之位，交到了我唯一的弟子身上！

    想将本座排挤出人族大兴？

    简直痴心妄想！

    得意的老子微笑着看向自己座下的弟子，开口道：“你的感悟没有出错，天道垂青，的确有大机缘落在了你的身上。”

    “人族将兴，三皇出世，你将去辅佐三皇中的地皇神农氏。”

    “此事不宜拖延，你即刻便准备下山去吧。”

    “记住，神农氏身处一姜姓部落，你将其收做门下弟子，对其倾囊相授，待他尝遍世间百草，便可证道登皇。”

    “届时，你也会赚取一份莫大功德。”

    玄都法师闻言，心中顿时雀跃不已：“是！弟子谨遵师尊法旨！”

    身为老子坐下唯一的一名弟子，玄都法师本就是先天人族的一员。

    人族将兴，他也是知晓的。

    只是万万没想到，这辅佐地皇的人选，居然会落到自己的头上！

    这可真是天大的好事。

    早在千年以前，自己就已经突破到了大罗金仙中期。

    再加上这辅佐神农证道登皇的大功德，不出千年，自己一定能再行突破，跨入大罗金仙后期境界！

    就算抛开人教得到的气运不谈，单说自己的所得，那也是莫大的机缘啊。

    兴奋的拜别了老子师尊后，玄都简单收拾了一下，立刻便朝着师尊所说的姜姓部落赶去。

    当日正午时分。

    烈山中，碧霄正在教导神农治世之法时。

    忽然感受到一股强大的气息，正迅速由远及近，向烈山急速冲来！

    有所感悟的四人几乎是同时抬头向上看去，却只见一道流光转瞬间便从天边落到眼前。

    来者，正是老子门下，玄都法师！

    刚刚落地的玄都法师，脸上却已经没了半点找到机缘的兴奋之色。

    相反的，他眉头紧皱，脸色十分阴沉。

    早在落地之前，他便发现了自己此行的目标。

    正是那个目光领袖，腹部如水晶般透明的奇异孩童！

    在第一眼看到他时，玄都法师便在心中下了断言。

    此子，就是自己将要辅佐的人族地皇，神农氏。

    但现在看来，似乎有人先自己一步，赶到了烈山。

    作为通天教主门下久负盛名的亲传弟子，玄都法师也是认得三宵姐妹的。

    至于一旁的沈君，他却是从没有听说过。

    而在感应到对方天仙境界的修为后，玄都也是直接将他无视了过去。

    这种修为，能是什么了不起的人物。

    站在更高处的山石上，玄都法师脸色阴沉，眉头紧皱。

    他居高临下的看着三宵姐妹，以审问般的语气发问道：“三宵师妹，你们这就有些过分了吧？！”

    看到玄都法师如此作态，三宵姐妹也是眉头紧皱，十分不悦。

    而身为大姐的云霄，也是理所当然的站了出来：“玄都师兄，你这话是什么意思？还请说的简单明了一些。”

    “哼！辅佐地皇神农乃是天道赐予我玄都，赐予我人教的机缘，你们姐妹抢我辅佐之位，还要装傻充愣不成？！”

    玄都法师怒声呵斥道。

    早上自己还在为了这天赐的机缘而欣喜不已，而下午赶到时，却发现居然有人已经抢先一步，将这机缘给夺了过去。

    他如何能不怒啊。

    “简直笑话！”一旁琼霄也站了出来，毫不客气的回怼道：“我说你好歹也是圣人门下的弟子，说话能不能讲点逻辑啊？”

    “说我们姐妹抢了你的机缘，你倒是拿出证据来啊！”

    “辅佐神农证道登皇，分明就是我二姐碧霄的职责，怎地又成了你的机缘了？”

    “退一万步来说，凡事总有个先来后到，我们三姐妹本是先来之人，你迟到这么久，居然还好意思来向我们发难？”

    “你师尊难道就是这样教导你的不成？！”

    好家伙，琼霄师姐好一副伶牙俐齿啊！

    一旁的沈君差点就要鼓起掌来。

    这一通怼的。

    舒坦啊！

    琼霄语如连珠，怼的玄都法师一时都说不出反驳的话来了。

    正如琼霄所说，他的确那个后来者。

    但自己的确是收到了天道感悟啊。

    更何况，就连师尊都亲口说过，自己这机缘乃是辅佐神农登上地皇之位。

    就算自己的感悟是错觉，难道连师尊的推演也错了吗？

    无论是为了自己的功德还人教的气运，玄都都不会轻易放手。

    再看对方的态度，显然也不会就这么将已经到手的辅佐之位，轻易让给自己。

    如此一来....说不得，也只能用点极端的法子了！

    打定注意的玄都法师，脸色陡然阴沉下来。

    大罗金仙中期的气息瞬间充斥全场。

    他死死的盯着眼前的三宵姐妹，沉声威胁道：“在我下山之前，特意去面见过师尊。”

    “师尊他老人家更是亲自推演天机，算出辅佐神农乃是属于我玄都的机缘。”

    “此事，断然不会有假！师尊身为天道圣人，也绝不会出错！”

    “你三宵姐妹抢我机缘，还敢在此胡搅蛮缠。”

    “若是你等速速离开，我尚且还能看在通天师叔的面子上，既往不咎。”

    “若你等还是执迷不悟，就休怪师兄手下不留情了！”

    玄都法师的意思已经很明确了。

    要么走。

    要么打！

    三宵虽说也是洪荒年轻一辈中拔尖的存在，但若是跟他相比，终究还是差了一点。

    而此时，三宵姐妹的脸色，也彻底冷了下来。

    跟玄都的大战，也是在她们的意料之中。

    毕竟辅佐地皇这等机缘，没人会愿意就这么放弃。

    打上一场，也是在所难免的事。

    同样气势蒸腾的云霄神色森寒，冷声问道：“玄都，你想好了？真要与我截教为敌不成？！”

    动了真火的云霄，此刻连师兄那个后缀也给抛掉了。

    辅佐三皇乃是莫大的机缘，为了自家二妹的功德，和截教的机缘，她也断然不会有任何让步。

    “你我皆是天道圣人座下弟子，平辈相称，没什么可顾忌的。”

    “你姐妹三人若是真要执迷不悟，到时候就算闹到紫霄宫去，我也不惧！”

    轰！！

    话音落地，玄都法师也不想再跟三宵姐妹斗嘴，雄浑的灵力喷薄而出。

    一道金光自袖中打出，又在飞行途中分作三分，分别轰向了云霄、碧霄和琼霄。

    上来就要以一敌三。

    着实是狂傲的不行。

    而一旁的沈君，则是彻底被忽略掉了。

    在玄都法师看来，一个天仙境的修士，根本没有分心去对付的必要。

    这种修为，甚至连参与这场战斗的资格都没有。

    而看着场中大发神威的玄都，沈君也感到了一阵棘手。

    这家伙乃是大罗金仙中期修为，乃是玄门二代中当之无愧的魁首。

    虽说三宵姐妹占了人数上的优势。

    但这胜负.....还真是颇有悬念啊。

