    朱厚照。

    朱高炽目光看向远处，京城的方向，天道之力运转，朱高炽身影消失在西凉河畔。

    再次出现的时候，已经到了万里高空之上。

    明月将云海照的一片雪亮，朱高炽直接动用天道之力将朱厚照、朱无视、以及上官海棠四人招来。

    “啊！”

    一个惨叫突然响起。

    原本正在房间睡觉，准备跟云萝好后亲热的成是非突然感到一股神秘的力量将他带走。

    紧跟着，眼前环境猛然一变，自己竟然出现在了万丈高空之上。

    顿时吓得大声惊叫！

    这么高，就算他金刚不坏神功开启，砸下去也会死的透透的那种。

    其他人此刻在看到自己站在万里高空之上，都是惊出了一身冷汗，只有朱无视、上官海棠和朱厚照三人面不改色。

    朱无视跟上官海棠不必多说。

    万里高空对他们来说只是家常便饭而已。

    朱厚照的反应却是让朱无视跟上官海棠很是吃惊，这位凡人皇帝，竟然没有半点色变？

    他们自然不知道，这种情况朱厚照在很早之前，第一次见朱高炽的时候就已经体验过一次了。

    此次自然不会有其他特殊感觉！

    “吵吵闹闹成何体统！”朱无视听到成是非的大喝声，顿时闭嘴。

    虽然朱无视此前是大反派，还跟他们有仇，可曾经的神侯，他们的顶头上司，说没心理阴影是假的。

    “义父，这是……”段天涯询问朱无视。

    之前覆灭京城作乱的妖族后，他们已经见过了朱无视，而从海棠哪里得知主世界的一切后。

    段天涯也放下了心中一切过往，对朱无视自然也不会有什么过激的举动。

    “天涯、一刀、成是非，还不拜见世子！”

    朱无视上前一步对朱高炽见礼的同时，不由对段天涯三人喝道。

    闻言，三人身体微微一怔，下意识的朝着上前方看去。

    朱无视口中的世子是什么人，他们自然已经知道，那可是大明的祖宗级别的了。

    仁宗皇帝，朱高炽啊！

    “臣等拜见世子！”段天涯三人立刻上前见礼，同时心中不禁一阵紧张。

    大明的仁宗皇帝啊，说不紧张是假的！

    “免礼吧。”朱高炽面露笑容，挥手将三人扶起，然后看向朱厚照。

    大明的武宗皇帝！

    一个在后世史书上存在着很多争议的皇帝。

    当然，大明自宣宗之后就全部开始跑偏，这些皇帝的个人行为，朱高炽自然不会在意。

    看着朱厚照，朱高炽不禁想到了大明的文官体系。可以说，对于大明来说，最大的祸端或许就是文官崛起！

    最后直至一发不可收拾的地步。

    不过这一切如果非要追溯源头的话，都还要从他这个后世大明的仁宗皇帝说起了。

    史上，太祖借着胡惟庸案，直接取消了左右丞相的称谓。

    之后设置殿阁大学士用于咨询、顾问，从而加强了皇权。后来靖难成功后，他爹朱棣上位，设置内阁！

    内阁就是协助皇帝处理家国大事！

    由于这两位帝王都是马上皇帝，身经百战，且熟知民间疾苦，所以自然能一手镇压文官体系。

    之后，无论是太祖，还是他爹，两位帝王都通过不断的对外征战，对于有功的武勋进行加官进爵。

    用武勋和文官打擂台来维持朝廷权利的平衡！

    之后，为了使臣子们忠心不二，然后又加上帝王专属的锦衣卫来监察百官。

    皇权在太祖跟他爹时期，可以说是绝对的巅峰！

    一切从他上位后，就开始出现了转折。

    按照后世史书记载，他继位后，江山安稳。武勋长久不经战争，逐渐开始废弛。

    这也就给文官体系钻了空子！

    文官开始利用他对文官的好感来一步步施加影响，润物无声的就把大明的国策由积极开拓变为保守。

    废弃下西洋的国策，然后开始逐渐禁海。文官这么做的目的就是废除武勋。

    因为只有武勋不在开拓中保持战功，武勋就会安逸享乐不会在帮帝王平衡文官体系。

    如此一来，朝廷大权自然会落到文官手上。

    这些朱高炽在看后世历史，和一些评价上都是知道的，不过他也能理解，为什么后世诸天大明的自己会这么做。

    这与大明常年征战不无关系。

    他上位后的大明，需要休养生息，再也经不起折腾了，需要文官的温和手段来施政。

    这也给后世君王埋下了头疼的种子。

    只是让诸天大明的自己也没有想到的是，等到他死后，大明文官体系已经养成气候。

    宣宗，朱瞻基继位之后，又不能大刀阔斧的改革，只能延续他在位时期的政策，继续休养生息。

    虽然他们父子二人给后来的大明，赢得了仁宣之治的盛世称号，但也直接导致了皇权开始旁落文官一方。

    值得庆幸的是，当时朝臣贤能，宣宗时期的夏原吉、蹇义、三杨等都是忠臣，忠诚和能力都没的说！

    但是兵权旁落，文官和皇帝的冲突就开始出现。

    身为皇帝，自然要做到权利唯一，可现在皇帝的权利受到了威胁，因为皇帝身负天下，考虑的是国家利益。

    虽然文官们也提倡忠君爱国，但是首先维护的却不是天下和皇帝，而是他们自己！

    甚至在文官体系的利益和国家利益产生冲突的时候，文官首先维护的也是自己的利益。

    因此，文官夺权的事实就发生了！

    太祖提出贫寒读书人可以免交赋税和免服徭役。

    然后整个文官体系从仁宗时期逐渐的将范围扩大到天下所有有功名的读书人头上。

    如此，也就导致读书人有了功名以后，无数生活不好的平民都会把土地托给读书人或者缙绅叫做投献。

    一个现象就这么出现了。

    农名将土地给读书人，读书人不用交税，一个不被皇帝允许的循环系统开始渐渐形成。

    国家的赋税开始出现严重的问题！

    因此，才有了大明读书人上进的积极主动。毕竟只要十年寒窗苦读考中后，立刻人上人。

    万般皆下品惟有读书高，这句话在当时可以说体现的淋漓尽致！

    可这种行为，就是在吸大明的血。

    王朝前期，人口数量逐渐增大，尤其是在仁宣之治的盛世之下，赋税流失的情况自然不明显。

    但是到了中后期，这就成了大明亡国的源头！

    殊不知后世大明文官体系越来越富有，还整天嚷嚷让皇上节俭。

    崇祯皇帝为了平乱，皇后自己都亲手纺织，也没见文官逃出一两银子。

    然后崇祯想要多征税，最后就只能摊派到自耕农身上，然后结果也显而易见，加剧了整个大明内部矛盾。

    天下义军四起！

    最终，李某成、张某忠等人揭竿而起，大明轰然倒塌。

    最让朱高炽愤恨的是，崇祯死后，李自成占领京城，抄家都抄出七千万两白银！

    彻底曝光了大明文官的丑恶嘴脸！

    大明是被吸干了血，然后才死的，大明灭亡，跟着些文官脱不开关系！

    后来，朱瞻基也看出了问题，然后开始准备遏制文官了。

    可等他反应过来的时候，武勋已经废了，只知道赚钱攒家底儿。

    朱瞻基无奈之下，只能启动自己的家奴了。

    开始培养太监读书认字，处理文件。然后文官算是被暂时遏制了，可也为大明宦官之祸埋下了雷。

    土木堡之变，就是最好的证据！

    宣宗之后，英宗虽然前期很废，可也被兵权不在手感到头皮发麻！

    于是这二货就想到了杀于谦泄愤，可这么做，除了给自己招来了万世骂名之外，毫无意义，兵权依旧旁落！

    从此，大明兵权不在皇帝手中。

    看着眼前的朱厚照，朱高炽不禁想起了他的死，和后世关于朱厚照的荒唐骂名！

    这其中到处都掺杂着文官的影子。

    最直接明显的就是正德偷出京城到宣府，应州之战的战况如何，政务军令文官一概不知。

    给出的原因是皇帝将他们居庸关外，无法记录。

    可正德强抢民女的过程，却是记录精确到了某年某月，何时何地，姓甚名谁，记得那叫一个清楚明白。

    还有，朱厚照的死因，患病之时明确要求换太医，从民间选拔名医，却被杨廷和拒绝。

    当时内阁首辅正是杨廷和！

    朱高炽脑海中快速回忆着大明后世历史的种种。

    “等着吧，等大明稳定以后，就是清算诸天的时候……”想到这些，朱高炽心中默默道。

