    距离车队营地还有约莫两公里的位置，一群人正拿着望远镜观察着车队的动静。

    为首的是一个身材高大的白人，奥瑟·萨日朗，西方聚集地此次派遣出来执行此任务的异能者总指挥。

    此刻这个总指挥正凝神看着远方的车队与篝火，默默无言。

    而站在奥瑟身后的几个身材各异的异能者，满脸的兴奋，望着奥瑟道：“大人，赶快下令吧，手底下的人都快忍不住了。”

    奥瑟闻言皱了皱眉，这群异能者，一个个在家乡以及其他国家那边都造成了极大的动荡，被抓捕之后，上面决定给他们一个机会，将功赎罪的机会，这才凑齐了这样一群杀心极重的家伙。

    而这些人之所以能那么老实，全靠他们脚上的装置，那是鹰国科学家研发出来的一种束缚装置，而这种装置的效果，切尔诺监狱的个各大囚犯们已经用生命为他们展示过了。

    而自己...奥瑟一想到这个就满嘴苦涩，实际上他并不看好这次行动，据他所知，执政城那边有极为强大的异能者，此前那些试探或许并不是什么意外，虽然自己手底下有这么一群A级异能者，可还是有些心底发慌。

    而且，若是自己愿意，杀这群异能者也不过是时间长短问题罢了，说到底，这次的主力仍旧是自己。

    他，奥瑟，鹰国五大异能者之一，就因为平时私生活不检点一些，就被那四个家伙推出来做这个任务，想到这，奥瑟头上青筋直跳，说到私生活，那些家伙哪个不比他乱，不过就是因为自己不想加入他们的联盟而已。

    而此时奥瑟身后那几个异能者，是隶属他的心腹，此刻也被一并派出来了，奥瑟惆怅了，想必若是他们收到了自己的死讯，自己的地盘肯定会被立马瓜分个干净吧。

    奥瑟越想越气，凭什么那几个家伙能安安稳稳地在家中坐着，自己就要出来做这种苦差事啊！

    看着那边显得有些疯的异能者队伍，奥瑟忍不住揉了揉太阳穴。眼见时间差不多了，奥瑟正想安排行动的时候，似乎察觉到了什么，转过头向一旁漆黑的荒野看去。

    一个负刀的高大身影从黑暗之中走了出来，看着自己等人，眼神...眼神就如同猎人看见猎物一般。

    而慌乱的众人瞧见就一个人，忍不住笑了起来，他们笑，对方也在笑。

    就在这时，一个挎着枪的身影骤然朝着牧枫开火，其他人紧随其后，一边开火一边狂笑着，激起了一片硝烟。

    而人群里还有异能者丢出各种各样的异能，引起了剧烈的爆炸。

    就在尘埃即将落定之时，有两个异能者想上去检查一番对方的尸体，正想探头去看，一双手忽然从烟雾之中探了出来，死死钳住了两人的脖颈，两人正想用力挣脱对方的攻击时，从那只手上传来的力道却让他们感到绝望，即便他们使出浑身气力，那双手仍然纹丝不动。

    而后方的众多异能者见两个A级同伙被对方扣住之后，离开疯狂地使用异能攻击过来。

    而牧枫见对方这种作态，皱了皱眉，不管自己人死活？虽然自己之前便知道他们能为利益不择手段，却也不曾想到连人性都没有。

    牧枫自然不知道，这支为了截杀研究团队的异能者队伍是为此专门组成的，队伍除却几个领导者，其他都是嗜血的异能者，自然不会顾忌这点同伴之情。

    见众人越狂，身处后方的奥瑟却感觉到有些惊慌，他感觉到那个男人已经不在那了，正想开口提醒，两道人影忽然从侧方飞了过来，一些反应快的里面朝着来人瞬发出异能，等到来人落地，众人还未来得及笑，脸色便凝固起来了。

    只见地上的两道身影是刚刚那两个胆大出去检查的异能者，虽然尸体已经被各种异能摧残得几乎不成人形了，但他们还是从脚上那个装置认出了他们的身份。

    “小心后面！”

    就在众人惊楞这一瞬间，一把大太刀已经从众人的身后浮现，而奥瑟这时才来得及提醒。

    “撕拉！”

    但即便是奥瑟提醒得及时，还是有一个异能者被直接拦腰斩断，突如其来的袭击让众多异能者都有些心寒。

    奥瑟的脸色也很难看，对方明显想削弱自己等人的实力，而唯一能对抗对方的自己却连对方的身影都看不见。

    就在众人感到有些恐惧之时，人群中又有一个人发出了惨叫，异能者们纷纷看去，只见刚刚一个负责拱卫后方的防御系异能者已经碎成好几块了。

    若是说之前那名被拦腰截断的异能者仅仅是让他们感到心寒的话，但眼下这名异能者的死却让他们感到异常的恐惧了。

    这名异能者并非什么强大的异能者，甚至在此之前还被众异能者们当做笑料，但之所以如此，正是因为对方只擅长防御，他的肉体之坚韧连队伍的首领都要费力才能打破。

    而现在，这个最擅长防御的人，在发出一声惨叫之后，便落得如此下场，众人扪心自问，换做自己，绝对挡不住这下攻击。

    眼见异能者们纷纷慌乱起来，奥瑟大喊道：“慌什么，快组建力场！”

    慌乱的人群这时才稍微安静了几分，众人脚步有些杂乱地向着自己印象中的站位走去。

    暗中的牧枫见到这一幕还觉得有些稀奇，索性也不打断，就这么看着那些人站好后，那个看着像是老大的人按了一下手部，随即一个圆圈圈的东西将他们都环绕进去，在地面上形成了一个半圆的能量罩。

    “咦？”牧枫对这种新科技感到些许的好奇，身影一闪，径直就穿过了能量罩，感受着变化。

    而众人见对方居然直接闯进来，心下亦是大喜，纷纷朝着对方使用异能攻去，而奥瑟这时也终于看清了对方的真面目，一个身高与自己接近，长相可足以被称为战士的男人。

    在奥瑟家乡那边，长相被称作为战士是一种赞誉，形容其人英俊神武，如同神话传说中英勇无畏的战士。

