    尤其是岳穆和程平，他们都没有想到事情竟然不按他们设想的一样发展。

    原本应该支持他们的韩子墨和林兴业，竟然公开支持杨虎。

    韩子墨也就算了，他没有说为什么会倒戈相向。

    可林兴业的反水，完完全全都是因为程家这群饭桶啊！

    要不是程石吃饱了撑的，不知道为什么对林天龙这样的晚辈动手。

    林兴业也不至于迁怒于程家，倒向杨虎的阵营。

    程家，真是一群饭桶啊！

    “既然大家意见不统一，那这件事到此为止。”

    “散了吧！”

    “哼！”

    想到这里，岳穆冷冰冰地盯着程平，愤愤的甩了甩手。

    说完，直接转身就离开了。

    他最初也只是想借程家的手，恶心恶心杨虎而已。

    没想到程家这么废物，反而把局面搞得这么被动。

    真是该死！

    扶不起的阿斗啊！

    “算了，我看大家还是准备好明天交易会的事情吧！”

    何高阳的脸色也很是阴沉，说完这句话之后就跟在岳穆身后走了出去。

    其他人见状，也都反应了过来。

    原本调查李家这件事，就不是他们提出来的。

    现在岳穆、何高阳都走了，他们留在这里也只会得罪人。

    没必要。

    所以，这些人接二连三地打了声招呼，纷纷离开了。

    他们心里各自盘算着，怎么样才能在明天的交易会里获得最大价值的好处。

    至于梁家是否被灭，被谁灭了，早就没人关心了。

    ******

    另一边。

    李家别墅。

    秦风并不知道明珠市的茶楼里，竟然还发生着一场有关于他和李家的博弈。

    不过即使是知道了，他也不会在意。

    经过一晚上的休息，第二天一早，他便带着李梦婉出门了。

    今天，他们要参加明珠市的交易大会。

    出门前，李经纬把一张银行的黑卡塞给了秦风。

    “这里面有五十亿资金，钱不多，是我和梦婉她妈这些年攒下来的，你拿去吧，兴许用得着！”

    李经纬拍了拍秦风的肩膀。

    “叔叔，这怎么好意思？”

    秦风没有想到，李经纬竟然这么有魄力，五十亿说给就给了。

    “拿着吧！”

    “梦婉喜欢你，那我们就是一家人了。”

    “一家人不说两家话，只要你以后好好对我女儿，我就心满意足了。”

    李经纬极为认真地说道。

    “好，谢谢叔叔的好意！”

    秦风见推辞不过，只好收下了。

    他知道程石寄存在交易大会上的玄焰金必定会被人拍走，对于今天的交易大会，他也没有多大的把握。

    所以，李经纬伸出了援手，秦风也没有拒绝。

    上午九点半，他和李梦婉来到了深海湾。

    这是一处距离明珠市海岸十海里左右的公海，在深海湾的不远处是一座孤岛。

    说是孤岛，其实十多年前就被一个大势力给买下来了。

    古武交易大会的地点，正是在这处孤岛上。

    “老大！”

    秦风和李梦婉并肩来到孤岛上，刚下船便看到了林天龙正在朝他们两人挥手。

    林家能来参加古武交易大会，秦风一点也不意外。

    而林天龙虽然是林家的嫡系，但他的资历还不够来参加这次大会，好在昨天秦风就把程石的请柬给了他。

    “你不和你爸他们一起过去么？”

    秦风上前一步，笑着问道。

    “不了。”

    “我爸和几个长辈在一起，我不想跟着他们，一点都不好玩。”

    “求老大和嫂子收留啊！”

    林天龙半开玩笑地说道。

    “既然这样，那小林子帮本小姐拎包吧？”

    李梦婉也说着开了个玩笑。

    当然，她也没有真的把林天龙当成一个小弟。

    毕竟之前大家都是一起玩的朋友。

    “老大，你们没有戴面具么？”

    “为了保险起见，你们还是蒙上面巾吧！”

    “这样的话，就算我们后面得到了什么宝物，也不容易被人惦记。”

    这时。

    林天龙看了两人一眼。

    说完，他取出了几块黑色方巾，递给了秦风和李梦婉。

    “嗯！”

    秦风闻言，点了点头。

    他知道林天龙的意思，前世在无尽大陆参加拍卖会时，大家也都戴着面具参加竞拍。

    只不过修真者的面具，不仅能挡住视线，还能隔绝神识。

    而在这里，即使所有人都戴着面具或者面巾之类的东西，秦风也能通过神识扫视看到所有人的容貌。

    几人说话间，朝着古武交易大会的会场走去。

    然而。

    就在这时。

    不远处的嘈杂声，忽然传了过来。

    许多人见状，都不由自主地围了过去。

    “秦风，这是发生什么事了？”

    李梦婉远远地看了一眼，疑惑地问道。

    “应该是有人在打架。”

    林天龙的听力比较好，隐约听到几人在争吵。

    “去看看。”

    秦风淡淡地说道。

    由于争吵的中心，正处于前往交易大会会场的必经之路。

    所以几人也朝着人群中围了过去。

    这些人的中心，一名蒙脸壮汉正手握一柄长刀，紧张地与另外一名三十来岁的青年对峙着。

    这名壮汉看上去三十五六岁，黄级初期的实力。

    而他的对手，却已经是黄级中期了。

    他们两人的实力，差了一个小阶级。

    这也就造成了，那名壮汉手臂上被划开了一个大口子，正汩汩流着鲜血。

    尽管如此，他的脸上也没有丝毫惧色，反而非常气愤的模样。

    且，蒙面壮汉里死死抓着一个黑色的包裹。

    “赵秋，你他妈就是一个散修，也配抢老子东西？”

    “我看你真是活得不耐烦了啊！”

    “识相点，就把那东西交出来。否则，老子一刀杀了你！”

    这名三十来岁的青年，阴鸷的目光盯着蒙面壮汉，冷冷地开口了。

    “你的东西？我呸！”

    “梁俊雄，你他妈要不要点脸？”

    “这东西明明是我先发现的，你凭什么说是你的东西？”

    蒙面壮汉赵秋冷哼一声，丝毫不惧地反驳道。

    “呵呵……”

    “我说这东西是我的，那就是我的。”

    “莫非，你区区一个散修，也敢跟我梁家人抢夺不成？”

    梁俊雄冷笑一声，不屑地说道。

    “笑话！”

    “梁俊雄，你他妈少在这装蒜了。谁不知道梁家都已经被人灭掉了？”

    “别说你一个梁家的旁系垃圾，就算是梁家嫡系，现在应该做的是夹起尾巴做人，明白么？”

    赵秋讥讽道。

