    二百四十二件仙阶极品法宝什么概念？

    普通的纯阳上品法宝兑换两件都绰绰有余了。

    凉瑾天仙和玄龟仙人笑呵呵将自己所需之物列出清单递给孔方天仙。

    孔方先看了凉瑾天仙的那份清单，开口道：“凉瑾师兄要的天阶、仙阶法宝都好说，纯阳灵丹以及纯阳上品法宝就需等些时日了，这种级别的宝物千宝殿也没有，要去天宝山以及三界其他大世界搜寻兑换，少不得还要麻烦木阳老祖出面才能换到。”

    “不着急。”凉瑾天仙早有预料，也不奇怪。

    没办法。

    千宝殿虽然背靠玄天宗，还是整个玄天界的宝物交换之地，可真正能达到纯阳上品的宝物也没有几件。

    毕竟宗门最强的也只有木阳老祖一位纯阳真仙，光靠其他天仙在外闯荡，仙阶法宝易得，纯阳法宝就少见了。

    想要满足他们一朝暴富后的胃口，自然只能从外界其他处想办法。

    孔方又翻开手中的第二份清单，扫了一眼后，脸上顿时露出笑容来：“玄龟师兄除了纯阳灵丹外，要订制整套的仙阶极品法宝？这个简单，最多十年就能炼成。”

    炼制法宝成本只有最后炼成法宝的四成左右，这可比去向其他三界强者交换宝物划算多了，千宝殿还能留些赚头。

    “我早就返虚圆满，随时可以渡劫，可一直压着，就是因为没把握。如今有了这笔横财，炼制成一套契合的法宝，也能让我多增加两成把握。”玄龟仙人眼中有着期盼。

    他是玄龟，在妖族神兽中，也是血脉最为高贵的一级，若是成就天仙，都能与人族的纯阳真仙、天神媲美了，天劫自然也非同小可，相当于人族神魔炼体强者的天神劫。

    正是因为天劫难渡，放眼三界，像血脉最高贵的神兽如孔雀、凤凰、青龙等，返虚层次的还有不少，天仙层次的就屈指可数了。

    “玄龟师兄放心。”孔方郑重道，“你为渡劫准备的法宝，我定然给你按照成本，用足珍材。”

    “那就劳烦你了。”玄龟仙人点头，与凉瑾天仙一道离开。

    目送他们离开，孔方对周皓问道：“徒儿，你想好要什么了没有？”

    此时殿厅里也只剩周皓还未说自己要何物了。

    “师傅，你先看这份珍材。”周皓将化血神刀器灵所列的清单递给孔方。

    “光是血缨石髓就要一百方？”孔方接过一看，瞳孔就是一缩，足足看了好一会，方才抬头看向周皓，“这是那化血神刀器灵给你列的？”

    “嗯。”周皓点头，“它说这些珍材大约值一件纯阳上品法宝，一百件仙阶极品法宝应该足够了吧。”

    一件纯阳上品法宝，一般相当于一两百件仙阶极品法宝。

    在他看来，只是些珍材，能贵到哪去。

    哪知师傅孔方天仙竟然摇头了。

    “不够。”孔方连道，“若是在上古盘古世界，估计差不多，现在的话，至少要两百件仙阶极品法宝。”

    “两百件？”周皓面色变了，“怎么差别这么大？”

    “你当这些天地奇珍是凡俗种的庄稼啊，年年都能从地里长出来。”孔方失笑道，“这清单里有几样到得现在，早都近乎绝迹了，价格起码翻了数倍。这还是看你是我弟子，才给你的最低价。你要是去天宝山，二百四十二件仙阶极品法宝全拿出来，也未必能换到。”

    “……”周皓傻眼了。

    之前心里还在翻涌着的念头，法宝自由、财物自由……瞬间消散。

    “还换不换？”孔方天仙确认道。

    “换，当然换。”周皓重重点头。

    正常来说，一件法宝到了纯阳极致层次，就相当于先天中品灵宝极致的威力了。

    化血神刀一旦得到跃迁需要的珍材，至少有九成希望成为先天上品灵宝。

    而一件先天上品灵宝，不但在威能上会完全超越纯阳极品法宝，更关键的是，任何境界都能炼化。

    因此，别说是二百件仙阶极品法宝，就是三百件，甚至是拿件纯阳极品法宝，也绝对值得。

    法宝，对修仙者是非常重要的。

    万象前期，为什么能够彻底压制紫府圆满？

    元神境界、返虚境界、天仙境界……这种大境界跨越，实力为什么飙升那般厉害？

    一是本身法力的蜕变，另外一个就是法宝的提升了！

    万象能用地阶法宝，元神道人能用天阶法宝，返虚地仙能用仙阶法宝，天仙能用纯阳法宝……法宝的跃迁，令实力差距自然很大。

    像周皓之前与玄机天仙在万剑城外厮杀，打得玄机天仙只能狼狈逃窜。

    可等玄机天仙带着纯阳极品的神钟回来，要不是他们提前布下了埋伏，四个天仙战力一起围攻，狼狈逃窜的就会是他周皓了。

    为何前后差别会这么明显？

    就是因为法宝提升带来的实力飙升。

    “我要是炼化了蜕变后的化血神刀，配合神魔炼体的近战厮杀……如此实力，完全可以威胁到纯阳真仙、天神。”周皓暗暗想着。

    至于天仙绝顶，半步纯阳，除非对方也有强大的先天灵宝，否则完全不用放在眼里了。

    “好。扣除二百件仙阶极品法宝，还有四十二件，还想要什么？”孔方点点头，对于周皓的选择毫不意外。

    三界当中，一些天仙绝顶仗着厉害的先天灵宝，甚至可以和真仙天神抵抗，相比一件先天灵宝，区区二百件仙阶极品法宝，傻子才不换呢。

    “我还要一件仙阶极品道袍。一套仙阶极品的飞针，最好是五行属性。”周皓说道。

    他现在身上穿的只是仙阶中品道袍，换成仙阶极品道袍，再配合秘术‘雷神法袍’以及媲美仙阶法宝的神魔之体，站在那让普通天仙打，怕是都伤不了分毫。

    一套仙阶极品飞针，则是为第二元神分身炼气流准备的远程攻击手段。

    娑婆宝树虽然枝条能延伸笼罩极广的范围，可毕竟不不如飞针飞剑这等远程攻击法宝来的方便。

    而且日后等本尊参加完仙缘大会，很容易就可提升实力至返虚地仙境界，到时一套五行属性的仙阶极品飞针，还能配合秘术《大五行灭绝神光》施展。

    “道袍简单，成套的极品飞针，还要五行属性……”孔方略微沉吟，

    “千宝殿内倒是有一套上古神魔时代留下来的‘五行运化天芒神针’，内含金木水火土五行每种各三千六百根，整套共有一万八千根仙阶极品层次的飞针，就是这套飞针想要兑换的话，至少也要五十件仙阶极品法宝。你剩下的四十二件仙阶极品法宝减去一件道袍，还差九件才够。”

    “我这还有玄机天仙的那套星辰山石。”周皓一翻手，三百六十颗缩小至拇指大的星辰山石悬浮在两人面前。

    此时玄机天仙已转世投胎去了，这套星辰山石也成了无主之物，自是被周皓轻易炼化。

    “师傅，这些星辰山石，除了抵上方才兑换飞针不够的数外，我还要一套十二柄仙阶极品的阵旗，以及定制一套仙阶极品的宫殿镇压类法宝。”

    哗！

    周皓又将未央宫拿了出来。

    “这宫殿内还有四件金木水火奇物，剩余不够的材料，就用星辰山石抵扣，师傅你看可够？”

    孔方拿过未央宫仔细观察片刻，又看过另外四件奇物后，思索片刻后点头道：“不够的师傅给你出了。”

