    她仍是没抬起头去看陆半城，保持着垂着头的姿势，轻轻地晃了晃脑袋，小模样怎么看怎么透着几分乖巧，和平日里在他面前时那种畏畏缩缩的小媳妇模样截然不同……

    顾余生的眉心皱的更厉害了，然后他就模模糊糊的听见她对着陆半城回了话。

    她的声音很低，他听不清，然后就竖着耳朵集中了所有注意力去听，最后只是隐约的听见了一个含糊的发音，好像是个“没”字，本就无比烦躁的他，顿时变得更烦躁，看什么都碍眼了起来。

    他憋着火，将视线转开，落向了落地窗。

    室内开了灯，落地窗宛如镜子，恰好倒映着门口陆半城和秦芷爱的身影。

    他还握着她的胳膊，她低着头还在对着他说着话……

    有什么好说的？回一个简单地问题，要回这么久？

    顾余生胸膛里那股没熄灭的火，蹭的就燃烧到了最旺，下一秒，他就冲着门口吼了一句：“不是让你滚回家吗？还站在那里发什么呆！”

    其实秦芷爱对着陆半城也没说什么，不过就是简单客套的几个字“我没扭伤到哪里，谢谢你”。

    因为情绪不好，她怕自己失控下，说出的话带了哭腔，被陆半城发现了端倪，所以语速放的很慢。

    谁知，就这么简单地几个字，她还没说完，身后就传来顾余生怒气腾腾的骂声。

    她被惊的最后一个“你”字，硬生生的卡在了喉咙里。

    顾余生没少给她摆过难堪，可是这却是第一次当着外人的面摆难看，秦芷爱本就酸痛无比的眼皮轻轻地一眨，眼泪就流了下来。

    她完全顾不上对着陆半城客气礼貌的说句“再见”，就快速的从他手中挣脱了胳膊，擦过他的身边，匆匆的跑开。

    陆半城先望了一眼秦芷爱的背影，才转头看向了屋里的顾余生。

    男子俊美艳丽的脸上，神情格外的低冷，眉骨隐隐的有着凛冽的气息浮动。

    这样的顾余生，让陆半城心底犯了一会儿嘀咕，才轻声的开口：“生哥，你不愿意看到她，让她走就是了，你干什么说话那么难听，一点面子都不给人家留，好歹人是女孩子，你怎么能这么粗鲁……”

    他怎么对她，跟他有什么关系？顾余生的脸色越发的难看，毫不客气的就开口打断了陆半城的话：“还有你，该干什么麻烦就去干什么！别在这里碍我眼！”

    陆半城没走，停了几秒钟，想再说点什么，还没发出声音，忽然顾余生就抓了床上的枕头，冲着门口砸了过来：“没听懂我话是不是？还杵在这里干什么？”

    顾余生的枕头，都还没砸到门口，陆半城就一溜烟的跑了。

