
　　大年三十，老徐家过了一个团圆年，除了潘军和马旭，其他人一个不少，包括小鱼儿和小豹子两个小娃娃。

　　年夜饭上，徐婷不由得自嘲道：

　　“人家都是养儿防老，我家倒好，儿子替人家白养了！”

　　“亲家母，你急什么？”杨母笑着劝道，“等马旭把媳妇娶回来，你就等着享福吧！”

　　“就怕有了媳妇忘了娘！”

　　徐婷酸溜溜道。

　　马玲玲见老妈有些落寞，赶紧把小豹子塞了过去。

　　……

　　大年初五，晚饭时间。

　　徐东突然接到了外甥的求助电话，张大妈在下楼时不小心摔了一跤，情况很严重，医院已经下了病危通知书。

　　徐东连夜带上老姐俩口子出发了。

　　虽然双方家长没有正式见过面，但作为准亲家的关系，出了这么大的事，于情于理都需要亲自过去一趟。

　　万一张大妈情况不妙，至少还能帮忙料理一下后事，两个孩子太年轻了，根本没经验。

　　3月3日，游艇终于抵达了琴岛。

　　下船后，三人直奔医院而去。

　　为了见徐东最后一面，张大妈忍受着巨大痛苦，硬是撑了半个月。

　　“张大妈，我们来看您老了。”

　　张恩雅红肿着双眼，立马凑到奶奶耳边轻轻呼唤道：“奶奶、奶奶，你快醒醒，徐叔叔他们到了。”

　　“谁…来了？”

　　张大妈艰难地睁开了眼睛。

　　“张大妈，是我，小徐。”

　　徐东连忙来到了床头位置。

　　张大妈定睛一看，顿时露出了轻松神色：“小徐，你来了，大妈…终于等到你了，不把恩…恩雅亲自交到…你手中，大妈……死不瞑…目啊！”

　　“您老千万别悲观，不就是摔了个跟头吗，没什么大不了的，养几个月就好了。”徐东笑着安慰道。

　　“唉，你们…就别哄我了，我自己的身…身体，我自己…清楚，这次真的…要去见老头子了。”

　　张大妈缓缓摇了摇磕头。

　　一旁的张恩雅听到这话，立马扑进了奶奶的怀里，放声大哭。

　　张大妈想伸手摸摸孙女的脑袋，可惜根本使不上劲，只能无奈叹了一口气，任由孙女的眼泪打湿被子。

　　张恩雅哭了好几分钟，最后在张大妈的吩咐下，被马旭带出了病房。

　　有些事情不方便当着两个孩子的面说，她想跟小徐和马旭父母单独谈谈。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐东轻轻握住了张大妈的手：“张大妈，恩雅和小旭已经出去了，您有什么话就直接说吧？”

　　“小徐、小旭爸、小旭妈……”

　　张大妈的精神突然好了很多。

　　“小旭是好…好孩子，我…非常满意，他跟恩雅是真心互相喜欢的，我希望你们能成全他们俩。”

　　“张大妈，您老放心吧，我姐和姐夫早就把恩雅当成儿媳妇了，小旭他都两年没回家过年了，我姐也没半句怨言。”

　　徐东轻声回答道。

　　徐婷跟着附和道：“是啊，张大妈，恩雅这个儿媳妇又漂亮又贤惠，我已经认定了，谁也抢不走。”

　　“他们俩…都是孝顺孩子，主要是放心不在我，是我拖累…了他们。”

　　“这怎么是拖累呢？您老辛辛苦苦把恩雅拉扯大，她不孝顺您还能孝顺谁？小旭想娶媳妇，孝顺您同样也是应该的。”

　　“算不上…辛苦，这几年我身体不好，都恩雅在照顾我，幸亏后来…小旭来了，帮恩雅减轻了很多负担。”

　　张大妈满脸欣慰。

　　“张大妈，您老要是不放心，我现在就安排他们俩去登记结婚。”

　　马杰忽然插嘴道。

　　张大妈心中一喜：“真的可以吗？”

　　“当然没问题，小旭今年二十一，恩雅刚好成年，他们俩完全符合结婚条件，为什么不行？”

　　徐婷当场表态道。

　　其实在来的路上，他们或多或少猜到了张大妈的想法，毕竟对方走后，就剩张恩雅一个人，老人家怎么可能放心得下。

　　“今天是初几啊？民政部门上班了吗？”张大妈焦急问道。

　　老人家脑袋糊涂了，以为现在还是过年期间呢！

　　徐东赶紧掏出手机，放到了张大妈的眼前：“今天周五，户政事务局正常上班。”

　　“好好，这是天…天意啊！大妈估计等不了太久了，小徐、小旭爸、小旭妈，我能不能求你们一件事？”

　　“张大妈，您直说就是了。”

　　“能不能让两孩子现在就去领证？我想亲眼看下他们的结婚证。”

　　张大妈已经预感到自己命不久矣！

　　她很清楚自己的身体状态，说白了就是回光返照，跟老头子走的时候一样，说不准明天就起不来了。

　　所以她才会这么着急。

　　徐东看向老姐夫妻俩，这事不是他能做主的，只有当事人才能做决定。

　　徐婷毫不犹豫地点点头：“行，我等下就陪他们俩去户政事务局。”

　　“给你们添麻烦了！”

　　张大妈流下了激动的泪水。

　　徐婷连忙掏出手帕，帮对方擦了一下眼泪，徐东则是走出病房，准备把张大妈的遗愿告诉给小情侣。

　　这事只有他出面最合适。

　　“恩雅、小旭，你们俩过来一下。”

　　徐东朝两人招了招手。

　　马旭立马牵着女朋友跑了过来。

　　张恩雅迫不及待地问道：“徐叔叔，我奶奶怎么样了？”

　　“情况不太乐观。”徐东摇摇头，“我希望你们俩能有个心理准备，你奶奶恐怕就这几天了。”

　　“呜呜呜……”

　　张恩雅捂着嘴痛哭起来。

　　之所以捂住嘴，主要是怕吵着奶奶了，同时也是怕对方担心。

　　“好啦，现在不是伤心的时候。”徐东伸手拍了拍“干女儿”的后背，开门见山道：“你奶奶刚刚说了一个愿望，想让你们俩去办。”

　　“老舅，张奶奶想要我们干嘛？”

　　马旭低着嗓音问道。

　　“你张奶奶不放心恩雅，想亲眼看到你们俩领证。”

　　马旭脸色一红，连忙看向女友。

　　张恩雅顿时有些不知所措，悲伤之中带着一丝羞涩，低着头不说话。

　　徐东偷偷给外甥使了一个眼色。

　　马旭心领神会，立马单膝跪地：

　　“恩雅，你愿意嫁给我吗？”

　　此情此景很快就吸引了不少病人和医护人员围了过来，张恩雅看着越聚越多的人群，再也顾不上矜持了。

　　“小旭哥哥，你快起来，我答应你就是了。”

　　“啪啪啪……”

　　走廊里瞬间响起了祝福掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十一章 领证免费阅读。https://xs.23sk.com 