    “现在让我怎么道歉嘛……”尹琳琅赌气般的别开脸。

    “那，你再酝酿一下？”苏陌好笑。

    尹琳琅又沉默了一会儿，小声道：“对不起啊苏陌，我甩了你……现在又向你告白，我知道这样很厚脸皮。”

    苏陌不敢敷衍，认真地回答：“没关系，倒不如说你能说喜欢我，我感觉特别惊喜……而且我也要向你道歉，对不起，我这儿冒出了这么多女儿。”

    “……我可不可以不原谅你。”

    “呃，我都原谅你了啊！”

    “呵呵呵……”尹琳琅掩嘴轻笑，“我开玩笑的，我原谅你了。我知道，你是最为难的。”

    “嗯……其实我也开玩笑的，你可以不用原谅我。换位思考的话，要是你领着一堆闺女说这是和不同的男人生的，我想我也很难接受。”

    “好的，那我不原谅你了。”

    苏陌连忙道：“诶诶诶……虽然话是这么说，但我还是希望你能原谅我。”

    尹琳琅表情莫名地道：“你可真是拧巴，就像之前那样……别说林悠冉生气，我也生气了。”

    “之前……什么事？”

    “就是你说让我们找男朋友的事情啊，这句话你不许再说了，除非……你已经决定好选谁了。”

    苏陌挠了挠鼻子，干笑道：“我以为，这样是尊重你们。”

    “这是蔑视！”尹琳琅微微鼓起脸，“女孩子都希望喜欢的男生也能喜欢她，恨不得这个男生登上珠穆朗玛峰向全世界宣告他有多喜欢她。可是你让我们找别的男朋友，给人感觉你其实一点都不在意我们。这很难过的。”

    “对不起我不敢了，以后再也不这么说了……你们都是我的，永远不准找别的男人！”

    “不要脸……最多给你三年！”

    苏陌没吱声了。

    尹琳琅吞吞吐吐地道：“那个……还有一件事，就是蓝素诗的事情。”

    “……你想说她什么事。”

    “对不起，我之前和她……”

    “没关系，我能理解，你也是受害人，你不在意我和她那个就好……”

    “那女生是叫苏林兰吧，我其实挺在意的，只是觉得我和她也……我也不好在意。”

    苏陌干笑：“你还真是诚实。”

    尹琳琅眼帘低垂：“因为，我不想再跟你撒谎了，说谎好累，代价也好大。”

    “其实呢，我对女生之间的那种，并没有那么在意。我跟你说我小黄片里大半都是百合片……”

    尹琳琅怔了怔，脸涨得通红：“我们，我们没有到那一步啦！”

    苏陌笑嘻嘻地凑过去：“到哪一步啊，你怎么知道那一步是哪一步啊，我擦，你也看过小黄片？”

    “我没有！”尹琳琅红着脸连忙否认。

    “我8信！”苏陌咳了咳，一脸正气。

    尹琳琅羞怒地捶了苏陌一拳：“我说没有就没有，你自己看那些东西还说别人。”

    嗯，女生就是这样，一旦理亏就喜欢打人。不过也不疼，撒娇的粉拳真是美滋滋。

    “好好好，没看没看！”苏陌被粉拳捶软了，真希望林悠冉跟尹琳琅好好学学，女生的拳头还是轻一点比较好。

    尹琳琅脸上绯红动人，小声嘴硬：“我就没看……你就喜欢跟我口花花。”

    苏陌“陈恳”地点头：“是是是，都是我的错。”

    尹琳琅没好气地道：“……我刚才话还没说完呢，就听你打岔了……其实我有件事，和蓝素诗有关，要跟你说。”

    “什么事？”

    “虽然她平时冷冰冰的，但是人很好的。而且，我早就觉得，她可能喜欢你了。”

    苏陌惊了：“我之前怎么看不出来，你是怎么知道的？”

    “她只要你的东西啊。”尹琳琅嘟囔着道，“她脾气很倔，从不示弱，就连我的东西都不肯要……但是却收了你那么多东西，肯定是对你有意思。”

    “那是打赌输的……”

    “那她怎么不和我打赌，我也试过啊，她也不跟我赌。”

    苏陌还真不知道这事，虽然他经常吐槽蓝素诗吃他的用他的毫不客气，但还真不知道除此之外她连尹琳琅的东西都不要。

    尹琳琅扒着手指头，语气酸酸的：“仔细数数的话，你真的送了她好多东西啊……平时送文具，冬天送手套，夏天送雪糕……都没有送过我东西。”

    “我去年还送你生日礼物呢！”

    “那不算，你平时什么都没送啊！”

    苏陌强撑着，振振有词：“谁说没送的，我们同桌的时候，橡皮，抽纸，自动铅，草稿纸……你没少用我的。”

    “那你也没少用我的啊。”尹琳琅低头嘟囔着，锤了苏陌一拳，“而且每次借东西的时候还故意摸我手！”

    苏陌老脸一红，没想到这么猥琐的小动作早就被人看穿了，亏他还自以为隐蔽。不过想想的话也很正常，尹琳琅对于异性的触碰非常敏感，苏陌那细微的动作肯定能察觉。若一次两次还可以说偶然，但是十次里面有个七八次，只要不是笨蛋都能感觉出来对方是故意的。

    “我没有，谁摸你手了？我自己有手干嘛非要摸你的？你别凭空污人清白啊！”苏陌打死也不承认自己猥琐。

    “你承不承认！承不承认！”尹琳琅脸上凶巴巴的，一边挥拳锤他，一边质问。

    “不承认，我跟你讲屈打成招是没用的！我没有摸就没有摸！男子汉顶天立地，哪能做那种事情？”苏陌笑嘻嘻地躲闪，尹琳琅的小拳头打得人心软软的，“……好好好，我承认我承认行了吧，你说摸就摸了吧！”

    突然，打闹中的尹琳琅抱住了苏陌。苏陌微怔，感觉怀中的人越抱越紧，低头似乎就能听见轻微的呼吸声，还有尹琳琅身上那特有的淡淡的甜香。

    “……苏陌，原来我不敢喜欢你，因为你太好了，而我一直很恐惧。”尹琳琅默默地抱着苏陌，半晌之后，她打破了沉默，嗫嚅着说，“我不敢喜欢你，也不敢接受你，但同时又不想你离开我，任性的想留住你。”

    ————分割线————

    说起来啊，虽然从尹琳琅约会那天到今天，我写了一个多月，但是故事世界线里面却只过了两天多。太可怕了，让我想起了女装里面吃了十几天的一顿晚餐。

