    第8章 余化汜水关大战，殷阳追武成王

    黄飞虎离开朝歌，已经有整整五天时间。

    一路之上，他恐朝歌有追兵来袭，不敢逗留，带着一族家人家将，几经波折，过了临潼关，潼关，穿云关，界牌关，来到汜水关之外。

    只要过了汜水关，便是岐山。

    过了岐山，便是西岐地界。

    殷阳一路飞遁，沿途追来，很快，便到了汜水关上空。

    人喊马嘶之声传来，殷阳低头看去。

    果然，只见两方人马，正在汜水关外对阵。

    一方兵马较少，为首一人。五柳长须，丹凤眼，卧蚕眉。

    这人殷阳自然认得，不是别人，正是黄飞虎。

    而另一人，则是身材高大，容貌丑陋，手提一杆方天画戟。

    殷阳虽不认得，但封神剧情他是知道的，此人必是截教余元的弟子，人称七首将军余化。

    封神剧情之中，黄飞虎来到汜水关，便被余化擒住。

    最后，太乙真人派弟子哪吒，施展神通，这才救走了黄飞虎。

    所以，此战，黄飞虎必败。

    殷阳并不着急，只要黄飞虎被擒，自己便好行事。

    果然，黄飞虎与余化，呼喝了几句，便战在一起。

    黄飞虎不愧是武成王，枪法纯熟。

    数合之后，余化便只有招架之功，并无还手之力。

    该出戮魂幡了吧！

    殷阳心念刚落。

    果然，只见余化一戟挡住黄飞虎，从囊中掏出一物，晃了一晃，化着一杆黑旗。

    那黑旗之上，黑气弥漫，鬼啸神嚎。

    一看便是至邪之物。

    余化挥动黑幡，一道黑气将黄飞虎包裹而进，黄飞虎顿时消失不见。

    果然如此。

    殷阳见了，一个闪身，进入汜水关之中。

    汜水关守将韩荣，见余化出战，正在大殿之中焦急的等侯。

    听到脚步声，连忙叫道：“城外战况如何？”

    “已生擒黄飞虎。”

    殷阳答着，走入大殿之中。

    “太好了！”

    韩荣话音刚落，便看到了殷阳。

    “四……四殿下！”

    他微微一愣，随即反应过来，连忙倒身便拜。

    “将军不必多礼。”

    殷阳手一抬，一股大力将韩荣托住。

    “妲己身亡，帝辛伏诛，如今，孤已继承大统，成为大商帝王。”

    “这！”

    信息量太大，韩荣微微愣神，这才反应过来。

    “末将参见大王。”

    这一次，殷阳没有阻拦，韩荣行过大礼，他才走上将军椅，挥了挥手：“将军平身，此事说来话长，以后再从计较便是。”

    韩荣刚刚落座，门外传来卫兵的声音：

    “余将军擒了黄飞虎回来了。”

    接着，凌乱的脚步声响起，只见余化大步流星，走了进来。

    见将军椅上，坐着一位年轻男子，余化神情一愣。

    “余化，这是昔日的四殿下，如今的大商君王，还不快拜。”

    余化哪敢怠慢，连忙拜倒在地。

    “参见大王，大王万寿。”

    “呵呵，”

    殷阳微微一笑：

    “将军平身。”

    余化起身！

    “余将军生擒黄飞虎，立下了大功啊。不知黄飞虎现在何处？”殷阳问道。

    余化手一动，那戮魂幡便出现在手中。

    挥了挥手中的戮魂幡，只见一道人影，从戮魂幡之中跌了出来。

    不是别人，正是黄飞虎。

    “捆了！”

    余化一声大喝，便有卫兵，上前捆人。

    “不必！”

    殷阳一挥手，止住了卫兵的动作。

    黄飞虎定了定神，目光扫过四周，停留在殷阳身上。

    “四殿下！”

    “黄飞虎，你黄氏满门忠烈，三代为大商效力，劳苦功高，而你贵为大商武成王，总管朝歌防务，我大商等你不薄，你为何背逃朝歌，前去投靠敌国西岐？”

    殷阳直视黄飞虎，冷冷地问道。

    黄飞虎冷哼一声：

    “四殿下，非我黄飞虎不忠，只是那帝辛逼人太甚。自从妖妃进宫，大王日渐残暴，我见大商日渐衰落，屡次进言，帝辛非旦不停，还每每责罚。”

    “帝辛屡出暴政，纵情享乐，必成亡国之君，此次，他奸我妻子，逼死我妹黄妃，与我仇深似海。此次叛逃，是出无奈，望四殿下见谅。”

    “你可知道，那妖妃妲己已经伏诛，帝辛身亡？”

    殷阳说道。

    “什么？”

    黄飞虎简值不敢相信自己的耳朵。

    妖妃，纣王已经死了？

    怎么可能。

    黄飞虎的表现，殷阳不置可否，继续道：

    “妖妃暴君，害得我大商民不聊生，此次我出山，定当重震朝纲，再造太平盛世，武成王，就算我放你出汜水，让你去西岐，他日，你我战场之上相见，你觉得，你有多少胜算？”

    “你黄家三代忠良，如若大商侥幸得胜，那么，你黄家的名场，你黄飞虎的名节，必当遗臭万年。我回到朝歌，听闻你已经叛逃，差点惊掉了下巴。”

    “此次，我亲自来追，也是希望你能够重归大商的怀抱，以后，你还是大商的武成王，就算西岐灭了大商，你黄家忠义之名，必当万世传公颂，”

    “你是聪明人，熟轻熟重，应该有判断才是。如果你真要投靠西岐，我便打开汜水关，放你过去，如果你选择留下来，你依然是大商的柱石，孤的左膀右臂，一人之下，万人之上，如何？”

    ……

    听了殷阳的话，黄飞虎顿时沉默了。

    原本，他与姬昌关系莫逆。

    姬昌被囚禁之时，黄飞虎很是照顾。

    西伯侯姬昌，能够逃离朝歌，也多亏黄飞虎的照应。

    姬昌决定反商之时，便邀请黄飞虎，被黄飞虎拒绝。

    所以，被部下劝说反商之后，黄飞虎一路向西，准备投靠西岐，以报纣王杀妻之仇。

    然而如今，纣王，妖妃皆已身亡。

    自己大仇得报。

    四殿下才智高绝，爱护百姓，应该能成为一代名君。

    正如他所以，如果他掌管大商，与西岐开战，谁胜谁负，还是未知之数。

    现在，已经到了自己十字路口。

    去投靠西岐，还是重回大商，就在他一脸之间。

    良久，黄飞虎才叹了口气：

    “罢了！”

    “罢了！”

    “我黄飞虎一念之差，差点酿成大错，殿下，哦不，大王，我黄飞虎愿意重回大商，将功折罪，为大商效力。”

    “哈哈……”

    殷阳一听，大喜过望。

    “好，爱卿，你还是大商的武成王，你不负孤，孤定不负你。”

    ps：编辑大大改的书名，不关我事哈！

    这是一篇一路横推的洪荒流爽文，并非什么言情小说，也没有什么暧昧，虽然有恋爱情节，但并没有颜色。

    想看刘备的书友，出门左转不谢！

    (本章完)

