    苏御眼下和秦大姐的关系，已经非常熟稔，于是秦清怂恿苏御明晚在大悦楼订个包厢，给她表哥洗尘接风。

    苏御答应了，但是强调必须得带上自己的两个好朋友，秦清这次倒是答应的挺爽快。

    花了人家秦大姐那么多钱，礼尚往来也得回请人家一次，再者说，主要是因为秦清知道了他有钱，否则也不会让他破费。

    送走了秦大姐贤兄妹，苏御从围栏里把满身泥土草屑的小初墨抱了出来。

    小家伙的手掌紧紧抓着一只兔子的耳朵，死不松手，苏御又不敢用力掰，只好连人带兔给拎了出来。

    落地之后，小初墨指了指兔子，又指了指自己的小嘴巴，阿巴阿巴的嘟囔着一堆苏御听不懂的神仙语。

    “你想吃兔兔？”苏御好奇问道。

    “啊扑吐个扑........”小初墨回答道。

    苏御咧着嘴角，冲着厨房里的阿玉喊道：“初墨现在能吃肉吗？”

    阿玉笑道：“炖得烂一点，应该是可以的。”

    “那把这只兔子给她炖了吧。”

    小初墨大眼睛轱辘一转，撒开肉嘟嘟的小腿跑进了厨房。

    孩子现在身上穿着的，是阿玉熬夜给她缝制的碎花小棉袄，开裆裤，头上还带着一顶虎头帽，毕竟头发还没长长，不带帽子怕吹着孩子。

    刚才秦清就曾埋汰，说是孩子这一身土里土气了，白瞎了这么灵动秀气的样貌，还说等她得空了，会去青州府给孩子置办一套好料子的。

    午饭苏御没有留在家里吃，而是打算出去溜达溜达。

    刚从打坐入定中醒来，正是神清气爽、精神饱满之时，完全没有一点食欲。

    一心堂现在的名声都快烂了，整条街的人都知道，人家苏小掌柜不务正业，游手好闲，一个月有半个月的时间，铺子都不开门。

    苏御多少有点汗颜。

    不是我不开门，是我真的没时间。

    去了一趟铁匠铺知会了杨铁花一声明晚见之后，苏御径直去往李记布庄。

    此刻的清河县，称得上是人满为患，听说外城眼下正进行着在轰轰烈烈的造城运动，扩建规模比内城还大了一倍。

    所以这段时间，内城的商铺民居，不断有外来者前来求购，房价也随着水涨船高。

    李记布庄是老字号，从前的生意还是很不错的，但自从李小辉的爹去世之后，家里没了顶梁柱，孤儿寡母受人排挤，虽然仍是守着祖上留下来的大铺子，但生意早已不如从前。

    裁缝绣娘也都走了大半，已经没剩下几个人了。

    苏御进了布庄的时候，生意很冷清，只有一位绣娘在柜台后整理着布匹。

    “小苏哥啊，是来找我家少爷吗？”这位绣娘在布庄干了大半辈子，自然认得苏御。

    “是滴，小辉他人呢？”

    “少爷大清早就去北市了，看时间的话也快回来了，要不小苏哥就在布庄等等？”

    “行，我等等他。”

    绣娘端来茶水点心招待苏御，接着又去了一趟后院，等她回来的时候，身后跟着一位容貌清秀的美丽妇人。

    小辉他娘，李张氏，

    李张氏的五官不算精致，拼凑起来之后，也算不得多大的美人，但很奇怪，对方整体看起来超级顺眼，给人一种非常舒服的感觉。

    或许是她身上那股子哀愁的气质，再加上她说话时总是软软糯糯，无形之中会给男人一种强烈的保护欲望。

    有一种女人就是这样，看上去平平无奇，实则风韵独特，别具一番风味。

    怪不得那两个长安来的宣读使，都会打她的主意。

    “李姨好，我是来找小辉的，”苏御赶忙起身。

    “小苏快坐，”

    李张氏穿着一袭枣红色的宽大长裙，将她姣好的身材完全掩盖了下去，即使穿的如此保守，但苏御清楚，自打小辉他爹过世之后，清河县打李张氏主意的，就从未断绝过。

    “小辉清早去北市了，青州来的蚕商正在那里拍卖一批上等的蚕丝，虽然我们肯定是买不到，但还是想抱着试一试的态度。”

    苏御知道布庄眼下不景气，但这绝对不是因为李姨的绣工不好，而是因为没什么背景依附，被同行排挤所至。

    李张氏的绣工极为出彩，尤其是女子的衣裙，无论彩锦刺绣，印染花纹，还是款式风格，都颇受富家女子喜爱。

    但是她所擅长的这些衣衫，偏偏需要上等的原材料，才能完全体现出来。

    最好的料，当然价格不菲。

    苏御突然说道：“李姨，我从前听小辉说起过，你最擅长的就是织绸，但是好丝的价格一直都很高，而且货源紧缺，各家布商一直都是争相抢购，青州的蚕商一年也就来这么一次，错过了怪可惜的，你这里的资金如果紧张的话，我可以赞助一些。”

    原本愁容满面的李张氏闻言一愣，摇头浅笑道：

    “小苏玩笑了，青州府盛产蚕丝，出产的丝是整个山南道品质最好的，价格更是不菲，我这里的缺口，你是填不上的。”

    “说说看嘛，万一我填的上呢？”苏御笑道。

    李张氏噗嗤掩嘴一笑，权当苏御是在跟她开玩笑，

    “小苏既然好奇的话，李姨也不妨告诉你，一两生丝是五钱两银子，做成一匹，需要三十两至三十二两之间，也就是说，一匹丝绸单是成本，就要十五两银子，这还是普通的纱丝或绡丝，花纹也不能太复杂，但如果是这次青州府的缎丝，做成一匹的话，足足要一百五十两银子。”

    “事实上，一匹丝绸，只够织出一套外衫加内衫，以咱们布庄目下的水平，年前最多也就只能做出三十件缎锦成衣，但是我们的存银，却只够支持做出五件，人工材料都算上，也需要耗费银一千五百两左右。”

    “关键是，你只买这么点丝的话，人家青州蚕商都不带正眼看你的，所以我才说，小辉这次去，只是碰碰运气罢了。”

    苏御听完之后，脑子里的算盘已经开始打得叮当响，

    五件成衣，成本一千五百两，三十件的话，那就是九千两，确实是一个不小的数目。

    不过小辉那傻小子曾经傻了吧唧的跟自己透露过，一件上等的丝质成衣，利润怎么也在五十两左右。

    这么看的话，赚头其实还不小呢。

    如果这一次只是赞助李记布庄的话，只能赚一手快钱，不合适，最好还是能.......

    “李姨，你看这样行吗？我花一万两银子，在你这里入个股，一来呢，能摆脱你眼下的资金困境，二来也可以让布庄的资金流动起来，分红我只拿三成，你看怎么样？我这个人你总该信得过吗？”

    李张氏一双美丽的大眼睛瞪得老大，不能置信道：“我当然是信得过你的，但是小苏，你哪来的这么多钱啊？”

    苏御很想说，这是我爹留给我的遗产，但是转念一想，你一个开药铺的，黑了多少病人的钱才能赚这么多？这不是给老爹脸上抹黑吗？

    真要这么说了，只怕苏云岚的棺材盖要压不住了。

    “我没有，但我可以借到，我有一个很有钱的朋友的，非常义气，一万两银子对她来说那是洒洒水。”

