    “小风，你快走，替我们活下去。”

    “小风，快走，这是命令。”

    “走～快走～”

    “哇哇～哇哇～哇哇～”

    翔宇苑小区位于秦省下属二线城市泽城市东边的老旧小区，也是一些市政单位的家属院小区，在小区一栋三楼的房间里，项风躺在床上，眉头紧紧的皱着，身体微微的发抖。

    而在一旁的婴儿床上，一阵阵的哭声像是配合躺在床上的项风似的起起伏伏。

    “啊~”

    不知道是因为梦而惊醒还是因为被婴儿的哭声惊醒，躺在床上的项风嗖的一下就坐了起来。

    “哎呀~宝宝不哭了。”

    脸上还有微微细汗的项风动作敏捷地从床上下来，两步就来到婴儿床的边上，小心翼翼地抱着哭泣的婴儿开始哄起来。

    “嘿~这小东西还真是折腾人啊！”

    微微地皱着鼻子闻了闻有些臭的小东西，项风开始了伺候还在苦恼的小公主。

    这个人啊！只要用心去学，什么东西都能上手的，这不项风就开始生疏且有模有样地给小家伙换尿布了。

    “啊~啊~”

    换好尿布之后，怀里的小家伙停止了哭泣，但小嘴一动一动的。

    “哈哈~知道了，马上就给你冲牛奶~”

    从派出所出来已经是第三天了，在这两天里，项风可是学到了很多的东西，特别是对于婴儿的喂养。

    “真是一个小猪猪，一天睡了吃，吃了睡。”

    看着躺在婴儿床上安静的小家伙，项风的嘴角也露出了一丝放松的笑意，虽然这样的事情在这两天已经做了很多次，但每次项风都是提心吊胆的。

    “嗡嗡~嗡嗡~”

    就在这时，放在客厅茶机上的手机发出震动的响声，项风担心地看了躺在婴儿床上的小家伙一眼，看小家伙没有受到影响，项风放轻脚步走了出去。

    “周警官，我知道了，我下午就带着小家伙过去。”

    电话是派出所的周警官打来的，这些天都没有小家伙父母的消息，项风这边也不能这样没名没分地带着小家伙，这不就和派出所那边商议了一下，决定收养小家伙。

    而派出所那边对于项风的这个决定那是一百个支持，这不除了需要项风本人出面，其他关于收养的手续派出所那边都替项风办理了，现在差不多已经都办理好了，就等着项风带着小家伙过去上户口就可以了。

    “想不到我现在已经有女儿了，要是老大哥们知道了应该也会很高兴吧！”

    挂了电话之后，项风的眼中带着一丝丝的追忆和痛苦看着房间的方向低声嘟囔着。

    “小宝宝、从今天开始，你就是我的女儿了，我也是你的爸爸，以后我们父女俩就相依为命了。”

    在派出所办理好收养的手续后，项风笑着对怀里的小琼琼轻声地说道。

    不错，现在的小宝宝就叫项琼，寓意着精致美玉的意思，这个名字还是项风和派出所很多关心小琼琼的叔叔阿姨们一起起的。

    “呀呀～啊啊～”

    而在项风怀里的小琼琼仿佛能听懂项风的话一样，咿咿呀呀的张着小嘴回应起来。

    “哈哈～你也是不是觉得这个名字很好听啊！”

    看着怀里咿咿呀呀咧着嘴笑着的小琼琼，项风的心情也跟着好了起来。

    “小风回来了，孩子的事情已经办妥了。”

    关于项风和小琼琼的事情，在整个小区都已经传遍了，这不看到项风抱着小琼琼回来，一些在楼下散步的大爷大妈都笑着围了过来。

    “是啊！已经给小琼琼上户口了，以后各位叔叔阿姨们可得多帮忙。”

    看着热情的大爷大妈们，项风心里是很感激的，不管是对自己还是对小琼琼，这些大爷大妈们的关爱，项风都是很享受的。

    “没问题，反正我们在家也是闲着，你忙的话就把小琼琼交给我们。”

    “对啊！以后你可得多带小琼琼出来，看着这小东西就打心里喜欢。”

    对于项风说以后要她们帮忙，这些大爷大妈可是毫不犹豫就答应了，在她们这个年纪，最享受的就是天伦之乐，自家的孙子孙女都已经是满大街跑的大孩子了，现在出现这么一个小不点，那心里肯定是求之不得的了。

    “呀呀~咿咿呀~”

    而我们的小琼琼被一群陌生的爷爷奶奶给围着，先是好奇地大量了一番，接着就咿咿呀呀张着小嘴叫喊起来，小手毫无规律的乱动着。

    “琼琼，你先在这里安安静静地待着，爸爸给你去冲奶粉了。”

    在小区里和大爷大妈们聊了一会，项风就待着小琼琼回家了，到家后项风把还在很兴奋的小琼琼放在婴儿床上，很自然地就把自己的角色定位成为了爸爸，而且一点违和感都没有。

    “咿咿呀呀~”

    而我们的小琼琼仿佛听懂爸爸的话一样，笑得更加的开心，双手双脚挣扎得更加来劲了。

    “好了，好了，爸爸马上就冲好奶粉了。”

    项风用温开水冲好了奶粉，然后用嘴试了一下温度，急忙走到已经迫不及待的小琼琼身边把奶瓶递了过去。

    “咕噜~咕噜~”

    抱着奶瓶的小琼琼喝的可是开心了，一些牛奶还从嘴角漏了下来，可是把项风给愁坏了。

    小琼琼被项风捡到的时候已经是五个月大的小宝宝的了，当然了，这个时间也是派出所的工作人员带着小琼琼去医院检查的。

    “你就不能慢一点，你可是一个小淑女，可不能变成一个女汉子哦。”

    等小琼琼喝完奶粉，项风无奈地摇着头笑着给小东西清理残留的牛奶，但我们的小琼琼可不管这些，吃饱喝足的她现在可是有劲了，可是让项风费了好大一番功夫才给小琼琼收拾完毕。

    “咿咿呀呀~呀呀呀呀~”

    一般的婴儿那都是吃了就睡，但是我们的小琼琼现在可不这样，被爸爸收拾好个人卫生的她可不愿意待着床上，这不咿咿呀地叫着呼喊着爸爸。

    “嘿~你这个小东西，真是够折腾人的，怎么想要出去玩啊！”

    小琼琼吃饱了，但项风现在可是饿着肚子的，不过对于项风来说了，就算是一两天不吃饭那也是家常便饭，这不走过来笑着就把小琼琼给抱了起来。

    “开新书了，各位书友大大放心收藏，也感谢书友大大们的支持。”

