
　　车子很快就在陈嘉鸿的别墅大门前停了下来，萧云海接过陈战的钥匙，打开门，车子开了进去。

　　“外公，我来看你了。”萧云海把大门关上，气聚丹田，高声呐喊道。

　　陈嘉鸿正在院子里种菜，听到萧云海的声音，哈哈笑道：“算你小子还有点儿良心，知道过来看我这个快要入土的老头子。”

　　话虽然这样说，但他的声音洪亮，中气十足，哪有半点儿入土的样子。

　　萧云海来到菜地前，微笑道：“您的身体比百分之八十的年轻人都要强。您要是快入土了，那你让他们怎么活。”

　　赵婉晴也走了过来，道：“外公，您都这么大的年纪了，怎么还亲自种菜呀？”

　　陈嘉鸿看到赵婉晴，高兴的说道：“婉晴也来了。呵呵，我是整天呆在这里闲的慌，就想找点事情做。哎呦，来客人了。”

　　莫一娜与克里丝蒂连忙恭敬的向这位白发苍苍，但精神矍铄的老人打了个招呼。

　　萧云海道：“外公，我来帮你。”

　　陈嘉鸿摆摆手，道：“别，这是我的宝贝菜地。就连你舅舅，我都不让他插手，就更别说你小子了。走，我们进屋说话。”

　　陈战道：“爸，您和云海、婉晴去聊一会儿吧。我们要出去跟人谈生意。唉，现在我是您的宝贝外孙的手下，不得不听从指令。”

　　陈嘉鸿冷笑道：“谁让你没出息呢。混了大半辈子，就混成了一个电视台台长。看看你外甥，二十五六岁就是世界首富了。你小子还有脸在这里说。”

　　陈战连忙举手，道：“是是是，您说的对，我没出息，那我们先走了。”

　　三人离开后，萧云海与赵婉晴陪着陈嘉鸿回了客厅。

　　赵婉晴给他们一老一少泡上茶，问道：“外公，您平常是不是很无聊呀？”

　　陈嘉鸿叹道：“谁说不是呢。唉，以前还能教教徒弟，打发一下时间，而现在已经没有人愿意习武了。”

　　赵婉晴想了想，道：“外公，如果有孩子来学拳的话，您还愿意教吗？会不会太累了？”

　　陈嘉鸿笑道：“婉晴，你没听说过生命在于运动这句话吗？功夫练到我这个境界，只会闲死，绝对不会累死。”

　　萧云海知道妻子不会无缘无故的这么问，道：“老婆，你是不是有什么好主意？”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。外公一生习武，这辈子最大的心愿就是将功夫发扬光大。那我们为什么不成立一家武校呢？”

　　萧云海苦笑道：“那我问你，你的生员从哪里来？有哪家父母愿意让孩子不学习跑来习武？就算是我们也不愿意呀。”

　　陈嘉鸿叹道：“是呀。现在的孩子都娇生惯养，没有人能受得了练功的苦楚。”

　　赵婉晴胸有成竹的说道：“确实有父母的孩子肯定不会来，可那些孤儿院里的孩子呢。他们愿不愿意呢？”

　　萧云海一拍大腿，道：“老婆，你简直太聪明了。没错，全国有那么多孤儿院的孩子，我们完全可以将他们招进来。到时候，包吃包住，平日里除了练功外，再请几位老师教他们文化课，相信一定会有很多孤儿愿意过来的。外公，你可以去学校任校长，每天教他们功夫，有好苗子就单独培养。如此一来，我们的华夏功夫也就能发扬光大了，您还不会感到无聊。”

　　陈嘉鸿双目放光，道：“好，就这么办。哈哈，还是婉晴聪明，比你小子强多了。”

　　赵婉晴笑道：“既然是办学，那就需要建造一个学校。外公，您觉得附近哪个地方合适，我们就把它给买下来，尽快修建。”

　　陈嘉鸿想了想，道：“这栋别墅区向东三里处，有一座山，山脚下有一大块空地，我看就在那里建校吧。”天籁小说网

　　萧云海点点头，道：“没问题。外公，既然距离不远，那咱们就过去看看。合适的话，立刻把相关的手续搞定。”

　　陈嘉鸿站起身来，意气风发的说道：“那还等什么，我们走。”

　　说完，陈嘉鸿大步流星的向外走去。

　　萧云海看到外公精神抖擞的样子，很是开心，对赵婉晴轻声道：“老婆，谢谢你。”

　　赵婉晴笑了笑，道：“谢什么。只要外公高兴就好。”

　　陈嘉鸿虽然已经九十五岁了，但因为养生得法，又进入了化劲顶峰的境界，所以依旧耳聪目明。

　　萧云海与赵婉晴说话的声音不大，但还是没有逃过他的耳朵。

　　想到外孙和外孙媳妇如此为自己着想，陈嘉鸿心中很是欣慰。

　　有孙如此，夫复何求呀。

　　三人很快便来到了陈嘉鸿说的地方，有山有水，绿树成荫，鸟语花香。

　　山脚下有一大片空地，面积足有上百亩，因为不适合种庄稼，所以都被附近农民给栽上了杨树。整个就是一片杨树林。

　　萧云海看了一圈，笑道：“外公，你说的这里确实不错。就是这片树林处理起来有些麻烦，估计牵扯到不少当地的农民呢。”

　　陈嘉鸿道：“你只要把钱给足了，就没有一点儿问题。呵呵，我和这里的村长老李是非常好的朋友，只需要跟他说一下，一亩赔他们五万就可以了。毕竟，这是块无主之地，我们这么做也算是仁至义尽了。”

　　萧云海点点头，道：“行。事不宜迟，咱们分头行动。婉晴，你和外公去找村长，我直接去市土地管理局和教育局，争取今天就把事儿给办好。”

　　赵婉晴笑道：“好，没问题。”

　　陈嘉鸿道：“那我们先回趟家，我之前答应给那个老李带两瓶好酒。”

　　三人计议一定，萧云海便开着舅舅陈战的车，去了土地管理局。

　　全球首富、国际巨星萧云海亲临土地管理局，自然引起了工作人员和办事人员的惊呼和尖叫。

　　“天呢。我这是走了大运了，没想到在这里竟然能碰到云皇。”

　　“萧先生，您能给我签个名吗？”

　　“我想与您合个影，可以吗？”

　　幸亏里面的人不多，要不然萧云海还真麻烦了。

　　过了一会儿，一个四十多岁大腹便便的中年人走了进来，满脸笑意，道：

　　“萧先生，你好，我是土地管理局局长张克。”

　　萧云海与他握了握手，道：“张局长，你好。不好意思，打扰你们工作了。我此次过来是想买一块地。不知道需要走什么样的程序？”

　　张克看了看四周，道：“萧先生，请到我的办公室谈吧。”

　　萧云海点了点头，道：“好。”

　　来到办公室，张克亲自给萧云海倒了杯茶，问道：“萧先生，不知道您这是看上了哪一块地？是用来建厂吗？”

　　萧云海将具体位置说了一下，道：“我不是为了建厂，而是想创办一家武校，传承华夏功夫。”

　　“武校？”张克一脸的惊讶，问道：“您准备请谁来教学？”

　　“是我外公。他一生习武，教了数百个徒弟，想再为华夏功夫做点贡献。我这个外孙自然是百分之百的支持了。张局长，不知道那块地有没有问题？”

　　张克笑道：“当然没有问题。我去过那里，那就是一块谁都不愿意要的无主的废地，被附近的村民给栽上了杨树，形成了一大片树林。所以，别的不担心，主要就是那些村民。”

　　萧云海笑道：“我外公已经找他们村长去了，我们准备按照一亩五万的价格将它们买下来，保证不给政府添麻烦。”

　　张克道：“那真是太好了。如果每一个老板都像您这样慷慨大方，那我们的工作也就好做多了。”

　　“那这块地什么时候能够批下来？价格怎么算？”

　　“两天时间差不多。至于价格，我就做不了主了，需要由政府定价。”

　　“那就麻烦张局长多多帮忙了。我还要去一趟教育局，处理相关的办学手续，就不打扰您工作了。这是我舅舅陈战的手机号码，事情成了以后，通知他过来交钱就可以了。”

　　“好的，萧先生慢走。”

　　张克一脸微笑的将萧云海送走后，叹道：“年纪轻轻，坐拥数千亿资产，身上却没有半点儿傲气，说话做事，谦恭有加，就凭他所显露出的气度，就不是一般人能望其项背的。难怪能成为世界首富呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1204章 武校免费阅读。https://xs.23sk.com 