    “我越来越发现，自己跟他已经差距很大了。”

    “哦，这件事，有时候我也是在考虑呢。”

    “哈哈……你这个家伙，可别这样说，你这样说的话，没有人会相信的。”

    “可我真的有这种感觉。”

    “就算是你对他说，那他都不会相信的。”

    “哈哈……这可真的是……但，我是真的觉得，阿武这个家伙就是日本电影的未来了。”

    “嗯，确实如此。”

    实相寺昭雄，最近又拜会了自己非常敬重的人物，黑泽明。

    结果，竟然从他的嘴里听到这样的话。

    实相寺当然不觉得岩田武会超过黑泽明，当然了，他确实是觉得岩田武已经比自己强很多了。

    应该是黑泽明这位大师，在对日本电影做最后的努力吧。

    对，就是这样，他希望有人能真正的扛起日本电影的旗帜，让这个国家独特的电影风格，延续下去。

    于是乎，这当然就引发了一个非常直接的问题。

    到底日本电影的风格是什么呢？

    是现在很多人觉得的那种，细腻跟温柔吗？

    还是如实相寺这样的，喜欢在电影中加入一些很大胆的猎奇。

    又是不是如大岛渚那样，以十分特异的xing场面，来表达自己的政治思想呢？

    不知道，不确定，就算是实相寺自己也说不太好。

    所以，这就当然的又生出了一个问题。

    既然日本电影的风格都是说不好的，那么，谁又来扛起这个旗帜呢？

    他的风格又会是如何的呢？

    实相寺想了好多，可最后，他还是摇头苦笑。

    总之，自己肯定不是那个人。

    可以说，以前绝对是黑泽明。

    这位电影大师就是日本电影的一面旗帜，在国际上, 他绝对是可以代表日本电影的那个人。

    但是现在呢？

    好像这个人还真就没有, 或者说, 这个人大概率就是岩田武！

    可似乎，岩田武并不是很想担当这个旗手呢。

    实相寺其实是听出来了，黑泽明这位大师, 他很想干脆就直接把这个旗手给岩田算了。

    这老头之前也是这么做的，在多个的场合之下, 他是经常说, 岩田武就是日本电影的未来。

    日本电影的未来就交给他了。

    这些话, 实相寺相信岩田武也一定明白。

    可这个家伙并没有进一步的表示。

    嘿嘿……估计黑泽明会苦恼吧。

    那么，岩田武为什么不想要这个名头呢？

    也许这个小子还是觉得自己资格不够？

    也许吧, 谁知道呢。

    还好，这次跟黑泽明的聊天，不仅仅是这个话题。

    还有一个非常棒的消息。

    岩田武的新片要来了！

    这部电影叫做《花火》。

    在之前, 岩田武就给了黑泽明不少的关于这部电影的消息。

    这让黑泽明当然非常的开心, 而且, 他本人也是非常的期待岩田武的新作。

    不过, 当这部电影即将要真的面世的时候，这位电影大师却做出了一个出人意料的举动。

    岩田武是原本就打算, 按照之前的方式，干脆以最快的速度把这部电影让黑泽明老师来看看。

    但是这回，黑泽明却提出了一个让人意外的观影方式。

    他不打算做那个最早看到岩田武电影的日本人, 他想等到电影真正的首映式的时候再看。

    如此这般，实在是让岩田武出乎意料。

    可实相寺却看明白了, 这个秃老头觉得，没准在首映式上, 黑泽明是打算做些什么的。

    不说别的，就算是那个已经说了好多遍的话, 这次再强调一次，这大概是有的吧。

    实相寺想的不错，而这个不错……

    说真的，他自己也非常的想看到这部电影。

    现在黑泽明老师都这样了，那他肯定也不好意思早些看到，如此一来，当然就只能是在首映式上了。

    那么，为什么不把这个首映式搞的再有趣一些呢？

    实相寺想着想着，他的脸上就浮现了笑容。

    去找那个家伙吧！

    ……

    “哦，你是说，这次包括我，再多找一些人？”

    “对！就是这样！”

    实相寺找到了自己以前的同事，也就是大岛渚。

    话说，最近这几年，大岛渚的电影实在是越发的有争议了。

    甚至，他对政治的表达已经不是重点了，干脆就是以各种的诡异xing镜头，为主要内容。

    就是变本加厉了。

    不过，如果对他的电影很熟悉，会发现好像这些作品也没有偏离他的一贯风格。

    也许，争议才是大岛渚电影的主题吧。

    这次实相寺来找大岛渚，当然马上就说明了来意。

    谷昋

    实相寺就是希望大岛渚也参加岩田武电影的首映式，当然了，这个首映式一定是会给大岛渚发邀请函的。

    但，实相寺还希望能请到更多的日本知名监督。

    为什么要这么做呢？

    大岛渚当然也马上就明白了实相寺的想法。

    “岩田武是日本电影的未来？”

    实相寺这次说的更加直接，“我相信黑泽明老师是这样认定的。”

    大岛渚对此，是有些嫉妒的。

    可问题在于，他的年纪已经不小了，他也无法不承认，岩田武确实是日本电影的未来。

    那么，要通过这部电影来确认此事？

    这是不是有些过于有仪式感了？

    实相寺就知道自己的老同事会有犹豫，但没关系。

    “你可以考虑考虑, 我只是觉得，这件事根本无需搞成那种有组织的事件。”

    大岛渚听到这话，他也不由得点点头。

    关键是这个‘有组织事件’。

    是呀，没有必要搞成这样。

    唉，等一下，好像自己已经同意了呢？

    ……

    东京，宝冢大厦。

    岛谷最近一段时间，他颇有些憔悴。

    原本大刀破斧的改革派，目前士气实在是有些提不起来。

    没办法，市场方面给出的回应真的太差了。

    哥斯拉这个大怪兽IP，虽然东宝方面每年都是倾尽全力在做，十分的往这个IP倾注资源。

    而且，在演员方面，也是尽可能的给到优秀的人员。

    女主角小忍，她的演技还是相当不错的。

    没错，时至今日的小忍，已经是演技派女星了。

    虽然，她依旧属于颜值超高的。

    但，就是很难取得非常棒的收益。

    就从哥斯拉的票房来看，也不是那么的差，还是可以进入年度前十的。

    可却很难赚钱。

    那么，怎么办？

    东宝已经决定，将哥斯拉这个IP，出售给好莱坞的电影公司，让他们来操作一番。

    这可真的是让岛谷心里非常的不好受。

    怎么会是这个样子？

    但眼看着这种情况发生，他也阻止不了。

    怎么办？

    岛谷又想到了岩田武。

    虽然，之前对他有许多不满，可这次，看来只有岩田桑能帮助东宝了。

    于是乎，当岛谷接到岩田武关于新片的电话的时候。

    “岩田桑，请放心，这次我们一定会为了《花火》，全力以赴的！”

    对，一场盛大的首映式，将会在新宿举行！

    ……

    “这次来吧。”

    “这……”

    “不要多想，我知道你喜欢看他的电影。”

    “那……”

    “也算是帮他，你的人气不是也很高嘛。”

    “阿里嘎多。”

    泉水接到了明菜姐的电话，这是邀请她参加首映式的电话。

    当然，一般会送个请柬，可是这种请柬，哪里有亲自打电话来的更亲切呢。

    关键是，岩田桑的电影啊。

    泉水也感受到了明菜姐对她的好意。

    不过，有件事比较奇怪，那就是这部电影的首映时间。

    3月这不是一个很好的档期，但这次，《花火》就是确定要在3月来上映了！

    岩田桑，你果然好大胆呀。

    ……

    1996年3月29日，这一天是周五。

    东宝新宿影院前，再度聚集了好多好多的人。

    当一辆轿车驶来，稳稳的停在了红毯前。

    “哇啊！岩田桑！明菜酱！”

    “看这边！看这边！”

    “他们俩感觉好配呀！”

    粉丝在尖叫，记者在拍照，一场盛大的首映式，即将展开！

    ……

    PS：实在是不好意思，但据说，明天可以不用去核酸了，黑车尽量早些更。

    搜索

    复制

