    “它不是单纯的提升炼体等级，而是在服用之后对服用者的肉身进行全方位的淬炼改造，以此来提升炼体的实力，所以绝对不会有后患，反而还能提升你本身的潜力！”

    “这样的天材地宝，是所有人梦寐以求的东西，可惜百炼魔域乃是禁地，普通高手根本进不去，最多在边缘位置修炼。”

    “对了，百炼魔域虽然是禁地，但也可以算是修炼的宝地，百炼魔域炼体炼心炼神，只要是在外围边缘处，完全可以全方位的淬炼自身，比起普通的修炼效果至少强两三倍！”

    “所以百炼魔域周围，有不少小部落，也有许多单独过去的苦修者，这点和魄落沙河完全不同。”

    丹妮娅一口气说了许多，林逸对那个百炼魔域也多少有了些了解，听到这里忍不住问道：“既然百炼魔域里边有那个百炼金刚果，你们这边应该有人进去过吧？有得到过百炼金刚果的记录么？”

    黑暗魔兽一族强者为尊，平时也是弱肉强食，为了变得强大，拼死冒险的强者肯定不在少数，林逸不相信会没有人成功过。

    真要是和魄落沙河一样，从来没有成功过的记录，林逸倒是要考虑考虑，值不值得去冒险，万一只是传说，根本没有百炼金刚果，那辛苦冒险还有什么意义？

    结果丹妮娅很肯定的点头道：“有！我刚才说过了，百炼魔域的危险性是所有禁地中排名比较靠后的地方，所以有人成功进入其中，顺利得到了百炼金刚果，出来之后实力大幅度增加。”

    “不过百炼魔域有个限制，进入百炼魔域的人实力等级不能超过破天期，超过破天期的超级高手一进去马上就会死！而破天期的高手进去之后，生还率百不存一，成功率万中无一……”

    “这都是有事实存在的，而且百炼金刚果有个特性，每人一生只能吃一枚，多了也没用，同时还有一点，进过百炼魔域和服用过百炼金刚果的人若是想要再进去，难度会提升百倍都不止！”

    “有个不信邪的，自恃服用百炼金刚果之后实力倍增，想要再去一次，结果进去没多久，就直接死掉了，从此以后，就再也没人敢在成功之后进去第二次了！”

    林逸点点头，这事儿就说明百炼金刚果不止一颗，但有能力得到的人，却没办法一次性拿太多出来，也没可能第二次再进去。

    而且那成功率和生还率也实在是低的可以，万中无一的成功率，也难怪会被称之为禁地了，因为黑暗魔兽一族破天期高手再多，也不敢这么玩，很容易就玩灭族了！

    所以百炼金刚果依然算是传说中的宝物，黑暗魔兽一族的高手们对其依然渴望，却又不敢轻易去尝试，就好像丹妮娅一般。

    若非林逸表现出逆天的气运和强大的实力，她也不会动念去百炼魔域冒险！

    “明白了！那我们就去百炼魔域试试吧！既然有人成功过，我们也未必没有机会！”

    林逸对百炼金刚果也生出了浓厚的兴趣，只要能得到这宝贝，自己的实力会再次迎来一个质的提升。

    说不定还能因此而多搞些事情出来，让黑暗魔兽一族没有闲暇针对副岛！

    禁地百炼魔域的位置，刚好是在去林逸准备回归地下魔窟的那个节点路线上，算是顺路过去，并不会耽误事儿。

    只是林逸和丹妮娅刚离开魄落沙河流域，就再次遭遇到了黑暗魔兽一族追兵的围捕！

    “怎么回事？我们的行踪泄露了么？还是说他们对我们的搜捕，已经到了地毯式搜索的程度？”

    林逸带着丹妮娅避开了一波搜索的黑暗魔兽士兵，皱着眉头说道：“丹妮娅，你说过这个世界广袤无边，你们黑暗魔兽一族的兵力，有能力覆盖所有区域追捕我们么？”

    丹妮娅暗自咬牙，心知这都是自己引来的追兵，虽然她没有通知森兰无魂，但森兰无魂依然可以隐约的感应到她大概的位置。

    这事儿丹妮娅也没办法，好在森兰无魂能感应的只是一个位置范围，并不能精确找到丹妮娅，若非如此，林逸想躲也躲不开！

    “我族的兵力确实强大无比，但也不到能覆盖所有区域进行追捕的程度，他们能咬着我们不放，要么是因为碰巧，要么是因为我们之前的行踪被发现了。”

    丹妮娅一本正经的胡扯着，还很努力的想要编的合理些：“司马逸，你说会不会是因为七彩噬魂草被你吃了，导致魄落沙河这边出现什么异动，所以招来了大队人马查探？”

    两人在魄落沙河河底的时候，自然无法得知河上有什么异动，丹妮娅这么说，听着倒也有几分道理。

    七彩噬魂草不是普通之物，被林逸吞噬的时候出现些天地异象，很合理！

    “有这个可能……算了，我们不要和他们纠缠，避开就是了！”

    林逸不置可否的点点头，其实巫族咒印被对方感应到，导致他们跟着追过来的可能性更大些，不过巫族咒印已经被林逸反过来吞了，从此以后也不必顾忌这点。

    除了巫族咒印之外，林逸还在怀疑是不是有其他的暗手，比如神识印记之类，林逸本身就是这方面的行家里手，自然不会大意。

    经过反复的检查，林逸确定自己身上没有这样的暗手，至于丹妮娅身上……不好意思查！

    悄悄用神识扫描丹妮娅固然隐秘，以两人神识强度上的差距，丹妮娅也绝对发现不了林逸的动作，问题是这种行为和偷窥没啥区别，丹妮娅不知道林逸也不能干。

    “说的没错，我们避开就行了！”

    丹妮娅暗中松了口气，现在她心心念念就是得到百炼金刚果，真心不想有任何的节外生枝！

    森兰无魂的计划已经和她有所不同，所以她只希望森兰无魂别来添乱。

    可惜，世间不如意事常八九，你越不希望发生的事情，往往越是会发生！

