    “好！    剩下的时间，一边修炼能量，吸收世界伟力，一边领悟剑意。

    一举两得！”

    林飞激动地说道。

    一心两用，对于别人来说，或许会影响修炼的效果。

    但是，对于林飞来说，完全不是什么难事。

    要知道，林飞拥有魂树，魂心，魂龙，混沌冰莲，这四大神魂类奇宝，而且，通晓魂族种种最高深的魂技，别说一心两用，就算是一心十用，也不算什么。

    “离天桑子加归的日子，越来越近了。

    我必须抓紧时间，争取把剑老人留下来的剑意，好好悟透，然后，回去无边混沌海！”

    林飞的心中，有一种紧迫感。

    毕竟，那天桑子的实力，太强大了。

    天桑子的身份来历，也是十分神秘。

    这使得，林飞的心目中，把天桑子当成了目前的头等大敌。

    何止林飞，无边混沌海中，所有的超级大势力，目前都是把天桑子，当成了最大的威胁。

    估计，正在全力准备，要对付即将回归的天桑子呢。

    宫殿中。

    林飞盘膝而坐，一边修炼吸收世界伟力，一边领悟剑意。

    轰……    随着林飞不断领悟剑意，体内喷射出来的剑气，突然发现了巨大的变化。

    竟然幻化成为，风雨冰雹雷电霜雾……    种种由剑光模拟而成的天气异象，不断诞生，缭绕在林飞的周围，幻生幻灭，景象奇异。

    “嗯，原来，剑道，修炼到极致，和天下间，其他任何的能量和法则，都是隐隐其通的。

    世间大道法则虽多，但是，条条通罗马！”

    林飞的心中，掠过一丝明悟，躯体之上迸发出来的剑气，显得更加玄奥凌厉。

    过了不知多久。

    突然，从林飞躯体之上喷射出来的剑气，又猛然一变。

    这一次，漫天剑气，幻化成为一个个辽阔的世界，山川平原大地，村寨城镇城池皇宫，还有芸芸众生，下到贩夫走卒，三教九流，上到皇公贵族，人族妖魔兽……    甚至，世间生命的最高层次，一个个神灵，也被模拟幻化出来！    这些异景，全部都是由剑气幻化而成，奇妙无方！    “原来，剑道，还可以这样……”    林飞心中的对剑道的理解，越来越深刻。

    某一个时刻。

    轰……    “只不过，天下剑道，林林种种，终归，要回到剑之本源！”

    林飞的躯体之上，喷射出来的剑气，回归本质，一道道剑光竟然燃烧了起来，褪尽一切杂质，明净剔透。

    “给我煅烧！”

    林飞盘膝而坐，双手捏诀，丝丝缕缕的剑气，源源不断从体内斩出来，熊熊燃烧。

    片刻间，整间宫殿内部，变成了一片火海。

    渐渐的，林飞的每一道剑气，不断壮大，品质变得越来越高。

    隐隐间，有一种古老，苍凉，伟大的意韵。

    此时的林飞，看上去，就好像是一个耀眼之极的刺猥，亿万道剑光爆射，烈日阳刚，有一种万劫不磨，神佛不侵的神圣感。

    不知过了多长时间。

    从林飞躯体之上喷射出来的剑气，气息越来越恐怖。

    某一处时刻。

    “融合！”

    林飞突然一声大吼。

    咻咻……    一道道剑气，开始不断汇聚，融合在一起。

    最后，整个宫殿之内，所有的剑气，统统融合，化成一道剑气！    这一道剑气，悬浮在林飞的身体之前。

    这是亿万剑归一！    这一道剑气，是林飞过去所有修炼过的剑道精华。

    也是剑老人留在这个宫殿中的剑意精华！    凝聚成一道剑气！    这一道剑气之上，镂刻着种种最精微玄奥的剑形符文，似乎在阐述着开天辟地之前，剑道的诞生，演化，繁荣，历代剑修缔造的种种事迹，辉煌，文明，历史！    像是有一方世界，在这道剑气之中，进行轮回，在生灭着。

    沧桑，浩瀚，无法用言语形容！    “很好。

    我的剑道水平，有了一个质的飞跃。

    比起以前，最起码，强大了百万倍，甚至，千万倍！”

    林飞感受着身前的这道剑气，十分满意。

    甚至，林飞有点无法估量，自己现在的剑道水平，到底，强到了一个什么程度。

    “如果能找一个剑道高手来试一试就好了。”

    林飞自语道。

    咻！    林飞的手中，出现了一柄样式古旧的长剑，唰地向前斩去。

    “一剑分阴阳！”

    林飞轻喝道。

    这是一种威力强大的剑术，是林飞不久之前，接受五个剑灵考验的过程中，悟到的。

    长剑向前，把时空剖开，一边阴一边阳，剑意沸腾，剑光滚滚。

    一边的剑光，如烈日悬空，热浪排空，另一边的剑光，则是冰寒刺骨，白雪漫天。

    炽热如火的剑光，和冰寒冷冽的剑光，好像漩涡一般，不断旋转着，形成一个个黑白分明的阴阳眼，向周围的时空吞噬而去。

    时空毁灭，一切化为虚无！    “还可以更强一点。”

    林飞说道，体内的剑气，源源不断输送到手中的长剑之上。

    突然。

    砰！    一声脆响，林飞手中的长剑，竟然承受不起林飞体内的剑气，直接炸碎，化成一块块残剑，激飞出去。

    “不会吧！”

    林飞有点无语。

    这是因为，林飞体内释放出来的剑气，质量太高了，以至于那柄长剑，根本就无法承受，被震碎了。

    “就连混沌法宝，也无法承受得起我的剑气了。

    看来，我的剑道水平，确实是达到了一个十分惊人的水平。”

    林飞自己，也是惊叹。

    “只不过，从此以后，岂不是，没有任何的剑，适合我使用了吗？

    罢了，我现在的剑气，都比混沌法宝，还要厉害了。

    不用长剑，也没关系。”

    林飞摇头苦笑道。

    一般来说，一个武者，如果拥有一件趁手的高级法宝，对战力，会有提升的作用。

    可是，达到了林飞现在的实力，世间，已经很难找得到，适合林飞的法宝了。

    “不对！    我得到了剑老人遗留下来的数千万柄名剑。

    天罗剑子前辈，曾经说过，会帮我，把这些名剑，熔炼成一柄飞剑！    到时，我就有一件，等级高得无法想像的法宝了！”

    林飞突然想起了这件事，激动之极。

    

