    “是幻觉，吓不倒我的！”

    汪东大喊着，身上劲气全部释放，面露狰狞之色，携带者满腔怒火冲向宋无双。

    这一次出手，他要让对方躺上半个月。

    “打醒你！”

    宋无双感受到对方全力出手，也不敢大意，自然认真对待。

    霸者打宗师，战斗根本没悬念。

    只见宋无双三下五除二，就把汪东打翻在地，并骑在他背上。

    “服不服气，还敢不敢说我跟我哥是废物？”

    这个“称号”，他背了好多年，终于可以抛弃。

    真好！

    “废物！”

    哪知汪东嘶吼出声，都被打成狗了，还在嘴硬。

    “呃……”

    这下，把宋无双整不会了，转动脑袋，四处寻求帮助。

    打架没赢过的他，真不知该怎么处理眼前的情况。

    “打，打到他服软为止，”吃着早餐的叶九州，平淡的说道。

    此类事情，他要是没有发言权，那旁人更无发言权了。

    一旁的宋大强听闻，不自觉的缩了缩脖子，莫名觉得脸有些疼。

    “可……可是，不好吧？”宋无双迟疑了。

    经常在切磋中被揍的他，觉得打人不好。

    “没什么不好的，用剑之人，就该有些脾气。”

    “出了事，我帮你扛！”

    叶九州为其撑腰，就打汪东那张臭嘴。

    原本好好的吃着早餐，非要过来打搅，这不诚心找事吗？

    “哦！”

    “砰砰！”

    宋无双应了声，理起拳头胡乱砸下，那还是刚才唯唯诺诺的少年。

    看到这一幕，叶九州都有点怀疑他刚才是装的。

    打了不到一分钟，汪东受不来了，开口求饶。

    “啊，我错了，你是英雄，我是废物。”

    “无双兄弟，这件事就算了吧！”

    宋无双停手，却没起身的意思，质问道：“往后，还敢不敢骚扰我姐？”

    “不敢了！”

    汪东满脸惊恐，温顺如猫。

    说白了，此人就死犯贱，好说不会听，非要被揍一顿才会听话。

    “记住今天说的话，再敢犯，我揍你，”宋无双说着，便站起身来。

    汪东脱离束缚，一溜烟，跑了。

    杀气！

    叶九州察觉到不对劲，微微转头，感应到有无形的劲气，正打向宋无双。

    出手之人，正是汪东家的老仆。

    典型的玩不起！

    “小人行径！”

    叶九州抬手，随意打出道劲气，将其化解。

    动静不大，除了出手的两人，其余人并未发觉。

    老仆面色凝重，没想到悄无声息的一击，竟会被发觉，而且被轻易破解。

    “爸，那废……人打我，你帮我出气，”汪东跑到他爸身后。

    刚开始是想说废人的，可摸着脑门上的包，又改了口。

    “没用的东西！”

    汪东爸恨铁不成，咬牙切齿的说道。

    儿子吃了亏，他脸上也无光。

    正在气头上时，一道讥讽的声音传来。

    “既是偷摸的鼠辈，那就滚回家去，别出来丢人现眼。”

    老仆听闻，知道是在骂他，脸立马拉了下来。

    怎么说他也是战神之上，岂能随意被亵渎。

    “后生，你是宋家人？”老仆看着叶九州问道。

    “不是啊，我也是来祝寿的！”

    叶九州吃完早餐，摸去嘴角的油渍，说的很自然。

    不过，不带贺礼，还要主家倒贴礼物的贺寿，倒是少见。

    “哼，你叫什么名字，来自那方势力？”老仆变得傲慢起来，更是审问的语气。

    在他眼中，只要不是宋家人，那就好办了。

    “我是谁，关你屁事！”

    “再说了，就你那点三脚猫的实力，没资格知道我的名讳。”

    叶九州是一点都不惯着他，开口就是狂轰烂炸。

    一个出手偷袭后辈的老无赖，不需要尊重。

    “好，好得很！”

    “那让我看看你有何实力，竟敢口出狂言。”

    老仆气得脸皮跳动，大吼出声，血压更是一路飙升。

    “嗖！”

    只见他身形一晃，出手了。

    战神领域中，那道佝偻的身影，显得格外伟岸，散发出强大的气息。

    布置场地的宋家人，也纷纷停下了手中的动作，把目光转向老仆。

    有热闹，当然要先看热闹。

    转瞬间，老仆杀到，一掌打向叶九州，威势浩大。

    “轰！”

    攻击打到时，只见叶九州出拳，一记直拳打在其手掌上。

    爆发出的能量波动，掀翻不少桌椅。

    好厉害的拳头！

    老仆不敌，蹬蹬的后退几步，方才止住身形。

    一轮交手，他却看不出对方的深浅。

    “二位贵客，还请住手！”

    “今日是老朽的寿诞，看在我的面子上，还是以和为贵。”

    宋家主出现的很及时，隔在了两人中间，劝说道。

    老仆换上笑脸，虚伪的说道：“也就是切磋，既然老家主发话，我停手就是。”

    “老头，你运气不错！”

    叶九州冷声道，根本不客气。

    而汪家老仆不想在纠缠，轻哼一声，拂袖而去。

