    王家望很快就准备好车子了，也是王家寨这个村子里唯一一的一辆车子，而且还是租用了王老五的车子。

    二蛋让王家望第一时间把村长也叫了过来，让王老五将他们一起送往了县城。

    “寨主，你这是带我们去哪里呢？”作为王家寨的村长，他对这个新上任的寨主，很有兴趣。

    “村长，那天下午我不是说了吗？我得把我们种植的西瓜，还有奇异果都要在来年卖个好价钱，现在就是去和电视台商量着推销一波”

    面对着眼前这个年轻人，想到去跟电视台合作，村长是很欣慰，很佩服他的勇气。

    “可是寨主，现在我们手上啥都没有，这样直接去，是不是有点不妥，他们电视台的愿意帮我们吗？”

    二蛋让王家望拿出奇异果来，塞到村长手里，笑着说道：“就这样一个果子，卖出去，足可以让我们寨里一年的经费都绰绰有余”

    “什么，就这几个果子，能卖那么多钱？”

    二蛋微微一笑，点头说道：“是的，你就等着瞧吧！”

    村长很满意二蛋的表现，还是支持他的，不禁说道：“好，如果成功了，我给上面的领导为你请功”

    “不，不了，我不想跟体制内的人打交道，太复杂了，我既然作为一寨之主，那肯定是协助你，带领乡亲们发家致富吧！”

    村长听到他这话，顿时就眉开眼笑，至少这个小子，并没有将他这个村长没有不放在眼里，而且也没有把村长不当官。

    到了电视台，看到二蛋来了，这些人都眼前一亮，因为两次现场直播，他们电视台的人都因为二蛋的神奇发挥，让电视台收视率节节高升不说，硬是两次直播，把之前全部亏损的都赚回来了，而且赚得盆满钵满。

    电视台的台长，副台长，制片主任，还有两次对接二蛋的负责人都亲自出来迎接，这可把电视台的人都震惊不了。

    平时除了大领导来才有这样的接待规格，没有想到，一个小小的农村人，居然会受到电视台领导这样的接见。

    电视台台长叫做欧阳云，看到二蛋走进电视台大楼，立刻就迎了上去。

    他们每个人眼里都放射着光茫，因为二蛋可是他们的摇钱树，想想拔刀大赛与斗牛大赛两次直播，赚的钱够他们挥霍三四年了，怎么不好好对待这样一位财神爷呢？

    最高规的接待，摆满着水果与招待品的会议室，二蛋觉得有点受宠若惊。

    “李先生，欢迎您这次过来莅临检查呀！”

    二蛋苦笑一声，不禁挥手说道：“台长，你客气了，我不是领导，说不下莅临，我只是带着我们王家寨的村长和几位同志一起过来，想跟你们商量一个直播节目”

    欧阳台长眼前一亮，看了看副台长和制片主任，心中大喜，立刻说道：“李先生，您请说”

    二蛋便把自己想跟电视台合作，办一场直播卖货的节目，将节目的播出时间定在今天晚上八点钟，而且为了见证奇异果的效果，特意会从医院请来一位刀伤患者进行配合，希望他们能够支持。

    欧阳台长听完后，微微一笑，皱了皱眉头，小声地说道：“李先生，我们电视台一般不能卖药，主要是你这东西也没有取得国家的相关出售许可，药效也不知道会怎么样？这可能点为难？”

    二蛋一听，顿时就笑了笑说道：“没关系，如果你们有难处，我可以理解，但是我们王家寨这种奇异果，非常特别，有刀伤的人吃了后，三个小时内，就会出现伤口的愈合，十二个小时就能痊愈”

    面对二蛋这吹牛般的口气，欧阳台长并没有立刻应允，只是说，这个电视台得向上面领导反馈，到时候再回复他消息。

    在电视台参观后，二蛋便坐着车子离开了。

    “寨主，电视台不答应帮我们，明显就是觉得我们的奇异果没有吸引力呀！那接下来怎么办？”王更生有些担心。

    可是二蛋却叹了口气笑道：“这是他们电视台的损失，不信你们就等着看”

    二蛋让王老五将车开到四合院，接上田敏，一起来到了邱泽的格美酒店。

    到了格美酒店，有些客人看到代言人明星田敏来了，很多人都拿起手机跟她自拍起来。

    邱泽作为受益人之一，二蛋的鲤鱼交给他打理，现在源源不断地创造着财富，他拿着一份分成表给到二蛋。

    “什么，一百万，现在就能分这么多了”

    看到二蛋那诧异的样子，邱泽笑着说道：“当然，我们生意起来了，除了餐饮方面，住宿方面，我们也给了你一点分成，我们大老板说了，没有你，就没有我们格美酒店”

    二蛋将分成表递给他说道：“好，到时候你直接打到我的账户吧！今天来，有件事情要麻烦你，你这酒店不是有很多高档客户吗？你用系统给他们发消息，就说今天晚上我们会通过自媒体直播，重点拍卖手上的十个奇异果，这种奇异果是对刀伤和伤疤有奇效的果子，没有伤口和伤疤的人吃了能够美容消毒”

    邱泽看了看那奇异果，虽然不知道疗效，但对于二蛋这种有才能的人，他是深信不疑的，不像欧阳云台长那样心中有质疑。

    邱泽刚刚出去安排酒店的管理人员，这时，从酒店下来一个五大三粗的汉子，停住了脚步。

    “邱总，你说什么？有人在这里卖伤口药，效果真如你说的那样灵验吗？”

    邱泽一看，当时就眉头紧皱，没有想到，尚武县的地头蛇余大辉来到了他的跟前。

    “余总，你怎么来了？”

    余大辉拍着他那发胖的肚子，笑着说道：“邱总，别来无恙，今天在这里见到你了，你刚才说的是真的吗？”

    邱泽是黑白两道都能够应付，这个余大辉是亦正亦邪，谁也不知道他到底什么来头，但是黑白两道通吃，传说中除了刘玉林外，就数这个余大辉本事最大，但是又有人说，余大辉做事低调，但却是黑道中最有实力的一个人。

    他可不敢怠慢，立刻点头说道：“是的，我们这里有一位先生正在出售这样的果子，你感兴趣吗？”

    余大辉点头说道：“嗯，对我去看看，要是觉得不错，我全要了”

    邱泽带着余大辉去见二蛋，二蛋刚刚在格美酒店的总统套房坐下来，准备让田敏晚上开个直播，但是却听到有人敲门。

    “二蛋，这是我们尚武县名号响当当的余二爷，他对你说的奇异果挺感兴趣，所以我带他来了”

    余大辉朝着二蛋望去，这个在电视上见到过的年轻人，立刻让他心中大震。

    他是没有想到，以前在电视上见到这小子，以为只是一个小丑，做的那些带有传奇色彩的事情也只不过是花里花哨的东西。

    但今天见到二蛋本人后，他久久愣在那里，发现这个少年的眉宇间有着非凡的气质，这让他的心里瞬间就有了点偏差。

    “余大辉，李先生，在电视上多次见到你，今日一见，果然不同凡响”

    二蛋愣了一下，笑着和他握了握手说道：“余总，你过奖了，我只不过是个农村小子而已，为了吃饱饭而献丑了”

    田敏给大家倒了杯茶，余大辉看了一眼田敏，笑着说道：“李先生，艳福不浅，我们尚武县的花魁都是你的人了，真是男才女貌呀！”

    二蛋微微一笑，立刻就转进了正题：“余总，你对我这奇异果挺感兴趣是吗？”

    余大辉点头说道：“是的，我有个朋友做着危险的事情，所以我想看看效果，要是效果真好，那我就真要了”

    二蛋皱了皱眉头，很有自信地说道：“余总，不瞒你说，我这果子效果没得说，但是价格并不低呀！”

    余大辉却是苦笑一声说道：“没事，就算你卖一百万一颗，只要效果好，我都要了”

    几个人都相互一震，但二蛋却并不感动震惊，只是微微一笑道：“好，那接下来，我给你试试效果”

    余大辉却挥手制止二蛋，而是站起来，将外衣脱了下来，露出背后还带着血的纱由，笑着说道：“我这刀伤刚刚缝合没有多久，现在还没有完全恢复，你这果子要是能帮我把这道伤口马上治好，我就相信你”

    看着那纱布还缠在身上的伤疤，二蛋并没有惊慌，相反让他坐下来，将奇异果递给他说道：“药效没有东西比这个更历害，你先吃一个这样的奇异果，两个小时内，你的刀伤会快速结疤，十二小内会痊愈”

    余小辉有点不相信，咬着牙，转过身来，将衣服穿上，对着二蛋说道：“李先生，我们讲的是诚信，但如果没有作用，你要是卖假药，为了赚钱，那我就要采取进一步措施了”

    望着余小辉那霸气的眼神，明显就是给二蛋立威，也算是给他压力。

    但二蛋并不是吓大的，只是微微一笑说道：“就算这果子没有药效，也不会有任何的副作用，你大可不必担心，当然，要是对你的伤口没有效果，我答应你，以后不会再卖这东西”

