    “你们今天不是有比赛吗？”

    “有啊，不过我刚注册，按照规定，要在名单提交后三天才有资格上场，而且任帆马上就要退役了，估计这段时间都会让他首发。”

    “那你怎么办？”

    “定海神针。”

    “什么意思？”

    “基本都是bo3，如果哪局输了，就还我上场，保证不败。”

    “那你上场要是也输了呢？”

    “怎么可能。”

    “嘁。”

    林轩拎着买来的水果酸奶，小妮子抱着两台手机，一路闲聊着回到家中，她去洗澡，林轩做饭，分工非常明确，一个负责美貌如花，一个负责做饭养家。

    “你手机呢，我帮你下软件。”

    姜浅予洗完澡后，穿着清凉的吊带裙，包着头发，就跑到厨房问了一声，然后顺利成章地把林轩旧手机给拿了去。

    林轩对她的小心思心知肚明，自然也不揭破，很快做好饭菜让她端出去，把他手机翻了遍也没看到有什么可疑处的小妮子显然心情不错，先让他帮自己把头发吹干，期间被林轩并不偷偷摸摸地给偷亲了两下，也只是微红着脸瞪他，不痛不痒地掐了他两下。

    明明分开不过两天而已，期间还一直有聊天，她却似乎积蓄了很多很多话，吃饭的时候还在叽叽喳喳地说个不停，好容易在电视里播放比赛的时候安静了一会儿，又问他什么时候上场，要不要叫爸妈一块去给他加油。

    此前因为林轩休学加入sky，林义与姜雅曾打算要来杭一趟，亲自去sky看一看，随后被林轩劝阻，他们对林轩的选择显然还是不怎么放心，这种情况下，林轩尽早登场比赛，对爸妈有个安定心思的作用。

    至于来现场自然还是算了，又不是什么世界大赛，哪有来现场加油的必要，一场普通的次级联赛而已，实在用不着兴师动众。

    两人说话间，还没怎么分清楚是谁的两台新手机同时响了起来，小妮子拿手机看了眼，说了声老爸问有没有吃饭，于是拍了照片发过去。

    林义很快播了视频电话过来，没说几句，就照常把手机给了姜雅，询问叮嘱着聊了一阵，挂断电话，吃罢饭收拾好，两人就窝在沙发上看比赛。

    竞技运动的很大一部分魅力就来源于起不确定性，在比赛没有结束前，谁也不能百分百地保证结果如何，哪怕是实力悬殊，也未尝就没有爆冷的可能。

    今天的sky便是如此。

    这赛季表现平平的对手在开局选择入侵，穆挽离与张恒上野两人双双被逼掉闪现，随后利用中路岩雀的推线权疯狂针对野区。

    野区强势与否，来源于线上局势，而野区的状况，又会时时刻刻地影响到线上。

    野区沦陷直接导致上中两条线在十分钟前就面临崩盘，经济被直接拉开到近三千块的差距。

    随后张恒想要利用下路的对线优势扳回局面，然而为了击杀对方的adc而越塔导致状态极差，被对方岩雀赶到收获三杀。

    这下子连解说都说局势崩了，就差没直接来首凉凉了。

    “哇，你队友这么菜啊？”

    姜浅予对比赛其实并没有多大兴趣，不过既然是林轩的战队，也就跟着看看，没想到会在前期直接被打崩，忍不住吐槽了一声。

    最近队伍的状态不错，这场比赛也没想过会输的，毕竟在实力上占据着优势，否则在局势落后的情况下，张恒也不会那样急着就想要打回来。

    局势落后的情况下找机会自然没错，不过一旦发动了攻势却没能成功，还被对方给打了回来，那就是真的崩盘了。

    兵败如山倒。

    这不是人力所能逆转的，接下来就只能看sky的韧性了，能不能撑到自己阵容的强势期。

    整个赛季都表现平平的对手在这局比赛里展露出来了很好的协调性，控图推塔，有条不紊，很快随着防御塔接连告破，经济差距被进一步扩大。

    二十一分钟，中路二塔下一波团战，sky被团灭。

    中路高地告破，随后赶赴大龙再次团战，张恒抢下大龙，却再次被对方团灭。

    零换五。

    一波结束。

    看得出来这局比赛的失利让五人的情绪都有些低落，对手却是士气如虹，在第二局中直接拿出来另一个前期极具进攻性的阵容来。

    依旧是进攻野区。

    游戏时间五分钟，上路河道发生遭遇战，穆挽离为了救张恒而双双阵亡，薛云琪闪现换掉了对方的打野，勉强打了个一换二。

    不到一分钟后，就在中路被抓死。

    在这样一场没有人认为可能会输的比赛里，第一局被完虐，第二局开场上中野再次陷入劣势，一直都是队伍稳定carry点的下路自然肩负着很大的压力。

    江映雪开始频频耗血进攻。

    随后交掉所有召唤师技能，对线击杀了对方adc。

    却被对方上单杰斯传送落地，一炮双杀。

    随即丢掉一血塔。

    对方开始抱团推进。

    sky则依靠着发育最好的江映雪苦苦支撑，一度在十五分钟的时候打赢了两波遭遇战，可惜小炮与杰斯、岩雀相比，强势期到来的实在太晚了。

    十九分钟张恒释放峡谷先锋时被对方辅助控住打断，杰斯入场秒杀江映雪小炮。

    仅剩张恒一人丝血逃走。

    对方开大龙。

    张恒自返回跳下大龙坑，没能抢下大龙，自然也没能活着出来。

    二十七分钟，基地水晶再次粉碎。

    0：2输给了这个此前林轩连名字都没多少印象的战队。

    “恭喜UJ获得这场比赛的胜利，在所有人都不看好的情况下，背水一战，成功以2：0的战绩击败sky。”

    “对于sky来讲，这场胜利未必就是坏事，他们依旧有着很大的积分优势，接下来两场bo3里，只要再赢一场，他们就会确定晋级全国赛，希望他们能够不被这次失礼所影响，及时调整好自己的状态……”

    在两位解说的话语声中，获胜的UJ战队成员起身来到sky这边去握手。

    穆挽离与张恒等人的情绪显然都有些低落，不过还是依次与对方选手握手，到江映雪这边的时候，早已起身的她只是站在那儿，身子微微前倾，朝对方行了个大概十五度的鞠躬礼。

    江映雪赛后不握手早已不是什么新鲜事情，以她的家境，多半也接受过专业的礼仪培训，脊背挺直，身段曲线修长婀娜，往前微倾的动作很是赏心悦目，可其他的选手哪里有她那样的家境与家教？

    UJ战队的五个选手看着年龄并不大，多半都不满二十岁，本身战队成绩不佳，也极少去主动握手，走到江映雪面前，面对着这样一个浑身都散发着高贵优雅气息的漂亮女孩，多少都显得有些无措。

    好在江映雪用鞠躬来代替握手已经不是一两天，LDL官方对此也有过一定的准备，各个战队也是给各自队员有过叮嘱的，不去握手，就也用鞠躬来代替。

    只不过都没经过培训，又不常用，动作就全然谈不上什么标准了，有的认真地弯了弯腰，也有的只是略显局促与尴尬地点了点头，转身离开后还如释重负地吐了一口气。

    姜浅予有些奇怪地问道：“她怎么不握手啊？”

    林轩笑道：“可能是觉得跟大猪蹄子握手会沾上油腻吧。”

    盘膝坐在沙发上的小妮子伸过来一只白嫩脚丫，在他腿上轻轻踢了一下，“你也是大猪蹄子。”

    林轩顺势去握她的脚，小妮子“呀”的一声，用力抽回来，差点整个人都躺倒在沙发上，好容易坐稳，就被林轩给伸手搂住，却听林轩道：“我得回去了。”

    “这么快？”

    原本要挣脱的姜浅予顺势被他给抱在了怀里，仰头看着他，“才几点啊。”

    林轩捏了捏她莹白滑嫩的脸颊，“今天这场输的太不应该，估计打击也蛮大的，我总不好还在外面呆着。”

    小妮子“嗯”了一声，然后低下头，将脸颊贴在他胸前，并没有要起来的意思，“我还有事跟你说呢。”

    林轩抚着她柔顺长发，笑道：“怎么了？”

    姜浅予也不抬头，依旧缩在他怀里面，嗓音听着有些幽怨，气鼓鼓的样子：“下个月有个音乐会，你陪我去。”

    林轩奇道：“什么音乐会？”

    “刘符卿的古琴独奏音乐会。”

    “呃……我就知道明代国手林符卿，刘符卿是谁？”

    “中央音乐学院教授，古琴大师，文化部评定的『国家非物质文化遗产（古琴艺术）的代表性继承人，当年奥运会开幕式第一个节目，就是他唐代古琴『太古遗音』演奏的，好像听说神舟飞船上天的时候，也带着他演奏的古琴曲，还有那个电影……好像叫《赤壁》，里面周瑜跟诸葛亮弹琴，其实都是他弹的……”

    “呃……听着好像蛮厉害的。”

    姜浅予仰起脸来，白了他一眼，“音乐会的时候，冉清欢可能也会有表演。”

    林轩怔了怔，“《一字诗》那个？”

    小妮子点点头，“嗯，他是刘老师的外孙女，不过她人气太高，担心有很多人为了她去听音乐会，所以这次来杭音乐会没有提到过任何关于她的事情，也不知道她会不会真的去表演，这种音乐会对演奏者的要求太高了……”

    林轩笑道：“既然没有提过，那你怎么知道她可能会上台？”

    “洛雨姐姐告诉我的啊，她是刘老师的学生。”

    “好吧。”

    林轩撇撇嘴，有钱人的世界我们不懂。

    他对这个并没有什么兴趣，不过小妮子很喜欢冉清欢，他自然也不会扫她的兴，于是点头答应下来。

    姜浅予即便偶有任性，也都是在可接受范围内，她并非是不明事理的性子，说完了事情，就也从他怀中站起来，把刚刚买的水果酸奶之类给他装好，让他拿着，又换了衣服，送他下去。

    林轩也没再耽搁时间，在小区外觎见旁边无人的时候亲了她一口，随后就也打车回基地。

    他到基地的时候，前去比赛的众人还没回来，倒是到楼下的时候，被朱阿姨告知他晾晒的衣服给收到房间去了。林轩于是先回房间把衣服收好，然后冲了个澡，擦拭水迹的时候，就听到了梦幻在外喊了声，让他洗完澡后去比赛训练室，进行赛后复盘。

    林轩应了声，很快穿好衣服，把脏衣服丢到洗衣机，赶去比赛训练室。

    **

    文中刘符卿事迹，取材于现实李祥霆、王鹏两位大师，因文中不便用两位名讳，所以虚构了刘符卿这个人物（担心其他渠道书友看不到所以放在正文里，这段话不收费）。

    