    秦用倒吸一口凉气，到现在他才明白过来，自己赚钱的速度，竟然这么厉害。

    这么说起来，自己岂非要不了几天，就能富可敌国了？

    当然，这个念头在他脑海中不过一闪而过，这对他来说，可不是啥好消息。

    这一个商人，要是太肥了，那可就是大肥羊，随时都有被人下刀子的可能。

    尤其是当你一个商人富可敌国，甚至比国库还更加有钱的时候，不宰你宰谁？

    后世有名大商人，沈万三被朱元璋收拾的案例，那就是明晃晃的例子啊！

    为什么后世的那些大商人，一有足够的财富，就开始口口声声喊口号，为国家这样那样的？

    而且不仅仅只是喊口号，很多人是真的实打实的为国家在付出。

    其实说到底，这财富积累到一定地步后，全都有了危机感，不敢继续再积累下去了。

    那多余的咋办？拿出来贡献呗，贡献得多了，不仅可以保命，还能获得好口碑，何乐而不为？

    从这一点就能看得出来，你不想被当羊给宰了，你就的学会母鸡一样，多下蛋。只有让人吃够了，才不会想到你。

    想到这些，秦用莫名的就发呆了起来。

    在秦用面前，嬴政笑眯眯的看着秦用。他只当秦用是被自己的赚钱速度惊讶到了。

    要是让他知道秦用把自己当成肥羊，把他当做屠夫，不知会作何感想。

    “真是太不可思议了！”

    许久后，秦用缓过神来，摇头叹息道。

    嬴政笑道：“知道你自己的赚钱速度有多不可思议了吧？”

    秦用一愣，看向嬴政，笑道：“我不是这个意思，我是说，着泱泱大秦，收入竟然就这么点，太让人不可思议了，难怪这世上富可敌国的人那么多。就这点收入，想要富可敌国，那还不容易？”

    嬴政一听，顿时汗颜。

    瞧这话让他给说得，感情不是在震惊他自己的赚钱速度，是在鄙视大秦的财政收入啊。

    这话让给嬴政脸部都抽搐了起来，仿佛被人当场给了几大嘴巴子一样。

    要知道，大秦可是列国最富庶的，还让人给鄙视了，要不要人活了？

    没有理会嬴政的表情，秦用这番话说出来后，就连他自己也不由赞同。

    他现在也终于明白了，为何古代会有那么多商人，动辄就被称之为富可敌国。

    同时，他也彻底了解了，为何贵族会不惜一切的贬低商人，给商人按上一个溅业的骂名。

    感情所有原因都来源于此。

    这个时代，根本没有商业税一说，商人也就是交交人头税而已，因为不耕耘种田，甚至于就连田地税都给省了。

    你说说，你做商人，赚得那么多，交税却那么少，连一个平头老百姓都比你多，不骂你骂谁？

    关键你还越来越肥，看你肥的流油，不吃你吃谁？

    这么一想，秦用拳明白了，感情症结就在这里。

    “我说宣文君，你这可就有点站着说话不腰疼了，你以为谁赚钱都像你那般容易啊？”

    “大秦每年能有这般多的收入，已经算是了不起了。莫非你觉得，这份收入，还差了不成？”

    秦用翻了翻白眼，道：“赵郎，你这话才真是半点不合理，偌大一个国家，一年三十万金收入，你告诉我很了不起了？”

    “这但凡会做点生意，以一个国家作为本钱，这利润少说都得翻千千万万倍。别说一年三十万，就算一年三百万我都嫌少！”

    此言一出，嬴政脸色豁然大变，李斯、赵高、阿瑶几人的眼神瞬间凝固，看向秦用。

    啥？

    一年三百万都嫌少？

    这位宣文君未免也太夸大其词了吧？

    嬴政却是听出了秦用语气中的自信，心中瞬间就乐翻了。

    果然，这小子就是有办法，凭这一句话，也不指望他一年多出十倍的收入，哪怕三两倍，秦国想要横扫列国，制裁列国，也不过就是轻而易举，弹指之间的事情罢了。

    “这么说，如果宣文君主持我大秦财政，你有办法增加收入？”

    嬴政心中激动，开口就问。

    “可惜我不是！”

    秦用耸了耸肩，无所谓道。

    嬴政这边还期待着他给出什么答案呢，结果这话一出，直接弄得他有些措手不及，心中差点抓狂。

    这小子纯属吊人胃口呢！

    “我说宣文君，这大家都是生意人，赚钱的想法，相互间了解了解总是好的，不妨咱们论一论，就一当今大秦的国政收入为题，如何？”

    嬴政深吸一口气，压下心中的急躁，笑着问道。

    秦用一脸无语，他是真的很不明白，这赵郎一个商人，你要说他没事干，却整天忙得没时间。

    你要说他事情很多，却有事没事议论国政。

    那关你屁事啊！

    不过看着赵郎那渴望的表情，秦用也知道，这家伙就喜欢议论国政。

    不仅仅是他，其实这个时代的人，都很喜欢议论国政。

    就好像后世的很多人，一个个的都喜欢看足球比赛一样，着似乎成为他们最大的乐趣。

    以至于这个时代很多人议论国政，议论着议论着，还搞成了论道一说。秦用如今的论道，其实就是建立在这上面的。

    眼看嬴政如此兴趣盎然的样子，秦用也不忍心打击他，摇头道：“其实办法很多，就看如何去想，如何去做了！”

    嬴政闻言，笑道：“哦，比如？”

    秦用道：“比如增加税收！”

    此言一出，嬴政的脸瞬间就跨了下来，心中难免有些不悦。

    还以为这家伙有什么妙计呢，原来就是这么个馊主意。

    在这世上，任何东西都是需要平衡的。

    尤其是一个国家，其中的平衡，首先要让人满意，然后一直维持下去。当有一天别人不满意了，平衡就打破了。

    或者说平衡首先被打破了，别人就必然不满意了。

    这种平衡是需要一代代人慢慢积累的，稍有差错，后果不堪设想。

    秦国为何会越来越强大？为什么列国百姓会纷纷逃往秦国？不正是因为秦国这方面的优势远超列国吗？

    一旦这个平衡打破了，秦国还有临驾列国头顶的资本？

    税收之事，正是秦国的国本，无论如何也是不能动摇。

    所以在嬴政看来，秦用这番话，简直就是馊主意中的馊主意，都馊到发臭的那种。

    这一刻，不仅嬴政失望，阿瑶等人同样很失望。

