    当天晚上，陈楚一夜未眠，做老牛一直做到第二天凌晨。

    太阳渐渐地升起来，床榻上一片凌乱。陈楚蹑手蹑脚地从粉臂纠缠中脱出身来，穿上衣裤，回头看了一眼紧闭双眸、显得异常疲惫的众位娇妻，脑海中不禁回想起昨夜的疯狂。

    陈楚离开房间，对守在门口的宫女吩咐了一声，宫女脸孔红红的，低垂着头，一副局促不安的模样。

    陈楚从寝宫出来，便听见虎豹园方向传来娇喝声，是张蕊和孙仁的声音，还夹杂着兵器急促碰撞的声音。

    陈楚了然一笑，朝虎豹园走去。从拱门进去，只见两个婀娜的身影正在湖泊边激斗，两个大美女虽然打得非常激烈，但却有一种男子所没有的美感，类似于舞蹈，但又多了份刚烈的味道。边上还站着两个人，一个是文鸳，也是一声劲装打扮，将美好的身材勾勒得玲珑浮凸惹人遐思，另一个是最喜欢凑热闹的小调皮素素，这小家伙一边啃着馒头一边兴奋地叫喊着，一副跃跃欲试的模样，她的小灰像只哈巴狗似的趴在脚边，无精打采的模样。十几个宫女侍立在远处，人人面有艳羡之色。

    陈楚走了上去，笑道：“你们兴致不错啊！”

    张蕊和孙仁停了下来，众人朝陈楚这边看来。张蕊哼了一声，一副气恼的可爱模样，将手中的宝剑交给奔上来的宫女，拿起毛巾擦了擦额头上的汗水，没有理会陈楚。

    陈楚凑到文鸳身旁小声问道：“小鸳鸯，你蕊姐姐怎么了？”

    文鸳看了一眼张蕊，很抱歉地道：“大哥，人家不能理你呢！蕊姐姐交待的！”

    陈楚不禁莞尔，扭头朝张蕊看去，只见她虽然一副不理自己的模样，但却竖着耳朵。一旁的孙仁看看陈楚又看看张蕊，娇颜上有促狭的味道。

    张蕊走到陈楚面前，瞪了一眼一旁的文鸳，没好气地道：“真是的！一看见这个坏蛋，你们就屈服了！”

    文鸳红了红娇颜。一旁的孙仁抿嘴一笑。

    “蕊儿！~~”陈楚柔声唤道。

    “哼！”很生气的俏模样。

    陈楚拉住张蕊的纤手，张蕊稍微挣扎了一下，便由着陈楚了，狠狠地瞪了陈楚一眼。张蕊拿纤指戳了戳陈楚的胸膛，有点醋味地问道：“昨晚是不是很快活啊？”

    陈楚登时流露出恍然的神情。

    张蕊见状，不禁又羞又恼，鼓着腮帮子瞪着陈楚。

    陈楚连忙正经神色，“蕊儿，我们过几天就要离开了，我该好好陪陪蝉儿她们嘛！”

    张蕊点了点头，“我当然知道！~~”瞪了陈楚一眼，“不要以为我在嫉妒！我只是担心你的身体罢了！那么多姐妹，你~~~！”张蕊红着娇颜没有继续说下去了。

    陈楚不禁心中感动，握着张蕊的纤手，“蕊儿！”

    张蕊红了红娇颜，没好气地啐了一口，一把缩回被陈楚握着的纤手，“干什么？姐姐这可没糖吃！”

    陈楚呵呵一笑，目光不由自主地落在那骄傲的山峰之上。张蕊见状，不禁又羞又恼，嗔道：“不许胡思乱想！”

    “好好好！不想！呵呵呵！”

    这时，素素上来扯了扯陈楚的衣角。

    陈楚扭头看了一眼素素，素素一副好奇宝宝的模样。陈楚笑问道：“素素，你这小家伙又有什么问题？”

    “老爸，你们刚才究竟在说什么啊？我为什么一点都听不明白呢？”素素眨着单纯的好奇的大眼睛。

    陈楚一呃，咳了一声，求助地看了一眼一旁的张蕊。张蕊眼眉儿向上一弯，流露出促狭的笑容，一副看好戏的模样。

    陈楚不禁在脑海中幻想着如何如何地惩罚蕊儿。

    陈楚蹲下来，一本正经地对素素道：“小家伙，这是大人的事情，小孩子不应该问！知道吗？”

    素素瘪了瘪嘴，“哼！又来这一套！真是的！”

    陈楚和张蕊、文鸳、孙仁，还有素素，在湖边凉亭中坐下。这时，有宫女送上早点。

    素素一把抓起一只大馒头，像逗狗一样地逗一旁的小灰。

    众人不禁笑了笑。张蕊、文鸳、孙仁三女很仔细地将碗碟、食物在陈楚面前摆放好。陈楚由衷地感慨道：“有你们几个好老婆真是我前世修来的福气！”

    三女甜甜一笑。孙仁皱了皱好看的琼鼻，“你呀！又对我们甜言蜜语了！”张蕊和文鸳深以为然地点了点头。

    陈楚大呼冤枉，“天地良心，我说的可是真心话！~~”

    张蕊拿一只馒头堵住陈楚的嘴，微笑着柔声道：“好了！我们都知道了！”

    在随后两天的时间里，陈楚几乎一天二十四小时陪着貂蝉、甄宓她们，享尽温柔，不过因为有蕊儿的警告，所以陈楚再没干之前那疯狂而又荒唐的事情。

    与此同时，秦军第五军团、第九军团、第十军团在紧张地做着出发前的准备工作，并州警备军及洛阳警备军在集结当众。

    两天的时间很快就过去了，第五、第九、第十三个军团已经做好了出发的准备，五万洛阳警备军已经集结完毕只等出发的命令，并州警备军则在赶往洛阳的路上。

    “公瑾、孔明、子敬，我不在的时候，帝国的大小事务就交给你们了！”陈楚叮嘱道。此时陈楚身着戎装站在皇宫的正门外，一众大臣及后宫嫔妃、子女在场送行，甄宓、貂蝉她们双眼红红的，强忍着泪水，素素这个小调皮也是一副不开心的模样，张蕊、孙仁、文鸳三女身着戎装立在陈楚身后，她们将随陈楚出征。

    周瑜、诸葛亮、鲁肃郑重抱拳应诺。

    陈楚看了众位妃子一眼，点了点头。众女一起拜道：“祝陛下马到成功！”虽然如此说，但人人脸上都戚戚然的模样。

    陈楚扶起众女，看着她们的眼眸点了点头。“照顾好自己！”

    众位妃子点了点头。

    “老爸，你要快些回来啊！”素素拉着陈楚的手掌道。

    陈楚笑了笑，抱着素素亲了一口，神色一正，叮嘱道：“小丫头，老爸和老妈都不在，你可要听姐姐们的话！”“嗯！”素素点了点头。

    告别了众人，陈楚率领一万铁壁卫离开了洛阳，带着一丝惆怅的心情。在洛阳城郊与早就等候的三个军团及洛阳警备军会合，向西边开去。

    月铎似乎已经察觉到了危险，公开招兵买马，并且向所有贵霜人发出对抗秦人的号召。

    月铎疾步回到寝宫，“秦人有什么动作吗？”

    希尔帕摇了摇头，“还没有！”

    月铎眉头一皱，“还没有？你不是说，最近发现秦人有些不同寻常的动作吗？”

    希尔帕点头道：“这一点确凿无疑！但是自从我们公开对抗秦人之后，他们并没有激烈的动作，连外交上的斥责都没有！这其实就很说明问题了！也许他们早就料到我们会这么干，因此早就在谋划针对我们的措施！”

    月铎皱了皱眉头，“洛阳方面还没有消息吗？”

    希尔帕摇了摇头，有些担忧地道：“预定联络的时间已经过去了几天，然而他们依旧没有一点消息！我担心他们可能已经遭到不测！”

    “听你这么说，情况似乎很严重？！”

    希尔帕点了点头，看了月铎一眼，“最严重的情况就是，秦人已经开始针对我们调兵遣将了！”

    月铎虽然对此有心理准备，但听到这话依旧一惊。“你肯定？”

    希尔帕有些无可奈何地道：“陛下，其实我们已经没有了任何选择，应该全力备战！好在这些年咱们也积攒了不少的钱粮！如果罗斯人、罗马人及时援手的话，或许可以挺过这一关！”

    月铎皱眉点了点头，连忙道：“立刻向罗马人、罗斯人求援！”“是！”

    东贵霜都城内气氛格外紧张，一队队士兵在大街上穿梭着，神情肃穆，大战来临前的气氛弥漫在空气之中。

    各地征兵所前人头攒动，许多贵霜人年轻人渴望保卫自己的家园。不过更多的贵霜人却选择了沉默，他们对于与秦人的战争没有一点信心。这也难怪，贵霜之所以会有一个强国变成今天这副模样，完全是拜秦帝国所赐。当然，任何事物都有两面性，过往的历史使大部分贵霜人恐惧秦人，但也使一部分贵霜人格外仇恨秦人，也正是因为这一点，在不久之后的战争中所向无敌的秦军竟然也遭遇到了不小的麻烦。

    希尔帕代表月铎召见罗斯和罗马人的使者，开门见山地道：“我们贵霜即将与秦人展开大战，希望罗马和罗斯给予支援！”

    两个使者交换了一个了然的神情，罗马使者斩钉截铁地道：“我们既然已经与贵霜结盟，当然不会坐视秦人入侵贵霜！”

    罗斯使者也立刻做出了同样的承诺。

    希尔帕道：“我希望两位能给个确切的时间！什么时候对秦人展开进攻？”

    罗马使者稍作思忖，道：“这就要由我国陛下决定了！不过我可以向贵霜保证，罗马帝国大军一定会在不久之后就对秦人发起强攻！”

    “我们罗斯帝国也是这样！”

    希尔帕不禁皱了皱眉头。这两个使者虽然嘴巴上承诺得漂亮，但其实什么也没有说！

