    乔贝琳渐渐的又昏昏沉沉地睡了过去。

    薄皑珽见她不再说梦话了，呼吸也变得平稳了许多，知道她已经陷入了熟睡，稍稍地松了一口气。

    他将手里的毛巾放到一边，重新脱了衣服，躺回到床上，将乔贝琳搂进自己怀里。

    薄皑珽找了个舒服的姿势让乔贝琳躺在自己的手臂里，每隔一会儿就用脸颊碰碰她的额头，直到她的烧褪了，他才安心的睡去。

    再次醒来已经是第二天中午了。

    乔贝琳是被尿憋醒的，一睁开眼，就看到一张放大的胡子拉碴的男人脸映入眼帘，吓了她一跳。

    缓了一会，乔贝琳才认出来，这张憔悴的俊脸竟然是薄皑珽的。

    他怎么变成这样了？

    不会是一个晚上失眠没有睡吧？

    就在这时候，薄皑珽也醒了过来，伸手摸了摸她的额头，关切地询问：“你还有哪里不舒服？”

    “不舒服？没有啊。”乔贝琳疑惑地摇了摇头，刚想挪动身子，下床去撒尿，却发现自己四肢无力，“就是浑身发软。”

    “你昨晚发高烧了，你不知道？”薄皑珽目光幽深地凝视着她。

    “发高烧了？”乔贝琳怔了怔，依稀回想起来，好像迷迷糊糊地是有人照顾自己喝水，给她擦身子。

    当时浑浑噩噩的思考不了，还以为自己在做噩梦，现在才知道，能大半夜的在自己身边的人，除了这个男人，根本不作他想。

    “那你是不是照顾了我一夜？”乔贝琳看着他此时的憔悴模样，不禁揣测道。

    难怪他看起来这么疲惫不堪，原来竟然是这样。

    “嗯。”薄皑珽淡淡地点了一下头。

    “你再睡一会吧，我现在已经没事了。”乔贝琳说着掀开被子，就打算下床。

    “去哪？”薄皑珽下意识地抓住了她，低沉地嗓音问道。

    “上洗手间啊。”乔贝琳立即回答，她被尿憋的不行了。

    薄皑珽这才松了手，放她去上洗手间。

    乔贝琳去洗手间里撒完尿，只感觉浑身上下粘腻的不行，应该是昨晚发烧出汗的结果。

    于是又打开花洒，脱了衣服，走进去冲了个澡。

    洗完澡出来，乔贝琳回到卧房，就见薄皑珽也已经起来了，他换上了一身正装，看起来英俊逼人。

    “你要出门？”乔贝琳惊讶地望着他。

    “我要出去一趟，有公务要谈。”薄皑珽漆黑如渊的眸子注视着她，轻扯了扯唇：“你今天就别出去了，高烧刚退，留在别墅里好好休息，我会派人过来按时给你送餐，等你身体好了，我再带你去看圣诞老人。”

    “好。”乔贝琳点了点头。

    薄皑珽又嘱咐她好好吃药，注意休息，啰嗦了一大堆，这才转身准备出门。

    “你就这样走了？”乔贝琳突然慵懒地问。

    “你还有事？”薄皑珽转过头来，认真地询问。

    乔贝琳挑了挑眉：“你怎么着也得跟我个告别吻，我才能放你走吧？”

    薄皑珽闻言俊脸上浮现一丝笑意，迈步走回到她身边，给了她一记热吻。

    乔贝琳终于放他离开。

    薄皑珽走后，乔贝琳一个人待在这栋别墅里，就显得格外的无聊。

    她搬了把椅子，在窗边靠着晒太阳。

    心里多少是有些遗憾的。

    薄皑珽好不容易今天准备腾出时间，陪她玩一天的，结果她自己身体不争气，最后只能一个人留在家里了。

    怎么说他们这也算是蜜月之旅，就这样被她浪费了一天的大好时光。

    乔贝琳靠在那张椅子上，假寐了一会。

    直到楼下传来了门铃声，是薄皑珽叫的人给她送餐来了。

    乔贝琳到楼下打开门，取餐。

    因为她昨晚刚发烧，医生叮嘱她只能吃清淡的，所以薄皑珽让人给她送的都是清淡饮食的饭菜。

    乔贝琳用完餐以后，又吃了药，在沙发上看了一会电视，竟然就这样浑浑噩噩地睡过去了。

    醒来的时候天已经黑了，薄皑珽还没有回来。

    乔贝琳揉了揉眼睛，又去洗了把脸，等待着中午那人继续给她送餐。

    不过睡了这一觉之后，她的精力倒是恢复了许多。

    乔贝琳先自己洗了几个水果来吃，过了一会，门铃声再次响起。

    是一个外国金发女人，用英文跟她做自我介绍，说她是私人医生，过来给她再检查一下身体，顺便带了晚餐给她。

    乔贝琳接过晚餐，对她表示了感谢，再侧身请她进来。

    这位外国金发女医生，给乔贝琳做了一番检查，最后确定她高烧已经退了，基本上已经没大碍了。

    “谢谢你。”乔贝琳再次对她表达了谢意。

    “你丈夫呢？”外国女医生问。

    即便乔贝琳已经好了，她觉得还是有必要叮嘱一下薄皑珽的。

    “他还没有回来。”乔贝琳淡淡地回答。

    外国女医生似乎有些意外：“什么？薄先生还没回来吗？”

    今天薄皑珽亲自给她打电话，让她过来给他妻子再复查一下，顺便给她带点营养又丰盛的晚餐，她以为都这么晚了他人应该已经回了，没想到他人竟然还不在。

    “是啊。”乔贝琳点头。

    “你们应该是来度蜜月的吧？你昨晚发了高烧？他身为你的丈夫今天难道不应该在酒店里陪你吗？”外国女医生难以置信地问。

    乔贝琳解释：“事实上，他除了陪我过蜜月外，还有一些公事要忙。”

    “你丈夫还真是个大忙人，陪老婆度蜜月，居然还不忘了自己的公事。”外国女医生有些不满地嘀咕。

    如果是她的话，肯定会有意见的，不过见乔贝琳神色无常，不得不感叹她的好脾气。

    既然薄皑珽不在，外国女医生只能叮嘱乔贝琳自己，让她学会自我保护，这段时间什么事情该做，什么事情不该做，饮食方面也得注意。

    乔贝琳微笑着答应了下来。

    送走了这个外国女医生，她又坐下来一个人用了晚餐。

    不愧是女医生带来的晚餐，果然讲究荤素搭配，很适合康复期的病人食用。

    乔贝琳用完了餐，又洗了个澡，见薄皑珽还是没有回来，就一个人上楼休息了。

    这一觉直接睡到了第二天早上。

    乔贝琳醒来的时候，居然发现她旁边的位置空荡荡的。

    莫非薄皑珽昨晚一夜未归？

    他有这么忙吗？居然一整夜都没有回来？

    乔贝琳起床，查看自己的手机。

    上面果然有薄皑珽打给她的未接来电，以及给她的留言。

    他说他昨晚有急事，赶不回来了。

    乔贝琳不禁有些无语，他明知道她昨天生病了，居然也不回来陪她。

    正想着，手机铃声突然响了起来。

    乔贝琳拿起来一看，正是薄皑珽打来的。

    于是便接听了。

    “喂！”

    “你醒了？”手机那边传来了薄皑珽低沉沙哑的男音。

    “嗯，刚醒。”乔贝琳点点头。

    “昨晚我没有回来。”薄皑珽主动跟她交代。

    “我醒来后发现了。”乔贝琳轻轻地回答。

    “对不起，你生病了，我也没有好好陪你。”薄皑珽十分歉疚地说道。

    “算了，你要忙公事，工作要紧。”乔贝琳不打算跟他计较了。

    她自从进入乔氏之后，好像变得更加能理解薄皑珽的工作了，知道他也不容易。

    “我可能……这几天都没法赶回去陪你了。”薄皑珽犹豫了一下，有些不好意思地开口道。

    “什么？几天？”乔贝琳心下一惊，忍不住叫道。

    “是的，我现在人在奥地利。”薄皑珽轻启薄唇道。

    “你怎么会去奥地利？”乔贝琳又是一惊，愕然地追问。

    他昨天还在芬兰，今天人已经跑去奥地利了？

    “突然有点急事就赶过来了，原本应该带你一起来的，不过我考虑到你刚退完烧，还需要休养，就不带你东奔西跑了，等我这边忙完了，再回去陪你。”薄皑珽淡色的薄唇开口道，语气里带着一丝歉意。

    乔贝琳虽然有些惊讶，也有些生气，可也不好说什么。

    毕竟是她自己的身体不争气，偏偏就在这时候感冒发烧了。

    这几天不老实留在酒店里休养，还能去哪里呢？

    “好吧，那我在这里等你。”乔贝琳无奈地回道。

    “我会继续派人给你送餐的，这几天我不在你身边，你要好好照顾自己，药还是要继续吃……”薄皑珽一顿关心地嘱咐。

    “我知道了。”乔贝琳低声应道。

    薄皑珽又跟她聊了几句，这才挂断了电话。

    乔贝琳扔掉手机，躺回到床上，哀嚎了两声。

    好不容易有机会跟薄皑珽一起出来度蜜月，没想到他们还是分隔两地。

    但愿自己的感冒赶紧康复，这样她就不用再一个人待在酒店里了。

    就算薄皑珽没有回来，她也可以到处走走逛逛，用不着留在酒店里发呆。

    就这样，将近一周的时间，乔贝琳都一个人待在酒店里。

    无聊的时候就跟闺蜜陆子瑶网上聊天，偶尔自己看看电视，上上网的，打发时间。

    一周的时间过去了，乔贝琳的感冒已经彻底康复了，而薄皑珽也终于回来跟她团聚了。

    薄皑珽回来后的第一件事，就是补偿她。

