    水库里7条渔船，还有二十几条竹排。

    以往，水库虽然封闭，但如果有会员要进入水库内采购，也是可以的。

    红岩水库对这些人并不陌生。

    今年在拍卖之前带大家参观水库，并不是参观水库外围，而是进入水库里面。

    水库内是禁区。以前除了工作人员，其他人是不允许进入里面的。

    今年带大家参观……

    正好，很多人一直好奇红岩水库的鱼究竟是如何养殖出来的。

    这些年一直有电视台想要采访他们，都被拒绝了。

    红岩水库再次承包，承包周期是二十年。现在剩下的时间还有十年不到……

    就有人已经提议等到承包期限到了，便将水库收回去，作为公有。

    这个提议也让镇政府一些人很是心动。红岩水库太赚钱了，利润让人眼红。

    一年只卖4万尾鱼，就有一亿多的收入。

    而红岩水库二十年承包费也就是几十万元。

    甚至有人说老罗和陈放勾结的言论。

    红岩水库那么好，为什么一年的承包费用才两三万……

    也是时候让人知道红岩水库的鱼，究竟如何养殖的了。要不然，等到下次承包期，陈放不一定还能承包到红岩水库。

    水库很普通。

    不普通的是里面的水草……漂浮水面上的草甸。

    现在，红岩水库的草甸面积有三四百亩那么大的面积。几乎全部是陈放从空间里割出来的……

    草甸在外面生长速度缓慢，无比的换面。

    1块1米平米草甸，在外面十年时间才能长到1.5平米左右。

    但在空间里，生长速度就很快。

    一次割出二十几亩的草甸，两个月左右就长出来了。

    正是因为有这些草甸，红岩水库这边的水质才会越来越好，鱼也是越养越好。

    草甸是陈放的私人财产，今后就算租不到红岩水库，将草甸挪走，从新找一个水库就好。但如果可以不挪，最好还是不挪。

    百名会员进入水库深处，看到一眼望不到尽头的平坦草地，全都愣住了。

    陈爸在给大家讲解，说：“这是一种我们自己培育的，可以漂浮水面上的草甸。草甸会吸收一些水中多余的营养成分，比如氮之类的东西，让大片水域长时间处在泉水级别的水质……而不会担心水中过量的营养物质增多导致水藻繁殖，从而污染了水质。”

    “水越纯净，水的氧含量就越高。”陈爸说着拿出一个可以测试水溶氧的设备，测试了一下水的溶氧，说：“这里的溶氧量是每升9.85mg。”

    有人趴在了船边。

    这里的水质清澈，呈现一种蓝绿色。

    这里的水很深，但仔细看，好像能看到水底……

    草甸有白色根茎，一米多长。水下面有很多鱼儿，时不时还能看到一条条超级大的鲢鳙从下面游过，进入草甸深处。

    “陈总，草甸可以上去么？”一个和陈爸相当熟的老板，笑着问道。

    “能。草甸厚度在10厘米以上，轻轻松松承受成年人的体重。但是要小心……有些地方草鱼会吃草甸，将下面啃松散。”陈爸说道先跳到了草甸上面。

    草甸摇晃了一下。

    大家纷纷走上草甸。

    草甸是多种植物混合生成，走上面虽然有摇晃，但能感觉到特别结实。

    这边的空气也特别清新。

    每一口呼吸，似乎都能嗅到淡淡的芳草气息。

    已经是冬季了，可草甸周围岛屿上，依旧有鸟儿一声声叫唤。

    看不到尽头的草甸，但每个几十米就能看到一个草洞。草洞口趴着特别多的鱼，主要是草鱼。

    “嚯，这个地方……漂亮，人间仙境一样。”董浩说道。

    “能养‘好鱼’的地方，环境自然不能差。这边的鱼全都是自然生长，没有喂过饲料。”陈爸说着蹲在草洞旁边，用手指敲击声，一条大鲤鱼‘嗖’一下从水底下窜了出来，咬住陈爸的手指……陈爸笑着扣住它，另一只伸进水里将大鲤鱼弄了出来。

    二十几斤一条大鲤鱼，后背发黑，肚皮泛黄，身材云层……鱼鳞更是特别漂亮，好似龙鳞。

    “红岩水库最好的鱼，其实是草鱼。那些草鱼主要吃这里的水草……我本来向抓草鱼的，没想到抓了一条鲤鱼上来。”陈爸笑着抱起鲤鱼，将它放回了回去。

    草洞边为了一圈的人，全都往里面看。

    草洞这里，水色发黑，主要是光线的问题。

    “红岩水库能养出大鱼，好鱼的秘诀，就是这一片大草甸。”陈爸道。

    “这草甸卖不？我想买一块回去放家里的鱼缸上面……”

    “抱歉，草甸是非卖品。培养这些草甸我们用了二十年时间……”陈爸抱歉的道。

    草甸绝对是非卖品，不对外出售。

    参观到中午的时间，陈爸组织人返回，前往大竹鱼庄。

    今天由他们公司请客，吃冷锅鱼。

    用的都是大白鲢……

    大白鲢最精华的部位是鱼皮，鱼尾和鱼鳔。

    大几十斤的白鲢，鱼鳔胶也长出来了。

    像100斤的白鲢，鱼鳔胶能有4斤，晒干之后也有1斤多。

    空间里的鱼，长大到一定程度，鱼鳔胶就特别肥厚。

    鱼皮胶质感满满，鱼尾的肉质细嫩，同时鱼尾部位的鱼皮，也特别厚实。

    再就是鱼鳔胶，一口咬下去，黏牙。

    今天包下了大竹鱼庄，每人准备的是5斤多点的分量。一顿饭吃下了，基本上不剩。

    第二天就是拍卖会了。

    今年的一黑一白两条头鱼。

    黑鲢86.8斤，特别吉利的数字。起拍价是75万元……

    因为现在普通的黑鲢售价，每斤价格也是75元。

    白鲢108斤，数字也特别吉利。起拍价是45万元。代表着普通白鲢每斤45元的价格……

    头鱼，其实吧，就黑鲢来说，营养价值和七八十斤的黑鲢差不多。只不过鱼越大，鱼鳔胶越大，鱼皮越厚实，口感就越好。

    特别是黑鲢，86.7斤的鱼，鱼头最起码有三十好几斤。用来做剁椒鱼头，简直爽到爆。

    至于白鲢……

    现在是冬天了，白鲢鱼可以制作成腊鱼。寓意年年有余……

    大白鲢做成的腊鱼也很美味，并且可以将鱼鳔胶单独进行烘干、保存。

    大头鱼，鲜活的最好吃。

    鲢子，鱼头比较小，相对来说做成腊鱼，非常不错。

