    把两人送走，皇帝失望的靠在桌面上：“唉，没打起来。”

    这无聊的皇宫生活啊，他唯一的乐子就是大臣们吵架了。

    来大总管心里好笑，也但好奇：“黎安侯真的把个世子说放弃就放弃了，奴才都不知道该怎么说。”

    皇帝也纳闷，问他：“他那个儿子真的很不成器？”

    来大总管想了想：“虽然没听说哪里出色，但也没听说哪方面太差的。”

    皇帝嗤笑：“干得出用庶子调换嫡长子的事来，黎安侯这是怕他把一家子断送，啧啧，黎安侯这是断臂保命呐。好气魄。”转而说别的：“又有那个小胖丫头掺和，接生都会，还有什么她不会的？怎么卫弋跟她搅和一起去了？”

    想不明白。

    来大总管道：“不然宣卫小将军来一趟，您亲自问问。”

    “算了吧，朕哪里这么闲。”皇帝摇头，眼前，厚厚的奏折好几摞呢。

    马车上，威远侯还是一副灵魂出窍的样子，呆呆看着手里的密折。

    密折，顾名思义，不能被外人看到的折子，同时，这是一份皇帝批复了的密折，也是一份保证书。

    保证黎安侯的爵位板上钉钉的落在他大外孙头上，他大外孙要是接不了，就没这个爵位了，给朝廷省米。

    这折子是黎安侯在御书房借了笔墨当场完成，皇帝当场批复，再当场交给他。

    除此之外，黎安侯还请旨：休妻。

    把他和皇帝还有来大总管吓得眼珠子都掉出来了。

    说实在的，所谓最毒妇人心，京里这么多贵夫人手上就都干净了？又没闹出人命，多年老夫妻了，一上来就休妻，还请旨休...有点闹大了啊。

    黎安侯就是要请旨，别的不考虑，黎安侯夫人身上是有诰命的，朝廷给的，得收回来啊，难道让她死后殊荣？想得美。

    皇帝不同意，第一，你黎安侯不是只有那两个孙子，别的儿子女儿孙子孙女的你不顾惜了？第二，他一个大男人管你休不休呢，自家儿子成亲都不放在心上的更管不着别人。后宫里也没专管这事的皇后或是太后，你关于爵位的请求朕批复了别的鸡毛蒜皮你自己看着办吧。

    朕不过问。

    这就是皇帝的态度。

    意思，不管黎安侯跟他老妻闹成什么样子，就算御史来参，他也不会当回事。

    这是放手任他发挥了。

    威远侯恍恍惚惚捏着折子：“你真舍得？毕竟是原配嫡妻，还有疼了这么多年的亲儿子。”

    黎安侯看着他，不错眼的看，看着看着，眼圈就红了。

    威远侯：我艹，你这么瞅我我还以为我把你怎么着了。

    正这么想着，自己的两手被对方两只手捧了...捧了！

    一股寒流顺着脊梁骨上来——老张他，被附身了，还是女鬼！

    呔！女鬼，皇城脚下、天子龙气，快快退散！

    “老韩，我对不起你。”黎安侯说的特别的情真意切。

    威远侯皮都绷紧了：“你、你你，我从没做过对不起我媳妇的事，我跟你绝对没关系。”

    哪来的哪去，我老韩清清白白一汉子。

    啪叽，黎安侯掉泪了。

    啊啊啊——威远侯要疯。

    他想，要不捆了，找个神婆驱一驱吧。咦？那个小姑娘不正合适嘛。

    正要喊外头车夫，黎安侯哽咽一声：“我看到上辈子了。”

    威远侯头发一竖，上辈子？上辈子咱俩也没关系！

    “咱俩都被那冒牌的孽障害惨了。”

    啊？

    威远侯愣住：“你说什么？”

    黎安侯想，不能因为是自家的错就没脸提，那么多人命的债呢，都是自家的孽障惹出来的，他得跟老韩说，给他赔不是。再一个，一个人守着秘密还是那样的血海深仇太难了，得找个人分担。

    “郝灵大师。”

    这会儿，郝灵成了自带光环的大师。

    “指点我看到了上辈子，哦，或者说，若是他们的阴谋得逞，咱两家的下场。”

    威远侯镇定下来：“你给我仔细说说。放手，我说放手。”

    黎安侯不放：“我这心还冷着呢，你给我点温暖。”

    威远侯：“...”

    黎安侯从送郝灵出门时说起，听得威远侯一个白眼，你送？你当时根本就看不见人家吧？然后自己灵魂出窍，时光倒流，看到完全不一样的一切，他没有任何保留和隐瞒，两家对冒牌货的疼爱栽培，冒牌货对两家的回馈，世子的，侯夫人的，小妾的...韩家血流成河，张家灰飞烟灭。

    威远侯惊呆，半天回不过神，回过神来第一句话：“你没怀疑是她骗你的？”

    黎安侯慢慢摇头：“若此事真未发现阻止，你我会怎样做？”

    威远侯沉默，当然是倾尽全力。女儿什么情形他也预想到的，难产对一个女子伤害有多大他不是不知道，假如女儿真的因此...他会怎样对两个外孙？当然是不惜一切心血。一腔心血付诸给仇人之子、一只白眼狼...

    黎安侯：“不是上辈子也是这辈子要发生的事，假如没有大师的话。”

    威远侯明白了，他可听得真真的，老张怎么死的，被那个女人毒死的。啧啧，怪不得呢，什么夫妻体面啊，这是杀身仇人啊。怪不得要休呢。

    还有那个蠢货世子。

    亲儿子又怎样？老张还有亲的嫡子两个庶子三个呢，嫁出去的姑娘也有三个，孙子孙女外孙女，过个十年二十年又是多少？这些人可全都被杀了。

    还有旁系，侧枝，都牵连了的。

    这样一比，家族和个人，许多个亲生的和一个亲生的，那一个亲生的还害了他，怎么选？

    傻子都知道。

    威远侯立即做出决定：“先去我家，把那个祸害带走。”

    黎安侯脸绿了：“你也说了，我家没别人生产，不是小妾生的，那就不是我家的。”

    “嘿你这就没意思了啊，你确定让我来处理？”威远侯斜眼看不起他。

    黎安侯咬牙：“行，我来。”

    突然又掉了泪，清泪两行：“你都不知道长寿有多孝顺我，寻到好蝈蝈不忘先给我玩，斗鸡赢的银子不是给我买酒就是给我买肉，唱戏说笑话，你都不知道他多会哄人。他满身是血最后还对着我笑，让我好好的，下辈子再孝顺我。呜呜，再没有比长寿更好的孩子了。”

    威远侯一呆：“我二孙子？”

    心里那个酸哦，醋海翻腾，打酒买肉？说笑话唱戏？老匹夫你怎么不上天？美死你。这辈子，绝不可能。

    黎安侯兀自盘算：“爵位给老大，祖产家产都是老大的。但也不能亏了老二，我的私财就给老二，不行，少了些，从今天起，我就攒。”

    威远侯冷眼看他一腔慈爱，攒，看谁攒过谁。一个破文官能有几个钱，不像他家，祖上打江山的时候...咳咳。

    到了侯府，威远侯痛痛快快将孩子抱出来塞给他，那嫌弃的姿态跟这是一坨屎似的，黎安侯也差不多的感受，如鲠在喉。

