    就在李小娜的樱桃小嘴即将吻上沈勇的唇的时候，沈勇突然道：

    “不行啊！我左手好疼啊！”

    闻言，李小娜突然睁开眼睛，坏笑道：

    “咋滴？你还想让我帮你脱衣服吗？”

    “小丫头片子！大中午的！脱什么衣服啊！别这么流氓好不好！”

    沈勇拉着李小娜道，“小娜，你过来，帮我一个小忙！”

    “什么忙呀？人家现在只想亲你一下嘛！你都不让我亲，害怕我爸啊？”

    李小娜不情愿地道。

    “不是的！”

    沈勇道，“你来帮我研磨一下这些药材，我炼制两颗丹药！之后咱们吃完饭，就会云河县，与唐影、颜冰冰商量一下你创办公司的事情！”

    “唐影姐我认识！颜冰冰又是谁啊？为什么还要找她商量啊？”

    李小娜不解地问道。

    “颜冰冰是唐影的闺蜜，她是生物制药的博士！整个集团的药品部都归她管！上次的痘痘消药膏就是她一手操办的！她在药品界经验丰富，可以带带你！”

    沈勇道。

    “啊？那我要是加入你们公司的话，我岂不是要成为她的手下了？还得听她的啊？我不想成为别人的手下，我只想跟着你！”

    李小娜拉着沈勇，一脸委屈地道。

    “小娜，你忘了吗？集团公司就是一艘巨轮，需要相互协作才能行驶的更远！你可不能太任性哦！”

    沈勇道，“再说了，你加入公司之后，你也是公司的股东！在你的这个项目里，你就是老大！有什么事你可以跟唐影和颜冰冰商量，如果她们欺负你，你就跟哥说就是了！

    不过，你放心了，颜冰冰人挺好的！经验比你丰富，你要谦虚地向她学习！她也会像唐影一样，把你当妹妹照顾的！”

    “真的吗？那你是不是也喜欢颜冰冰啊？”

    李小娜问道。

    “没有！我只喜欢你，李小娜！这样行了吧！？”

    沈勇道，“别想那么多了！快来帮我研磨药材吧！”

    “我不！你得让我亲一口才行！不然，我才不要帮你研磨药材呢！”

    李小娜生气道。

    “我一个老爷们有啥好亲的啊？你看看我，一脸的胡茬子，再扎到你那嫩呼呼的小嘴片，扎疼你多不好啊！”

    沈勇道。

    “我不怕扎！就让我亲一口嘛！小气鬼！你不让我亲，我就不理你了！”

    李小娜耍赖道。

    “行吧！就亲一下啊！”

    沈勇无奈地道。

    “嘻嘻！这还差不多！”

    李小娜满心欢喜地道。

    于是，李小娜在沈勇的脸上轻轻地亲了一小口。

    “咦！就是扎！一点都不甜！”

    李小娜亲过之后，揉了揉嘴道，“我都亲你了！你也得亲我一下！”

    “行了！有完没完了！兄妹两人亲来亲去的像什么样子！快帮我研磨药材了！”

    沈勇道。

    “不着急！我有药材研磨机，只要把药材放在里面，两分钟就能研磨好的！”

    李小娜道，“快点！你只要亲我一下，我就帮你弄！”

    闻言，沈勇心想，这都是把李小娜从小惯坏了！

    于是，沈勇只好在李小娜的脸上亲了一下。

    “哈哈哈！这还差不多！走吧！我帮你弄！”

    李小娜松开沈勇，满意地蹦蹦跳跳往客厅里去了。

    沈勇摇了摇头，没说什么，只当李小娜还是小时候那样的调皮。

    按照沈勇的要求，李小娜用药材研磨机，将沈勇所需的药材都给研磨好了。

    沈勇用紫金黄葫芦分别炼制了一颗补灵丹和一颗聚灵丹。

    “这是什么啊？看起来跟糖豆似的，能够我吃一颗吗？”

    李小娜问道。

    “不能！这是药，怎么能随便吃呢！”

    说完，沈勇将聚灵丹吃了下去，补灵丹则留在了紫金黄葫芦里。

    吃完之后，沈勇能够清晰地感觉到，不需要自己念动七星炼气诀，丹田内的储灵小球就能自行吸收天地灵气。

    不过，相比念动七星炼气诀来修炼的速度，明显慢了很多很多！

    苍蝇也是肉啊！

    虽然比较慢，但是积少成多，总比没有的强！

    “好了！小娜，带上你的东西和我写给你的‘情书’，咱们去云河县云熙大厦找唐影去！”

    沈勇道。

    “沈勇哥哥，现在都十二点多了！我好饿啊！我想先吃饭！”

    李小娜道，“再说了，你的左手不是受伤了嘛！你开不了车，怎么回去啊！要不你今天在我这住一晚，等明天你的手好了，我们再回去吧！”

    “我今晚住你这！？”

    沈勇瞪大了眼睛，诧异地问道。

    “额！当然了！我跟我一起睡！晚上我就可以抱着睡了！我都好久没有抱着你睡觉了！”

    李小娜道。

    “小娜，你都多大了！还抱着我睡啊！说出来，你也脸不红心不跳的！我现在是有女朋友的人，你别对我动歪心思啊！”

    沈勇笑道。

    “有女朋友怎么了！你们又没有结婚！就算结婚了又怎样，你永远都是我哥哥，我就要跟你睡！”

    李小娜道。

    “那要是我的左手好了呢？如果我手好了，能开车，我是不是就不用在这陪你睡觉了？”

    沈勇问道。

    “怎么可能啊！你的手背玻璃碴扎破了那么深，明天都不一定会好呢！你明天也得睡我这！嘿嘿，想想都很期待！晚上可就只有咱们俩个哦，你想对我做点什么就做点什么吧！别忍着！不然的话，憋时间长了，对你的身体不好！”

    李小娜坏笑道，“如果你左手受伤，实在做不了坏事的话，我也可以主动一点，帮你解决！”

    “哈哈哈！小娜，很抱歉！你的期待要落空了哦！我左手上的伤已经好了！”

    说着，沈勇将缠在自己左手掌上的纱布取了下来，朝着李小娜伸出掌心晃了晃。

    李小娜定睛一看，沈勇的手掌上的伤口竟然没有了！

    “咦——？咋回事啊？你刚才不是左手被玻璃碴扎了吗？难道是右手？”

    李小娜道，“你把右手伸出来我看看！”

    闻言，沈勇把右手也伸到李小娜的面前。

    “看看！我的右手也是好好的呀！”

    沈勇嘚瑟地道。

    李小娜不可思议抓着沈勇的手，翻来覆去地检查了一下，疑惑地问道：

    “沈勇哥哥，你的手怎么好了呀？”

