    因为这座魔鬼城的擂台，是不禁生死的。

    那在这里比赛，只要赢了，就可以总结积累非常多的战斗经验，提升魂师的战斗能力。

    因此，这座魔鬼城才能够安然发展这么久。

    毕竟，那些大势力的魂师，也是需要这种地方的。

    而且，由于大势力之间的相互牵制，这里完全就由那最开始的三家势力控制。

    后续的势力，由于各种各样的原因，基本无法入主这座大漠深处的魔鬼城。

    而王辰现在就是要去这座城市。

    在那里，不仅仅可以参与真正的生死战斗，提升自己的经验。

    还可以借助那里的特殊环境，修炼自身的童子功法。

    当然，王辰前往那里，肯定是优先选择提升童子功法。

    毕竟，他在护族军团里面也是经历过多次战斗的。

    他本身的战斗经验，可以说是比较丰富了。

    只是没有经历过真正的生死搏杀而已。

    等把童子功法提升到第五层之后，再去参加真正的生死斗也不迟。

    不过现在王辰距离魔鬼城还有一点远，现在还不需要考虑这些。

    现在最主要的还是，先到火焰沙漠再说。

    …………

    在离开金刚家族之后，王辰就不紧不慢的朝着火焰沙漠而去。

    经过了十多天的赶路，王辰终于是到达了火焰沙漠西部边境城池——大风城。

    站在大风城的城门口，就可以看见火焰沙漠了。

    作为火焰沙漠的西部边境城市，这座大风城也可以算是极具火焰沙漠特点了。

    整个城池都由黑耀阳石建成。

    这个黑耀阳石不仅极其坚固，而且还具有吸收太阳能量的作用。

    通体由黑耀阳石修建，不仅提升了整座城市的防御力，还能够加强对火属性魂师的增幅能力。

    凭借这一特点，大风城也是吸引了，不少火属性魂师加入。

    虽然这里的降下来的太阳精华，没有火焰沙漠深处的多。

    可是，有了黑耀阳石的增幅，让这里对于火属性魂师的增幅大大加强。

    虽然比不了深处的那些城市，可是也算不错了。

    而且，这座大风城就在火焰沙漠的边境，环境要比火焰沙漠深处的城市好多了。

    凭借这些优异的条件，大风城在火焰沙漠还是非常出名的。

    而王辰赶到大风城的时候，已经是下午五点多了。

    因此，王辰打算在这座大风城休息一晚，明天早上再出发。

    而且，王辰也需要在大风城补充一些资源。

    特别是专门在火焰沙漠使用的资源。

    从城门口交了钱之后，王辰顺利进入了这座城市。

    本来凭借王辰的实力，是不用去交钱的。

    不过，王辰觉得还是要低调一点。

    而且，王辰在离开家族的时候，本身就带了不少的钱财的。

    没必要为了这么一点入城费，暴露了自己的实力。

    而且，人家修建这么一座城池，也不容易。

    交一点入城费，也是没有什么问题的。

    进入城市之后，王辰顺着街道走了一段距离。

    在这里，王辰发现了自己的目标。

    一座打着百年老字号的药铺。

    王辰有进这座药铺，在这里购买了一些驱赶毒虫的药物。

    王辰之所以要到这座药铺购买药物，也是经过了族长他们的提点。

    在火焰沙漠里面，需要购买专门的药物，才能够驱赶毒虫。

    一般的药物，在火焰沙漠是不实用的。

    只有这些经过专门配比的药物，才能够在沙漠中驱赶那些数量庞大的毒虫。

    幸好王辰出生在金刚家族这个顶尖家族里面，在外出的时候，才有如此多的经验教导王辰。

    毕竟，要不是有族长他们这种经验丰富的老手提点，王辰根本不会想到购买这种专门的驱虫药物。

    毕竟，王辰在自己的储物魂导器里面，是有那种普通的驱虫药物的。

    在不知道这种药物的效果不好之前，王辰绝对不可能去重复买药物的。

    在购买药物之时，王辰还特地仔仔细细的打量了一下那些售卖的药物。

    在全部扫描之后，王辰没有发现有什么特殊的药物。

    于是，他把拿起装好的药物，走出了药铺。

    看来，像小说里面那样，外出游历就会遇到什么特殊宝物的情况，是不可能在现实中发生的。

    在将驱虫的药材备好后，王辰又在一处专门销售干净水源的地方，收购了大量的水源，装进了自己的储物魂导器。

    在火焰沙漠边境，最畅销的物品，那绝对是特殊驱虫药物和水源了。

    毕竟在沙漠里面，凭借魂师的体质，不吃东西可以挺过不短的时间。

    但是不喝水，那绝对撑不了几天的。

    因此，在进入火焰沙漠之前，绝对要准备充足的水源，不然是非常危险的。

    虽然在火焰沙漠里面，也是有一些绿洲的。

    但是，这种地方，不是顺便那个都能够找到的。

    因此，王辰才会专门去购买了大量的水源，就是为了防止发生意外。

    毕竟，在沙漠里面，就算王辰有着家族给的地图，也是很容易迷路的。

    在把药物和水源都准备妥当之后，王辰才心满意足的在一位路人的指导下，去了一所比较高级的旅店。

    打算在那里休息一夜，明天再次出发。

    就随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。

    从旅馆中走出，王辰伸了个懒腰，轻拍了拍手上的储物魂导器。

    这里面，有着他昨天专门购买的东西，还有之前留下的各种资源。

    这些东西，可是他在这座火焰沙漠里面，修炼生存的必备品。

    站在即将出城门口的街道上，王辰再次将所有东西检查了一番，发现没有任何遗漏之后，深深吸了一口气，开始了他的沙漠之旅。

    “这次，一定要修炼到第五层!”

    在守城士兵的目光中，王辰步出城市。

    望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠，在心中下定决心!

    ………………

    茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着特制衣服的少年，缓缓的顶着风沙前行着。

    身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

    火焰沙漠之中的环境，严酷得有些出乎王辰的意料。

    脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般。

    热得人就算穿着鞋子，但是在每一次脚掌踏下的时候，都会忍不住的抽搐着嘴唇。

    在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼。

    虽然王辰的身体素质已经极其强大了。

    可是王辰也不想用自己的脸，去面对这狂暴的风沙。

    于是，王辰不得不时刻运转着斗魂力，在脸庞之处形成淡淡的魂力护罩，这才避免了被风沙毁容的结局。

