    这名长老没有多想，就连忙化攻为守，他知道沈翔此时的实力超群，之后傲世神境巅峰的才能抗衡。

    半年时间，就从圣境突破到傲世神境巅峰，这长老已经被吓得脸色发白，而且萧湘淋此时被关押，沈翔作为徒弟，自然是不顾一切了，谁阻挡都只有死路一条，就如同之前被沈翔灭掉的那名长老。

    长老虽然已经运用全身的力量去反守，同时身体后移，他以为可以逃掉的，可没想到沈翔居然懂得空间之力，瞬移到他身后，那带着惊天傲势的龙爪已经笼罩下来。

    吼……狂龙长啸，怒火如龙，至龙爪咆哮而出，从头顶灌入老者的身躯，龙火喷腾四溅，轰的一下，那老者的身体就变成火灰了。

    围观那几千人看见沈翔两爪子就盖死两名在他们眼中高高在上的龙象门长老，心骇得浑身发颤，汗毛竖起，感受着沈翔那睥睨天地的威霸傲势，他们都有着跪伏的冲动，他们此时都纷纷后退，担心自己让沈翔不顺眼而被秒杀。

    “沈翔，你总算来了，我等你可久了！你曾经是龙象门的弟子，却背叛龙象门，方才还斩杀龙象门的长老，这可是死罪。”说话的是袁智青，龙象门的掌教。

    当初可是沈翔和萧湘淋救下他的。

    就在沈翔觉得这袁智青忘恩负义而愤怒的时候，却听见袁智青给他传音。

    “快把我抓起来，然后用我要挟那些元老，让他们把你师傅放了。”袁智青传来的声音，令沈翔心中欣慰，觉得没有白救他。

    “无能掌教！”沈翔假装十分气愤，怒喊一声，然后掷出六道神镜，释放一个结界，把飞掠出来的袁智青封印起来。

    然后他立即冲过去，对袁智青就是一阵拳打脚踢，最后把袁智青给收入六道神镜里面。

    刚才吓得后退的围观群众，此时都停下来了，他们已经被吓得腿软了，那可是龙象门的掌教，居然被人三两下就逮住了，抓耗子也没那么容易。

    “龙象门的弟子听着，你们的掌教已经被我抓住！若是想让我交还龙象门掌教，就把我师傅给放了，明日清晨，我会再来。”

    沈翔说完，直接御空飞行，瞬间消失在空中。

    没有了沈翔那逼人的傲势，大家如释重负，纷纷长吁一口气。

    ……

    沈翔隐藏在城外，他进入六道神镜里面。

    “两位前辈，真是对不起，若不是我，师傅此时也不会有如此遭遇。”沈翔十分愧疚，萧恒勇和宁茜爱女如命，平日经常限制萧湘淋做各种危险的事情，就是担心会失去这个女儿。

    “唉，事到如今，多说无用。”萧恒勇叹道：“可能这就是她的命吧！况且她这么做，我们也能理！”

    宁茜轻叹道：“她是你的师傅，你遭到元老如此对待，她为徒弟出头，说明她是一个称职的师傅！那些元老如此行径，本就十恶不赦，她杀死几个元老，也是为替天行道了。”

    袁智青揉着腰，刚才他可是被沈翔狠揍了一顿。

    “你这小子，下手真狠。”袁智青嘀咕道。

    “哼，你这个窝囊掌教，你还好意思来见我！当初可是我和师傅救了你，你的命是谁捡回来的，你自己最清楚，都半年过去了，你难道就没做点什么吗？”沈翔十分生气，这也是他刚才下手很重的原因。

    宁茜和萧恒勇暗暗心惊，他们知道袁智青从大结界回来之后，就受了重伤，但却不知道袁智青是沈翔和萧湘淋救回来的。

    “我也是有苦衷的呀！湘淋这丫头被关在一名元老的神塔里面，这神塔是那名元老的神器，藏在元老的神海之中，你让我怎么做？”袁智青摇头一叹：“我真的没有办法……我也和万兄讨论过要怎么救她，但都没有好的办法。”

    万海旭作为创道门的掌教，实力强大，如今伤势已恢复，他也是沈翔和萧湘淋救下的，和袁智青的关系也很不错。

    萧恒勇和宁茜此时可是把救出萧湘淋的希望都放在沈翔身上了，他们知道沈翔的实力很强，只是失踪半年，就能秒杀龙象门的长老了！

    他们突然觉得，自己的女儿眼光非常不错，能收到这么一个厉害的徒弟！

    “袁智青，你觉得他们愿意用我师傅来交换你吗？”沈翔一脸鄙夷的看着袁智青。

    “这个……肯定会的，我可是龙象门的掌教。”袁智青非常肯定的说道：“我好歹也是傲世神境巅峰的修为，对龙象门也是很重要的！”

    “真的吗？”沈翔满脸怀疑，这令袁智青心中暗骂起来。

    “真的！”袁智青洒然一笑，十分的自信。

    “如果他们不肯交换呢？”沈翔又问道。

    “怎么可能不肯？”袁智青没有想过这样的事情，他觉得自己是掌教，对龙象门肯定很重要。

    “我说如果。”沈翔追问道。

    “如果他们不肯，那么我……我就脱离龙象门，拼了老命我都把你师傅救出来。”袁智青十分认真的说道：“我可不是一个忘恩负义的人！”

    ……

    沈翔抓走龙象门掌教，此事很快就传遍这片区域的十大宗门和多个势力，这主要是龙象门花费大量资源，运用传送阵把消息传出去的。

    龙象门的元老得知沈翔突飞猛进的事情，当然非常震惊，他们都认为这是因为杀伐邪龙的缘故，所以他们一定要让御龙殿的人过来。

    御龙殿的人非常乐意，他们对杀伐邪龙非常感兴趣，特别是得知沈翔通过杀伐邪龙突飞猛进，半年就从傲世圣境踏入傲世神境巅峰，所以都纷纷用大量的晶皇开启传送阵，前往龙象门！

    创道门的掌教万海旭，得知此事后，立即猜到袁智青的用意，他也觉得这个办法不错，说不定还真的能救出萧湘淋。

    创道门的元老与龙象门的元老关系不错，这些元老也立即带着万海旭，前往龙象门！

    “杀伐邪龙真是厉害，居然让沈翔在半年内就成长这么多！”创道门的元老惊叹道，他们已经通过传送阵来到了龙象门。

    万海旭敢肯定，沈翔绝对不是通过杀伐邪龙的，因为沈翔之前来找过他，询问创道山所在地，所以他清楚沈翔是从创道山回来，才变得那么强的。