
　　“假的吧。”薛冉讪讪笑着，“我应该是着凉了，中午吃多了吧。”

　　周嘉逸沉默了一会儿，“冉冉你这个月好像还没来姨妈吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　曹薛冉愣了一下，“我前阵子在忙学校考试的事，我给忘了，之后好像确实没来。”

　　这么一算，她姨妈已经推迟快二十多天都没来了。

　　“去医院看看。”

　　二人回去的时候，曹玲玲正在给凌珩打电话。

　　“你想吃什么啊？我给你带。”

　　“随便啥吧，没什么胃口，你们吃这么快吗？”

　　“嗯，应该马上就回来。”

　　曹玲玲侧头看向了进来的二人。

　　“你俩怎么了？冉冉不舒服吗？刚刚是不是恶心？没事吧？”

　　薛冉沉默着摇摇头。

　　“我们先回医院，我带着冉冉去医院检查一下。”周嘉逸出声道。

　　“胃不舒服吗？”

　　薛冉咬了一下唇，“我姨妈迟了二十多天。”

　　这么一说曹玲玲也就明白，立马点点头，“那先回医院。”

　　曹玲玲打包好了饭菜就直接去了凌珩的病房。

　　“他俩人呢？”凌珩多问了一句。

　　“冉冉有些不舒服，去做个检查。”

　　“哦，这样啊，那你一会儿去看看。”

　　“嗯。”

　　曹玲玲过去找二人的时候，两人还在外面等结果。

　　谁都没说话，甚至气氛还有些压抑。

　　曹玲玲笑了出来，“都怎么了？这么严肃干嘛啊？紧张？”

　　薛冉捏着自己的双手，“不知道，我也不知道我现在是什么样的心情，有点期待又怕自己失望，可我现在工作也忙，我怕照顾不了他。”

　　“既来之则安之，不管怎么样都得等结果出来再想这些吧。”

　　“嗯。”

　　等了半个小时左右结果就出来了。

　　薛冉跟着周嘉逸进去领了报告。

　　再出来之后，曹玲玲看着周嘉逸脸上那点儿溢出来的喜悦之情也就明白了。

　　“看来我又能耍孩子了。”

　　薛冉有些不开心，“我现在不知道是开心还是难过。”

　　又伸手摸了摸自己的肚子，“我都不敢相信这里竟然有个小生命。”

　　曹玲玲也伸手摸了摸，“等大点你就能感受到了，看之之你不就知道了，那么可爱的小孩子。”

　　“对了，我一会儿还要去看之之呢我都给忘了。”

　　“之后回去好好休息吧，前三个月多注意点。”

　　薛冉点点头。

　　曹玲玲回到病房凌珩正在跟着经纪人打电话。

　　腿受伤的事粉丝已经知道了，工作室已经发声明了，经纪人打电话让凌珩记得发个围脖报平安。

　　看到曹玲玲回来，凌珩匆匆跟着那头聊了几句之后就挂了电话。

　　“薛冉没事吧。”

　　“有点事。”

　　凌珩惊讶到，“有什么事？很严重吗？”

　　曹玲玲郑重点头，“很严重。”

　　“不会吧，做了全身检查吗，这么快结果就下来了？”

　　“她怀孕了。”

　　凌珩话说到一半就停了下来，“啊？”

　　“怀孕了啊。”

　　“我还被你给吓到了，怀孕了啊，那周嘉逸肯定挺开心的。”

　　曹玲玲在他旁边坐了下来，“不过冉冉学校还很忙，现在带着学生也不能轻易请假，挺辛苦的。”

　　“当老师确实很累。”

　　凌珩拉过了曹玲玲的手，“怎么了？看见别人都有孩子你也想要了？”

　　曹玲玲也说不出来自己的心情，看见别人都怀孕生孩子确实有点想法，可自己又不想生。

　　“咱现在还能多快活几年，等有孩子了你想想，去哪都得把孩子带着，你还要整天给他操心，每天还粘着咱，都没有二人世界了。”凌珩安慰道。

　　“你不想要吗？”

　　“不想啊，毕竟我跟你在一起也不是想要你给我生孩子的，你要是不生难道我还不会娶你嘛。”

　　曹玲玲嘴角止不住扬了起来，“哦。”

　　“嗯？就这点反应？我难道不是什么绝世好男人吗？”

　　“要点脸。”

　　薛冉晚上在宋欣洛家里睡了一晚上，准备第二天二人再开车回去。

　　程岚和凌尤司也在这边住了下来，准备照应点儿子儿媳的。

　　凌珩好像每天都生龙活虎的，除了不能下床溜达，已经快急疯了。

　　“咱能出去溜达溜达吗？不是有拐杖嘛？我们一会儿出去散散步。”

　　曹玲玲没说话，那表情一看就是没同意。

　　凌珩叹气，“我们就出去走走行不行？我已经卧床一个多星期了，我真的快长蘑菇了，我感觉我都馊了。”

　　“哪有，你昨晚才去洗了澡。”

　　“啊，你让我出去吧，我真的要疯了。”

　　在凌珩一顿撒泼打滚之后，曹玲玲同意让他出去。

　　就在凌珩准备下床，然后看到曹玲玲出去再回来的时候手里推了个轮椅。

　　凌珩瞬间就脸黑了，“我就是伤了腿，我不是断了腿不用这么夸张吧。”

　　曹玲玲严肃的看着他，“别废话你要是想出去就给我乖乖听话。”

　　“就不能再商量商量吗？或者你扶着我。”

　　下一秒，曹玲玲推着轮椅转身就准备离开。

　　“欸别别别，我坐我坐还不行吗？”

　　坐上去的一瞬间，凌珩长叹了一口气。

　　曹玲玲还拿上了口罩让他戴上。

　　一路走过医院走廊坐上了电梯。

　　凌珩之前看人都是低着看的，一米八的高个子，现在看人得仰着头，因为看不到。

　　这么大的个子缩在这个小轮椅里面还很不适应。

　　不过在出了医院吸了一口新鲜空气之后浑身都舒畅了起来。

　　曹玲玲推着他慢慢在医院里面走着。

　　“今晚你回家睡吧，我一个人也行，你明天再来。”

　　“你觉得可能嘛？我要是回去了，肯定爸就会过来。”

　　“我觉得我都好的差不多了。”

　　“那也不行，没痊愈之前你啥都别想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（29）免费阅读。https://www.23sk.com 