    　　

    　　“哈哈，好！很好！”赵老爷子果然很开心，又对碧老和赵光印说道：“光印，小碧，这一阵子，家里面的事情要交给你了，我要进行闭关了，或许要很长的时间，这段时间，一定要谨慎，不要招惹什么是非，有什么事情，先隐忍一下，等我变成了天阶高手，那时候我们赵家就不怕谁了！”

    　　

    　　“我明白，父亲，之前我已经交代李呲花了，要低调一些。”赵光印点头说道。

    　　

    　　有赵老爷子的首肯，赵奇兵自然正式的入住了赵家，虽然赵家上下一片质疑之声，但是赵老爷子已经闭关了，他们就算有不满，也没有办法质疑，何况赵老爷子决定的事情，也不容许别人质疑！

    　　

    　　当然，这还不算，碧老收了赵奇兵做徒弟的事情，更是如炸雷一般在其他人的耳边响起，这才让雨小斤有了危机感！赵奇兵回归赵家，说白了也不是什么大事儿，雨小斤最多会不舒服，但是却也不会影响什么。

    　　

    　　但是碧老收了赵奇兵为徒，这里面透露出的讯息就耐人寻味了，难道赵老爷子打算将赵奇兵当成是赵家的继承人了？

    　　

    　　雨小斤在赵光印当晚回房的时候，就爆发了！她必须要问个究竟才行，这赵奇兵，到底是干什么来了！

    　　

    　　“赵光印！你给我说清楚了，让这个孽种回来，到底想干什么？”雨小斤也是有后台的人，所以在赵家也不需要谦卑：“还让碧老收为徒弟，是不是想让他做下一任的家主啊？我告诉你，不可能，家主必须是我和你的孩子！”

    　　

    　　雨小斤以前并不是个泼妇，但是这次的事情超出了她的预料，她必须要弄明白才行。

    　　

    　　“小斤，找小兵回来的是父亲，而收徒的事情，则是碧老自己提出来的！”赵光印说道：“你不要和我喊，连我也不知道内幕，这并不是什么秘密，如果你不信可以直接问碧老！好了，我累了，我要休息了！”

    　　

    　　赵光印第一次对雨小斤如此的冷淡，他和雨小斤之间，谈不上有太多的感情，赵光印这辈子玩过的女人无数，而和雨小斤不过是利益的结合，以前让着她，是因为赵家要借助雨家的势力，但是这一次父亲要成为天阶高手了，那和雨家就是平起平坐了，也不用再顾忌雨小斤的情绪了。

    　　

    　　而且，对于赵奇兵的事情，赵光印也真没办法和雨小斤解释什么，丹药本来就是雨家人手中抢来的，说多了肯定言多必失，所以赵光印干脆保持沉默！

    　　

    　　对于赵光印的态度，雨小斤明显的一愣，不过她也是大家族出来的人，忽然觉得这事情是如此的蹊跷，让人觉得不合常理！而赵光印不理自己，那雨小斤也不会再闹下去，那样只会让两人的关系更尴尬更难堪！

    　　

    　　雨小斤决定还是给自己的大哥打个电话！父亲常年闭关，成为雨家的保护神一般存在的人物，轻易是不会出关的，目前雨家的事务，都是雨小斤的大哥雨小沉做主。

    　　

    　　“喂，您好？”电话那边被接听了起来，不过是一个少女的声音。

    　　

    　　“是小凝么？我是你小姑啊！”雨小斤听出了对方是雨凝的声音，于是笑着道：“你爸爸在么？我找他有点儿事情？”

    　　

    　　“小姑，您稍等一下，爸爸正在召见手下谈事情，等他回来，我让他给您回电话可以么？”雨凝问道。

    　　

    　　“那也行，那就等他回来，让他给我打电话吧，一定要打我的手机，千万不要打家里的电话！”雨小斤说道。

    　　

    　　“好的。”雨凝虽然有些疑惑，小姑是不是在赵家出了什么事情了？不过雨凝也没有多问，家族之间的事情，她真的不想参与，也不想背负雨家的什么使命，只是想做一个普通的女孩儿……

    　　

    　　“小凝，是谁打来电话？”一个和雨凝差不多大的男孩子走了过来。

    　　

    　　“哥，是小姑打来的，有事情找父亲……”雨凝说道：“正好你来了，那我回房间了，一会儿你告诉爸爸吧。”

    　　

    　　“好的。”雨凝的哥哥苦笑了一下：“要回去画画？”

    　　

    　　“不画了。”雨凝摇了摇头：“还是没有他的消息么？”

    　　

    　　“有……但是有些事情，却不好说……”虽然雨凝没有说这个他是谁，但是雨凝的哥哥却明白，这个人就是林逸，以前，是一点儿都没有林逸的消息，但是现在却是有了林逸的消息，而且很多，可是他不知道要如何与雨凝说起。

    　　

    　　林逸居然与世俗界的雨家是生死仇敌，雨家的立场，自然会站在世俗雨家的背后，雨凝根本不可能左右什么，而如此一来，他怕妹妹会做出什么不理智的事情来，所以他也没有想好要不要和妹妹实话实说。

    　　

    　　作为雨家重点培养的下一代家主继承人，雨冰自然也接触到了雨家的消息渠道，最近这一阵子关于林逸的消息越来越多，让雨冰惊喜的同时，也陷入了一种进退两难的境地！

    　　

    　　他不想雨家和林逸有冲突，无论是从自己的角度还是从小妹的角度，都不想雨家成为林逸的敌人，但是雨家却并不是他说的算的，雨家现在的家主是他们的父亲雨小沉，而世俗界雨家这些年来又给雨家赚了不少的钱，虽然隐藏雨家一直没有将世俗界雨家看在眼中，但是世俗界雨家出事儿了，隐藏雨家终究不可能坐视不理，不然以后谁还帮雨家赚钱？

    　　

    　　所以，雨冰一直都在努力的淡化关于林逸的负面消息，让父亲将重点的注意力放在了聚气丹的消息上面，父亲如今已然是地阶后期巅峰实力的高手，差一步就踏入天阶，如果有聚气丹的话，那么进入天阶就不是梦了。

    　　

    　　“哥，真的有他的消息了？那你怎么不告诉我？”雨凝有些惊喜的拉住大哥的手臂，摇晃了起来：“快和我说说嘛！”

    　　

    　　“他……目前，和世俗雨家，结了大仇……”雨冰沉吟了一下，决定还是实话实说，不然的话，妹妹更加着急。<!---->

