    代王府·内厅

    秦应、薄延、洛姜等人在外伺候，府卫排列，戒备森严。

    虽是雪夜，但今晚代王府的中上层，无一人入睡！

    灯火通明的大厅里，野道人、简渠、岑如柏、文寻鹏在内，虽大厅内有着炭火，温暖如春，却一片肃杀。

    “大王，事急矣！”野道人叹着，神色很是阴沉：“这危机比上次查府还要重，还要急！”

    “自古只有称王者方有异相，断无臣子有异相之理，有异相见死，刘湛此人实是可诛！”

    说到最后时，他咬牙切齿，脸上浮现出阴狠，这是动了杀意了！

    野道人怀疑是刘湛用法陷害主公，毕竟那时刘湛正主持大阵，突然出现显圣一事，不是刘湛，还能是谁？

    说罢这话，大厅内一阵沉默，恰有一股罡风吹起了布幕。夹着雪片扑到了内厅，袭得在场的人，都打了一个激凌。

    “也未必是刘湛。”简渠蹙眉沉思，这时是府内关键时，选错了敌人，就万事罢休，沉吟的说：“平日里刘湛与我们还算亲善，与大王也并无龌龊，不至于吧？”

    搞出这样的阵势，可是要让代王府步太子府后尘，太子一府的人，别说是人了，鸡犬都不留！

    这得多大的仇怨，才能害至此，明显是不死不休。

    “最关键的是，太子之事，参与者都不得好死，刘湛不会不知道。”简渠说出了最核心的观点。

    当年陷害太子的人，可都死光了。

    不过，岑如柏明显赞同野道人，脸色阴沉：“未必，刘湛个人是未必，也不会如此不智，但要是奉了上意呢？”

    奉了上意，就是身不由己了，当年太子，也有人奉皇帝之命陷害。

    私交再好，又怎能比得过上意，再说刘湛与代王府之间，也没什么私交，不过是关系还可以罢了。

    在这样的情况下，皇帝想害代王，难道刘湛敢不从命？

    听了这话，诸人沉默，只咬着牙不言声。

    良久，文寻鹏才又开口：“未必，那金神与我们熟悉的神灵不一样，似乎是梵神……”

    其实惠道一直没开口，就是在思索此事，他当时也看了，那金神的确更像是梵神。

    惠道想了想，到底开了口：“是梵神……这事，贫道可以肯定。”

    惠道是自己人，已是一根绳上拴着的蚂蚱，虽是老道，却与刘湛不同，这么一说，在场的人立刻就信了。

    一想，能在那时搞出这等事，若是梵门，最有可能也最有能力干出这事，唯有辨玄！

    真是没想到，辨玄居然敢害大王？

    “当年梵门勾结妖王，获罪于天，还是大王出力，救了辨玄，不想却恩将仇报，这实是可诛！”

    野道人听了，脸色更是阴沉，满腔的怒意都转而落在辨玄身上，站起来一躬，说着：“此事甚急，还请主公速速决断，将此贼立刻拿下！”

    惠道却觉得这事透着一点古怪。

    要知道，辨玄是代王捞出来，辨玄此人也不是那种见利忘义的小人，虽盲了一只眼，就性情有些变了，不算是君子，但也没到为了普通利益，就陷害代王的程度。

    除了皇帝，谁能给辨玄好处，让辨玄对代王下手？可皇帝要害代王，何不用刘湛，为何要用辨玄？

    这说不通。

    再者惠道总觉得，这事有些古怪。

    他虽能看出代王府现在蒙着阴霾之气，但这气似乎有些不寻常。

    “贫道觉得此事，此事未必就是坏事。”他斟酌着说。

    文寻鹏却说：“惠道真人，你有道术不假，可不知政事，这是极大坏事，必须速速决断！”

    曾念真亦说：“主公，您该决断了，这等事，只要有丝毫怀疑，就可以拿下或擒杀。”

    “并且，先前紧急计划，此刻能用上，臣请将王妃和世子交给，臣必可护送出去！”

    这就是原本的计划。

    苏子籍一直听着在场这些人的发言，其实一开始，就认出了金神是梵神，蛟龙更原本是妖鬼所化，在道理上，这自然是极大不利。

    但垂眸就看见半片紫檀木钿虚影，上面的“天命+1”！

    “本来就不能加了，命数止于王爵，可现在又+1，这会使自己更进一步？”

    其实心里更偏向于惠道所说，毕竟也觉得，现在代王府，虽很凶险，却又隐隐有一种富贵险中求的感觉。

    可这水太深了，并且事关王妃与世子，苏子籍并不想冒任何险，当下就站起来，徘徊几步，断然下令。

    “我也觉得，这金神是梵神，立刻将辩玄拿下。”

    “并且眼下局势不明，立刻安排王妃和世子沿密道走，你也要保重身体，一定要将他们安全送出去。”

    “是！”曾念真凛然应命，才应着，就听到外面起了骚乱声。

    这是有人闯入的声音！

    而且，听这声音，代王府的人虽在阻拦询问，却明显底气不足，来的人应该是皇宫里的人？

    “大王！”曾念真不走了，这情况必须保护代王为第一。

    果然，很快就有人进来禀报：“大王，宫里来人了，还带着甲兵，说是有旨意！”

    苏子籍就是一惊，来得这样快？

    他立刻看向曾念真。

    文寻鹏却沉得住气，一直蹙着的眉反倒略微展开：“大王一直来声闻甚好，就算皇上要对大王不利，也不会立刻下达处置的旨意，只会是呵斥。”

    仿佛含着一枚苦橄榄品嚼，文寻鹏苦涩的说着：“等舆论完成，才会重重处分，现在大王的安全，其实还是无忧的，只是必须要决断了。”

    文寻鹏这样说，心里很是苦涩。

    苦熬这些年，好不容易遇到代王，还没有辅佐代王一番成就，就遇到这事。

    他难道就真是命里如此，难道就找不到明主了吗？

    苏子籍沉默下来，但此刻不是能容多思多想的时候，朝曾念真看了一眼，随后就站起身，说：“走，我们去看看。”

    “你让王妃和世子准备，也让接应的人准备。”

    “不过不必太急，文先生说的是，就算要处置，也有个过程，不会是今日。”

    说到这里，苏子籍沉默了，身是代王，已经几番几次危机了？真的是王业艰难，几番风雨几番飘零么？

