    曲轻罗抬头看了江舟一眼，没有多说。

    两人在雨中慢行，穿过江都城的一条条街巷。

    路上的人似都已经对这对男女极为熟悉。

    有经过的人大都对他们笑颜招呼，然后在他们走过之后，又在身后议论纷纷。

    不外乎是感叹一双难得璧人，令人艳羡。

    这些话自然瞒不过江舟与曲轻罗。

    不过二人也不知道是这些日子都习惯了还是什么，都置若惘闻，神情如常。

    “呀！曲姑娘回来了？”

    等回到江宅，弄巧儿和纤云等人看到两人连袂而回，不由一愣。

    曲轻罗除了江舟，对旁人都不大爱搭理。

    旁若无人，很自然地走到娑罗树下坐下。

    拿起那本“新书”翻看起来。

    江舟走了过来，也在矮榻上坐下，倒了一杯茶，自顾闲饮。

    远处弄巧儿和纤云小声地咬着耳朵。

    “纤云姐姐，你说公子和曲姑娘是不是好上了？”

    纤云轻拍了她一下：“不许胡说。”

    “这有什么？都同进同出了，不是明摆着吗？”

    弄巧睁着大眼，这还用我说？

    纤云责怪道：“那也不能说，公子的事是你能随便嚼舌头的吗？”

    她不像弄巧一般大大咧咧，知道曲轻罗身份不同寻常。

    那天从那位教主的态度也能看出来，这些话传出去，恐怕会给公子带来麻烦。

    弄巧嘟着嘴，小声嘀咕：“不说就不说。”

    不提二人私语。

    娑罗树下。

    曲轻罗拿着书，看得很慢，很认真。

    正看到了书中的一篇序文，不由轻声读了出来。

    “罔罗天下放失旧闻，王迹所兴，原始察终，见盛观衰，论考之行事，略推三代。

    书礼乐损益，律历改易，兵权山川鬼神，天人之际，承敝通变。

    天下世家，功名列传。

    聊作异志，以拾遗补缺，成一家之言，整齐百家杂语，藏之名山，俟後世圣人君子……太史公序？”

    “太史公？”

    曲轻罗疑惑道：“这是谁人？”

    她觉得这人口气有点大。

    照这序文所说，是要将这天下古今礼乐律历，兵法权谋，山川鬼神，天人之道，世家功名，百家之学，皆一一尽述，这还不够，还要拾遗补缺、推陈出新，而成“一家之下”。

    别的暂且不说，若真如其所言而成一书，那此书必定是旷世奇书，足以震古烁今。

    “太史公……呃，我的一个老师兄……”

    江舟随口就给自己找了一个师兄。

    反正他的师兄师姐已经够多了，虱子多了不痒，债多了不愁。

    他为了让人先入为主地相信这是一部“史”，借了太史公的文字，放在他这第二部“大作”上镇镇场子。

    哪怕是一部“异史”。

    “这是……史书？”

    果然，曲轻罗看了几页，便看向江舟，带着几分疑惑和难掩的惊异。

    “你在写史？”

    不怪她吃惊。

    能写史的都是什么人？

    仅仅是大儒都还差了些。

    不是文章道德、才学功名都是当世顶尖，且为世人所称颂认可的，想都不要想。

    先不说有没有能力，你写出来也得有人认啊。

    无人认可，你凭什么称“史”？

    她知道江舟有些才学，可却没想过他这么“狂”。

    “你想哪里去了？”

    江舟笑道：“何谓九丘异志？”

    “书九州之志，异于稷土，所以才叫异志。”

    “这是我闲来无事编出来的，虽是用写史的笔法，其实写的是一个叫九州的地方，你只当是不存在的吧。”

    曲轻罗长长睫毛眨了眨，还是有些惊异。

    异史也是史。

    而且她刚刚看了一部分，这书中所言全不像是胡编乱造。

    而是言之有物，条理清晰，根本不像是假的。

    这个人……

    果然如那燕小五所说，有经天纬地之才。

    曲轻罗心中暗自佩服，但她一向面瘫，虽然没有刻意隐藏情绪，却也表现不出来什么。

    清冷依旧，只是好奇地问道：“你为什么要写这个？”

    江舟笑道：“倒是你提醒了我，让我心生疑惑，若我要改变这天下，让那些平民百姓都过上好日子，应当如何去做？”

    曲轻罗心神微振：“你想到办法了？”

    江舟摇摇头：“我哪有那么大本事？”

    曲轻罗也没有失望，她追寻了这么久，又哪里是那么容易动摇？

    江舟从她手上拿过那本书，扬了扬道：“告往知来，以史为鉴，自知者明，知人者智。”

    “所谓考之行事，稽其成败兴坏之理，这就是‘史’的意义。”

    “我没有那本事，为稷作史，便编了这书。”

    “也算是尽我一生所学，推演出一个兴衰更替，或许能从中能到些启发也未可知？”

    “即便找不到答案，我想，也能给世人带来些什么，哪怕只是一丝萤火，”

    “如太史公所言，藏之名山，俟後世圣人君子取之、鉴之、明之，那也足够了。”

    “人二三十年读圣人书，一旦遇事，便与里巷人无异，就因为这些人读书，不为‘用’，也不知为什么要读书，只知埋首经书，穷于句读。”

    “观史却如身在其中，见事之利害，时而祸患，也会不由自主，掩卷自思，想想若自己遇此史中诸事，当如何处之？”

    “这就是我写此书的目的。”

    曲轻罗听着他的话，眼中若有所思。

    江舟见状，微微一笑，继续说道：

    “前祀享国祚九千八百年，大稷至今也八千有余，”

    “依你看，稷与祀，有何分别？”

    曲轻罗一怔，沉吟片刻道：“如今大稷虽有动荡，但也算偏安，前祀如何能比？”

    江舟点头道：“是啊，从前祀到大稷，至少还是有一个本质的进步的。”

    曲轻罗蹙眉道：“进步？”

    江舟道：“祀史虽有九千八百之年，在我看来，近万年来，却始终一成不变，人为巫事，事事求天问神，天下之人，皆为权贵之奴，甚至是牲口，所以前祀没了。”

    “大稷……虽然有种种弊病，至少人却从奴，变成了役民。”

    曲轻罗道：“何谓役民？”

    江舟笑道：“身不由已，为人所役之民，自然是役民。”

    “至少从奴变成了民，日子再难过，那也是为自己而活，总有些盼头了，”

    “不过，稷土很大，但也很小，城邑之外，妖鬼魔怪，异兽横行，没有朝廷的庇护，那些平民何以生存？”

    “但偏偏这些可以生存的有限土地，却也被那些权贵一点一点地侵占，等到他们将这些土地尽数占据，大稷，恐怕就只有两条路可走了……”

    曲轻罗在身边时，江舟就想过许多。

    此世虽然是道法显圣之世，天下之大不可量。

    但究其本质，却也和彼世是一样的。

    “仙”字高高在上，不还要靠着一个“人”字。

    离了人，他们给谁当“仙家”去？

    自己缩在山里玩泥巴？

    想要有人，你得给人活路。

    活路又从哪里在来？

    曲轻罗却没有听明白，他为什么会突然提到“土地”。

