    “陆兄，今天为你介绍的这位演武院师兄，可是与你同来自北地，即便你们不认识，说不定还互相听说过呢！”

    刚刚认识的应届武子陈明远，低头对陆川窃窃私语道。

    “哦，那倒是巧了！”

    陆川眼睛一亮，佯装很感兴趣的样子。

    事实上，他确实在找融入这个圈子里的方法，只是一直不得其门而入。

    毕竟，并非每一个应届武子，都认识往届的武子，而他也不可能碰巧就找到这样的人。

    未曾想，正在寻找目标之时，陈明远就机会摆在了面前。

    而且，貌似还是老乡！

    陈明远神秘兮兮道：“哈哈，正所谓无巧不成书，为了见这位师兄，我那位朋友可是花了极大代价，据说，这位是师兄如今演武院中，可是拔尖的存在。

    若是能从这位口中，得知一点有关今年武院考核的卷宗情报，那可就赚大发了！”

    “那感情好！”

    陆川目光微闪，心知这种好事，对方怎么可能叫上自己，原来是图谋如此之大，想要借他这个‘老乡’的人情。

    “陆兄弟，待会……”

    陈明远低声说着，蓦地听到一声呼喊，赶忙向酒楼门口迎去，也顾不得与陆川说什么了。

    “呵！”

    陆川不以为意，摇头失笑，漫步跟了过去。

    “哈哈，赵大哥，这儿，这儿！”

    门口处，却见这几天认识的应届武子之一，名叫李光亮的年轻人，此时正跳脚挥手，全无平素稳重，远远就冲向了正向这边漫步而来的几人。

    另外便是，陈明远和几个同伴，也快步迎了上去，围绕在三名丰神俊朗的年轻人身边，满面热切笑容的说着什么。

    “竟然是他！”

    陆川淡漠的目光，扫过三人时，微微在其中一人身上停顿了刹那，剑眉不由一挑。

    正所谓，无巧不成书！

    即便陆川此时，也不由惊讶于世间之事的巧合。

    虽然已经过去了一年多，但每每想及，小梁堡那场大火，还是让他惊悸不已。

    原来，其中一人，赫然是那场大火前，来寻仇，将陆川刚刚组建成型的队伍，生生打伤大半的一老一少中的年轻人俞亮！

    陆川的记忆力很好，绝对不会出错。

    若非此人当时以六品修为，强冲小梁堡，差点将他那一旗人马打散，晚间那场大火，面对陈金年等人的围杀，也不至于毫无还手之力。

    再看看几人身后跟着的仆从中，赫然还有颇为面熟的老者，陆川已然确定，这三人中的一个，多半是他刀下亡魂之一，那位羊山县县令胡永的天才独子——胡涛！

    “俞亮、胡顺、胡涛！”

    陆川唇角蠕动，心中默念三个名字，想要遗忘的并不久远的记忆，彷如走马观花一般纷至沓来。

    或许，就如他南下上京城，前来与沈家做个了结一样，当初的恩怨因果，似乎也汇聚而来。

    “陆兄，陆兄，快过来，拜见三位师兄！”

    陈明远喊道。

    “哦！”

    陆川愣怔回神，好似什么都没有发生，神态自若的来到近前。

    可惜，无论是对陆川恨之入骨的老仆胡顺，还是曾经在他手底下吃亏不小的俞亮，都没有认出他来。

    一年多来，陆川无论是样貌，还是气质，早已是大变样。

    莫说他们两人，即便是继母陆沈氏当面，恐怕也不敢认陆川了！

    “胡师兄，这位就是我跟你说的，凉州来的武子陆兵，听说胡师兄也是来自凉州北地，真是太巧了！”

    陈明远热忱介绍道。

    “见过胡兄！”

    陆川拱手一礼。

    “好，难得在这里能见到我北地健儿！”

    胡涛浓眉微蹙，略显狭长的双目中，锐利光芒一闪，微微颔首。

    两人从未谋面，自然不存在认出来这一说，而是陆川隐隐的傲意，让他感受到了一丝莫名的侵犯，进而有些不悦。

    不止是他，另外两个同行之人，亦是如此。

    “呵呵！”

    俞亮冷冷一晒，充分发挥起狗腿子的本分，斜睨着陆川道，“如此不知礼数，还以为是在自己乡下那一亩三分地？”

    陈明远等人闻言，面色一时讪讪，不敢多言，心下却有后悔。

    此番是听说胡涛要来，既然一合计，才把刚刚认识，并不怎么相熟的陆川给请来，想要借着两人‘同乡’的名义，套套近乎。

    未曾想，平时没看出来，陆川竟然如此托大。

    不管怎么说，即便你再是傲气，来到天才遍地走的京城，又是见了演武院师兄，也该收敛一二啊！

    “呵，有些人习惯了当狗，本能也就认为自己是狗，我可没有当狗的习惯！”

    陆川淡淡道。

    若是换个人来，他或许还会虚以为蛇一二，但连你老子，都死在自己算计之下了，你身边的狗算什么东西？

    “不好！”

    陈明远几人面色大变，没想到陆川脾气如此之大，演武院师兄不过说话不好听一点，就直接翻脸了！

    “好胆！”

    俞亮本就不是好脾气的人，此时更是险些被气炸了肺，双眼一瞪，脚下如风，便踢向了陆川腰眼要害。

    这一脚若是踢实了，即便是同阶武者，恐怕也得养个三俩月，甚至受重伤。

    而且，但看这一脚带起的劲风威势，这位当初横扫小梁堡军营的六品高手，如今已然是五品上修为了！

    “呵！”

    陆川面色不变，仿若未觉，依旧轻摇折扇。

    “小心！”

    “住手！”

    胡涛和另一人却是豁然变色，齐齐低喝一声。

    嘭！

    但几乎在同时，陈明远几人还未反应过来之际，一声闷响中，俞亮已是倒飞而去。

    再看陆川，已然站在了俞亮刚刚的位置。

    原来，面对俞亮那一脚，陆川不退反进，直接欺身到近前，肩头撞在俞亮胸口。

    这也就是陆川留了手，不想在大庭广众之下闹大，否则俞亮不死也残。

    “多谢陆兄弟手下留情！”

    胡涛一把按住骨碌碌翻滚欺身的俞亮，面色已郑重了许多。

    “陆兄好本事！”

    另一人抱拳一礼，正色道，“朱云峰！”

    “陆兵见过胡师兄、朱师兄！”

    陆川抱拳回礼。

    这一声称呼，显然正式了许多。

    陈明远、李光亮等人，面面相觑，心下明白，露了这一手的陆川，已经真正入了两位演武院天才武子的眼。

    身份上，已然拉开了不少。

    最重要的是，陆川能一击迫退俞亮，即便有后者托大的缘故，也至少是五品上，甚至是四品的修为。

    演武院招生的最低限制，是二十岁以下，六品以上修为。

    按照惯例，只要不是在斗武或考验途中出现意外，四品修为几乎是板上钉钉，会成为演武院武子。

    想到身份的罗刹，陈明远、李光亮等人的心里，自然有些不舒服。

    只不过，又想到双方的交情，陆川并没有因为他们修为低微，便有所看不起，反而这几天相处融洽。

    一时间，几人心情又好了起来。

    不说他们这边患得患失，朱云峰、胡涛已经与陆川攀谈了几句，似乎刚刚的事情没有发生过一般。

    就连吃了闷亏的俞亮，面上也不见丝毫怒色。

    强者为尊！

    陈明远几人互视一眼，皆认识到了上京城的残酷，还有等阶的森严。

    不说这些，单单是这份涵养忍耐，就值得他们学习很久。

    不多时，一行人进入酒楼包间，酒菜很快上齐，众人推杯换盏，把酒言欢。

    “陆兄弟是双牛镇陆家人氏，说起来，与我祖地离的颇近，以后我们要多多亲近才是！”

    席间，胡涛端着酒杯，满面正色道。

    “小弟初来乍到，若能有幸成为演武院武子，还要请胡兄多多提携！”

    陆川举杯回敬。

    “好好！”

    胡涛很高兴，一饮而尽。

    “早就听说，北地多豪杰，今天见到陆兄，真是让明白，天下英杰何其多也！”

    朱云峰也说了句恭维话，让在座之人暗暗咂舌。

    但想到陆川的修为，也就了然了。

    虽然胡涛和朱云峰没有明说，但看两人的态度，足以说明一切。

    四品！

    要知道，胡涛和朱云峰，贵为演武院精英武子，如今也不过是四品上而已。

    陆川年龄比他们小着好几岁，已经四品，可想而知，日后前途无量，自然要提前打好关系。

    否则，俞亮这位演武院武子，吃了这么大闷亏，怎么可能还频频敬酒？

    “朱兄过奖，愧不敢当！”

    陆川谦虚敬酒，并未表现出丝毫傲意，又让两人看重几分。

    这年头，天才不说很多，至少上京城是手拿把攥，但既有天分，又不盛气凌人的年轻人，就太少了！

    若放在往常，陆川也不会选择如此激进危险，惹人注意的方法，但非常时期，行非常手段。

    没有足够的价值，如何能让人另眼相看？

    演武院武子，也各有自己的派系，他若不表现出足够价值，怎么能受到邀请，进入内城，参加那些豪门世家子的宴会？

    酒过三巡，众人相谈甚欢，正当陈明远几人借着酒劲，想要请教两人一些，有关演武院考核的情报消息时，窗外蓦然传来一阵呵斥声。

    “怎么回事？”

    众人探头看去，只见街上一阵鸡飞狗跳，好不热闹。

    “嘶，竟然是胭脂虎！”

    胡涛和朱云峰看了一眼，齐齐缩回脖子，倒抽凉气。

