    星球不断激射出一艘艘飞船，自然前去支援。

    看到有几架飞船返回，马上建立了空中基站，对返回的飞船进行维修。

    陈小凡皱皱眉头，没有想到敌人不返回星球，竟然在太空建造维修基站。

    接着胡老马上派出战队，用最强悍的力量，把一个个太空维修基站摧毁。

    一次次摧毁，就连在激战维修的机甲战士，也是一网打尽。

    敌人建造太空基站，就摧毁基站，让敌人不能够在太空维修。

    敌人也没有办法，只好放弃太空维修的计划。

    但敌人很小心，返回的飞船，都在电子结界之下，进行严查。

    这样的情况之下，很难把阵盘混入进去。

    敌人的飞船非常之多，连绵不断的飞船从星球飞出来，前往战场支援。

    陈小凡在沉思，怎么样混进去？

    让东方老祖制造一张道祖的隐身符。

    陈小凡决定冒险进入。

    制造大量的道祖攻击符箓，要把电子结界摧毁，这样才可以进入星球。

    很快道祖攻击符箓制造好了，隐身符也制造好了。

    陈小凡召唤出一千召唤士兵，携带着道祖攻击符箓出发。

    轰隆隆！

    道祖符箓化作一道道毁灭之光，激射向电子结界。

    可怕的爆炸力，把电子结界撕裂出一个缺口。

    召唤士兵激射进去。

    其中一个召唤士兵启动隐身符，其余的快速往四面八方飞行。

    噘噘！

    一枚枚火箭封锁整个天空。

    召唤士兵扔出冰封领域道祖符箓。

    轰隆隆！

    冰封领域竟然被火箭炮弹摧毁。

    很多召唤士兵爆炸的化成灰烬。

    九百九十九个召唤士兵全部被击毁。

    连隐身的召唤士兵，也被击毁。

    但隐身士兵已经到了五千米的高空地带。

    在临死的那一刻，把阵盘扔下去。

    就在阵盘扔出去的一刻。

    陈小凡马上启动隐身符，一个意念穿越过去。

    穿越过去，马上逃离。

    轰！

    阵盘突然大爆炸。

    陈小凡抽一口冷气，这个星球的防御力太恐怖了，就连米粒大小的阵盘，也可以监测到。

    而且不是用炮弹击毁阵盘，而是电脉冲摧毁阵盘，那样攻击完全没有死角，就算一粒尘埃，也是无法掉落到星球上。

    由于陈小凡是突然穿越过来，所以在上面的监测扫描，没有记录。

    就算隐身，经过量子监测层，也可以检测出有物体混进来。

    陈小凡自认也无法抵挡住那般恐怖的电脉冲磁场攻击，那可是一刹那引爆所有的物体。

    幸好刚好在电脉冲磁场结界攻击范围上方，否则也会被一起击杀。

    忐忑不安地徐徐降落。

    有惊无险穿越电脉冲磁场攻击区域。

    电脉冲在星球最底层作为防线，主要就是一旦启动，损耗大量的电力，无法在高空设定防护层。

    伸延到高空，消耗的电力太多了，根本没有那般多电力，所以极限是五千米高空范围。

    最后进入了密林之中。

    “这里的温度竟然是五十多度。”

    这般高温，不知道这里的生灵怎么样存活？

    对于这个星球的人，智脑已经分析出来，和地球的人类体质差不多。

    体温也是差不多，所以在五十度的高温环境，很难存活。

    陈小凡快速拿出一个阵盘，结出法印，快速激活。

    首先就是利用法阵把这一个地方笼罩住，这样才可以监测到敌人是否有军事基地在这里。

    这个是超级阵盘，一旦全面展开，就可以把这个星球笼罩住。

    这可是道祖等级的法阵阵盘，所以高科技很难监测到，但还是要小心，毕竟这个星球的高科技太先进了。

    陈小凡皱皱眉头，结界停止扩展。

    主要结界接触到了几座城市，城市有量子结界，一旦结界笼罩过去，就会被发现。

    法阵结界处于在几座城池的中心。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    发现野外没有任何农作物，而且是奇形怪状的野兽。

    这些野兽比基因改变的机甲战士还恐怖，战斗力更加不可思议。

    野兽是受到辐射之下存活下来的，当面都产生了可怕的异变。

    人类研究的是高科技，野兽由于产生了异变，变成高智商怪物，竟然觉醒了远古的妖修血脉。

    在机甲星球，很多怪物全在，人类从绝对掌控星球，到失去星球的统治。

    现在人类只能够躲在城里，而且加快外太空的发展。

    初步计划，就是把地球的生灵全部灭掉，然后定居在地球。

    由于核辐射的原因，这里的生灵都变得无比邪恶，特别是高智商的统治者。

    以前怪兽经常攻击城市，自从发明了电脉冲，很多强大的怪兽死在电脉冲之下，导致怪兽不敢攻击城池，靠近城池，都感到恐惧。

    但怪兽是妖修，可以幻化，所以曾经有怪兽幻化成人形，混入了城池。

    摧毁了电脉冲的基地，导致城池的人类全部都被怪兽吃掉。

    知道妖兽有幻化的本领，经过诸多科学家研究，创造出电子版照妖镜，才解决了被怪兽灭城的灾难。

    但随着怪兽修为越来越高，高科技竟然无法跟上了怪兽的异变进化，让这里的人类都活在恐惧之中。

    陈小凡自然不知道这个星球的情况，法阵把方圆万里笼罩住。

    看到一只宛如蜘蛛形状怪兽，长着螃蟹的大钳子。

    蜘蛛灵活的体型，螃蟹装备，也就是螃蟹两只大钳子具有，螃蟹厚厚甲壳这一支蜘蛛具备。

    体型大得骇人，简直就是一座小山，身高有十米高，有八米大个头。

    行动起来，速度非常快速。

    这一只怪兽，不是蜘蛛，只是有蜘蛛的灵活性，和蜘蛛一点关系都没有，是螃蟹异变的怪物。

    螃蟹怪物会吐丝，一条丝线，激射而来。

    陈小凡快速躲避。

    轰！

    轰隆隆！

    参天大树一刹那被丝线切断。

    陈小凡一个瞬移，出现在怪兽的背部。

    召唤出开天斧，狠狠劈下去。

    轰！

    陈小凡被弹飞出去，身躯翻滚在天空之中。

    心中极度震惊！

    不敢相信甲壳防御力这般恐怖。

    就算道祖器，被开天斧劈了，也会毁坏。

