    “不一样？”

    大地些微迷糊，很想问一下夏树的过去，但看翔脸色不好，还是没有多问。

    夏树实在太神秘了，就好像蒙上了一层迷雾。

    哪怕相处了这么久，其实他对夏树还是很陌生，连巨人身份都是靠艾克斯提醒。

    “不管怎样我还是相信高树先生，”大地肯定道，“高树先生是个好人，就算做了什么不好的事，也一定有理由。”

    “哈？”

    翔看傻瓜一般上下打量大地，发现大地是认真的后无奈道。

    “随便你吧，现在重要的是先解决莫尔德，高树的事以后在说。”

    有件事他倒有点在意，

    当初对战兽化路基艾尔时，曾经有个和雷欧一样的红色巨人救了他和小光，而大地终端影像的红色巨人也很像是那个“雷欧”。

    还有事后小光同学的说法，

    地底一族女王的猜测……

    要么是夏树真的拯救了世界，要么就是纯粹为了谋取路基艾尔力量。

    ……

    D地区。

    莫尔德开启了次元扭曲召集曾经的古阿军团，天空再次被邪气撑开一道巨大孔洞。

    为了将功补过的夏普雷星人单独离开，准备找宇宙里的武器商人进行交易。

    吉娜没给他钱，他自己当然也没有，不过古阿军团用不着付钱……

    “嗯？”

    才穿过一片树林，夏普雷星人猛然一惊，注意到前面背着手似乎在等自己的夏树。

    “你怎么在这里？”

    看着夏树脸色露出笑容，夏普雷星人心中冒起凉气，

    想要拔枪，却忽然眼前身影一闪。

    “唰！”

    夏树瞬移到夏普雷星人后方，手上加高尔贡人偶石化光线瞬间笼罩夏普雷星人。

    “你这家伙！”夏普雷星人身体石化蔓延，“果然是叛徒！吉娜大人不会放过你的……”

    “那就不关你的事了。”

    夏树收起加高尔贡人偶，看到夏普雷星人1、2秒才彻底变成石像，微微皱眉。。

    夏普雷星人没什么特别能力，感觉使用加库玛的石化光线也差不多。

    加高尔贡的石化光线虽然威力大，不容易被破解，但也有蓄力长，起效慢的缺点，比较适合对付像吉娜那样的特殊敌人。

    “砰砰砰！”

    山区另一边传来连片炸响。

    吉奥已经对莫尔德展开了攻击，艾克斯还有维克特利奥特曼的身影也落入了战场，剧烈碰撞间散溢出一道道彩光。

    是艾克斯的彩虹之剑。

    夏树丢下夏普雷星人石像望向战场。

    他不怎么擅长激励人心，战斗方式与战斗理念也和大地艾克斯不一样，

    所以才让翔去训练大地。

    或许是同为奥特战士的关系，看起来效果还不错。

    凭借着超越之力，艾克斯与莫尔德打得有来有回，甚至渐渐占据了上风，对莫尔德形成压制。

    那把彩虹之剑是格利扎的克星，所以被格利扎暗黑能量强化的莫尔德反而给自己挖了个大坑。

    “砰——！”

    彩虹之光龙查战场，无数道剑影劈在莫尔德身上，最后一举将莫尔德重重击飞出去。

    同一时间，

    维克特利也一击秒杀巨大化助战的马格马星人。

    才加入的古阿军团的两个宇宙人，没一个有好下场。

    “哥哥！”

    下方吉娜面色阴沉，眼看着莫尔德被艾克斯与维克特利围攻，却帮不上什么忙。

    回头看了看，发现只有夏树还站在身边。

    “夏普雷那个废物，真是靠不住！”

    “不用管他，”夏树回来后一直在关注半空的次元扭曲，“古阿军团还没到吗？”

    “应该快到了……”

    吉娜抬头望向次元扭曲，忽然脸色再变。

    次元扭曲好不容易有了动静，但出来的却不是古阿军团，而是一道道轰击莫尔德的火焰弹。

    “怎么回事？”

    “砰！”

    伴随着漫天炸起的尘雾，银河奥特曼忽然从次元扭曲中冲了出来，轰隆降落战场。

    “不用等了，”礼堂光迎向身形狼狈的莫尔德笑道，“你的人都已经被我解决了！”

    “你说什么？！”

    “又一个奥特战士？”

    吉娜彻底不淡定了，紧紧看着3个奥特战士围住哥哥莫尔德，急忙转向夏树道：“混蛋，你倒是想点办法啊！我们要是输了，你也没什么好处！”

    “只有一个办法，”夏树从银河身上收拢视线道，“你看你愿不愿意了。”

    “什么办法？”吉娜诧异道。

    “亡灵古阿。”

    夏树看向吉娜说道。

    “如果你们能够让古阿再现的话，就肯定可以解决那些奥特战士了。”

    “这……”

    吉娜神色变换。

    如果重新融合的确可以变成古阿，但以后也再也无法复原。

    “难道你想要输给奥特战士吗？”夏树平静道，“想想宙达的结局，这一次输掉的话，说不定是被彻底消除。”

    吉娜忌惮望向艾克斯的彩虹之剑。

    他们是由宇宙错误产生，但那把剑似乎可以修复宇宙错误……

    咬咬牙，

    吉娜快步跑向战场。

    “哥哥！现在正是我们三兄妹力量合而为一的时候！”

    “吉娜！”莫尔德挡住银河几人攻击俯视对面，“灵魂一旦融合，就再也无法复原了！”

    “没关系，”吉娜决然道，“我会在哥哥体内继续活下去！一起打倒奥特战士吧，哥哥！”

    “砰砰！”

    莫尔德在3名奥特战士围攻下几乎难以招架，顾前不能顾后，深深的无力感也激发了他心中怨恨。

    一定要击败奥特战士……

    “来吧，吉娜！”

    “唰！”

    吉娜直接以人类形态跳入莫尔德胸口的红色水晶。顿时源源不断的红黑邪气爆发开，连银河几人也纷纷被逼退。

    “难道这就是亡灵古阿？！”

    维克特利沉声看了看气息疯狂提升的莫德尔，紧跟着又拽紧拳头扫过地面促成古阿诞生的夏树。

    “这家伙！！”

    “砰——！”

    山谷战场爆炸连成一片，吉娜与宙达虚影在莫尔德身后同时浮现出，最后凝聚成为一把魔剑。

    剑柄正反面分别是宙达与吉娜的面孔。

    “吉娜，我感受到了！”莫尔德悲愤地手持魔剑，“我感受到了你的灵魂！和宙达一起来助我一臂之力吧！”

