    对于烁光海床的突袭进攻非常顺利。

    主要是巴库一头蛇就顶住了纳迦百分之八十的火力。如果异界巨蛇会说骚话，这会肯定要发出一句“炸鱼塘真的是爽”的感慨。

    它这样级别的战斗力，根本就不该出现在两军对垒的战场里。

    这完全是降维打击。

    艾泽拉斯的半神有一个算一个都是有些“强者尊严”的，就算是最狡诈的洛阿半神们，也不屑于在战场中屠杀这些软弱的家伙。

    但巴库又不是艾泽拉斯的土著半神，它来自一个早就被虚空吞没的世界，在老家活着都艰难，尊严是什么东西？

    能当饭吃吗？

    而且它这会真的很饿。

    光靠捕鱼根本填不饱肚子，它需要大量的食物。

    难得这些纳迦们到处惹是生非，就算是被屠杀也没人来管，如此好的大快朵颐的机会，狡诈的异界半神怎么可能放过呢？

    但这也带来一个问题。

    巴库吃的太爽了。

    在海盗完成了初次搜刮，打算启程前往深海之渊时，这贪吃的家伙居然不愿意走了。

    它声称自己吃饱之前是不会离开的。

    在海盗呵斥它的时候，狡猾的家伙还搬出了自己的一套理论。

    去深海之渊意味着要和纳迦真正的强者作战，而巴库很虚弱，不吃饱根本完全没有战斗力，而且它是带伤的。

    必须要足够的能量补充才能让伤口愈合，才能更好的帮助海盗作战。

    为了加强自己的说服力，巴库还给布莱克看了一下自己已经开始愈合的尾巴伤势，它说自己在吃三十分钟就能勉强吃饱了。

    但兵贵神速，布莱克哪里能再等它半个小时？

    纳迦们不是蠢货。

    在烁光海床遭到袭击的同时，深海之渊那边肯定已经得到了消息，不抓紧时间，那边的纳迦们怕是会带着潮汐权杖逃跑。

    “我警告你，你别在这时候给我耍花样！”

    在纳格法尔号的船头，正抓着一枚拳头大小的珍珠把玩的海盗对不远处的巴库喊到：

    “你的新家能不能搬我说了算，没有我带路，你一辈子都别想找到那好地方。你继续在这里吃，我给你十分钟的时间，那时必须赶到深海之渊去。

    吃吧。

    别吃太饱了，那两头濒死的海螺半神才是你的主菜，留点肚子给它们。”

    说完，布莱克挥了挥手，载着战利品和一群磨刀霍霍的剑鱼人剑圣，以及始祖龟寇乔的幽灵船在水中飞快的改变方向，朝着深海之渊飞速窜去。

    “这样真的可以吗？”

    始祖龟贤者看着身后一片混乱的烁光海床，他有些担忧对布莱克说：

    “我们对深海之渊一无所知，谁知道纳迦们在那里布置了什么恐怖的东西？如果没有巴库这样的战斗力相助，就靠我们怕是...”

    “我都不怕，你怕什么？”

    布莱克盯着眼前越发黑暗的海渊，他将手里的大珍珠丢给双眼发亮的塞菲尔，说：

    “那里有什么东西我很清楚，纳迦们在那里放养了三头海洋巨兽，都是人力难以对抗的超级怪物。

    但放心吧，那些家伙很笨，我们绕着走，没问题的。

    至于巴库，呵呵，现在吃的爽，一会有它受的！不过既然要让人家来挡刀，放任它吃饱就是必要的，毕竟我也不是什么黑心老板嘛。

    让剑鱼人们做好突袭准备。

    一会潜下去之后，咱们直航潮汐王座，以纳格法尔号在深海中的极限速度，只需要十分钟左右我们就能到达。”

    “嗯，你有信心就好。”

    寇乔虽然还是忧心忡忡，但看到布莱克如此信心满满，他也感觉到了一丝欣慰。

    越是和布莱克相处融洽，越能感觉到这个男人的神秘和不凡，他似乎应对一切事情都胸有成竹，说实话，在如此紧张时刻，身边有这么一个家伙撑场面，确实让人感觉到安心。

    始祖龟长出了一口气。

    他看着纳格法尔号如海底坠落一样，直挺挺向幽暗的海渊下潜，心中顿时涌起了一股对干什么事情都慢腾腾的始祖龟而言很罕见的激情。

    那是做大事的激情。

    烁光海床的纳迦们已经完了，就算接下来的大事不幸失败，自己在瓦斯琪尔的同胞们也将享受一段难得的和平时期。

    而如果接下来的大冒险成功了，那么始祖龟就具备了和纳迦在局部战场对抗的力量。

    自己将成为始祖龟们的英雄，被记载在各种各样的卷轴故事里，那些故事将通过始祖龟们的口口相传，最终被整个世界里的每一个族人知晓。

    自己已经名垂青史啦。

    寇乔脸上古怪又欣慰的表情，被观察他的布莱克的魔法眼球尽收眼底，在始祖龟要发出某些感慨的时候，布莱克突然幽幽的说：

    “你这会最好别说什么现在死了也无憾的蠢话，别给自己身上插旗子，这是我给你的建议。另外，关于潮汐权杖的最终归属，我要和你讨论一下...”

    听到这话，寇乔顿时一个激灵。

    他扭动乌龟脑袋，看向布莱克，带着一股愤怒说：

    “我们之前说好的！那东西归我们！布莱克，咱们是朋友，我们始祖龟为不死舰队的强大也贡献了很多力量。

    你不能做这种过河拆桥的事！”

    “我没有说要抢，我的朋友。”

    布莱克咧嘴笑了笑，他拍着寇乔气的发抖的乌龟壳，说：

    “我只是给你提供一个除了抢走纳迦神器，引来艾萨拉女皇的疯狂报复，导致始祖龟一夜灭绝之外的另一个选择...

    嗯，或者叫建议。

    你冷静一下，我现在不会告诉你我的建议是什么，先等我们拿到那东西，完成我们的大计划之后再说。

    但相信我，相比一件大概率引发纳迦狂怒反击的烫手神器，我会给你的另一件东西，绝对会让你和你的所有同胞都满意。

    相信我，这方面我绝不开玩笑。”

    “哼，我们就要权杖！”

    寇乔气呼呼的说：

    “我不认为有什么东西可以比操纵大海的权杖更能保护我们族人的安全。”

    “唉，你还是不懂。”

    布莱克摇了摇头，他看着眼前的昏暗海渊，轻声说：

    “勇士持剑屠龙创造传奇，而农夫持剑杀猪都难，这是剑的问题吗？不，这是人的问题。而我亲爱的始祖龟朋友，别被神器的闪耀迷花了眼。

    你有很多时间去考虑这个问题。

    你不会觉得这东西在艾萨拉手里很厉害，所以它们在你手里也很厉害吧？”

    ---

    “呱呱呱”

    在纳格法尔号潜入深海之渊的同时，呱啦呱啦海盗团也在进行着自己的“伟业”。

    邪恶又强大的鱼人海盗船长奔波尔霸骑在自己的海底猛兽呱呱啦的座鞍上，手里挥舞着自己宝贝的魔法三叉戟。

    在它的指挥下，大海怪利维洛斯正肆意畅快的在纳迦的城市中疯狂破坏。

    它和巴库大蛇一样，在利用这个难得的机会大快朵颐，吞吃那些尖叫着逃跑的软弱纳迦，而在大海怪的几只眼睛里闪耀着仇恨的光。

    它虽然生活在诺森德海域，但它确实和纳迦们有化解不开的深仇大恨。

    当年它还是个“年轻人”的时候，就被纳迦们奴役过，那时候它已经认命了，打算为艾萨拉女皇的霸业奉献自己卑微的力量。

    但偶尔一次野性上头，不小心冲撞了伟大的女王御驾，结果就被艾萨拉封印在北风苔原的冰冷冰川之下长达五百年！

    这么漫长的时间，足以让大海怪心中积满了对纳迦的憎恨。

    它不敢去挑战可怕的艾萨拉，但把自己的愤怒发泄在艾萨拉的国民们身上，让它们饱尝巨兽的怒火还是可以做到的。

    它根本不在乎今天的战争是因为什么打响的。

    单纯的大海怪只想享受这屠杀纳迦的乐趣，它对于废墟中的宝物不屑一顾，它渴望的唯有复仇的释放。

    但它不在乎，鱼人们却很在乎。

    跟着奔波尔霸“南征北战”的呱啦呱啦海盗团的鱼人海盗们，早已经在多次打劫中积累了丰富的劫掠经验。

    这会根本不需要奔波尔霸的指挥，就在鱼人海盗“三将星”的老瞎眼、曲奇和招潮者莫古尔的带领下，紧跟在肆虐海床的大海怪后方。

    它们在残砖断瓦里四处翻找宝物，找到了就丢进自己的鱼人行囊中。

    没错，财大气粗的奔波尔霸借用了不死舰队的“物流体系”和后勤资源，在用一些宝贝贿赂了军需官尤朵拉之后，它们也得以拿到苏拉玛的魔法裁缝专门为鱼人的体型特制的劫掠大背囊。

    这些月布制作的行囊又坚韧又宽大，用来搜刮宝藏再好不过了。

    不过就在鱼人海盗们狂突猛进的同时，一股受制于纳迦麾下的狂野鱼人们也从被两头巨兽和海巨人肆虐的混乱城市中冲出来。

    双方一碰面，都愣住了。

    鱼人海盗们这边齐刷刷的抽出各种精良的武器，而野鱼人那边就抓着纳迦随手给的珊瑚刀剑，也没什么废话，双方呱啦呱啦叫着喊杀在一起。

    “呱！”

    这股突如其来的混蛋严重干扰了呱啦呱啦海盗团的搜刮劫掠，这让奔波尔霸极其不满。

    小鱼人催动座下的海底猛兽，比之前打了一圈的深海鬼脚蟹立刻横着冲入战场，挥起恐怖的大钳子和大鳌，几次挥舞就干碎了对方野鱼人的首领。

    极大的打击了这群不讲究的光屁股荒蛮鱼人的士气。

    而奔波尔霸麾下最能打的老瞎眼嗷嗷叫着提着自己不知道从哪抢来的纳迦三叉戟，带着狂暴鱼人们向前猛打猛冲。

    不出几分钟，光屁股野鱼人们就被赶跑了。

    “呱呱呱！”

    奔波尔霸正要享受胜利的荣耀，却听到自己的“军师”兼“厨师”曲奇怪异的大叫，它扭头往那边一看，顿时瞪大了眼睛。

    曲奇那家伙，居然意外发现了一头被压在废墟之下，已经重伤的剑鱼人斗士。

    看它身边横七竖八的倒下的十几具纳迦尸体，就知道这鱼人中的“战斗鱼”肯定是经过鏖战才重伤不支。

    这战斗力凶狠到让桀骜不驯的老瞎眼都一脸服气。

    老瞎眼在各种装备加持下，单挑三个纳迦已经是极限了，这家伙居然一个人就杀了一支纳迦小队！

    “呱！”

    奔波尔霸眼珠子一转，爪子一挥，立刻就有几个鱼人上前，拿出渔网做成担架，把那个重伤的剑鱼人斗士从废墟里抬了出来。

    而小鱼人看了一眼废墟中的各种宝物，又看了一眼正被抬往安全地带的波涛之刃剑鱼人。

    在几秒的犹豫之后，奔波尔霸一咬牙，对自己身边的鱼人海盗们下达了新的命令。

    鱼人海盗们愣了一下，但看到首领一脸坚决，它们也无奈的耸了耸肩，把手里的宝贝丢进行囊之后，就不在周围继续搜刮宝藏。

    它们几人一组散开，开始在城市中寻找伤者...

    嗯，重伤的废物乌龟人不管，它们只救治剑鱼人伤者。

    好家伙。

    这是小鱼人打算开始刷剑鱼人的声望了。

    很显然，狡猾的奔波尔霸看中了剑鱼人恐怖的战斗力，它打算给自己的呱啦呱啦海盗团增添点“新鲜血液”。

    大家都是鱼人嘛，没什么不能谈的。

    但这也意味着奔波尔霸要放弃这场战争后的一些战利品了，这让小鱼人有些忧伤。但随后转念一想，只要把这里的纳迦们都赶跑了，这里以后就是不死海盗的地盘了。

    依靠鱼人不怕被淹死的强大特性，这海底城市丢下的宝藏自己想什么时候拿，就什么时候拿！

    横竖不亏啊！

    “呱呱”

    奔波尔霸顿时又为自己的计谋而感觉到愉悦。

    它抓起猛兽呱呱啦的缰绳，驱赶着它去追已经冲到城市边缘肆虐的大海怪利维洛斯。

    不过在穿越城市废墟时，眼尖的小鱼人突然发现了一个古怪的东西，正在城市废墟的阴影中来回游弋。

    好像是在偷偷摸摸的觅食。

    “呱？”

    小鱼人疑惑的抓了抓脑袋。

    它不是不认识眼前的东西，那玩意在深海里很常见，但在附近海域，这玩意不是只生活在海藻森林那边吗？

    这头又高又大又狡猾又大胆的家伙，是怎么跑到烁光海床这边来的？

    它不怕纳迦抓它吗？

    有意思唉！

    PS：

    明日有加更~

