    贾瑞觉得，这个药方是拿来挣钱的，既然要挣钱，那就要分清楚到底谁有钱？

    谁有钱，那么贾瑞就挣谁的钱。

    在这个大雍朝，真正有钱的就是那些皇亲国戚，文武百官，士绅商贾，而他们都有一个统一的名字——男人。

    大雍朝立国近百年，土地兼并，强取豪夺，可以说也是进行了将近百年时间。

    所有的土地，财富，都已经集中在了这些人手里，这百年富贵，贾瑞想想都感觉十分惊人。

    有了钱之后，这些人物质条件已经丰富的不能再丰富，自然是要寻求刺激，纸醉金迷。

    贾瑞作为男人，当然知道这些男人内心的想法，所以贾瑞觉得，自己接下来就应该朝着这个方向进行研究。

    贾瑞觉得只要从他们的手里，赚到小小的一部分，就够自己修炼用的了。

    这就像割羊毛一样，需要一茬一茬的割，不能只盯住一只羊，在那里猛薅，薅秃了可就不好了。

    那么玉颜膏和香水，就成了贾瑞赚钱的首选。

    作为一个男人，一个科举做官的男人，或者是一个继承祖宗庞大家资的男人，或是一个经商有道的男人，或是一个小有余财的男人，只要是一个正常男人。

    有谁能拒绝一个千娇百媚，暗香袭人又肌肤雪白的大美女呢。

    玉颜膏是贾瑞在烫伤药的基础上研究出来的，采用了好多种中药材，对皮肤健康无害。

    玉颜膏的功效，可以说，是比古代常用的珍珠养颜的方子，不知道好了多少倍，而且可以称得上是一用就见效。

    主要就是保养皮肤，祛除皱纹，还有美白，嫩滑的功效。

    时光易逝，弹指红颜老，女人，尤其是漂亮的女人，她们完全不能接受自己衰老的样子。

    可以说，她们对于美的追求，完全超出了男人的想象。

    贾瑞的玉颜膏就是为这些爱美的女人准备的，想想后世美容院与化妆品的疯狂，贾瑞已经看到玉颜膏的疯狂销量了。

    毕竟贾瑞有着丰富的中医知识，他的玉颜膏可以说是划时代的产物，是真正能抗衰老的，有效的。

    和烫伤药膏一样的晶莹洁白如雪，这卖相，这疗效，反正贾瑞觉得，这一次是真的稳了。

    至于仿制，贾瑞觉得，就是给他们十年，也研究不出来自己的方子。

    就算研究出来了，也十年之后了，黄花菜都凉了。

    而香水，贾瑞觉得这也是一件利器，它的制作难度更低。

    香水的制作主要是以高度酒精和花瓣，现在是盛夏时节，草木幽深，那些花瓣什么的还是比较好采集的。

    就算进入冬季，不是还有梅花开放吗？而且南方那里气温更高，花瓣是永远都会有的。

    至于高度酒精，在市面上买些劣酒回来，自己进行蒸馏就行了。

    至于蒸馏器的话，贾瑞觉得弄一套也不难，毕竟蒸馏酒的历史从南宋就开始有了，现在外面还有蒸馏酒在售卖呢。

    至于提炼花瓣中的香精，这也有现成的例子可寻。

    现在的大雍朝，虽然没有香水，但是现在也有香露存在，就是原著里贾宝玉房里的那个香露。那高昂的价格，可以说只要真正的豪门贵族才吃的起。

    贾瑞觉得到时候十两银子的售价，就已经算是自己讲良心了。

    这些人已经用惯了香囊，香袋，还有熏香，只是没有人尝试过制造香水，可以说就是一层窗户纸的阻隔罢了。

    不过，就算如此，用香水赚一笔快钱还是没问题的。

    其实贾瑞是想要，直接弄一些壮阳助兴的药物的。

    可是考虑到，这个时代，这些男人那强烈的自尊心，估计他们打死都不会认为自己不行的，到时候这药也是卖不出去。

    还是先把功夫花在玉颜膏和香水上，比较好。

    其实这也算是一步棋了，先有了玉颜膏和香水，这用了的女人自然就吸引了男人。

    没有犁坏的地，只有累死的牛。

    一方有需求，一方有满足不了，到时候，这壮阳药，自然而然的就有销路了。

    至于现在，时机未到啊！

    贾瑞想也知道，这两步要是完成了，到底会赚到多少银子！

    只是自己一个人实在是吃不下来，还要培养心腹，还要监督管理，还要应付那些眼红的人，一波又一波的敌人层出不穷，实在是太麻烦了。

    贾瑞觉得自己能赚够一笔快钱就行了，反正他最不缺的就是药方了。

    贾瑞理清楚了这一切，也是安然睡去，明天还要上班呢。

    第二天一早，贾瑞也是和昨天一样，吃过早饭之后，就向翰林院而去。

    这些同僚们今天倒是老实了许多，只是在继续孤立贾瑞。

    贾瑞也不在意他们的举动，大家相安无事就好。

    点卯的时候，吴学士看到今天这整齐肃穆的队伍，脸色也是好了许多。

    他摸了摸胡子，对着众人说道：“不错，这才是我辈读书人的样子。”

    贾瑞自然是跟着众人点头称是。

    待队伍解散之后，和自己的上司朱才一起，向馆藏室而去。

    朱才对贾瑞说道：“昨日我告了一天假，你小子昨天累坏了吧？”

    贾瑞一听这话，顿时知道，这朱才原来是知道昨天的事的，这是在故意偷懒啊！

    贾瑞没好气的说道：“朱大人，你既然知道，为何还要调侃在下呢？”

    朱才笑眯眯的说道：“这几年，每年的万寿节前，都是如此，我已经见惯了这样的场景。

    你是新来的，要多适应一下，这是本官对你的栽培与信任。”

    说着，就连朱才也是忍不住笑了起来。

    贾瑞也是再一次认识了他的这位上司，没想到他这人还挺有恶趣味的。

    贾瑞也再没搭理他，毕竟自己可是一个正经人。

    两人进入馆藏室，也是继续各人做各人的事。

    朱才还是在那里睡觉，而贾瑞，则继续他的“翻书”之旅。

    中午，吃过饭，朱才没事开始了活动身体，而贾瑞继续“翻书”。

    等朱才继续睡觉的时候，贾瑞还是在“翻书”。

    等到下衙时间，贾瑞停止“翻书”，把书放回原处，而朱才也是清醒过来，伸了伸懒腰，各自回家去了。

    这样的日子就这样一连过了七天，直到七月初八，太上皇的万寿节那天。

