    话音刚落，不料旁边的徐良回过头白了眼杨峰，不屑地说道：“不愧是奸相的儿子，真够卑鄙无耻的！”

    “就是！”身后的王永健也附和道。

    杨峰愣了愣，我他妈的是招谁惹谁啦？难道我说得不对吗？

    他看了看徐良，这才发现徐良选择的武器竟是一柄长剑！

    而王永健竟然没有拿武器。

    “兄弟，这可是在考试，会淘汰人的，有什么卑鄙不卑鄙的！”

    说着，他便偷偷拿出手弩，瞄着街上那几人。

    “你，你知道这是什么？”徐良突然问道。

    杨峰突然想明白了，于是问道：“难道你不知道？”

    徐良说道：“不良人又没介绍，我怎么知道，而且我也是第一次见这个东西！”

    杨峰想了想，笑道：“也是，这东西应该也就刚在不良人内部使用，你们这群刚来参加不良人考试的怎么会知道这是什么呢！”

    正说着，突然又想到了什么，于是自言自语道：“不对啊，既然如此的话，干嘛要将那些手弩拿出来呢？”

    “你这话的意思是，你知道这是什么？”徐良追问道。

    “废话，这就是我送给不良人的，你说我知不知道！”杨峰不屑地说道。

    “笑话！”徐良冷哼一声，不再说话，继续观察着街上的情况。

    此人，那两队人已经过了十几招，但依旧没人被淘汰。

    “还有些身手，不错，难怪敢埋伏我们，报上名来，我陈方舟不杀无名之辈！”那身材魁梧的少年冷哼一声，缓缓说道。

    不料对方也冷哼一声，讥讽道：“我会告诉你的，只不过要等你被我淘汰后！”

    说罢，二人再次打作一团。

    “妈的，一个比一个会装！”杨峰忍不住骂道。

    此时，他手中的手弩已经瞄准了着他们。

    他没有立即出手，想着等他们打得精疲力竭之际在出手，这样一来便可以坐收渔翁之利。

    “张玉田淘汰、王田淘汰、陈默淘汰，立即离开！”

    随着一道声音在空中响起，街道上那三人垂头丧气十分不甘地退了出去。

    此时，这两支队伍总共剩下三人。

    魁梧少年这边两人，那埋伏的队伍此时只剩一人。

    “怎么样，放弃吧，这样也可以少挨点打！”魁梧少年陈方舟冷笑道。

    “怎么，你们是想以多欺少吗？没关系，来吧！”那人再次冷哼一声，只不过他显然不是陈方舟的对手，此刻已经气喘吁吁了。

    “笑话，我陈方舟岂是以多欺少之辈，张扬，你就在旁边看着，不准插手！”陈方舟说道。

    那名叫张扬的少年愣了愣，最后还是乖退到一边。

    “机会来了，上！”

    突然，杨峰听到耳边传来一道命令声，紧接着一道身影便破窗而出。

    不等杨峰反应，身后的王永健也跟着冲了出去。

    “喂，小贱贱，你干嘛？”杨峰看着紧随徐良冲出去的王永健，大喊道。

    “你不是说徐良让我就干嘛吗？”王永健头也不回地说道，径直冲向街道上那两个人。

    杨峰看着冲上去的徐良，心中一万只骏马奔腾而过，怒道：“我尼玛，你不是说偷袭很卑鄙吗？靠，动起手来比我还着急！”

    说着，他也举起手弩，对准那陈方舟。

    可令他意外感到震惊的是，还不等他出手，仅仅一招，徐良手中长剑已经架在了那陈杨的脖子上。

    “你已经淘汰了！”

    说罢，便收回长剑，径直刺向之前埋伏陈方舟的那人。

    他的动作实在太快了，程方舟刚刚反应过来，连忙退到一边。

    而另外那人却连反应的机会都没有，徐良手中的长剑已经抵在他的胸口。

    “不好意思，你淘汰了！”

    徐良依旧只是淡淡地说了一句话，然后调转剑头，刺向程方舟。

    他的动作实在太快，那埋伏陈方舟的人还呆呆地愣在原地。

    程方舟虽然已经打了很长时间，但此时他却没有精疲力竭，面对提剑刺来的徐良，他挥刀格挡，大骂道：“卑鄙无耻，你给我等着，这仇老子记下了！”

    说罢，便飞身逃去。

    这一切发生地实在太快了，等王永健冲过去时，战斗已经结束了。

    他挠了挠头，看了眼站在原地的徐良，问道：“追吗？”

    徐良淡淡说道：“不用追了，咱们得赶紧转移，不然肯定会被别人偷袭的！”

    杨峰还紧紧握着手弩，他万万没想到，这风度翩翩的徐良，竟然有如此身手，只怕功夫不再阿娇和阿桑之下。

    她们可是早已成名的江湖大盗，更是被杨胖子选中的死士啊！

    “陈杨淘汰、江州淘汰……”

    空中再次响起拿到熟悉的声音，杨峰这才将手弩放下，心中暗自感叹道：“唉，要是自己也有这样的身手就好了！”

    “还愣着干嘛？还不赶紧转移！”

    徐良来到窗边，沉声道。

    杨峰点了点头，跟着他们转移到另一条街道上的房子中躲了起来。

    “喂，徐良，你不是说偷袭很卑鄙的吗？”杨峰不爽地问道。

    “我这叫螳螂捕蝉黄雀在后，再说，不是你说这是考试，无需讲究那些吗？”徐良依旧紧紧观察着外面的情况。

    杨峰冷哼一声，不屑地说道：“别说得这么高大上，无非就是又当又立！”

    “又当又立？”徐良疑惑地看了眼杨峰。

    杨峰却不再搭理他，心下暗自想到：“妈的，风头都被你抢了，不行，老子也不能一直这么躲着，虽然我不会武功，但老子自有妙招！”

    正想着，空中再次传来了熟悉的声音：“陈杰淘汰、田野淘汰……”

    整整念完十个名字，那道声音这才消散。

    “已经淘汰了十五人，看来这比赛才刚开始就这么激烈了！”徐良自言自语道，“除去我们三人，还是五十七人，我们目前我们只积了两分，也不知道现在各个队伍的积分情况，不行，我们还得想办法获取积分！”

    此时，空中再次响起拿到熟悉的声音：“西坊西区即将关闭，所有在西坊西区的人，马上转移到其他区域，一通鼓声后，如果还在西区，立即淘汰！”

    话音刚落，空中便响起了震耳欲聋的鼓声。

    “快走，我们这里就是西区，快，往中区去！”徐良正色道。

    杨峰疑惑道：“我们这儿就是西区？你怎么知道？那不良人也没有说那些区域是东区和西区啊！”

    徐良说道：“废话，这里完全是按照长安西坊建造的，区域的划分肯定也是按照西坊的方式划分的！”

    “没错，这里确实是西坊！”王永健也附和道。

    杨峰无语：“好吧，谁让我对西坊不是很了解，照你这么说，这西坊是不是有东西南北中五个区域？”

    徐良点了点头，说道：“没错！”

    杨峰摸了摸下巴，说道：“我们不能去中区，先去北区吧！”

    “为什么？”徐良疑惑地看向杨峰。

