    半个小时后，王承柱的望远镜视野里突然出现一匹战马的影子。

    再定睛一看，马背上的人不是别人，正是一身便装的王树根。

    片刻后，王树根进入了野人沟，并在一名特战队员的带领下来到了王承柱这里。

    “排长，押送的那批战俘已经在来的路上，预计再有10分钟左右就能抵临这里。”

    “很好。”

    王承柱点点头:“辛苦了，你先下去休息吧。”

    得知那批俘虏还没有被押送至战俘营，王承柱立即便放下心来。

    情况正如王树根所汇报的那样，大约10分钟后，一支押送俘虏的队伍便出现在了野人沟前方。

    其中俘虏有五六十人，伪军大约有30几人，一个排的兵力，除此之外还有一个标准的日军小分队，共13人。

    敌人的兵力在50人左右，狼牙特战队加上王承柱和王树根在内一共只有33人。

    王承柱这边虽然人数处于劣势，但单兵素质要远强于对方，加上他们又占据了有利地形，抢占了先机。

    并且真正要对付的只有那一个小分队的鬼子，等枪声一响，这些鬼子被干掉，剩下的伪军多半会举手投降。

    因此，要干掉这些负责押送俘虏的日伪军并没有多大的问题。

    “准备战斗，狙击手先干掉那些鬼子，注意，尽量不要伤到俘虏！”

    命令下达，潜伏在野人沟两侧的狼牙队员们纷纷检查武器装备，推弹上膛，做好了进攻的准备。

    这条路押送队的日伪军已经走了多次，算得上是轻车熟路了，因此并没有任何防备，大摇大摆的就进入了野人沟。

    王承柱看准时机，果断扣动扳机打响了战斗的第一枪。

    “啪！”

    枪声响起，一颗7.92mm口径的步枪弹顿时高速旋转着脱膛而出，下一刻，如加装了精确制导系统一般，精准无比的打在了那名鬼子小分队长的心脏位置。

    子弹携带着强大的动能，很轻易就击穿了他的身体，然后带着一股妖异的血箭从他背心处透体而出，留下一个碗口大小的血洞……

    枪声即是命令，其余狼牙队员们纷纷果断开火。

    “突突突，突突突……”

    “啪，啪啪……”

    当时，潜伏在野人沟两侧的狼牙队员们距离鬼子小分队只有30米不到，这个距离，以狼牙队员们的枪法，子弹想打偏都困难。

    因此，仅仅只是一个照面的功夫，负责押送俘虏的那13名鬼子兵就瞬间被打成马蜂窝，相继抽搐着倒在了地上。

    至死，这帮鬼子都不清楚发生了什么事情，更没来得及做出反应。

    倒是那帮伪军，几乎在枪声响起的一刹那，便下意识朝道路两侧跑去，等这一个小分队的鬼子死光，他们便立即丢掉了手里的武器，双手抱头蹲在了地上。

    不得不说，这帮伪军别的本领没有，保命的功夫倒是第一名。

    当然了，主要还是王承柱并没有对他们赶尽杀绝。

    解决掉这些负责押送的鬼子，王承柱立即带人下到路上，解救了这些俘虏。

    这批俘虏一共有56人，其中以晋绥军和中央军为主，八路军只有侦察班的那3名战士。

    3名战士看到排长王承柱亲自来解救自己，就像在外面被欺负的小孩看到了家长一样，心里那叫一个激动，其中一个是刚加入炮排不久的新兵，更是直接哭了出来。

    “排长，我就知道你会来救我们，你果然来了！”

    王承柱挨个拍了拍3名战士的肩膀：“辛苦了！你们先到旁边休息一下。”

    “是！”

    王承柱又来到其他俘虏近前，犀利的目光扫视一圈后，说道：“自我介绍一下，鄙人王承柱，八路军新一团炮排排长，眼下国难当头，民族危急，我很希望你们能够重披战甲，加入我的部队和我一起抗日打鬼子！”

    “当然了，人各有志，如果你们不愿意我也不强求。”

    “王排长，我这条命都是你救的，没话说，从今以后就跟着你一起打鬼子了！”

    众俘虏犹豫了片刻，有的人毫不犹豫的选择了加入八路军，也有的人并没有开口，他们倒不是不感激王承柱的救命之恩，主要是他们都知道八路军的条件，老艰苦了，不仅装备差，而且还没有军饷，吃不饱饭也是常有的事情。

    王承柱：“好！我王承柱代表八路军欢迎你们的加入，从今以后，咱们就是有福同享有难同当的同志、兄弟了！”

    说此一顿，王承柱又看向那些没有表态的俘虏：“你们不愿意加入八路军的，我王承柱也不勉强，不过接下来我还要去攻打青山战俘营，营救被困在里面的其他俘虏。

    为防止情报泄露，所以还得暂时委屈你们一下，跟随我的部队在此隐蔽，等我把战俘营里面的俘虏救出来，你们便可自行离开。”

    对于王承柱的安排，俘虏们自然没有异议，就算有，也不好意思、更不敢在这个时候说出来。

    不多时，段鹏打扫完战场，来到王承柱近前请示道：“排长，这帮伪军怎么办？”

    这帮伪军干啥最厉害？

    保命最厉害。

    他们还不等王承柱开口，便立即扯开嗓子表明自己的立场道：“王排长，我们早就看小鬼子不顺眼了，只是苦于没有机会，所以，你就让我们跟着您一起打鬼子吧！”

    王承柱的部队缺人吗？

    答案是肯定的。

    因此便顺水推舟，答应了这帮伪军的恳求。

    当然了，王承柱还是保持着惯例，对于犯下滔天血债的伪军依然会执行枪决。而不愿意留下的，也会放他们离去，但前提是以后不再给鬼子当走狗，并记录上他们的资料……

    两个小时后。

    徐海浪带领主力部队也赶到了野人沟。

    部队到齐，王承柱便按照原计划，带领狼牙特战队和部分1班的战士，乔装打扮成战俘和押送队的日伪军前往了青山战俘营。

    而主力部队，在留下一小部分人看管那些伪军和俘虏后，其余人则是在副排长徐海浪的带领下，走小路朝青山战俘营赶去。

    ……

