
　　乌云卷席，电闪雷鸣。

　　时间一分一秒迅速流淌着过去，双方僵持着，天空当中垂挂着的阵法洞窟当中，已经没有任何的血魔敢下来。

　　它们虽然是被召唤出来的，但它们不傻...

　　足足几百号同族，就这样在几秒中的时间，被别人拿屠刀一路剁了过去，变成了一大堆碎肉...

　　这上去不就明摆着送死吗？

　　更何况，这些个将它们召唤出来的家伙，血液当中蕴含的深渊血脉之力非常的驳杂，感觉有些不太对劲的样子。

　　经过一番思考...

　　血魔们非常识趣的选择了暂时性撤退，纷纷撤了回去，无论裂缝有多么大，也不肯再钻出来，直接掉头跑了回去。

　　看到这一幕...

　　周围的魔物都愣了一下。

　　被吓跑可还行啊...这血魔未免也太过于灵性了一点。

　　看到这些魔物如此上道，李言颇为欣慰的点了点头，没想到现在竟然还能够看到这么有自觉性的魔物，可不多见了啊。

　　吸血鬼伯爵似乎也是第一次遇到现在这种情况，在经过了短暂的惊愕之后，它的神色逐渐变得凝重起来。

　　没想到...

　　这小年轻除了技能实力太过于强大之外，其肉搏实力竟然也能够达到这种水准。

　　稍微缓和了下情绪，吸血鬼伯爵看着地面上流淌着的血液河流，以及那小山一般的残肢碎肉，苍老的脸颊上浮现出一抹笑意。

　　让这些血魔过来，倒不是说真的想去利用人海战术去把对方给淹死，主要的原因...是在于那些鲜血。

　　随着笑容逐渐猖獗起来。

　　地面上的血液在瞬间就浮动了起来，形成了一小团精纯的血液球体，紧接着，那些残值碎肉在伯爵的控制下交织了起来，形成了一种难以言喻非常离谱的蠕动肉球。

　　血球注入到那庞然大物的身体当中。

　　它开始动了起开，无数双手臂从口腔的位置伸了出来，似乎想要将李言拖拽进入到那蠕动的身躯当中。

　　这玩意...

　　虽然大了一些，但砍起来，因该相当过瘾吧？

　　看着面前那一大块蠕动着的肉球，李言舒展了一下自己的身子，操起屠刀。

　　而此时...

　　位于狼窟当中观战的极为亲友团，看到这一幕都有些发懵...

　　由几百只血魔尸体组件而成的庞然大物，其身躯，都快有这具神之子遗骸大了，相较之下，李言的躯体甚至还没有对方身体的触须大。

　　“嗤...”

　　它发出了一声尖锐凄厉的嚎叫，踩踏在地面上，地面的裂缝扩散的更大，发出了的颤动甚至让狼侍卫都有些重心不稳。

　　这该怎么打？

　　带着淡淡的担忧，她从震撼当中回过神来，下意识打算将小女孩拉扯回自己的身边。

　　手微微一探，却发现...

　　身旁待着的人，竟然不知何时变成了一只小狼崽子？

　　？？？

　　看着对方讨好似的伸出舌头，狼侍卫二话不说就把这只小狼崽子给摁了回去...

　　那小女孩呢？

　　她的视线不断朝着身旁张望，忽然间，瞳孔聚焦。

　　那名精灵族小女孩，忽然间就从狼窟入口溜到了处于战斗场地的平原当中。

　　狼侍卫愣了一下，二话不说就立马冲了出去，可紧接着，一道剧烈的震颤忽然传了过来，她脚下干涸的土地随着那庞然大物的走动，像是一张纸般撕裂成两半。

　　而此时...

　　小女孩还在迈着小碎步缓慢朝着那还处于战斗当中的二人赶去。

　　.....

　　.....

　　看着面前开始挪动身躯，由几百只血魔融合而成的大家伙，李言缓缓呼出一口气。

　　领域级魔物的天花板果然不是吹的啊，竟然这样都可以弄出来一个这么恐怖的东西。

　　火焰缓缓附着上来。

　　屠刀上面的绿锈缓缓消退，里面露出诡异的符文。

　　看着那冲过来的庞然大物。

　　李言深吸一口气，将手中的屠刀给举了起来，全身的火焰汇聚在双手上，紧接着...猛地往下一挥！

　　火焰汇聚在刀锋上，伴随着前所未有巨大温度的炙烤，绿色锈迹褪的越来越多，符文发出了一道淡淡的荧光。

　　余烬之火猛地喷薄了出去，伴随着这一刀的挥出，方圆百米范围当中的雨滴鲜血，瞬间被气化，漫天火光冲了过去，将乌云都映照成了赤红。

　　在周围观战的魔物，只看见一道无比耀眼的火光猛地刺向双眼当中，一瞬间，什么东西都看不清了。

　　灼热的气温连绵不断，气流拍打在身体上，连体表的毛发都被炙烤的微微缩起。

　　当再次睁开双眼时...

　　这些魔物看见，一条无比深邃的沟壑呈现在自己的面前。

　　再往前看。

　　那由几百具血魔残骸组建而成的蠕动肉球，被从中间劈成了两半。

　　血肉当中的肉芽还试图融合在一起..只可惜，空气中还残留有那炙热的高温，将整个横截面，都给炙烤成焦炭。

　　这足足有着一栋楼房大小的巨型魔物，就这样被一刀砍成了两半，而且地面还留下了一道好几米长的沟壑。

　　这场面可以称得上是极其震撼了。

　　“我去...这家伙生猛的一批啊...”

　　“嗯...这种程度的余烬之火，大概率是狱主培养出来的，他的等级似乎连领域都没有达到...这“郊区”还真是人才剁啊。“

　　“不过我感觉他这下也应该消耗尽自己的体力了，那伯爵可是个老油条，占的胜率还很高。”

　　“嗯...时间差不多到了，现在该去处理正事了。”

　　虽然那两个剪影人离场了。

　　但其他的玩家以及魔物，都陷入到一种不真实的情况。天籁小说网

　　这...

　　这特么是人能够弄出来的破坏力？

　　看着地面上那见不到底的沟壑。

　　组员们此时用一种傻了般的神情凝视着自己这位组长：“老大，你别和我说他当初就是这么追着砍你的？”

　　听到这话...

　　徐刀立马呛了一口。

　　“咳咳...”

　　他看着那已经被砍成两半的巨大蠕虫，连着呛了好几口，最终还是忍了下来，没有过于吹嘘自己的历史战绩。

　　毕竟这所造成的破坏也太离谱了点。

　　想着，徐刀忽然感到有一些庆幸...如果先前他真是这么追杀自己的话，恐怕现在也不会站到这里了。

　　思及此处，他的脑海当中不禁回忆起先前在诡异小镇当中遇到的猛人。

　　不知道他们两个孰强孰弱...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，一百章：组长，他当初就是这么追杀你的？免费阅读。https://xs.23sk.com 