    大洋帝国的城市开发建设标准还是比较高的，属于那一个等级的城市建设，那么在规划建设初期，就按哪一个等级的建设标准执行。

    比如说城市主干道，一级城市什么标准，三级城市什么标准都有明文规定，照此执行就行了。

    一级城市主干道需要有多宽的绿化带，中心隔离带，下水主干渠道长宽多少？高度多少？污水渠多深都有标准。

    按照莱特公爵的身份，莱特岛上最高可以有一座二级标准城市，若干三级、四级、五级标准城市。

    内务府的拨款也是按照这样的规模确定，然后分成10年或者15年依次拨款，但这不是建设的全部资金，大概是三成左右的比例，剩余部分要自筹。

    所以，莱特公爵要建设的城镇标准要远高于黎牙实比地区的新市镇，初期投入自然也高得多，纵然是引进民间资本，压力也是很大的。

    不用说，这样的建设原则肯定是陛下定下来的，谁也无法改变。

    有钱就建得漂亮些，没钱就简单些。

    从这里，也能看出各皇子的能力大小，水平高低，是不是治国理政的材料。

    1901年初，世界发生三件大事。

    1月22日，统治大英帝国64年的维多利亚女王在伦敦去世，大英帝国陷入极度的悲痛之中，他们失去了引导帝国走向极盛时代的君王，失去了向前方航行的明灯。

    维多利亚女王登基50周年，60周年，大英帝国都举办了盛况空前的典礼庆贺，当时有多么欢乐，这时就有多么悲痛，全欧洲的皇帝，国王，公爵，王子和公主都汇集在伦敦，默哀这位伟大君主。

    英国为其举办了隆重的国葬，可以说是诸皇齐聚，其中包括了德皇威廉二世、加拿大总督坎贝尔九世、瑞典国王古斯塔夫六世、西班牙维多利亚王后、英王乔治五世，大洋王国皇储等等汇集一堂，盛况空前。

    1901年2月5日

    皮尔庞特·摩根买下了洛克菲勒家族旗下的几家铁矿和安德鲁·卡耐基的全部钢铁生意，合并成为花旗国最大的钢铁公司，全国钢产量的65％被其控制。

    这笔举世瞩目的并购价值10亿美元，形成花旗国工业领域史无前例的托拉斯垄断企业，具有分水岭式的历史意义。

    第三件事，庚子国难中，欧美各国联军提出4.5亿两白银的巨额赔偿。

    世界20世纪初的开局并不平静，欧亚大陆和非洲充满了动荡和战争，工业革命的发展刺激着垄断企业的胃口，而不完善的社会并不能制约庞然大物，崛起在花旗国的托拉斯企业占据了垄断利润。

    化工产业的杜邦集团，钢铁产业的摩根钢铁联合体，石油化工产业的洛克菲勒集团以及涅槃重生的花旗国通用电气公司，都是行业内的巨无霸企业，占据一半以上的市场份额。

    人们并没有意识到，垄断企业会制约市场竞争，限制技术进步，通过垄断获得超额利润。

    也许有少部分社会精英意识到这个严重问题，但是他们的力量却不足以阻止托拉斯企业的诞生，这是资本社会必须经历的痛苦阶段。

    在大洋帝国却不存在这样的问题，皇室家族基金参股大企业，事实上扮演了国有大企业的角色，引导帝国经济发展，在董事会，经营层和股东三者制约之下，运行较为顺畅。

    在石油化工领域，大洋帝国发展出了以联合石油公司，加里曼丹石油公司，南洋石油公司三巨头为首的数十家石油企业。

    在烟草业，拥有上百家制烟厂和更多的香烟品牌，涵盖高中低档卷烟，市场得到充分竞争。

    在毛纺织领域，形成了以红河毛纺总厂为龙头企业，大大小小数十家纺织厂的竞争格局，品牌众多，可选性强，具备世界级的竞争力。

    在金融领域，以帝国储备银行为管理机构，形成了以汇通银行，香格里拉银行，富国银行，汇源银行这四大王者为首，数百家银行和金融机构的格局，可谓百花齐放。

    在机械和汽车制造领域，同样形成了配套机械厂众多，十几家汽车厂商竞争的格局，这让市场欣欣向荣，技术创新不断涌现。

    汽车制造领域最大的亮点来自于一家德裔公民建立的机械厂，这家工厂叫做“飞马钢铁构件公司”，原本是专做汽车底盘大梁的企业，为福田和星辉汽车厂供货。

    这家公司的老板弗雷德里希-史密特是一位资深高级工程师，原本是定居在美国底特律的德裔公民，有着20多年的从业经验，后来被澳洲蓬勃发展的汽车工业所吸引，意识到这是一个空前的发展机会，所以来到澳洲开设了这家制作汽车大梁的企业。

    为了获得平等公民待遇，避免企业在税收和工商各方面受到歧视，弗雷德里希-史密特放弃了花旗国公民，而选择入籍大洋帝国。

    在企业运营中

    运输材料合成品经常需要用到重型拖拉机载货，无论是小4轮拖拉机还是重型拖拉机，弗雷德里希-史密特先生都感觉到使用不方便。

    无他，这些拖拉机归根到底都属于农用机械，从设计之初，压根儿不是为了长途货运而准备的，一些胎里带的毛病相当严重。

    比如说耗油量大，燃烧不完全，没有考虑长途运输的玻璃风挡，人机功能差，驾驶环境恶劣，零部件易损易坏等等，并不符合使用要求。

    每天，厂里的拖拉机驾驶员都是一身油腻，满脸黑灰，一双手永远是黑乎乎的，长途运输更是受罪，抛锚在半路上是常事儿。

    因为设计原因，拖拉机上装备的水箱一般较小，对机器的冷却能力差，水箱基本上运行一两个小时就要加水，否则就会造成发动机过热。

    这在农场里不算个事儿，反正都在家门口，随便就能找到水塘和溪流。

    但是在长途运输中，哪里能够随处找到水？

    这根本就是不可能的事儿。

    还有拖拉机制动能力差，长途运输中的频繁刹车，经常会造成摩擦片报废，这种问题根本没有改进的余地，只有多准备零备件更换。

    正常来说，拖拉机的使用不会太频繁，一般都是农忙的时候用的多一些，农闲的时候就保养，作为农业机械是足够使用了。

    但是作为长途货运使用，一年到头都不歇脚，各种毛病就层出不穷，弄得人头都大了。

    因此，弗雷德里希-史密特先生萌发了设计一台专用货车的想法，从社会物资运输需求来看，这种新型产品应该大有市场。

    考虑到研制一台货车所需花费资金不菲，1898年6月，弗雷德里希-史密特先生以“飞马钢铁构件公司”名义，向帝国科研扶持基金申请了项目，得到一笔3.5万金洋的科研扶持资金。

    弗雷德里希-史密特立马组建了研发团队，开始着手货运汽车的研究，并且在1899年和1900年先后两次得到追加科研预算，成功研制出了一款1.5载重吨汽车。

    该项目得到德裔社团大力支持，且顺利拿到了皇室家族基金注资，用于添置设备，购买场地和扩大厂房，在1901年初生产出第1台量产型货车。

    “飞马钢铁构件公司”因此改名为“宝马汽车公司”，这一款1.5吨宝马汽车乍一投入市场，便受到了市场的热烈欢迎，订单如雪片般飞来。

    同样这个新领域，也引起了其他众多汽车厂家的关注，纷纷斥资开始研发属于自己的货运汽车，这就是后话了。

    宝马汽车采用了1.6升直列4缸汽油发动机，使用了创新型的大水箱，通过水泵强制换热，极大的减少了因为发动机过热而造成的各种故障，在汽车发展领域走出了大大的一步。

    该车装备小型直流发电机，在汽车运行中可以发电，为汽车的两盏大灯照明提供电力，极大的增强了夜间驾驶的安全性，这又是一个创新性的发明。

    最关键的是，这辆车将驾驶区与货运区彻底分开，为驾驶员装备了风挡和车厢，哪怕下雨也不用担心被淋成落汤鸡。而且还装备了一个手动雨刮器，驾驶员可以在里面用手来回刮雨，下雨天依然可以行驶。

    种种优点，让1.5吨宝马货运汽车乍一面世，便受到了广泛欢迎，各种订单纷至沓来，取得了巨大的商业成功。

    “洛克斯，这个月能生产多少辆车？”

    “史密特先生，工厂已经加班加点的在干活了，这个月估计能够生产出120台车，最多不超过123台。”

    “哦卖嘎的，这样的速度怎么能够行？我们积累了太多的订单，三年都消化不完。”

    “没办法先生，您也看到了，厂里上千名工人都在忙着，要想增加产量，只有增加人手增加设备，增加场地，这些华人都是最好的工人，和德国工人一样棒。”

    “那好吧，洛克斯，我再想想别的办法。”

    看着生产主管洛克斯的背影，弗雷德里希-史密特先生神情烦躁的摇了摇头，开始顺着厂区转了起来，这里摸摸，那里看看，有时候出言指导一下。

    他是一名严谨的德裔工程师，刻板守时，而且一丝不苟，对于产品质量要求极为苛刻，总会受到合作伙伴的赞誉。

    如今这个年代没有什么流水线，生产一辆汽车围着众多的工人，差不多每辆生产的汽车周边都围着10来个工人，有的在安装底盘配件，有的在安装钢板弹簧，有的在吊装驾驶室，有的在清洗配件，抹上黄油准备安装。

    每一个人都在忙忙碌碌，但装配一辆汽车要数千个零件，单纯拧各种螺丝就是一个大工程，弄错了还要返工，效率高不起来。

    弗雷德里希-史密特先生的宝马汽车厂已经有2700多人，并且还在大力招聘雇员，培训班就有400多人正在学习中，依然不够使用。

    有很多配套的货车零件，在市场上完全购买不到，所以在宝马汽车厂还有驾驶室车间，水箱车间，专用钢板弹簧车间，轮毂摩擦片车间等等，还有运输队，食堂，澡堂以及行政管理人员，林林总总一大堆。

    他的宝马汽车厂并不算大，最大的澳洲通用机械公司有87000名工人，大众汽车公司有5万多名工人，东方红机械公司也有4.3工人，这都是海内外名声卓著的大企业。

    让弗雷德里希-史密特先生烦恼的就是产量爬坡太慢，如今接了4200多辆货车订单，按照现有的生产能力，三年都完成不了。

    所以，他已经不敢再接订单了，只能眼睁睁的看着大笔的钱赚不到，这种幸福的烦恼别人体会不到，他自己感触颇深。

    问题在于那些大的汽车厂家也看中了这块市场，若是转产货运汽车的话，这些大厂家更有优势，毕竟他们熟练工人多设备也全，产能比宝马汽车厂要大的多。

    这玩意儿就是一层窗户纸，捅开了就没什么秘密。

    关键性的技术，宝马汽车厂已申请专利，比如发动机水泵强制换热技术，但这并非是无法逾越的障碍。

    弗雷德里希-史密特先生一边在厂区里四处查看，一边苦思冥想，力图找出能够提高生产效率的切实办法，那每个月多生产10辆汽车也好，这可都是钱呐！

    那……能不能试一试“埃特鲁利亚”方法呢？

    弗雷德里希-史密特先生心中闪过一个念头，考虑完后觉得有门儿，随即便兴奋起来，立马脚步匆匆的返回办公室。

    他要召集相关的行政人员和技术人员开会研究，是否能够把汽车生产中数千道工序精细分解出来，以实现生产效率的攀升。

    他的灵感来源于埃特鲁利亚制陶工厂……。

    1769年，英国商人乔赛亚-韦奇伍德开办了埃特鲁利亚制陶工厂，他将原本由一个人完成的制陶工艺分解成数十道工序，由专人负责完成，大大的提高了生产效率。

    工厂划分出了专门的挖泥工，搬泥工，和泥工，制坯工，彩绘工，雕刻工，锅炉工等等，实行精细化工序分解，每个工人专注自己这一块工作，失误也大大减少。

    汽车生产可比制造生产复杂太多了，这个设想能不能实现，弗雷德里希-史密特先生心里也没有底，这事儿必须要群策群力，看能不能找到可行的办法。

    只要任何能够提高生产效率的办法，不管多困难他都会去试，只希望能够抓住这个稍纵即逝的宝贵商业机会，让宝马汽车厂实现腾飞。

