    第485章 蝼蚁而已   

    “好胆，竟然还敢带着两个蝼蚁。”

    

    武家之人冷笑。

    

    天神层次的战斗，往往一个细节就能决定成败，这种战斗，谁也不敢有半点大意，除非实力远远超过对方，能够做到碾压。

    

    那秦风竟敢带着两个蝼蚁迎战，如此胆大，难不成还以为能够碾压老祖？

    

    秦风可不敢将燕丘父女留在下面，毕竟这里是武府，还有一些九品星海，若是趁机出手，燕丘父女必有危险。

    

    至于武元霸。

    

    他还真没放在心上。

    

    虚空一战，不过一剑之事。

    

    “你竟真敢跟来，还带着两个蝼蚁？”

    浩瀚虚空上，武元霸有些诧异，倒不是惊讶秦风跟上虚空，而是他带着两人。

    

    这是，轻视他吗？

    

    “再给你最后一个机会，将你们武家底蕴交出，或许能换你一命。”

    秦风冷漠道。

    

    武元霸笑了。

    

    “我一生炼血，以血炼剑，终其一生练就诸多剑诀，放眼整个赤血府疆域，除赤血府主，还无人能承下我之剑，你，也不行。”

    

    武元霸低沉道。

    

    说话间，他手握虚空，一柄长剑凭空而现，深红如血的剑意割裂云海，威势非凡，赫然正是一柄神剑。

    

    这一刻的武元霸，浑身赤红，锋锐无尽，犹如绝世神剑出鞘般。

    

    “是吗？”

    秦风冷笑，不以为然。

    

    “是与不是，一战便知。”

    

    武元霸开启天神世界，那是一片血色世界，无数血芒纵横，犹如神剑，最终汇聚到他手中神剑上，朝着秦风勐的斩落。

    

    咔嚓。

    

    万里云海都在这一剑下皲裂，恐怖的血色剑虹斩裂虚空，似能斩断天地，所有一切都在那一剑下破碎，剑威无所能挡般。

    

    燕丘和燕轻舞瞬间色变，他们迎面剑下，真切的感受到武元霸的恐怖，整个人就如浪中扁舟，风中浮萍般，随时都会湮灭。

    

    燕轻舞紧张的攥紧秦风，她才刚刚修行，几如凡人，面对恐怖的天神，若非秦风血意守护，仅是这威压，就足以让她飞灰湮灭了。

    

    饶是如此，也是恐惧难消。

    

    “不怕。”

    

    秦风握了握燕轻舞的手，另只手祭出斩神剑，璀璨的剑虹闪现，将那血色剑虹隔绝，燕轻舞的神色这才好转许多。

    

    轰隆！   

    武元霸的剑意犹如九天银河，浩浩荡荡看不到尽头，剑意纵横而至时，狠狠的落在斩神剑意上，顿时爆发出震天轰鸣，噼啪碎响不断。

    

    不是斩神剑意破碎，而是那血色剑虹在寸寸破灭，这让武元霸瞳孔微缩，隐有骇然闪烁。

    

    但很快，那抹骇然便消散不见。

    

    “血湮成界，剑葬天地！”

    

    武元霸爆喝，剑诀变化，斩出一道强绝数倍的恐怖剑虹，瞬息间破碎虚空，如银河横空般再度斩向秦风。

    

    但秦风岿然不动，只是斩神剑横于身前，纯粹的剑意萦绕，形成剑幕，将所有杀伐尽数抵挡在外，难撼分毫。

    

    武元霸不断变化剑诀，一道道恐怖剑虹源源不竭的显现，每一种剑诀都威势惊天，恐怖到极点。

    

    然而，武元霸的神色却是愈发凝重，因为那些恐怖剑意，竟是难以撼动剑幕，更别说伤到秦风。

    

    这让他生出一丝无力，还有忌惮。

    

    “这不可能！”

    

    武元霸快速震散心中忌惮，战若惧，何以再战。

    

    他紧握手中神剑，凝天神世界血意，一道比之先前任何一道剑虹都还有恐怖的剑意如龙翱翔，直斩秦风。

    

    “一剑横空，剑主沉浮！”

    

    轰隆。

    

    那一剑似洞穿虚空，无数漆黑的空间风暴如潮卷出，萦绕在剑虹四周如混沌咆哮，云海翻滚，似天穹沸腾。

    

    但依旧没能斩碎剑幕。

    

    “你的剑意怎会如此强绝？”

    

    这一剑散去，武元霸的心狠狠颤栗了下，神色更是凝重到极点。

    

    他虽炼血，却更执着于剑，一生炼血以修剑，对剑颇有感悟，正因如此，才更能感应到那剑幕的非凡可怕。

    

    他的剑，连对方防御都斩不开，还如何杀敌？

    

    “这就是你全部剑意吗？”

    

    秦风淡漠的看着武元霸，眼神中带着强烈的漠然轻蔑，甚至还有一丝戏谑怜悯，就像是高高在上的神明，在看着蝼蚁蹦跶。

    

    待其挣扎后，再一指碾灭。

    

    “如你这般，蝼蚁而已，现在尝尝我的剑意吧。”

    

    说罢，斩神剑凝聚的剑意豁然斩出。

    

    不好！   

    武元霸瞳孔骤缩，骇然惊惧布满脸庞。

    

    当那一剑斩出时，他才知道那一剑究竟有多可怖，如果把他的剑比作一块石头，那对方的剑就是一座巨山，根本无法抗衡。

    

    武元霸果断爆退，同时将血意和剑诀催发到极致，一连斩出无数道强绝可怖的剑虹，不求能敌，只求能够抗衡片刻，让他抽身而退。

    

    轰隆隆。

    

    武元霸将平生所学爆发到极致，虚空被剑意搅碎，血色取代了云海的颜色，整片虚空化作血色的剑意海洋，无比恐怖。

    

    那浩瀚之威将整个虚空摧毁，可怕的风暴席卷天地，犹如末日降临，便是万丈之下的浩瀚人群，都感受到那恐怖的毁灭之意，惊惶恐惧的朝着远处爆退，不敢置身其下。

    

    “好恐怖的神威，那是武元霸的力量，秦风应该要葬身其中了吧。”

    不少人骇然低语，皆被那股毁灭之意所震。

    

    特别是当他们看到武元霸的身影从中呼啸而下时，几乎所有人都认定武元霸解决了秦风，将之葬灭在那毁灭风暴中。

    

    武府之人大喜，作势就欲迎上。

    

    但就在他们御空而起时，一道剑虹从那风暴中穿透而出，径直斩在武元霸手中的神剑上，伴随着一道清脆的断裂声，那神剑瞬间破碎，化作数道碎片朝四面八方激荡。

    

    而那剑虹速度不减，继续斩在武元霸身上，噼啪的声音响彻不断，伴随着漫天鲜血横飞，武元霸就如一颗坠落的血色星辰，从万丈高空上坠落，狠狠的砸在武府中，将整座武府砸碎。

    

    “轰隆！”

    

    整个武府瞬间化作废墟，尘埃遮蔽天日。

    

    那一刻。

    

    武府之人全部凝滞，俱皆愣在半空，骇然难信的盯着武府废墟。

    

    四面八方早已汇聚了无数修士，此刻俱皆呆若石雕。

    

    他们看着废墟，难以置信。

    

    武元霸落败，生死不知？

    

    

    

