    “嗯～哼哼～啦啦～”

    红璃哼唱着不知名的小调，迈着轻快的步伐走在这座有些陌生的城中。

    大清早，五行城繁华的商业街就已经染上了几分喧嚣，修行者们不喜这种吵闹，认为世俗气过重会影响清修，不过红璃却有种重回人间的感觉。

    无数的日子里，在客栈的窗口旁，在男孩的身边，红璃看到的总是这样类似的画面。

    不过，这已经是另一座巨城。

    而且……

    仰起头，看着仿佛近在眼前的朝阳，女孩忍不住眯上了眼睛。

    “小火，我跟你说嗷，勤奋的人忽然有一天发现自己睡过头了，就会有种堕落的罪恶感。”

    红璃嘴角一勾，露出得意的笑容：“但懒狗只需要有那么一天早起，就会自我感动：啊，早安世界，我今天坚持早起了，这证明我已经告别过去，努力成为一个更加优秀的、全新的我。

    但实际上，等到晚上懒狗依旧会熬到半夜，然后第二天在悔恨中继续赖床……

    而我，现在就处在自我感动的自我感觉良好状态！”

    “妈妈你的自知之明是不是用错在地方了，感觉这种事情不是什么好得意的啊……”

    红璃头顶一簇头发猛地跳动，小离火鹤钻出个小脑袋，好奇地打量着四周的车水马龙、人来人往：“勤奋的人，是指杏云阿姨吗？”

    “她啊，我觉得她应该称得上勤奋了吧？”

    红璃突然想到什么，手伸进衣服夹缝中一阵摸索，掏出一张小纸条：“你不说我差点忘了，她还让我给她代购东西来着……

    唔，我看看啊，她要买的东西……啊哈？”

    “怎么了，怎么了？”

    小离火鹤好奇地扒着头往红璃手中看去：“妈妈有的字不认识吗？”

    “嗯？你在看不起谁呢？”

    红璃白了小火一眼：“七岁那年，教书先生就已经对我爸妈说：这孩子已经出师了，我已经没什么可以教她的了。

    懂不懂学霸的含金量啊？搞笑，一个购物清单怎么可能会有我看不懂的字？”

    顿了顿，红璃突然想到了什么，身子一斜，躲开前方不知道为什么起了争端的人群，继续若无其事地前行。

    “嗷，还有你，也该学着认点字了吧，不然到时候连功法都学不会。

    我发现我就是太心软，对你太好迟早会害了你，从今天开始就给我好好认字吧！

    嗯，第一天目标，先认它两千个字再说！”

    “！”

    小离火鹤悚然一惊：“妈你是不是对两千这个数字有什么错误的认知？”

    “怎么？觉得有点少了？”

    “怎么可能，别说两千字，一天两百字、二十字都会把鹤逼死的啊！”

    小离火鹤发出阵阵哀鸣，又被周围嘈杂的叫卖声遮住，没能传出太远：“妈妈你难道不想让我赶快学会飞翔，就像老姑家的离前辈那样，带着你上山下山……”

    “啊，我也没说你在学认字的时候可以停止学习飞翔呀。”

    红璃撩了撩头发，眼珠上移，将头顶翘起的几根毛拍平：“一边飞一边读书，让你的清澈的朗诵声响彻整个蓝天，想想都觉得那画面太美。”

    “小火会死的！”

    小离火鹤面露凄然，又将身子藏到了红璃的长发里：“妈妈不心疼我了吗，呜呜呜……”

    “喂，撒娇这一套，我好多好多年前就已经不用了。”

    红璃撇了撇嘴，继续看手里的代购清单。

    “姑姑要什么百花露面乳，筑基期修行者还需要保养这么好的吗？

    果然人的欲望是无止境的啊，就算已经很漂亮了结果还不满足。呵，真是丑陋的贪念啊！”

    “哦，对了……”

    红璃拍了拍头顶的小火：“我偷偷说姑姑坏话这种事，你可不要跟她说嗷！”

    “妈妈你说了什么？”

    小火一脸无辜：“我什么都没听到。”

    “哈，懂事。”

    红璃满意地点了点头，决定五分钟内不欺负可爱的女儿了。

    路上倒是有不少行人偶尔投来恭敬羡慕的目光，红璃知道那是因为她身上穿着代表五行宗弟子身份的服装，所以才让那些人露出羡慕之情。

    五行宗火部女弟子的服装其实也很简单，就是灰黑长裤加白色上衣，最外边套上一层淡红色长袍。

    袖口处是金红花边，花纹组成一团团燃烧的火焰，那就是身份的象征。

    至少在五行城这个依附于五行宗的城市中，五行宗弟子的身份比什么都好用。

    哦，没有五行宗长老和五行宗掌门的身份好用就是了……

    实际上，红璃还是第一次穿这身衣服，在宗门里只要不是什么特大情况，是没有什么强制要求的，毕竟腰牌就已经能代表身份了。

    不过姑姑说，出门还是穿这身好，能够带来很多便利。

    虽然姑姑说的很隐晦，但当时红璃就悟了：披上虎皮狐假虎威，欺男霸女为非作歹，吃东西不给钱，买东西赖账，等到心中充斥正义之感的少男少女冲出来阻止后，冷笑一声，说我可是五行宗的人，不想惹事就不要多管闲事……

    咳咳，那肯定是不可能的！

    五行宗可是正面形象的宗门，弟子穿着宗门服饰出门，受到尊敬的同时也不能给宗门抹黑的！

    再说了，她红璃小可爱是那种无恶不作的家伙吗？

    很显然不是呀！

    她也是好人阵营的嗷！

    是正面角色！

    自我感觉良好地哼着黑阳唱给她听过的歌，红璃继续往下看。

    “嗯，杏云想要的东西，嗯，苦瓜味小饼干两袋，苦荞麦面包十斤，莲子心两斤……

    这丫头点的东西全是吃的就算了，为什么还全是苦的啊！”

    红璃忍不住吐槽道：“真就苦行僧的生活呗。”

    下面还有杏云备注的一句话。

    【因为在宗门师兄师姐开的店铺里找不到这些，就只能拜托师姐下山时帮忙带些了！

    嘻嘻，从家里带来的都已经吃完了，这段时间没有吃苦瓜味小饼干，感觉修炼起来都没有滋味了，呜呜呜……】

    “姐姐您可别呜呜呜了，您是个什么神仙啊！”

    红璃叹了口气，将清单记下，然后是她要买的东西。

    柴米油盐醋，糖蒜酱葱姜……

    菜锅，菜刀，案板，擀面杖……

    雪山飞鸽，木瓜牛奶，冰原游鱼……

    咳咳，这些都不重要！

    红璃装作她若无其事地将清单收起，摸了摸腰间姑姑友情赞助的储物袋，点了点头。

    “这就是传说中修士必备储物袋吗，哈，黑阳那个家伙肯定没有见识过这玩意！

    不过用完还得还给姑姑，唉，她说这玩意值多少来着……

    哦，对了，好像是四块半上品灵石……”

    突然想到什么，红璃声音严肃起来：“说到这个，我就想到为了孵化小火你，可是用了我整整半块上品灵石来着。

    那可是九分之一的储物袋啊，四舍五入就等同于一个完整的储物袋，所以我在你身上投入了这么多，你可一定要用你的后半生给妈妈做牛做马啊！”

    “虽然小火听上去很值钱的样子，但小火再怎么样都是变不成牛马的……”

    小离火鹤声音平静，她感觉再跟妈妈相处一段时间，她也能做到这种五行山崩于前而色不改的水平了！

    俗称，麻了！

    

