
菲薄的薄唇微弯，凌夏垂着眸坐在沙发上，听着凌菲菲说的话，心中满是冷笑。

其实她很清楚，凌菲菲为什么会这么的紧张，因为之前蹿倒着凌夏捐献自己眼角膜的人，就是凌菲菲。

是她告诉这具身体的原主人，只要将自己的眼角膜捐献给她，那凌志宇和陈美玲对原主人就会更加的疼爱和喜欢。

就因为这具身体的原主人是个孤儿，就是因为她一直在渴望关爱和亲情，就是因为被凌菲菲抓住了这一点，所以她才会傻到将自己的眼角膜捐献出去。

对于所有的一切，凌菲菲的心中就像一个明镜似的，她很清楚，凌夏接下来肯定是要将所有的事情全部捅出来。

虽然凌菲菲清楚，即便是凌夏真的将所有的事情说出来，但凌志宇和陈美玲应该也不太会相信。

可凌菲菲紧张的地方，就在于今天唐宴竟然也跟着来了，她虽然对凌志宇和陈美玲有把握，可对于那个才刚刚直接将她晾在外面，甚至于连一个眼神都懒得给她的唐宴，凌菲菲的心中是忐忑的。

她不希望自己还没展开行动，就已经在唐宴的心中留下了不好的印象。

所以就在凌夏想要继续说下去的时候，凌菲菲便赶紧站了出来。

右手紧张的捏着凌夏的肩膀，凌菲菲强撑着笑容说完，根本不打算再给凌夏半分开口的机会，又接着说道：“夏夏，你刚刚在外面不就已经说饿了吗？那咱们赶紧去吃饭吧，不然等下饭菜就都凉了。”

陈美玲站在一旁，看着突然变得精气十足的凌菲菲，虽然不知道到底发生了什么，但是一想到今天把凌夏喊过来的目的，便也赶紧跟着附和。

“是啊夏夏，你刚刚不是还说中午都没怎么吃吗？那咱们现在就赶紧去吃饭吧。”

长长的睫羽微垂，凌夏低着头坐在沙发上，感觉到肩头的压力，薄唇轻勾，非常痛快的点了点头，“好啊，吃饭去吧。”

反正她今天来的重点，根本就不是眼睛的事情，好戏，还在后头。

没想到凌夏竟然能够如此轻易的将之前的事情翻篇，凌菲菲的眼底先是闪过一抹惊讶，但很快的便又反应过来，“好，咱们现在就去。”

说着，她便赶紧扯着凌夏的衣角，带着她朝着餐厅走去。

等见着二人离开，陈美玲小心翼翼的瞥了一眼坐在沙发上的唐宴，双眸微闪，轻声开口，“唐爷，那咱们现在也过去？”

一直低头把玩着手中的茶杯的唐宴，听到陈美玲说的话，用力的将手中的茶杯放到桌上，缓缓起身。

凌志宇紧张的看着桌上那个已经被唐宴捏的四分五裂的杯子，用力的吞了口口水，暗暗地后悔自己刚刚的冲动。

来到餐厅，凌夏直接拨开凌菲菲的手臂，拉开椅子坐下。

而就在她才刚刚坐下还没一分钟，身边的椅子也就被人拉开了。

灰色的瞳仁微闪，凌夏低着头看着男人熟悉的裤脚，唇角不由的勾起一抹笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516474"  chaptername="第五百零八章每个人都有自己的算盘">加入书签</a>
</div>
