
　　难道？

　　对方能躲避摄像头，那就说明是从这房间之中直接离开的，除了飞天之外，那就是遁地了。

　　遁地？

　　秦非目光微微一凝，朝地上扫去，这后台之地并非混泥土结构，而是一层普通的地板。

　　“秦非！”

　　“你不会怀疑紫依被人从这地下带走的吧？这里根本就没有地下通道，不要说一个大活人，恐怕一只老鼠也无法遁走的！”

　　华姐看着秦非在侦察地上的痕迹，甚至用手在轻轻拍打着地上的地板砖。

　　“秦先生！”

　　“这地上，这墙壁，还有屋顶，我们都仔细检查过，根本没有任何可以的地方！”

　　这时候，一名保镖也开口了，他不想让秦非做无用之功。

　　整个后台也就这么点地方，根本就没有可以藏身之地和离开这里的通道。

　　“华姐！”

　　“你们真的确定杨小姐进入了这里？这个地方也就一丁点大，这么可能会消失不见了呢？”

　　萧茹颜也是四处打量，这里是后台化妆更衣之地，也就几张桌子，几面镜子，几张椅子，其他的地方光秃秃的。

　　“当然，这可不是我一个人看到的，他们四个人都看到了！”

　　“萧总，你要是不信的话，可以问他们四个人的！”

　　华姐说道。

　　砰砰！！

　　秦非没有理会众人，最后终于发现了一丝端倪，在一张柜子之下的地板砖旁边多了一点新鲜的灰尘。

　　将柜子移开之后，秦非将地板砖挪开，一个漆黑的洞穴进入了众人的眼帘。

　　“啊！”

　　“这是怎么回事？”

　　“难道杨小姐就是从这里被人劫走了？”

　　“对方到底是什么人？这个手段太让人意外了，希望杨小姐没事才好。”

　　“......”

　　众人无不露出惊异之色，同时也惊叹秦非的手段，这么隐秘的地方也被他找到。

　　“秦非！”

　　“你怎么知道这里有条通道，莫非劫走紫依的人就是你？”

　　“对了，肯定是你，不然怎么知道的这么清楚？”

　　“你们几个，立即将他抓起来，严刑拷问，一定会知道结果的！”

　　华姐好像发疯似的，用手指了指秦非，一副恍然大悟的样子，甚至还让那四名保镖将秦非抓起来。

　　“华姐！”

　　“你这是干什么？秦非好心好意从江南快马加鞭赶来，你居然还冤枉他，以后还有人做好人吗？”

　　四名保镖没有动，而一边的萧茹颜却是发火了。秦非可是她打电话喊来的，这个疯女人居然还要冤枉秦非，这让萧茹颜火冒三丈。

　　“哼！”

　　“要不是他干的，他会知道这里有一条通道吗？”

　　“为什么那么多人都没有发现，唯独他一个人发现了？”

　　华姐冷哼道。

　　她坚决认为劫走杨紫依的人就是秦非，由于杨紫依和秦非认识，所以对秦非根本就没有任何防备。

　　“华姐！”

　　“你动点脑筋好不好？要是秦非劫走的杨小姐，他会找到这条通道？你觉得世界上有这么笨的人吗？”

　　萧茹颜淡淡道。

　　“哼！”

　　“也许这就是他的聪明之处，贼喊抓贼，让大家从此不会怀疑他！”

　　华姐道。

　　“滚！”

　　秦非抬手一挥，只见那华姐被震飞，只不过他收敛了绝大部分的力量，不然华姐肯定是死翘翘了。

　　“嘶！”

　　“好强！”

　　四名保镖深深的吸了一口气，他们之前并未见证秦非的强大，现在终于明白了为什么吃了秦非的药丸之后他们会突破了修为。

　　隔空伤人，化劲宗师！

　　这绝对拥有宗师实力！

　　华姐这刻被吓傻了，差点就被秦非给杀了，看来以后自己还是少说为妙。

　　“颜儿！”

　　“你留在这里，我下去看看！”

　　秦非打了一声招呼之后，从那通道之中钻入，很快就消失在众人面前。

　　萧茹颜还未回话，发现秦非已经进入其中了，她急忙喊道：“秦非，你小心点！”

　　她知道秦非的实力强大，但是小心总是无错的。

　　秦非进入地下不远之后，发现通道居然完全闭合了，这结果让他有些诧异。

　　“遁术！”

　　“难道这是东阳人干的？”

　　江北。

　　陈家。

　　秦非离开演唱会现场之后，带着萧茹颜来到了陈家。

　　在江北之地，凭借他一个人，哪怕实力再强大，也不可能将那个劫匪找出来的。

　　“东阳人！”

　　“秦先生，你确定？”

　　陈展鹏对杨紫依失踪也略有所闻，只是一个明星而已，他也没有过多关注。

　　今天秦非赶来，得知此事与东阳人有关后，他露出了一抹惊异之色。

　　“遁术！”

　　“对方会遁地之术，他带着杨紫依从地下离开的，这才让大家没有发现！”

　　秦非道。

　　“遁术？”

　　“秦先生，你要让我怎么做？”

　　陈展鹏知道，秦非来此肯定是要自己出手帮忙的，不然也不会亲自上门。

　　“陈家主！”

　　“江北之地乃是你陈家的底盘，希望你帮我发布一条消息，只要有那个东阳人的消息，我会拿出一枚培元丸作为报酬！”

　　秦非道。

　　“秦先生！”

　　“我想问一下，那个杨紫依对你狠重要吗？”

　　陈展鹏深深的吸了一口气，这培元丸的效果他已经亲自体验，让陈家有多名武者提升了一截实力。

　　“杨紫依乃是我老婆非颜美颜公司的代言人，对她下手，也就是挑衅我，你说我该不该找到他？”

　　秦非道。

　　“好！”

　　“我马上将消息发出去，只要那个东阳人还未离开江北，那就一定有办法知道他的消息！”

　　陈展鹏站了起来，这是一个交好秦非的机会。

　　至于武盟要秦非去武盟总部，貌似秦非根本无惧，也许秦非的背后有比起武盟更加强大的靠山。

　　衡量了一阵后，他决定帮秦非。

　　离开了陈家议会大厅，秦非发现萧茹颜和陈妙香居然聊得火热，看来美女一起总是有聊不完的话题。

　　“秦非！”

　　“怎么样？”

　　萧茹颜见到秦非到来，她立即站了起来，询问秦非什么情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陈家主已经答应帮我，接下来我们只能等消息！”

　　秦非道。

　　江北之地很大，凭借他一个人根本无法做到，有了陈家这张大网，也许用不了多久就会有消息了。

　　想到这里，他突然想起了两个人，一个是叶辰兵，一个是赵仙儿，也许他们两个出马会查的更快。

　　“嗯。”

　　萧茹颜道。

　　“秦非！”

　　“我已经和茹颜结拜姐妹了，以后那啥美颜的药丸和提升修为的药丸可不能卖贵了！”

　　陈妙香看向秦非，为了能从秦非这里拿下药丸，她降低身份甘愿和萧茹颜结拜。

　　“真的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第249章结构免费阅读。https://xs.23sk.com 