    “房少爷说得早饭这么丰盛，你自己不是没吃就准备去市里了？”崔真季说道：“刚刚房少爷不是想离开的吗？我们不敢耽误你的事情。”

    “三公子，我的事情就是去江小姐的茶馆喝茶啊，还要去给我家大风买点心，现在江小姐在这里，我就不用跑这一趟了，是吧？江小姐，正好，我们可以继续谈谈之前谈了一半的交易......”

    这么一大清早的，他要去有清味？

    江筱想到了他买的十盒点心，一头黑线。所以，他买的那十盒点心，其实是给那条黑色的狗狗吃的？

    狗吃什么不好，吃那种点心？

    所以，他要让她帮忙制作狗粮？

    “房少爷，我没空，有急事。”她咬了咬牙说道，“你最好不要再纠缠，否则我会直接把你的车撞开！”

    她要回去找陈宝参，让他帮忙找那三种药材。

    若是陈宝参没有，她还得想办法呢，哪有时间跟房宁玦说什么狗粮的事？

    崔真季也有些讶然地看了江筱一眼。

    所以，如果房宁玦不让开，她真的有可能让他开车把房宁玦的车子给撞开？

    江筱的样子看起来真的不像是在开玩笑。

    房宁玦笑了笑。

    “江小姐有急事的话，何不直接跟我说说？万一我帮得上忙呢？”

    江筱本来是想要一句话怼死他，但是脑海里浮现孟昔年他们之前的样子，挟着刀子的话到了嘴边就不由得换了一句。

    “你家有药材吗？”

    房宁玦怔了一下，随即又笑了起来。

    “谁家里没备点好药？”

    江筱一听这话就嗤之以鼻，他说的谁家里，一定是指他们房家这样的世家大族有钱人家吧？

    现在有很多人连温饱都还不能，谁家里就会备着什么药了？

    就她所知道的，他们家附近都还有些大伯大娘会去外面路边挖些药草，像是能够清热解毒的蛇舌草之类的，还一些是止血止痒的，真要用的时候去野外挖一点，再不然就是去药铺买。

    至于好的贵的那些药，谁家里会有？

    所以房宁玦是这么一句话就直接说出了一种傲气啊。

    “有寸秋寒吗？”江筱说了这么一种药方给出的药材。

    有些药材可以年岁走久了演变转换了另一种名字，这个她还得去跟陈宝参研究一下，但是现在她却是抱着一点不错过的心态，问了房宁玦。

    房宁玦明显地愣了一下。

    可能是完全没有想到江筱会说出了这么一个名字。

    不过他这种怔愣是一瞬间的事，瞬间就反应了过来，立即就对江筱说道：“我根本不知道家里有些什么药材，要不你们跟我回去，我让管事去库房查查？如果有你需要的，换你一年狗粮怎么样？”

    这是还离不开狗粮啊。

    江筱刚刚却没有错过他的那么一瞬间的怔愣，顿时就有些失望了。

    “多谢房少爷了，看来房家没有这种药材，我们要回去了，麻烦把车子让开。”

    说完江筱就转身回到自己车上。

    崔真季看了房宁玦一眼，也跟着转身上了车，启动了车子。

    “小小，要是他不让开的话，我真撞他的车？”

    这是说真的吗？

    