    第864章赤诚之心

    徐曦哪里知道自己又一次被盯上了。

    一行孩子终于像赶鸭子一样被赶到酒店里，带队老师猛地松一口气。

    这次本来应该两个老师的，谁料另一位同行老师在临走前突然发现怀孕了。

    前三个月正是怀像不稳的时候，学校再不尽人情也不能冒着风险让孕妇跟着奔波啊。

    其他老师临时办证件也来不及，有证件的也未必在学校，弄来弄去也只能让一个老师去带队了。

    “好了，登记好以后两人一间,按照房号上楼休息，明天下午进行初赛，不要熬夜贪玩！听到了没？”

    回应声稀稀拉拉的响起，带队老师的眼中简直要流下宽面条眼泪。

    每个天才都有自己的思想，这也太难带了吧。

    苏蕾终于如愿以偿地和抢到了和小云宝住在一起的机会。

    徐曦看过去一眼，苏蕾得意地推了推镜片,仿佛有一道亮光闪过。

    “这是我和云云作为同性别的优势,在你去泰国之前是绝对无法超越的。”

    徐曦轻哼一声,扭头打开隔壁房间的门。

    小云宝朝他挥手。

    “小曦哥哥晚安。”

    天色也实在不早了，加上旅程的劳累，小云宝洗漱好后困的不行。

    吹干的长发披散在枕头上，眼睛眯了起来。

    隔壁床的苏蕾偏偏爬过来，戳了戳小云宝的脸蛋。

    “云云，你长得好像橱窗里的洋娃娃，软绵绵的。”

    小云宝打了个小小的哈欠，“小蕾姐姐，快睡觉啦。”

    “睡不着啊。”

    苏蕾仿佛打定主意要赖在这边般，取下镜片哈了口气，牵起睡衣的衣角擦了擦。

    小云宝迷迷糊糊道：“那……复习？明天不是要比赛了嘛。”

    苏蕾重新戴上眼镜，“无所谓的，像我们这种人天赋已经决定了上限，就算比赛还没有开始，但大家心中差不多也有答案，面对的基本也都是老对手。”

    小云宝突然没那么困了,慢慢坐起身,有点失落。

    “小蕾姐姐，有时候我真的很羡慕你们,你们总是那么聪明。”

    苏蕾奇怪，“云云，你是从小和徐曦一起长大的吗？”

    “是啊。”

    “那你怎么会羡慕我们？”苏蕾摊手，“我们都是人群中的异类啊，根本不招人喜欢。”

    “怎么会呢！”小云宝立刻反驳，“你们都超厉害的。”

    苏蕾忍不住露出笑容，“所以你才是最可爱的，能发现每个人身上优点，其实我倒是很羡慕所谓的普通人。”

    “高考一类的考试并没有那么难，远远够不上拼天赋，只要好好努力就能达成大部分的目标，所以人生就成了可以自由选择的多面体，仿佛掷骰子一样，完全可以走到自己想去的路上。”

    而他们这些被选入少年班的，看似是天才，却因为和常人不同的智商，注定只能走一条孤独的路。

    不会被大多数人理解，或许还会成为旁人眼中的怪胎。

    所以才会经常争吵不休吧，想用这种方式驱散寂寞,仿佛这样就能确认是彼此的同类。

    可又因为聪明所带来的骄傲,注定无法成为战友。

    小云宝有点听不懂，懵懵懂懂地看着苏蕾。

    苏蕾扑过去一把抱住她。

    “哎呀，云云不需要了解这些啦，快点睡觉！小孩子需要充足的睡眠才能长高。”

    小云宝小声嘀咕，“小蕾姐姐也没有成年啊。”

    而且她明明已经长大了，怎么还是经常被当成小孩子对待。

    苏蕾敷衍地拍了拍小云宝，又仔细的给她盖好被子。

    这世间赤诚之心才是最珍贵的，云云恰好拥有这样一颗真诚的心。

    也难怪徐曦那家伙要把她看得这么近，俨然一副要独占宝藏的模样嘛。

    苏蕾低着头看着迷迷糊糊闭上眼，很快沉入梦乡的小云宝，镜片后的眼睛弯了弯。

    “晚安咯，小丫头。”

    (本章完)

