    第265章 衣冠禽兽！

    “我要杀了那个贱人！”

    说出这句话的时候，大姐的眼睛甚至都没眨一下。

    语气平淡而冰冷，却又蕴藏这极大的决心。

    “你告诉我怎么进入警局悄无声息地接近她，我把我和老公这些年所有的积蓄都给你！”

    这话显然是对唐易说的。

    然而唐易不为所动：“很诱人的条件，你们夫妇俩这些年确实存了不少钱，前几天刚刚突破一亿，有了这笔钱，我可以一辈子吃穿不愁，你是这样想的，对吧？但是我拒绝。”

    说到这，唐易忽然笑了起来，旋即轻轻摇着头：“孙秀花啊孙秀花，你到现在还执迷不悟么？”

    “悟？我凭什么悟？我老公死了，是哪个小贱人杀死的！该悟的是她！不是我！”孙秀花冷冷说道。

    “哼！”

    唐易冷哼一声，眸子一凝，盯着镜头前的孙秀花，沉声道：“你真要我把你和你丈夫干的事在直播间说出来？”

    “哈哈，说啊，反正我们没有做错什么，有什么好怕的？”

    “那好，我就从头开始说。”

    唐易面色阴沉地开口：“你叫孙秀花，你丈夫叫周一民，你们夫妇俩是在二十四年前结婚的，可婚后的你们迟迟要不上孩子。”

    “于是，最后你们只好从人贩子手中购买了一个小女孩，也就是你们现在的女儿。”

    “可是你们买下这个女孩之后，并没有把她当成自己的孩子来对待，反而是将她当成佣人一般使唤，一个八岁的孩子，每天洗衣做饭，还不允许她去上学，稍微有一件事做的不是那么合你们的心意，你们对她就非打即骂。”

    “女孩十三岁，就要开始到外面工厂去打工，每个月的工资必须全额交给你们，尽管你们并不缺这点钱。”

    “等到女孩十五岁，回家过年的时候，你丈夫竟然半夜走进了她的房间，当晚，女孩绝望地向你求助，可那时的你，明明听到了，却默不作声。”

    “事后，你还以家丑不可外扬威胁女孩，禁止她向外传递这件事，否则你就要把她卖给当地的皮条客，从此成为失足女。”

    “女孩被你威胁到了，同时她也有自己的自尊，这件事并没有泄露出去。”

    “但你们还是害怕这桩丑事被传出去，从此以后，女孩被你们强行留在家中，当成牲口一样，干最重的活，却睡在狗窝，吃你们吃剩下的残羹冷炙。”

    “而且这期间你丈夫还时长光顾这个狗窝。”

    “终于，就在五天前，女孩乘你们不注意，跑了出去，你丈夫急忙出去寻找。”

    “但你们怎么也想不到，女孩根本没走远，而是躲在你们房子外面，等你丈夫出去的时候，设下陷阱将其擒获，最后折磨致死。”

    “就在今天早晨，女孩向当地警方自首，交代了自己虐杀你丈夫的全过程。”

    “可以说，害死你丈夫的，就是你们夫妇二人自身，现在，你还觉得你没错？”

    说道最后，唐易怒喝质问着。

    “错？我们有什么错？”

    孙秀花却是怨毒地盯着唐易，情绪激动地大喊着：“那个小贱人，当初要不是我们收留她，她指不定在哪饿死了，是我们把她养大，你帮我们干点活怎么了？我丈夫是家里的独子，血脉需要传承，借用一下小贱人的身体培育下一代，这又有什么错？”

    “呵呵，既然你这样觉得，那你就没错吧，反正警察现在已经到了你的楼下，马上就会对你进行正式传唤，至于你之后的结局如何，也与我无关了。”

    唐易冷冷地说完这话，直接挂掉了连线。

    跟这样的人，完全没有必要继续废话浪费时间。

    再说，这孙秀花说到底也不过是个可怜之人罢了。

    而网友们显然也被孙秀花的故事震撼到了，直到唐易挂掉连线之后十几秒，才开始有弹幕在屏幕上出现，随后，整个直播间瞬间被弹幕淹没。

    “草！草！草！这世上居然还有这种人？妈的，之前白浪费老子的同情心了！这种人死一万次都不为过啊！”

    “我的妈耶！我现在浑身发凉，人都麻了！”

    “嘶……这对夫妻的想法也太扭曲了吧？所以说从一开始，他们就没把小女孩当成女儿养？”

    “这特么是养了一个生育的工具人啊，不过那女孩真的给他们生孩子了吗？”

    “靠！这女的老公死得好啊，而且是被虐杀的，简直大快人心！”

    “我就知道，大师刚才的态度肯定是有原因的。”

    “唉，就是可惜了那女孩啊，为了这样的人渣葬送了自己的一辈子。”

    “妈的，要是我被这样对待，我要把这对夫妻剁成肉沫喂狗去，靠！”

    “楼上别侮辱狗好吗，这种人狗个根本不吃！”

    “大师，那个女孩后面会怎么样啊？还有，这个叫孙秀花的女人会坐牢吗？”

    “楼上的，我可以告诉你，那个女孩虽然事出有因，但毕竟是蓄意杀人，无期肯定是没跑了，甚至还要可能是死刑，这得看法院怎么判了，至于那个女人，虽然做法很不道德，但肯定是不会有什么问题的，这就是社会！”

    “哇，这就太气了呀，这种人渣居然什么事都没有？”

    “大师有没有办法让这女人原地爆炸啊？”

    看着这些弹幕，唐易叹了口气，最终还是说道：“既然大家都这么关心这件事的后续，那我就简单说一说吧。”

    “首先是那个女孩，虽然他是蓄意杀人，但毕竟这么多年饱受折磨，精神上的创伤已经很严重，所以最后法院判她进入精神治疗中心进行治疗，几年后，创伤愈合，之后就出来了，后面的人生虽然平平淡淡，但至少她是自由而幸福的。”

    “至于刚刚那个女人，其实她也算是个可怜人吧，这些年因为生不出孩子，一直被她丈夫家暴，精神方面也有了严重的创伤，甚至对他丈夫的暴力产生了依赖，精神疾病非常严重，同样被安排到精神医院进行治疗，但脱离了她丈夫的拳打脚踢之后，这个女人非常不适应，没多久就把自己逼疯了，这些年经历的事情会始终折磨着她直到死去。”

    (本章完)

