    “……这对你来说很简单，因为他是一个非常和蔼的人。”

    海黛听得懵里懵懂，但是从对面这个人的表现来看，她已经本能地感受到了对方的善意。

    她模模糊糊地感觉到，也许接下来自己的命运会截然不同，再也不用和之前那样孤苦无依了。

    安抚好了海黛之后，埃德蒙-唐泰斯再无留恋，对他来说，自己来这里的任务已经就此完成了，现在应该越早回去越好，免得夜长梦多。

    “请允许我跟大使先生告别——”他转头看向了冯-迈尔霍芬，“我希望尽快离开伊斯坦布尔。”

    冯-迈尔霍芬对基督山伯爵的决定一点都不感到意外，他立刻点了点头。

    “好的，我现在就带您去见大使。”

    很快，他们暂且留下了依旧懵懂海黛，然后一起走到了大使馆的小花园当中面见大使。

    “大使先生，我代表我的主君对您表示最诚挚的谢意。”一见到他，埃德蒙-唐泰斯就以最诚恳的态度向对方致谢，“如果没有您的帮助，他的构想绝不会这么轻易实现。”

    “不用谢，互惠互利罢了，我们同样也承蒙他帮了忙。”冯-根茨大使平静地回答，“我之前已经预料到您准备离开，所以我以给梅特涅首相送信的名义，准备了一艘船，您可以以我们使馆人员的身份，带着那个孩子混入其中——眼下土耳其人焦头烂额而且有求于我们，所以不会为难我们的，我预计您不会受到什么阻拦。”

    眼见大使把事情已经安排得如此妥帖，埃德蒙-唐泰斯更加放心了。

    “好的，一切有仰赖于您了。”片刻之后，他又有些迟疑地问，“对了，大使先生，我突然想到一个问题——如果接下来陛下打出约阿尼纳女大公的旗号，那么苏丹君臣必然会猜到海黛的真正买主是我们，那么他们……他们会不会迁怒于您？会不会……给您惹来什么麻烦？”

    都已经做完了才问会不会给我带来麻烦，真是虚伪……大使暗想。

    不过这种虚伪本来就是外交的一部分，所以他倒也不生气。

    “消息的来回需要时间，我想，等到苏丹君臣知道这件事的时候，他们都已经顾不上什么约阿尼纳了……”大使嘲讽地笑了起来，“以俄罗斯人进军的速度，一个月之内恐怕他们就要威胁到瓦尔纳、然后再逼近亚德里安堡了。那时候他们所能做的，只是乞求西方赶紧出面调停，又怎么敢对我们怎么样？”

    大使还有一截话没有说出口——既然形势已经到了这一步，土耳其的版图必然会出现重大变动，与其如此不如干脆借着形势，逼迫焦头烂额的苏丹君臣进一步退让，削弱土耳其。

    莱希施泰特公爵既然无法得到希腊的王冠，必然需要一个安慰品才能心平气和，这个“安慰品”奥地利是给不出也不想给的，那就让这个摇摇欲坠的土耳其来给吧——反正能够让它活下来就已经是天大的恩情了。

    埃德蒙-唐泰斯并不知道大使心中所想，不过从大使那从容不迫的态度当中，他已经确认了形势在掌控当中，所以他也就不再过多担心了。

    “既然您心中已有定见，那就再好不过了。”埃德蒙-唐泰斯再度躬了躬身，“大使先生，再见！我祝您以后万事顺遂。”

    “替我向特蕾莎公主问好吧，我倒是没想到这个小姑娘居然还有这份胆识，只可惜……哎，她却把自己的胆识用在了祖国之外！”大使说到这里摇了摇头，似乎有些不以为然。

    直到现在，他还是以为莱希施泰特公爵是凭借着特蕾莎公主的嫁妆搞出这事的。

    不过事已至此他也知道多说无益，于是只能挥了挥手以示告别。

    告别大使之后，埃德蒙-唐泰斯回到了刚才的房间当中，而海黛还怯生生地等候在这里。

    眼下的埃德蒙-唐泰斯可谓是春风得意，他知道自己的任务即将圆满成功了。

    正因为心情极好，所以他看待海黛的眼神也特别的柔和。

    “小姑娘，你准备好了吗？”他问，“我要带你离开这里。”

    “去哪儿？”海黛既有些提防、又有些期待地问。

    “去你真正的买主那里。”埃德蒙-唐泰斯立刻回答，“去你将成为一个统治者的地方……”

    海黛眨了眨眼，根本不理解他的后半句话，不过这没有关系。

    埃德蒙-唐泰斯向她伸出了手来，海黛眨了眨眼睛，然后伸出了手，抓住了他的手。

    这只手，瘦弱纤细，让人禁不住生出呵护之心。

    她毕竟还只是一个孩子啊……埃德蒙-唐泰斯心想。

    命运折磨了她，让她失去了一切，而从今往后，一切就将不同了——她将享有她不曾有的荣光。

    就在这时，冯-迈尔霍芬打开了房门，通知基督山伯爵可以动身，于是他毅然拉着海黛的手，走出了房间。

    ===================================

    自从送别了埃德蒙-唐泰斯之后，艾格隆一直都在惦记着他的任务。

    他倒不是担心他此行的安危，因为他心里清楚，按照惯性埃德蒙-唐泰斯应该会轻松地把海黛弄到手，然后给他带回来。

    他所纠结的是，究竟应该怎样定位海黛和埃德蒙-唐泰斯的关系？

    在《基督山伯爵》的原著里，这个问题根本不需要纠结，海黛痴恋着她的主人，并且最终和他成为了忘年恋，两个人一起结伴浪迹天涯。

    可是现在的环境却决然不同——埃德蒙-唐泰斯提前几年出来了，在他的心目中，那个未婚妻梅尔塞苔丝在心中的分量没有任何东西可以替代。

    而且，海黛目前才十岁，她根本不懂得什么感情问题，埃德蒙-唐泰斯这种正人君子，也根本不至于对这么小的孩子产生什么爱情。

    何况在这一次，理论上，海黛的买主是自己……

    更重要的是，自己准备册封海黛为约阿尼纳女大公，并且当成统治约阿尼纳地区的傀儡，如果真的把她指婚给埃德蒙-唐泰斯的话，政治影响又太大了，不能不仔细权衡。

    这个问题他想了很久，想来想去也没什么头绪，最后他做出了大多数人在没头绪时的通用做法——

    顺其自然。

    反正海黛落到了他的手里，到时候想怎么安排就怎么安排，等过了几年她长大了，再视情况而定吧。

    日子一天天过去，他也在焦急地等待着结果。

    而就在某一天的晚上，他终于收到了报告，基督山伯爵大人回来了。

    正在和特蕾莎共进晚餐的艾格隆顿时狂喜，于是他下令把伯爵带过来，他要立刻召见。

    不出他所料，基督山伯爵这次就是带着一个小女孩儿一起过来的。

    就在烛光的掩映中，他们两个一起来到了餐桌旁边，接受两位殿下的检视。

    小女孩儿的脚步很轻，几乎没有声音，她穿着白色的裙子，因为肌肤苍白而且瘦弱，所以简直像是漂浮的幽灵一样，她胆怯但又充满疑惑地看着面前这个少年人。

    从埃德蒙-唐泰斯恭敬的表现当中，她聪明地意识到，面前这个少年人就是她的真正买主了。

    所以，尽管这个少年人看上去斯文而且态度非常友好，但是她只是害怕地站着，大气也不敢出，深怕惹怒了新的“主人”。

    而艾格隆此时也打量了一下面前这个苍白瘦弱、但难掩天生丽质的小女孩，然后又看向了埃德蒙-唐泰斯。

    “埃德蒙——你做得非常好！”

    夸奖了一句之后，他做了个手势，“带她一起坐下来吧，我们一同用餐。”

    埃德蒙-唐泰斯对这个恩宠当然不会推辞了，他立刻拉着海黛一起坐上了餐桌。

    海黛有些如坐针毡，她根本听不懂在场的人在说什么，也不知道到底应该怎么做才好。

    但是，看着桌子上丰盛的餐点，闻着食物上面飘着的香味，她几乎忘却了一切烦恼和恐惧，脑中只剩下了人类最本能的渴望。

    她已经很久没有好好吃一顿饭了。

    艾格隆和特蕾莎都是皇室出身，从小在宫廷长大，眼下他们在这边吃的食物、以他们的标准来说只能用简陋来形容，可是对刚刚摆脱了奴隶身份的海黛来说，这是她多少年来也不敢想象的大餐。

    “我们用餐吧。”艾格隆又做了一个手势，然后笑眯眯地看着海黛，“多吃一点吧，小姑娘。”

    海黛听不懂艾格隆的话，但是从少年人的友好态度来看，她猜得出自己可以大快朵颐。

    于是，在饥饿的驱使下她再也没有了顾忌，她直接用手抓住了一块烤羊排，塞到了自己的口中，然后又啃了一大口涂着奶油的糕饼，接着用勺子舀了一勺南瓜汤。

    这胡吃海塞的吃相，很快让她呛住了，她禁不住咳嗽了起来，但是一边咳嗽她一边仍旧不停地往嘴里塞东西。

    这狼吞虎咽的样子，让艾格隆和埃德蒙-唐泰斯看得有些哑然失笑。

    特蕾莎看得却有些不忍，发出了一声感叹。

    “可怜的孩子，她一定吃了太多苦头！”

    接着，她站起来，再坐到了海黛的旁边，接着拿起了餐具为她把食物切成了一小块一小块，然后开始给海黛喂食。

    吃了一点东西之后，海黛开始清醒了过来，然后她不敢再肆意妄为，顺从地任由少女摆布自己，一点一点地吃着食物，然后每隔一小段时间喝汤润喉，总算没有再失态。

    而就在她们用餐的时候，艾格隆和埃德蒙-唐泰斯交谈了起来。

    “看样子你此行比我想象中还要顺利很多。”

    “是的，陛下。这都是因为冯-根茨大使的用心配合。”埃德蒙-唐泰斯回答，“他认为这一次奥地利需要您的合作，所以他乐意为您行个方便。而且他认为，以约阿尼纳女大公的方式来间接统治，可能是双方都能接受的结果。”

    艾格隆心中也暗暗点头。

    他心里清楚，冯-根茨大使作为梅特涅的心腹，当年也仇视帝国，并且为了反对拿破仑而多次进行外交阴谋，而且这么多年来他也没有对自己表示过什么善意。

    可是，当年的事情是当年，现在的事情是现在，大家都是根据立场来决定行动，没有什么仇恨不仇恨的。

    既然他这次帮忙了，那自己就承这份情。

    因为海黛现在不会法语，他们两个也就无所顾忌，直接就进入了正题。

    “你这一路上带着她，应该对她有所了解了——”艾格隆再问，“你认为她适合我们的计划吗？”

    “我认为她非常适合。”埃德蒙-唐泰斯笃定地回答，“她性格温顺，而且因为之前吃过很多苦的缘故，她对未来的期待值非常低，只希望能够碰到一个能够善待她的主人就满足了……我想，只要我们善加利用，她绝对可以起到应有的作用，而且不会反抗您的意志。”

    对这番话艾格隆心里有些不以为然，人心善变，现在期待值低，不代表未来期待值低，他可不敢真的掉以轻心。

    不过至少在目前，一切都是非常理想的，他可以任意驱使、摆布这个孩子，她绝对不会有任何意见。

    “既然这样的话，那我们就照原计划执行吧——”艾格隆点了点头，然后又看向了海黛，“首先我们要给她应有教育，让她懂得和我们交流，并且懂得尊敬我们，并且最好要学会身为女大公所必有的礼仪知识……”

    “这就交给我吧。”一直在忙着给海黛喂食的特蕾莎突然插话了。“我想我能够教会她的。”

    “那再妙不过了，特蕾莎，我想也没人比你更合适——只要你不嫌烦就好”艾格隆立刻就答应了下来，“以后她就是你的学生了。”

    “我会让她成为一个出色的女子，而且我看她有这个潜质。”特蕾莎兴致勃勃地说，“当然，首先她会尊重我们，服从您的领导。”

    一边说，她一边笑着跟海黛眨了眨眼。

    “可怜的孩子，从今往后你再也不用受饥寒之苦了……我们会补偿你的。”

    海黛还是懵懂无知，她不明白在场的三个人在决定自己的命运，她也不知道买下自己的人到底是谁、又到底想做什么。

    但是看着特蕾莎的笑容，她莫名地感受到了一股善意，而腹中塞满的食物，此刻也给她带来了一种安稳的满足感，于是她也甜甜地笑了起来，庆幸自己找到了一个新的归宿。

    艾格隆此刻也充满了满足感，他拿起了酒杯向自己的宠臣致意。

    “干杯。”

