    传说中的超级赛亚人，有两个概念，一个是因为赛亚人已经很长很长的时间没有出现过，所以超级赛亚人在赛亚人之间已经变成了一个传说。这种概念侧重于超级赛亚人。

    而另一个概念就是单单指传说中的超级赛亚人这一个人，侧重的是传说。

    到以后超级赛亚人很多，可是传说中的超级赛亚人只有一个，就是布罗利。不过布罗利已经被杜兰送到了太阳里去了，大概已经被蒸发掉了。

    现在孙悟空在幻术里看到弗利沙虐杀自己的朋友，终于攒住了怒气。超级赛亚人接二连三地出现的时代到了。

    “啊——”

    虽然没有因为地球崩溃而产生的异常闪电做背景，可是超级赛亚人的变身即使在普通的环境里也不会失去色彩。

    燃烧一般的黄色气涌出了体外，孙悟空的头发变成了黄色并且翘了起来，眼珠变成了绿色。

    超级赛亚人一状态！

    而弗利沙也展现了全部战斗力，一亿二千万！

    “悟空他？”克林担心地看着孙悟空变身之后的样子。

    “爸爸，他变身了？！”

    “孙！你终于成功了，成为了杜兰嘴里的超级赛亚人了！！”短笛看着战斗力狂飙的孙悟空有些纠结，之前他和大长老和内鲁融合战斗力提高了很多，可是现在在孙悟空的面前，自己那几百万的战斗力还是不够看。

    “只有的战斗会很激烈，正好试试我的新能力！克林，悟饭，短笛，布玛，丹迪你都后退，我为孙悟空他们准备个战场，防止他们的战斗把那美克星打坏！”

    大家也没有什么意见，向后退了一段距离。

    杜兰也不矫情，立刻开始准备结界，体内的全部气开始装换成高质量查克拉布下了多重结界。

    气球一样的结界以杜兰为中心开始扩张，越来越大。云层被结界推开，大地被结界挤压变形。

    直到球形结界的直径撑到几公里才停下，“场地小了点，不过你们可以尽情地打了。”说着，杜兰从结界里穿了出去，站到了结界外面。

    孙悟空点了点头，看向了弗利沙。

    而弗利沙狰狞地看着孙悟空，他现在是恨透了赛亚人了，发誓离开那美克星之后一定要杀光他们。

    “啊——”孙悟空冲了上去，和弗利沙撞在了一起。

    激荡而出的冲击波在结界里形成波纹，不过结界里除了空气什么都没有，倒是不用当心毁坏地表花草。

    两个人的速度都很快，而且**抗击打能力都很变态，所以拳拳到肉，看着是血沫横飞，可是两人都没有受多大的伤。

    结界外也只有短笛能看清，而克林，悟饭只能看到一些招式，还有在结界另一边昏迷的贝吉塔这个时候也醒了过来看着那惊心动魄的战斗，泛起了无力感。

    他是赛亚人的王子，可是却被一个低阶战士超过了。这个事实让贝吉塔接受不了。

    “卡卡罗特，我不会接受的，我作为赛亚人王子的尊严让我一定要打败你！”贝吉塔不顾被弗利沙造成的重伤，仰头看着天空中的战斗。

    杜兰也在看，虽然他现在的战斗力挺高的，可是再过个几年，他的战斗力更本不够看的。需要在短时间里提高战斗力了。

    要知道战斗力不足可是非常苦逼的事情，破不了敌人的防御，累死了也打不过敌人，这种苦逼的事情杜兰在之前的龙珠宇宙里也遇到过。

    杜兰达到现在的战斗力，提升最快的一次是在舍去**之后，直接战斗力过亿。之后杜兰可是花了好几百年，才达到现在的战斗力。

    不是永动机不给力，而是杜兰每一次全力运行永动机，杜兰对那些涌出来了气也有些有心无力，他控制不住。

    杜兰有个猜想，就是自己的灵魂力到了极限，所以发挥不出永动机的力量。这些事情杜兰暂时还只是猜想，不去说它。

    孙悟空的战斗进行胶着，他第一次变身，所以对自己的身体还有习惯一段时间。不过和弗利沙战斗正好是一个机会，让孙悟空掌握全部的力量。

    结界里，弗利沙发现了一个好玩的事情，那就是结界够反弹气弹。所以弗利沙想到了一个战术，就是朝不同的方向发射气弹，然后通过反弹射向孙悟空。

    孙悟空本来还有些奇怪，为什么弗利沙的气弹都没有朝他射来，而是朝四面八方射去。不过很快孙悟空就知道了，原来气弹通过结界反弹向了孙悟空。同时弗利沙手里的气弹一点也没有减少也像孙悟空飞去。

    数量众多，而且各个方向都有，孙悟空竟然没有找到能躲避的空间。

    杜兰咂舌，这个招可是比弹幕游戏夸张多了，看到孙悟空身上的衣服全部坏掉，只剩下了裤子，杜兰想到孙悟空的裤子为什么只是破了几个洞？

    “弗利沙，你果然很厉害！”孙悟空被弗利沙那一招打的很狼狈。

    弗利沙也喘着气，刚才那招他的消耗也不小，“不愧是传说中的超级赛亚人，除了我的父亲，你是第一个能如此让我吃力的人了，简直是我弗利沙的耻辱！不过你注定失败了，我弗利沙一定会打败你的，然后杀光这个星球上的所有人，为我弗利沙雪耻。”

    孙悟空只是看着弗利沙，超级赛亚人对体力消耗的快，孙悟空感觉自己的力量已经开始减弱了。必须要速战速决了。

    孙悟空摆出了经典的姿势，“龟派气功！”

    弗利沙也准备好了，双手高举，气弹在双手手心集中起来。

    两人颇有默契地同时出招了，两股气在结界的中心相遇。

    然后结界中的空气被高速地推动，然后在结界里混乱起来。原本在结界里静止的空气，现在却形成了飓风，疯狂地刮在孙悟空和弗利沙的身上！

    孙悟饭和布玛，还有单丹迪完全看呆了，这样的战斗，完全超出了他们的想象。本来以为贝吉塔已经够厉害的，现在看来杜兰说的没有错，宇宙真的很大，还有无数强大的敌人分散在宇宙里面。

    而短笛也是一直保持着张嘴的表情，孙悟空表现出来的强大是在是让人心惊。几年之前，孙悟空和自己还在天下第一武道会上战得势均力敌，一年多之前，他们两人还并肩战斗。而现在孙悟空完全已经站在了让短笛仰望的地步了。

    心情最复杂，最不甘得就要属贝吉塔了，不过他也看到了希望，既然卡卡罗特能成为超级赛亚人，那么他赛亚人王子也能成功！

    龟派气功还在持续，不过后力不足。渐渐被弗利沙压制住了，弗利沙狂笑了起来，“哈哈哈，什么超级赛亚人，完全不是我的对手！！！”

    孙悟空高声喊着，拼命地想把龟派气功推过去，可是自己的体力已经快耗尽了，自己现在超级赛亚人的状态也快维持不住了。

    这一次战斗已经持续了这么长的时间，胜负即将分出。

    “悟空！”

    “爸爸！”

    “悟空！”

    “孙！”

    “卡卡罗特！”

    “孙悟空先生！”

    “孙悟空！！”

    “呀——！！！！”孙悟空听到了战友的呼喊，最后的爆发。

    龟派气功瞬间壮大了，在弗利沙不可思议的目光中冲到他的身边，一声激烈的惨叫，弗利沙被龟派气功淹没了。

    孙悟空大口喘着气，头发眼睛也变回了黑色，走出了结界迎来了战友的拥抱。

    孙悟空赢了，以完美的主角光环加持，赢得了对战弗利沙胜利！

