    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　更何况，一个真正平凡的老头怎么可能视无情冰势如无物？

    　　

    　　此刻无情冰势的威力已经将一众天阶大圆满高手都压迫在地，要真是普通人，早已被冻成冰棍了，根本不可能正常走过来。¤?

    　　

    　　不仅是冰无情，此时连带着辛易捷也是目瞪口呆，林东方和青姨来的时候他是亲自出面迎接的，还以为这俩人就是林逸为了掩护身份特意在世俗界找的两个熟人，他可是金丹初期高手，之前愣是没在林东方身上察觉出任何异样，感觉真就是一个普通人，哪想得到此人居然是深藏不露！

    　　

    　　“前辈……”冷冷神色复杂的看着林东方，她也没想到林东方会在这个时候走出来，而且居然就这么旁若无人的走到了自己跟前。

    　　

    　　“闺女啊，我家这混小子不让人省心，一天到晚在外面瞎跑，连自己的女人都照顾不好，我这个做爷爷的也只能勉为其难代劳一下了，你不介意吧？”林东方自顾对着冷冷笑了笑。

    　　

    　　“可是……”冷冷连忙想要拒绝，然而一对上林东方平静的眼神，话到嘴边一时却不知道该怎么说了，林东方虽然表情很平静，但无形之中却令她觉得无法拒绝。?¤

    　　

    　　“我介意！”这时一旁的雪剑锋忽然站了出来，趾高气扬的指着林东方道：“你是什么东西，这里有你说话的份吗，滚开！”

    　　

    　　虽然很可惜林逸不在，没能见到冰无情直接出手碾压林逸的场面，不过对他来说让冰无情带走冷冷也不是什么坏事儿，冷冷一旦被押送回雪剑派无论如何都肯定会吃不少苦头，毕竟有他老子这个门派副掌门摆在那里，这是必然的事情，何况等林逸回来得知这一切之后必然也会冲动暴走，到时候极有可能跟冰无情动手，仍然逃不过一个死字。

    　　

    　　可以说，今天既然冰无情来了。无论结果怎么样对雪剑锋都不是坏事，至于这个冒出来碍事的无名老头，尽可一巴掌扇死。

    　　

    　　“你又是什么东西？”林东方看了看他。

    　　

    　　“找死。”雪剑锋说着毫不犹豫就对林东方动手，他不知道这老头是什么人。也不知道这老头是什么实力，当然他也不需要知道这些，在他看来只要一巴掌扇死就行了，有冰无情在场他根本就不怕闹事，乱子再大也有冰无情挡着。

    　　

    　　林东方笑看着这一切纹丝未动。辛易捷顿时急了，冰无情用无情冰势压迫一下众人无所谓，但如果林东方在他的眼皮子底下出事，那他可就脱不了干系了。

    　　

    　　一旦雄厚的真气屏障凭空出现在林东方身前，雪剑锋一掌扇在上面竟似扇到了铁板一般，整只手掌都扭曲了一个诡异的弧度，别说他自己，就连旁边的人看着都替他疼得慌。

    　　

    　　雪剑锋可是筑基大圆满，在场能有这个手段让他吃瘪的也就是只有两个金丹初期高手，当然。出手的不可能是冰无情，只会是辛易捷。

    　　

    　　啊！雪剑锋顿时痛得大吼，不过他还没有失去理智，在这个地方真要敢对辛易捷动手，冰无情绝对不会出手帮他，那是找死。

    　　

    　　雪剑锋暴怒之下当即拔剑，身形一闪绕到林东方的另一侧，反手便朝其咽喉刺去，意图一剑毙命！

    　　

    　　“好胆！”辛易捷见状顿时也怒了，刚才不动声色的拦下对方这一巴掌就已是一次警告。没想到雪剑锋居然如此猖狂，完全没把他这个带队师叔放在眼里，当着他的面就敢公然出手杀人！

    　　

    　　辛易捷有北岛青云门做后台，又是世俗界历练的带队负责人。毕竟不是好惹的，退一步让冰无情过来领人就是极限，雪剑锋这么做完全是在挑战他的底线，是可忍孰不可忍。

    　　

    　　辛易捷当即也跟着出手，以他的实力一旦动起真格，雪剑锋必死无疑。当然他不会轻易下死手，不过至少要让对方吃个大苦头，要不然他这个带队师叔从今往后可就威严扫地了。

    　　

    　　然而辛易捷身形刚刚一晃，一只手却忽然将他拦了下来，正是冰无情。

    　　

    　　“你到底想干什么？”辛易捷大惊，他没想到连冰无情居然也会配合雪剑锋，这是在向自己和北岛青云门下战书吗？！

    　　

    　　冰无情没有回答，只是目光饶有深意的落在了林东方身上，他想借雪剑锋之手试探一下这个老头的底细，至于最后是不是会闹出人命他根本都不在意，只要不是真正跟辛易捷动手，杀一个普通老头顶多也就是两派之间扯扯嘴皮子而已，并不会惹下什么真正的麻烦。

    　　

    　　冷冷和宋凌珊、吴臣天众人见状大惊，一个个都替林东方捏了一把冷汗，他们虽然知道林东方实力强悍，但这雪剑锋毕竟是筑基大圆满高手啊，跟天阶大圆满完全不是一个层次的强大存在，林东方能够应付得了吗？

    　　

    　　结果，林东方接下来一个动作很快打消了众人心中的担忧，一巴掌，仅仅一巴掌，没看出任何骇人的声势，雪剑锋却愣是被这看似平凡无奇的一巴掌直接被扇飞在地，跟条死狗一样扑在地上半天没有动静，不知是死是活。

    　　

    　　辛易捷看着都惊呆了，就算是他面对雪剑锋也做不到如此轻松写意啊，这个老者到底何方神圣？！

    　　

    　　冰无情同样震惊不已，他是看出了林东方的不凡，但却没想到这个老头竟会如此不凡，连雪剑锋都能轻而易举一巴掌扇得人事不知，这至少是金丹期高手啊！

    　　

    　　可世俗界哪来的金丹期高手？要说这家伙也是太古联盟的人，冰无情不可能一点风声都没听到，就算不认识，但太古联盟派了几个金丹期高手出来却是一目了然的事情，谁也隐瞒不了。

    　　

    　　“你到底是什么人？”冰无情看了地上人事不知的雪剑锋一眼，他现在是雪剑派的带队师叔，理论上包括雪剑锋在内所有雪剑派历练弟子的事情他都必须过问，尤其雪剑锋还是当着他的面被干倒，他绝无可能坐视不理。(未完待续。)

