    万丈玉台上，悟道古棺已经被拆散抢夺完毕，现在只剩下棺底还在。

    那上面有太皇的大道烙印，是人族大帝留下的完整传承，比起大夏皇朝的太皇经还要重要。

    因为这是太皇晚年所留，肯定将古经精修过，而且还带有他的感悟，是众人必夺之物。

    九黎图和吞天魔罐在此，让持有太皇剑的大夏皇主很难看。

    “九黎的皇兄，你们真要如此逼迫吗？”大夏皇主冷声问道。

    “太皇为人族大帝，我等也想瞻仰其风采。”

    九黎皇主上空的九黎图缓缓旋转，如一方大世界在那里沉浮，发出熔炼天地的气息，与太皇剑争锋相对。

    不管是底蕴、势力、顶级战力、还是极道帝兵，九黎神朝都不输于大夏皇朝，所以他们不惧大夏的人，一定要争夺太皇的大道烙印。

    至于执掌吞天魔罐的段胖子和老瞎子，如果想让他们放弃太皇烙印，大夏必须要付出不小的代价。

    而周峰虽然持有离火神炉，却对大夏够不成威胁。

    此刻就是九黎神朝始终不肯相让，导致帝兵大战一触即发，气氛变得无比紧张。

    此刻，那些教主、大能都变得战战兢兢的，帝兵如果相互攻伐，这方世界都会被打沉，他们谁也别想活着。

    “嘿嘿……”

    突然，一阵阴寒的冷笑响起，将众人惊的毛骨悚然。

    “是……神祇念！”有颤抖着叫道。

    “那尊魔鬼来了，幸好有帝兵在此，不然我们都得死。”强如大能级人物，面对神祇念也是无比惊惧。

    万丈玉台被几件帝兵笼罩，那尊魔鬼并没有上来，只是在玉台下面看着众人冷笑。

    它露出雪白的牙齿，凶残的面容，死鱼般的双眼，在众人身人不断扫视，犹如盯着一个个猎物。

    众多大能感到一股寒气从头凉到脚，不由自主的蹬蹬蹬后退，现在他们只能寄望了极道帝兵能镇摄那尊魔。

    “咔嚓”

    一道粗大的闪电从天宇深处劈了下来，打破这里的僵局。

    “怎么回事，那来的雷电？”众人一阵诧异。

    但下一刻，更加恐怖的场景出现，一片雷海从这个世界深处压了下来，化为璀璨的刺目白光。

    “这是天劫！”有大能发现了原因。

    “是那个小子在渡劫！”

    浩大的雷光全都劈向了沉默的叶凡，原来众人在争夺仙珍时，他一直在用菩提子感悟太皇的大道烙印，此刻修为精进，引来了化龙第二变的天劫。

    雷霆降临，众多皇主大能一阵鸡飞狗跳，纷纷咒骂，如果牵连到他们将是不可想象的。

    天劫，一直是妖孽天才的专属，如果引动仙二境界的天劫，这里的大人物们很难渡过。

    因为不死天皇人皮散发的气机，众人难以飞行，很多教主大能在慌乱中，直接从万丈玉台摔了下去。

    虽说他们皮糙肉厚，一个个的同样被摔得满头大包。

    而九黎皇主、大夏皇主、段胖子几人却是跑得最快的，他们手中的帝兵如果引来天劫，将是大帝级的。

    到时不但这个小世界会毁灭，外界百万里的大地都会化为灰烬。

    一时间，万丈玉台上就只剩周峰和叶凡了。

    离开了吞天魔罐的庇护，叶凡将万龙巢的仙珍图当衣服披到身上，阻挡天皇人皮发出的无上气机。

    周峰也是赶紧将头上的离火神炉摘了下来，不敢让它抵挡天劫，只是发出赤色神霞隔绝天皇气机。

    很快，又一片天劫降临，这是他自己的天劫，被叶凡引动而来，两个人的天劫交织在一起，让万丈玉台上更加恐怖了，完全被雷霆淹没。

    “如此恐怖的雷劫，那两个混账小子居然那样闲庭自若！”段德在远处骂道。

    众多皇主、大能也是不断咒骂，在这里渡劫，那就是坑人啊！

    他们却不知道还有更坑的，因为叶凡抱着有太皇烙印的棺底，从万丈玉台上跳了下来，同时也将天劫带了下来。

    “天劫怎么在移动？”

    “好像雷海在靠近这边？”大能初时有些不解。

    “妈的，那个小子把天劫带过来了！”众人又是一阵四散奔逃，心里将叶凡八辈祖宗都骂遍了。

    而万丈玉台上的周峰，依然在渡劫，不过小境界的雷霆根本不能伤他，任由天雷劈落。

    手持离火神炉，发出璀璨的霞光，一步步靠近玉台上的五色坚冰。

    虽然此地完全被雷霆淹没，但不死天皇的人皮却发出诡异的气息，让满天的雷电没有一道落到其上，仿佛连天劫都惧怕它一般。

    每靠近一步，周峰就感觉压力倍增，身体仿佛将要被撕裂的感觉。

    一层若隐若现的金色龙鳞开始覆盖全身，抵挡无上气机。

    掏出大罐的龙髓喝了下来，全力催动离火神炉，万道赤霞闪烁，阵阵凤吟震动虚空，它如一轮大日般璀璨。

    就算如此，面对不死天皇的人皮，他依然举步维艰，毕竟离火神炉不是真正的帝兵。

    无比艰难的走到五色坚冰前，他全身都出现了无数的裂痕，只是他运转者字秘，又快速恢复。

    此时，离火神炉都几乎是横在了五色坚冰的上空，然而却无法下落，将它收进去。

    “收！”

    周峰一声大吼，连喷三口精血到神炉上面，四大秘境中的道音齐呤，全力运转灵宝古经，沟通九个天尊古字。

    “轰”

    吸收了他的精血后，神炉像是全面复苏了，炉璧上的太阳和九只神鸟脱离而出，环绕着赤焰神炉飞腾，齐齐压向下面的五色坚冰。

    “碰”

    在神炉的不断颤动中，它终是将不死天皇的人皮盖了进去。

    瞬间，摄人的无上气机消失了，周峰面色苍白，精神萎靡的跌倒在玉台上。

    以他的实力复苏离火神炉太吃力，全部神力加损耗自身精血，也只是让它发出片刻神威。

    万幸得是终究将那张神皮收了进去，不往他冒着巨大的风险来此。

    而远处，众多绝顶人物感到压制消失的时候，脸色就是一变。

    “无上气机消失了！”有大能面露喜色，感到滔天的法力又回来了。

    “这……意味着不死天皇的人皮，被上面那个小子给收了！”南岭战主盯着依然被天劫笼罩的万丈玉台，面色凝重。

    “那张人皮散发着极道气息，他怎么拿下的？”

    “他那个火炉虽然大帝法则有缺，如果复苏应该可以压制那张皇者人皮。”

    “一个化龙秘境的后辈，如何能拥有极道仙珍！”九黎神朝的大能冷漠道。

    显然，周峰以天劫逼退众多皇主级人物，趁机收取皇者之皮，让众人很不满。

    三件完整帝兵在下方，不会这么容易让他带走不死天皇的人皮，那可是无价仙珍，谁都不会放弃。

