    哗啦——

    一声脆响，笼罩在主宫上的流光，终于如镜子般破碎开来，沉睡在主宫好似在这一刻从黑白恢复了色彩，变得生动起来。

    “解封了！”

    递风白惊喜出声，众人亦是面色欣喜，然而这般惊喜只持续了片刻，就被震惊所取代。

    轰隆——

    华丽的主宫竟在重现天日的这一刻，忽然坍塌了！

    如此突然的一幕，便是连丘里暗都没想到，神色愣了一下，随后沉下脸，一把抓住同样在发愣的云麓囊，声音阴毒，“你敢耍我？”

    云麓囊本体是寄生妖魔，虽然实力并不厉害，脱身的手段却有许多，可它现在却惊恐地发现自己全身都被禁锢，便是连本体都被一股莫名的力量封印在体内，使不出来。

    他心里头一慌，立马开口为自己开脱，“不关我的事！我只是按照你们的要求破阵，这里面的宫殿碎了，想必是年久失修，跟我有什么关系？”

    “年久失修？”

    丘里暗冷笑一声，“简直是笑话，古冲之建的东西若是也能年久失修，这世上就没有能住的仙府了！”

    古冲之，是此间仙府的主人么？

    陆云卿默默立在一旁倾听，心中呼唤那位困仙塔的存在，想要询问验证，可这次却没有得到回应。

    “宫殿破了，想来破灵池也的被毁去。”

    司蒙涧苦笑一声，“丘里暗，我虽然不知道古冲之之水，可此间宫殿的被毁，多半与我们强破阵法有关，你既然说那为建造仙府心思精巧，其人恐怕将阵法于宫殿的自毁阵法连接在一起，不管我们用什么手段破了阵法，只要不是他的族人，宫殿便会自毁。”

    丘里暗听到这里，甩手放下云麓囊，脸色有些难看。

    非是不相信司蒙涧的猜测，而是以他的经历和见识看，司蒙涧的猜测很有可能是真的。

    此番他耗损魂力，却没想到祖冲之那么狠，连至宝困仙塔都能狠心毁去，令他竹篮打水一场空！

    陆云卿视线却仍然在坍塌成一片废墟的宫殿上游曳，脑海中浮现出地图的样貌，地图所指的确是此处，可那位前辈要她寻找困仙塔中枢的地方，却不是那跟着一起坍塌的黑色高塔所在，而是在左偏殿的位置。

    此刻作偏殿虽然坍塌了，可还有半间宫殿完好，只是被掩盖在一片废墟中，不仔细看，看不出来。

    她心下急转，忽而传音给上厉氏，“若是发生混乱，记得先找个地方躲起来，没人会特意去追杀你。”

    上厉氏闻言愣了一愣，虽然不知道陆云卿为何有此一言，但还是微不可察的点了点头。

    陆云卿放下心思，身形不着痕迹地换到了左侧，离废墟更近了一些，众人心思都集中在状态明显不太对劲的丘里暗身上，并未注意到她。

    正当她以为自己能等到丘里暗发作之后，趁乱进入左偏殿，丘里暗却忽然转过向她看过来！

    丘里暗脸上浮现出邪异的笑，“既然拿不到困仙塔，拿一面封魔镜回去也是一样！”

    陆云卿神色瞬变，二话不说身形化作一道利剑，电射入废墟消失不见。

    丘里暗被陆云卿的果断震住了一下，随后冷笑，如同附骨之蛆一般紧随其后，“逃？你能逃到哪儿去？”

    突如其来的异变令众人脸色瞬变，上厉氏却是记起了陆云卿的吩咐，立刻退后找了一个地方躲起来。

    缘昭舞和魔枪杵面对此等情形无所适从，一时间不知道作何反映，司蒙涧一路却是有一人直接飞出，追向丘里暗，正是那颇为冲动的递风白！

    “敢伤云麓姑娘，问过在下没有？！”

    他长啸一声，双锤狠狠打向丘里暗的后心，递风墨脸色剧变，“二弟不可！”

    话音刚落，两条大好手臂连同双锤飞向空中，递风白脸色怔怔地抬头看着自己的手臂，面对丘里暗随手印来的一掌，竟是忘了躲避。

    砰！

    一面巨大的流光盾牌挡在其人身前，随后竟如一面破布被破开一个大口子，不过被盾牌这般消耗一番，掌力落在递风白身上已不剩下多少威力，只是令其后退几步，便停下。

    “好胆小辈！本座现在没空与你等纠缠，待得本座回返，定要杀个痛快，趁现在，你们就尽情地逃吧！哈哈哈哈哈……”

    声音伴随着回音远去，很快也冲入废墟中消失不见。

    宝物又被毁去一件，递风墨面色白了白，终究忍住了没有吐血，快步走到弟弟前方，将落在地上的手臂和双锤都捡起来放进乾坤戒中，随后回到弟弟身边，为他止血上药。

    递风白疼得脸色苍白，龇牙咧嘴，“大哥，那老小子果然厉害。也不知道云麓姑娘能撑多久。”

    递风墨上药的动作顿了一下，“现在还有空关心别人？”

    递风白咧嘴似乎在笑，“我这般也算是为云麓姑娘拖延了片刻，人情算是还上了吧？”

    “白兄仁义，小弟真是自愧弗如了。”

    司蒙涧过来钦佩一句，神色却有几分无奈，“我们得快点离开此处，否则那老贼杀出来，没人能挡得住。”

    递风白愕然，“不战而逃？加上缘昭舞和骨枪杵，我们可是有足足五位地灵。”

    “就算是五十位，在那位面前也不够看。”

    司蒙涧叹了口气，“魏爷爷已经看出其人来历，只是心中惊惧，当时只敢告诉我一人，唯恐被他听取，以致杀身之祸！”

    此话一出，众人立刻望向狱老，便是连缘昭舞和骨枪杵也不例外。

    狱老紧了紧喉咙，快速说道：“是一百五十年叛出丘里氏的凶人！其人经历老夫不知，也不知其为何会落得只剩魂魄，与丘里暗混在一起，所谓的双生子传言，想必是故意穿出来混淆视听的。

    他当年叛逃时，妖魔祸乱还没有结束！那时他就已无限接近于道天境，拥有种种神异的手段，我们绝对不是对手！”

    道天！

    此话一出，众人脸色瞬变，居然是活生生的道天！

    他们深深的明白，即便只是伪道天境，也不是他们这点儿人所能对付的。

    缘昭舞不甘心地看了一眼废墟，道：“走！”

    她已经无限高估丘里暗的身份，却没想到其人的来历要比自己想象的还要恐怖许多。

    继续留在这里夺宝，怕只是自寻死路！

    骨枪杵点了点头，他早就生出了去意，要是能跟所有人一起离开，自然求之不得。

    缘昭麟深深地看了一眼废墟，没有说话，算是默认。

    狱老急着催促，“事不宜迟，我们立刻走。”

    “那云麓姑娘怎么办？”

    司蒙鸣见所有人都准备离开，不由急急问道。

    狱老闻言叹了口气，“她若是能舍弃那面封魔镜，说不定对方还能放他一条生路。”

    司蒙鸣身形微震，这话分明是说云麓此局十死无生！那凶人分明是个嗜杀的主儿，若是云麓舍弃镜子求生，恐怕对方会毫不犹豫地将她顺手杀了！

    “走吧。”

    司蒙涧叹息一声，“本太子欠下的人情，怕是再也还不了了，若能平安出去，就多照拂一番云海一脉吧。”

    连太子哥哥都这么说，司蒙鸣眼神暗淡下去，垂头丧气地跟着众人离开。

    躲在暗处的上厉氏想了想，终究是没有跟上去。云麓是让他一个人躲起来，肯定有其道理。

    发出这道命令的陆云卿却没想到自己这么倒霉，场中那么多人，唯独自己被丘里暗针对，现在就算是自己交出封魔镜，恐怕也是死路一条。

    好在，进入左偏殿中，她情急之下生出感应，几乎没花多少时间就找到了一块特殊的阵法所在，毫不犹豫地踏了进去。

    阵法四周光芒霎时亮起，脚下穿出一股吸力，且在极快地增强，她双眸紧紧盯着通往外界的破口，却未能看到丘里暗立刻现身追来。

    司蒙涧那些人里，居然还有人为她不顾性命，稍加阻拦丘里暗？

    她诧异之余，却无暇再去猜那人是谁，玄元触碰到阵法边缘的那一瞬，竟让她发现阵法运转加快了一瞬。

    她不作他想，当机立断全力灌注玄元！

    长生种的玄元何其庞大纯粹，只是眨眼睛的功夫，阵法就被完全激发，她整个人都被一道白光包裹进去，消失在刚刚进入此间的丘里暗眼中。

    “传送阵？！”

    丘里暗脸色惊变，快步走到近前却发现阵法痕迹已经被一股极为纯粹的玄元毁得面目全非，“贱婢，竟敢坏我好事！”

    他怒了一阵，忽然又想到了什么，抬头打量这座半坍塌的宫殿，沉寂片刻，脸上竟是露出笑容，随后哈哈大笑起来。

    “原来如此！原来如此！”

    丘里暗欢喜地直拍手，眼里精光四溢，“好一个古冲之，老夫差点被你使的障眼法骗了去。”

    此间还有传送阵遗留，那就证明这主宫并未全部毁去，而是保留了极小的一部分。

    那很有可能就是困仙塔！

    既然知道困仙塔没有被毁，丘里暗也不着急了，在破裂的阵法纹路前坐下，指尖快速掐动。

    他虽不通阵法，却懂得占卜推演之法，此法传自丘里氏正统，可通过蛛丝马迹算出未来的痕迹，他当用此法算出陆云卿现在的方位，再追过去！

    只是不知那传送阵通往何方，推算占卜需要一段时间。

    不过，丘里暗不着急。

    他早就感应到在主宫被毁的那一刻，整座仙府都自行封闭起来，摆出了一副要与他同归于尽的架势，也就是说，不管陆云卿逃去何处，都只会在这仙府之中，根本逃不出他的掌心！

