    “轰隆隆——”

    地面剧烈震荡着，楚枫宛如人形战斗暴龙兽向前猛冲，硬生生将虫族极具压迫力的阵型凿出一条血路。

    摧枯拉朽，所向披靡！

    在他身后那条铺满黏液的道路上，遍布残破的足肢、躯体、甲壳，堆积了厚厚的一地。

    且这条血路还在以极其骇人听闻的速度，向着前方不断延伸。就仿佛无论任何生物阻挡在前方，都将瞬间绞杀，全然无法阻拦它的推进速度半点！

    “击杀24只虫族勇士，奖励240点积分。”

    “击杀8只虫族勇士，奖励80点积分。”

    “击杀……”

    楚枫手中飞虹吞吐着长达四十米的炽烈剑罡，一记横扫千军下去，便有恢弘壮阔的极寒剑气照亮四野。那些虫族勇士强悍到令人发指的防御力，在其锋芒之下却显得尤为脆弱，宛如砍瓜切菜般惨遭屠戮。

    如霜剑气横扫虚空，便有成群虫族勇士被劈成两段，发出凄厉痛楚的悲鸣。

    剑罡之刃的覆盖范围极广，若非这些虫子的位置分散，只怕损失将会更加惨痛。

    ——楚枫一剑诛灭24只虫族勇士，并非是这一剑的威能只能止步于此。而是在此这一剑的攻击范围中，仅有如此数量的敌人罢了……

    他不仅是对身前扇形区域的虫族发起致命打击，即便是两侧逼近扑杀而来的虫子，也未能逃过万剑归宗的剑气绞杀。

    有着战斗力爆表的楚枫开路，联邦士兵面临的威胁与压力也急剧下降。他们在惊喜若狂的情绪中，拿出了吃奶的劲跟着楚枫猛冲，无需顾忌正前方的情形，只需铆足火力向两侧狂轰滥炸便是。

    可以说在这样的情况下，联邦军队的伤亡数已经低到令人难以置信。

    可即便如此，虫族勇士仗着极其彪悍的能力，仍是给他们造成了一定伤亡。

    有只浑身甲壳残破、足肢断裂、眼球都有一颗被打爆浆的虫子，愣是突破了火力覆盖区域。它发出愤怒的嘶吼声，将锋利如合金刀刃的足肢刺下，当即便“噗”的贯穿一名士兵的前胸后背。

    具备不俗防穿刺能力的特殊纤维作战服，在其刀腿之下竟宛如纸片般脆弱，压根起不到半点效果！

    不仅如此，它更是仰仗着庞大体积，像高速狂飙的汽车一般，“砰”的将几个士兵撞得吐血，从半空向后飞了出去，引发一片惶恐慌乱。

    在如此之近的距离下，联邦士兵压根不敢使用范围性杀伤武器。被吓得肾上腺素狂飙的士兵，在强大的求生驱使下，只得用大口径枪械猛攻它血流不止的可怖伤口，将子弹一股脑灌了进去。

    十三人！

    在足足牺牲十三人后，士兵们才算解决掉这头半死不活的虫子！

    这种战损比如果是常见情况的话，那作战意志再顽强的军队都无法支撑，必将在残酷的战争中被屠戮一空……

    所幸有着楚枫的存在，这只是极少出现的情况罢了。

    倘若这支部队中没有这根定海神针，只怕后果难以想象。

    而此时如杀神般纵横捭阖的楚枫却是眸光一凛，敏锐捕捉到了微妙的异样：“精神力波动？！”

    他清晰感受到，某种他无法解析的精神意念，如层层无形的波澜般在虚空中极速扩散，传递到了虫群之中。

    虫群立即显得躁动不安，发出令人头皮发麻的刺耳嘶鸣，竟是进一步打散阵型，展现出极其可怕高效的执行力，刹那调头狂奔。

    撤退！

    它们收到了命令，立即开始撤退，并且展现出了令联邦士兵叹为观止、望尘莫及的专业性！

    “虫子跑了，我们胜利了！”

    “冲啊，杀光这群害虫！”

    联邦士兵士气暴涨，感到一阵热血沸腾，在楚枫的带领下进行前场责之的追击。

    就在士兵们打算一鼓作气、彻底歼灭虫群之时，他便果断放弃追击。

    “长官，这群虫子已经大败，为什么不趁胜追击，来个赶尽杀绝？”有个作战服被腐蚀得破烂不堪的尉官，忍不住向他问道。

    “不要低估虫族的智慧——这是血的经验和教训。”楚枫挽了个绚烂的剑花，反手“锵”的一声将飞虹插回剑鞘，整个过程堪称行云流水、赏心悦目，有着说不出的写意风流。

    “如果深入追击，难保不会陷入虫族的埋伏圈，甚至……直接面对从大型虫穴倾巢而出的虫群。”他冷声开口，宛如在众人头顶泼下一盆冰水，让他们瞬间心头一惊，清醒过来。

    “哧哧哧——”

    主舰和一艘艘运兵舰尾部喷吐着蓝色火焰，以超低空姿态缓缓飞来。唯恐飞行高度过高，便引来虫族超远距离的致命对空打击。

    毕竟只要被一发电浆能量炮击中，就意味着星舰会被直接摧毁，内部人员也绝无幸免的可能性。

    而能够进行宇宙航行的星舰造价极其高昂，哪怕是本次出征中这些未装配大杀伤性武器系统的运兵舰，也让联邦的国库蒙受了难以想象的损失，消耗了大量材料资源。

    ——人类联邦并非不想让所有星舰都具备极强的战斗力、直接以绝对的火力压制取得胜利……而是真他妈做不到啊！

    “立即搜集所有虫族的尸体，以最快速度给我搬运到运输舰上！”楚枫再次下达命令。

    “Sir？”有人忍不住看向他，对这个命令感到不解。

    “听不见我说的话吗？立即行动！”楚枫沉声开口，顿时让众多士兵心头一震。

    “Yes，sir！”他们再不敢有半点怠慢，当即拿出十二万分的干劲行动起来。只盼能尽快完成任务，坐上运兵舰去到防御设施全备的军事基地，以免在荒原遭遇大规模的虫群袭击。

    楚枫也不避讳众人震惊的目光，直接催动空间戒指，往里面塞满了虫族勇士的尸体。

    在众人忙碌不停的时候，他则点上一支香烟，查看起了先前涌入脑海的信息。

    那是关于“勇士”这一虫族单位的详细情报。

    楚枫一眼看去，便微微皱起眉头。

    原来在自己剑下不堪一击的炮灰，竟然也有如此惊人的能力数值……

