    第5598章 世间主宰破维

    萧叶的本尊，没有再去回应。

    他挺拔的身躯上，黄金丝线蒸腾而起，引得天穹上道光涌动。

    除此之外，他双手亦是在虚空中展动，一根根无形无色的时间脉络，被他指尖所拨动，发出哔啵之声。

    虽然萧叶自斩一刀，从本尊中蜕出真我，但时间大道的感悟，依旧留存于心间。

    就如外界盛传的那般。

    萧叶这个层次的强者，根本不能以境界来衡量战力。

    此刻。

    时间的秩序在他掌间被改变，他的意志在奋力向前，朝着未来横贯而去。

    自宙天施以横贯无尽时空的手段，过去便已被改变，未来也是变得一片浑噩。

    即便是掌控圆满时间之力的时一，都无法去眺望未来。

    因为他纵使维度再高，也没能踏入齐天领域，不能和宙天的手段比肩。

    现在。

    萧叶的本尊，在展现这一世的法，以时间大道进行推动，想要明悟未来。

    在萧叶的冲击下，浑噩的未来竟然被撼动了，有未来之景，在隐约浮现。

    萧叶还在努力，想要看到浑噩中的未来，以辨宙天的图谋。

    哗啦！

    许久之后，像是一层迷雾被吹散了，一些景象映照在萧叶瞳孔中，顿时让他神色变得无比凝重。

    “看到了吗？”

    “过去已被改变，未来亦是如此。”

    “你奋力想要守护的东西，在我看来，是如此的不堪一击。”

    宙天的声音再次传来，“我乃混沌中第一尊主宰，你拿什么跟我斗？”

    “我能一度压制你，就能继续压制你！”萧叶沉默了片刻，缓缓道。

    旋即，他收回了手段，周身黄金丝线流动，沉浸在自身之法中。

    这些年和时空宙天多次切磋，他已有了大收获。

    与此同时，宙天也没有再开口。

    十大禁天之间的绝巅之战，还在持续着，震荡整个混沌。

    从时空乱象中走出的生灵，基本上都已成飞灰，只剩下一些先天神灵，和主宰级存在，逃回了自己的时空中。

    经过此次。

    他们再也不敢随意闯入，当世的混沌了。

    数日以后。

    绝巅之战结束了。

    宙天和萧叶之间，已经达成难得的默契，两者各自遁去，不再出手。

    千疮百孔的混沌，依旧死寂，只剩下再度负伤的萧叶真我，在各域中孤独游荡。

    于这个轮回中，诞生的一些生灵，大部分都隐世不出了。

    待得这个叠纪走向尾声，叠纪交替冲击，席卷了这方枯寂的混沌，让这方天地一片萧瑟。

    当新叠纪到来。

    轰！

    混沌某个地方，陡然爆发出一股无上的气息，引得万道奇景都在和鸣。

    在震耳欲聋的道音中，一座主宰道场的大门，徐徐打开了。

    旋即，只见一尊漆黑的身影，从中迈步走了出来，在仰头长啸，声音中透着无边的激动。

    “萧叶老弟，多谢了！”

    “日后守护混沌，我也能尽一份力了。”

    下一刻，他降临转生大禁天，对着古神群族之界的方向，在感激的施礼。

    他，正是暗神主宰，郎爵。

    自萧叶上一世，化为主宰后，就与萧叶结交，沉沉浮浮多年，他并未折损在厄难中，活到了当世。

    仔细望去。

    暗神主宰，已经不同了。

    由本源黑暗所凝成的躯体，天道痕迹更加繁杂，体内的主宰源界亦是进一步拓宽，有了本质的蜕变。

    其内，圆满的两条道脉犹在，但却融入了无穷的天道之光，使其变得更加粗壮，超越了以前。

    暗神主宰，击碎了维度桎梏，已入中维。

    “郎爵老哥，你我结交多年，何须如此客气。”

    封闭的古神群族之界中，萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    就如外界猜测的一样。

    他立足在齐天领域，在塑造种种不可能，也将当世幸存的数十尊主宰，给囊括了进去。

    在那个高度上，他洞悉主宰奥秘，最终推演出了一种手段，认为也许可让这些主宰，超越本身的维度。

    其后，他便凝聚出时间和命运分身，登门相授。

    而这数十尊主宰，也开始了闭关修行。

    纵然时空宙天一次次出现，他们都不曾现身。

    在多年以后。

    暗神主宰当先出关，成功超脱到了中维！

    轰！

    紧随其后，又有一阵轰鸣声响彻而起，一道通体发光的天道身影，脚步一踏，由远而来，降临转生大禁天。

    “多谢创世主大人！”

    这尊身影身披白袍，对天道有着惊人的契合力，同样激动对萧叶施礼。

    “闯王，你也成功了！”

    萧叶眸光扫过。

    这是一尊空神主宰，来自于奇点混沌，曾追随他进行奇点开荒，后来凌驾于万道之上。

    现在。

    对方同样击破了固有维度，成为了高维主宰。

    这是一种，极度不可思议的成就。

    放眼看去，混沌各域中，又有好几座主宰道场在轰鸣，显然有主宰要出世了。

    至于达摩、无天、万王、风王等主宰，倒是还没有任何动静。

    他们的维度，本就很高。

    想要再做出突破，绝非短时间可以做到的。

    “我推演出的这种手段，或许还能助你们上探更高层次，日后的岁月，你们在镇世的同时，不要懈怠。”萧叶从封闭的古神群族之界中走出，开口道。

    “萧叶老弟，你这是要……”

    听出萧叶话语的深意，暗神主宰微微一怔，连忙问道。

    “过去的时空已被改变，或许涉及到宙天的新法，我的本尊，准备去过去时空走一走，看能有什么发现，这也算是一种积累。”

    “至于当世，有我的真我之身坐镇，宙天新法没有大成之前，定然不敢太过分。”萧叶平静道。

    他划开浑噩，所见到的未来景象，让他确定宙天横贯无尽时空，还有更深的用意。

    “去过去的时空？”

    暗神主宰沉默了。

    他们闭关多年，但对于外界之事，还是一清二楚。

    的确。

    宙天开辟出的新法，太过神秘，多做一些了解，也不是坏事。

    萧叶做出决定，也没有再耽误。

    他浑身发光，顿时时空动荡，一条条时空通道浮现。

    嗖！

    萧叶的本尊，冲入其中一条时空通道，消失不见。

    （第一更到！）

    (本章完)

