
　　双方再次同时派出宝可梦。

　　苗青青这边，一只雄壮的棕毛大猩猩出现在观众们眼前。

　　它侧卧在对战场地上，一只手撑着脑袋，一只手抚摸肚皮，正处于假寐中。

　　请假王，59级，特性【懒惰】！

　　现在这个时候的请假王是正常的，还拥有【懒惰】特性，出球后的表现也与寻常请假王没有区别。

　　姜盛心中有了计较。

　　上次见请假王不停歇的在场上大战，应该是因为苗青青常磐之力的作用，帮助其遏制了特性的触发。

　　姜盛这边派上场的也是一位老面孔。

　　水蓝肤色，肌肉饱满，扇形尾巴，如蛤蟆一般低伏在对战场地上。

　　巨沼怪，58级，特性【湿气】！

　　接连大战，巨沼怪的实力提升很快，距离突破道馆级也不远了。

　　思来想去，姜盛还是派上了巨沼怪，准备让它越级而战。

　　拥有超进化状态的巨沼怪，可以在身体素质上与请假王近乎持平，唯一需要考虑的就是双方的等级差距。

　　从苗青青现在的精神状态来看，常磐之力令宝可梦爆发潜能的效果必然还能使用。

　　其实，面对一般系的请假王，幽灵龙多龙巴鲁托也是一个不错的出战选择。

　　但姜盛昨天研究过请假王的资料。

　　结合了请假王的生存环境，姜盛怕它藏着了不得的招式，没敢放多龙巴鲁托出来。

　　什么招式能令准神幽灵龙忌惮？

　　懒人獭压制进化冲动，不在该进化的阶段完成进化，会在38级左右领悟妖精系嬉闹招式。

　　别说这不可能。

　　刚刚对战场地上还出现过一只职业级的过动猿。

　　若血统优良，请假王还可以遗传到恶属性关键招式——暗袭要害！

　　这只请假王必然是苗青青从热带雨林中找出来的。

　　而雨林中有矫健的猎食者——酷豹。

　　以酷豹一族作为父系，生出懒人獭就能遗传到暗袭要害。

　　最后还有暗影球、暗影爪……

　　这些都是可以通过后天学习掌握的。

　　不足道也，但也不容忽视。

　　对于一位一般系训练家来说，必定会让自己的宝可梦掌握这两大招式，补上属性免疫的短板。

　　以请假王的恐怖力量，只要不是属性免疫，它的一次攻击鲜有同层次宝可梦能够抗下。

　　综合考虑后，姜盛决定先派巨沼怪上来试试水。

　　登场之后。

　　巨沼怪凝视着请假王，小心调整自己的呼吸，将警惕性拉满。

　　不要被它吊儿郎当的模样迷惑。

　　这可是一只前所未有的强敌！

　　请假王看似是在闭目休憩，其实也将眼睛睁开一条微小缝隙打量了一眼巨沼怪。

　　看清对手模样之后，它就再次闭上眼睛，圆滚滚的大脑袋微不可查的晃了两下。

　　哪来的一只菜鸡？别打扰我睡觉！

　　宝可梦在相互打量比较时，两位训练家也在为接下来的对战做准备。

　　姜盛的精神力再次察觉到苗青青身上的异样。

　　葱郁的森林气息扑面而来，源源不断的生机涌入请假王身体中。

　　请假王周身气势发生变化，实力开始诡异的攀升。

　　突破60级大关，成为道馆级宝可梦！

　　61！

　　62！

　　……

　　“喀么！”

　　巨沼怪察觉到对面的威胁性提升，绷紧全身肌肉，喉咙低声咆哮着，向姜盛发出提醒。

　　姜盛早有准备，已经摘下领口上的领针，攥紧顶端的宝珠。

　　刺目的光芒从姜盛掌心中亮起。

　　“巨沼怪，mega进化！”

　　“喀么！”

　　一边回应着，巨沼怪身上同样亮起刺目的光。

　　当彩色螺旋条纹在空中一闪而逝，一只体形夸张的肌肉巨怪出现在所有人面前。

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　“霸王！”

　　……

　　现场自发响起一连串的呐喊声，高呼他们给予超级巨沼怪的称号。

　　另一边。

　　请假王已经不复之前的慵懒姿态，四肢着地挺立着，像一只真正的大猩猩。

　　只是它那双残暴的眼睛，总会让人不自觉的打寒颤。

　　这才是一只种族值达到670的宝可梦该有的姿态。

　　如传说一般，气势逼人，威风堂堂。

　　手环再次扫过，更新请假王的信息。

　　请假王，66级，特性【懒惰】！

　　嘶～

　　虽早有心理准备，姜盛也不禁倒吸一口凉气。

　　这已经算是资深道馆级宝可梦了，在职业联赛中出现，就如狼入羊群。

　　虽特性依然存在，但姜盛明白这玩意已经不做数。

　　所有负面效果都已经被常磐之力压下，它现在就是一只正常宝可梦。

　　战斗一触即发！

　　姜盛盯紧疲态尽显的苗青青，心中不断提醒自己这场对战必须注意的关键点。

　　千万不要在请假王面前使用变化系招数或威力极小的攻击型招式。

　　请假王会一个很阴险的招式——再来一次！

　　一旦被它抓住机会阴一手，接下来的三个回合都将被限制住。

　　要知道，被请假王这种恐怖家伙白打三个回合，能直接白布一盖全村吃席了。

　　“请假王，地震！”

　　“我们也来，地震！”

　　两只庞然大物一起对地面下起狠手。

　　同时以粗壮的手臂轰击地面，如同擂鼓，而所谓的鼓面震动自然就是大地震动。

　　顷刻间，地震来袭！

　　密密麻麻的裂纹遍布整个对战场地。

　　土黄色冲击波在二者脚下涌起，并向四周震荡开来，震荡波触及到两只宝可梦身上，近乎要将它们的皮肉撕裂。

　　两只宝可梦瞪眼凝视着，谁也不肯服输，不约而同的再次捶击地面，加大地震力度。

　　整个凤巢体育场都在颤动。

　　观众席的地面上都已经有指缝粗细的裂纹在扩散，令观众略微惊慌。

　　主席台的大佬们嘴角抽搐。

　　他们活了几十年了，就从未见过这么死脑筋的两个训练家，居然在对拼地震招式。

　　敢情你们不是来对战的，而是凤巢体育馆请来的拆迁工程队。

　　裁判看着地上不停扩张的恐怖裂痕，不知道自己是否应该制止这场比赛，将地震招式暂时列为禁招。

　　太恐怖了！

　　眼前这两只庞然大物就像是行走的天灾一般。

　　所幸，两位训练家察觉到情况不对。

　　场下两只宝可梦依旧生龙活虎，谁也没从地震中受到多大伤害。

　　两人都认为继续死磕在地震这一招上不会有太高的收益，不如就此变招。

　　“超级巨沼怪，劈瓦！”

　　超级巨沼怪率先停下地震，借着背上气囊喷气助力，飞扑向请假王。

　　“延后！”

　　请假王身上突然爆发浓重的恶意，竟令超级巨沼怪停下冲刺的步伐，站在原地踌躇不愿出手。

　　姜盛心中一凛，却并未大惊小怪。

　　他在第一次和李岚对战时，就曾吃过这一怪招的亏。

　　“请假王，日光束！”

　　借着延后压制超级巨沼怪的出手，苗青青竟然贪心的让请假王蓄起了大招。

　　要是换做和李岚对战时的他，确实没办法奈何延后这一赖皮招式。

　　但现在不一样。

　　他已经是一位优秀的超能力者了。

　　常磐之力能介入宝可梦对战，他的超能力同样可以。

　　“超级巨沼怪，醒来！”

　　一声当头棒喝，如暮鼓晨钟一般，直接将超级巨沼怪从延后状态中喝醒。

　　超级巨沼怪眼神一厉，再次迅猛扑出。

　　此时。

　　请假王刚刚开始蓄力，正张开大嘴，汇集空气中的光能。

　　姜盛再次传出命令，指挥超级巨沼怪变招。

　　“臂锤，打断它的蓄力！”

　　超级巨沼怪临时变掌为拳，瞄准请假王的喉咙要害砸出。

　　事到如今，苗青青仍不肯放弃。

　　“坚持住，一定要完成日光束！”

　　日光束对于超级巨沼怪四倍克制！

　　即使坂木曾说过他的巨沼怪经常食用罗子果，也不可能完全弥补这一缺点，日光束必定可以打出效果拔群的伤害。

　　重拳轰击在请假王喉咙上。

　　请假王怒瞪双眼，顽强挺住，坚持完成日光束的蓄力。

　　下一刻！

　　嗤！

　　请假王口中喷吐出一道刺目光柱，正中近在咫尺的超级巨沼怪的脑袋上。

　　苗青青攥紧拳头，欢呼一声，眼中有泪光闪烁。

　　终于能扳回一城了！

　　被日光束正面击中，超级巨沼怪一定会被秒掉！

　　一声爆炸的闷响传来，场上突然冒起一阵白烟。

　　似曾相识的一幕。

　　苗青青愣住了，她好像在坂木的对战视频上见过。

　　是替身！

　　苗青青神色惊慌，瞪大眼睛看向白烟处。

　　当白烟散去，请假王面前空空如也，超级巨沼怪不知何时已经消失不见了。

　　实锤了！

　　刚刚被命中的应该只替身！

　　“吼！”

　　突然，请假王发出一声怒吼。

　　在它脚下突然出现一处泥沼，令它失足陷入其中，重心失衡令它稍稍有些慌乱。

　　“请假王，小心！”

　　一只肌肉巨怪从泥沼中浮出。

　　“再来一次，臂锤！”

　　超级巨沼怪再次轰拳，这次对准了请假王的脑袋。

　　“同样使用臂锤，挡住它的攻击！”

　　两只沙包大拳头将要对撞在一起，姜盛却下达了一个令人匪夷所思的命令。

　　“错开，给它打！”

　　超级巨沼怪毫不迟疑，手臂轻轻一颤，将拳头错开位置。

　　请假王的拳头最终砸在超级巨沼怪的脸上。

　　而超级巨沼怪的拳头却砸在了请假王的肩头，并且没能发出全部力气。

　　毋庸置疑。

　　这次变招中超级巨沼怪吃亏了。

　　但事实真是如此吗？

　　“超级巨沼怪，双倍奉还！”

　　化疼痛为力量，以牙还牙，以血还血！

　　超级巨沼怪眼中红光一闪，一把抓住请假王的肩膀，另一只手也在行动，抓住请假王另一边的肩膀。

　　“喀么！”

　　双臂陡然发力，竟直接将请假王提了起来，并举过脑袋。

　　霸王扛鼎，重现世间！

　　地上的泥沼迅速板结硬化，不等请假王挣扎，超级巨沼怪直接将它重重砸在地上。

　　嘭！

　　一声闷响传出，地面轻轻震动。

　　现场鸦雀无声，盯紧倒地的请假王，关心它此时的状态。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第783章 霸王再扛鼎！免费阅读。https://xs.23sk.com 