    “嗯？是不是低于一千万两的赏金，角都你从来都不做啊？”

    这句话就像是说在角都的心坎上，他可是和忍者之神战斗过的男人，根本不可能为了区区小几百万两的赏金而特意走上一遭，那简直是对他的侮辱。

    在忍界找一圈，实力比他强的虽然有，首领佩恩就算一个，但是你看人家做过赏金任务吗？换句话说，他角都乃是换金所的头号“赏金猎人”，不是什么阿猫阿狗之类的东西都值得他出手的。“大致就是如此，只有赏金在千万以上的人，才值得我特意来寻找一番，但是如果有一些不起眼的小角色非要往我面前凑。当然也并不介意亲手送他一程。”

    他所享受的是敌人的恐惧和无助，还有数钱的快感。

    “如果你此行只有一个“中明”为目标的话，那你可以直接回去了，因为那个大和尚昨晚已经被我宰了，刚才已经去过换金所了。”

    清风的话说的相当直白，就像是有点看不起角都一样。

    不过角都已经习惯了清风说话的语气，整个晓组织根本就没有几个说话正常的，一个个都有自己非常坚持和在乎的东西。

    没想到被面前这个同组织的人捷足先登了，不过有一说一“中明”还是有点实力的，不然赏金也不会这么高，角都都有了恶战一场的准备，看清风的样子就像是没事人一样？

    难道……

    角都把目光看向旁边的光头，肯定和这个小光头脱不了干系，而这个小光头和大光头中明肯定有一些特殊的关系，至少很了解大和尚的情报。

    不然这个“兽医”也不会特意带着他，不过现在已经没什么用处，为什么没有杀人灭口？或者说这个小光头还有别的用处？

    间谍还是……

    角都陷入了猜测，甚至没有回答清风的话。

    既然开始装前辈就要装到底，维持住自己的威严，面子什么的必须要。

    “嗯？？？”

    行走忍界几十年的角都，瞬间明白了清风的意思。

    “既然“中明”已经被你提前干掉了，我还有一个备用目标，只不过需要花费一点功夫寻找一下，并不影响什么。”

    “不过我有一个疑问，这个戴面具的光头和你是什么关系？”

    角都还是忍住心中的疑问，开始询问。

    “他是中明在忍界收的小徒弟，我能轻易的找到大和尚多亏了他帮忙，现在他是我的专属人员，配合我执行一些隐秘任务。”

    这又勾起了角都的兴趣，当然不是地陆，而是面前的这个“兽医”，他在组织内部从来没有听说过有这么一号人，但是手上的戒指做不了假，而且还一直带着面具，完全没有一点在他这个“后辈”面前露出真容的打算，难道是单独执行首领的机密任务吗？

    而且还是在火之国，这就有点耐人寻味了。

    “冒昧的问一下，兽医你是执行的什么机密任务？组织开会从来没见你到场过。”

    这种关于身份的问题清风早就已经打好腹稿了。

    “在整个组织内，只有首领知道我的存在，当然我也只对他汇报一些必要的情报。”

    “至于是什么任务……”

    角都的眼睛瞬间亮了起来，本来就是碧绿色的眼睛，突然反光，着实有点吓人了。

    “不能说吗？”

    清风把脸上的面具修整一下位置。

    “我们都是同一个组织的，也不是不能说，只是这关乎我们组织的最终目标。”

    “我的任务就是潜伏在木叶村，一是探查情报，牢牢的掌握木叶的动向，最重要的是“看着九尾”，等到时机成熟的时候，直接实施抓捕。”

    “这才是一直带着面具的原因，看到我真面目的人越少我就越安全。”

    “当然我们组织的最终目标和九尾的用处，这些就不能告诉你了，你要是想知道的话，可以等到回去的时候，直接询问首领。”

    这波解释堪称完美，虽然全是假的，但是听起来确实就像是有那么回事一样。

    听到“兽医”说要实施抓捕九尾，这给了角都很大震撼，他可是亲眼见过九尾的，虽然只是远远的看了一眼，但那种充满邪恶强大的查克拉还是留下了很多印象，根本不敢有与之为敌的想法。

    没想到面前的这个人竟然敢说出来“抓捕九尾”的这句话，果然组织内部卧虎藏龙，首领自称神，那面前这个最起码也是个半神了，不然不可能轻描淡写的说出这种话。

    “前辈加入晓组织多久了？实力想必一定很强吧？”

    这句“前辈”说明角都真的被唬住了，甚至有点甘拜下风的味道。

    “创立之初我就已经加入了，只不过一直在暗处，至于实力和首领还是有不少差距的。”

    “你知道四代火影波风水门吧？我现在大概和他差不多。”

    角都已经不知道被清风的话震惊了多少次了。

    三战的时候角都还没有加入“晓”，做着孤狼的赏金猎人，每天就是在战场上捡漏，用他自己的话来说就是一人面对战场上的“四大忍者村”，当着那些人的面找到背负着赏金的人，进行暗杀。

    实际情况是大部分时间都在交战过户的战场上寻找值钱的尸体。

    他可是亲眼远远的见过四代火影波风水门的英姿的，一手空间忍术在战场上来去自如，一人打五十名上忍，自己毫发无损，而那五十个上忍全部伏诛。

    实力是真的强横，角都绝对不会说当时看到“波风水门”的赏金已经达到了6000万两，原以为只是一个名不经传的小忍者，准备直接去手下那六千万两，直到在暗处看到了波风水门的战斗方式，瞬间放弃了偷袭的想法。

    只留下一句：“此子未来成就不可限量。”

    果然不出他所料，三战结束直接回村做火影了。

    这个一直躲在木叶村的前辈，竟然和四代目火影差不多，角都说实话有点不相信，就那个突然消失突然出现的空间忍术，根本就没几个人能掌握。

    好像至今为止也就千手扉间和波风水门两人完全掌握了。

    “那前辈的实力真的是深不可测啊，真的很难想象这么多年你是怎么在木叶村没有被发现的。”

    从角都的目光还有语气中，清风看出了他的怀疑。

    “装杯”这种事情，清风真的很擅长。

