
　　似抽魂炼魄这等骇人之法，妖修邪修最是擅长。

　　朱安也不例外，妖法配合正统招魂道法，将那邪修的魂魄拘来后，二话不说，先痛打一番，待对方阴魂惨嚎求饶快要崩散时，朱安这才开始问话。

　　等得知其余妖人，以及背后主使的所在之处后，朱安伸手便将邪修的魂魄打散。

　　他现在虽然成妖，却也还保留着人性，似这等披着人皮但已经泯灭人性的邪修，却是连他脚趾甲里的灰都不如，令其魂飞魄散都算轻的！

　　旁边，纵观整个过程的张守备狠狠的吐出一口闷气。

　　他家也有孩子，今年也才6岁，可据刚刚那妖人魂魄所说，他们抓的孩童却是连刚刚出生的婴儿都不放过，言辞间更是把那些婴儿当做修行材料，说什么提取先天精魂修得长生之术。

　　不露声色的观察着朱安，见其没有被妖人所说的长生之术动摇，张守备暗暗点头，倒像是个正直的修行中人。

　　似乎察觉到张守备的目光，朱安微微颔首，说道：“之前将军身受重伤，我曾用非凡之物给将军服用解厄，故此将军以后可能会常看到些幽魂鬼魅，不过这些东西却也并非都是恶毒的，还请将军通晓。”

　　张守备闻言点头并再度谢过，而后开口试探道：“仙师，其余妖人...”

　　“你不必管那些妖人，只需带领兵卒把其余窝点的人贩捉拿归案就好。

　　为防止万一，你去城西的运来客栈，那里有匹宝驹，乃是我家养灵马，最是诸邪辟易，我可让其随你一同前去。”

　　说罢，朱安心神勾动在风信子身上下的禁制，通知它立刻回到客栈待命。

　　做完这些，朱安来到医馆上空，确定好方向后，便以纵地金光之法化作一道虹光朝南边行去。

　　不多时，在一处山头，朱安收起金光，落下身来。

　　以此类旁门邪法修行，且手下都是些不入流货色的邪修，想来道行也高不到哪去。不过为了保险起见，朱安还是取出钉耙，找到了此地群山间灵韵内敛之处，捣了下去！

　　看似普通的山体岩层，在被法力加持的钉耙击打后，竟诡异的扭曲起来，发出了微弱的青光。

　　“哎呦！”

　　一声惊呼，扭曲的山岩上随之出现一道身影。

　　这是一个中年模样的青面男子，其身量高大，足足比朱安高了半身。

　　定了定神，待看清身前拿着钉耙的恶客后，高大男子立刻躬下身子，满脸堆笑道：“小神道行低微，不知大仙到访，恕罪恕罪。”

　　拱了拱手，此界山神见朱安点头回应，便连忙问道：“大仙唤出小神可是有事吩咐？”

　　像这种情况，身为山神的中年男子遇到过不止一次，曾经有道行高深的修者以真言术法召他出来，也有路过大妖敲他的神域域门问路，所以长此以往之下，他也有了应对经验。

　　“谈不上吩咐，只是想打听一些事。”

　　朱安摆了摆手，问道：“听说百里之外有个以孩童心血魂魄为引，修炼邪法的地方，你可知道？”

　　脸面像青石皮包裹的山神闻言一愣，试探道：“大仙所言，可是三百里外的赤玄上人？”

　　“赤玄上人？”朱安眼睛微眯，语气不善道：“一个拿无数孩童性命修炼的邪修，你管他叫上人？他算哪门子上人！”

　　“呸呸！”

　　山神啐了两口后，连忙解释道：“小神嘴笨，这是那天杀的邪修自己取的道号，小神却是不知他的真正名号。”

　　朱安瞧见这山神的滑溜模样也是无语，若他刚刚没有表现出对邪修的不满，这山神怕不是会继续试探下去。

　　“你且将那邪修的情况与我说说，他道行多高，有多少手下，使用的是何等法宝邪物，或者有什么厉害之处，等等。你都与我讲来。”

　　山神闻言直了直身子，开始娓娓道来。

　　朱安一边听着山神的讲述，一边观察着山神的细微表情。

　　他怕这山神跟邪修是一窝的，虽然那邪修八成不是什么厉害人物，但万一是个颗雷呢？

　　所幸，听完山神讲述，朱安并没有发现什么不妥。

　　收起钉耙，谢过山神，朱安施展土遁之法，化作一道黄光，贴着山岩地皮往山神所言之处潜去。

　　据山神讲，那个自称赤玄上人的邪修前不久渡雷劫时受了重创，所以近期才肆无忌惮的令手下与人贩合作抓捕孩童。

　　在此之前，这个邪修则低调很多，只有在固定时间，大约每隔十年才会令手下出去行动一次。而且每次行动都会让手下带上大量世俗银钱，多去贩卖孩童的地方去收购那些被卖的孩童，在人贩面前也只扮作‘中转商人’，不显山不露水，依照此法，反倒不易暴露，故而数百年都没有正道修士因此寻他麻烦，无往而不利。

　　如果不是这个赤玄上人受伤后急功近利，迫切想要孩童，那些人贩怕也不会因为有邪修撑腰而肆无忌惮的在城里大街上，光天化日之下抓捕孩童。

　　而且还抓捕到了朱安头上。

　　若他和他的孩子都是普通人，后果可想而知。

　　来到目标所在，朱安微微一愣。

　　在他印象里，邪修住的大概都是乌烟瘴气，寸草不生的地方。即便有植物，也应该是黑化后散发着黑色雾气的变异品种。

　　却没想到，眼前山清水秀的地方会是邪修修行所在。

　　仙识散开，稀零的几个邪修正在各自洞府修炼，且每个洞府里具都有孩童被关在里面，在各个洞口，还有被邪法祭炼过的孩童，拿着刀叉站立两侧守卫，满面都是恶煞之气。

　　面色阴沉的扫过这些洞府，最终在山腰处，朱安探查到了赤玄所在。

　　待内里的景像通过仙识传入朱安脑海后，朱安整个脸庞都好似结了一层冰霜。

　　这邪修当真丧尽天良！

　　取出钉耙，朱安直接闪身没入山腰洞府，而后在邪修赤玄惊愕的目光下，挥动了钉耙！

　　钉耙挥起时烈焰毫光乍起，落下时又如猛风飘寒雪，伤势未愈且比朱安低了一个境界的赤玄当即被刨作两半。

　　赤玄肉身被毁，仅剩一团血红的地仙真灵惊慌的想要遁走。

　　朱安看到后，释放出浑厚的妖气，将之困住。

　　接着，朱安用禁制将其真灵封禁，这个罪恶源头他可不会轻易灭杀。

　　他要用道法，沟通冥界勾魂使，让勾魂使将之送入阿鼻地狱，让其好好享受余生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第三十九回 追魂斩邪免费阅读。https://xs.23sk.com 