    晚饭的时候，张武风敲了敲门，满脸担心地说道：“张明，吃点饭吧？你都一天没有吃了。”

    “是啊。人是铁饭是钢，不吃饭怎么能行呢？”李秀英也很心疼。

    “你们吃吧，我再陪陪我师傅。”张明跪在老道士的旁边，整个人都提不起精神来，心里特别难受。

    他从来没有想过会有这么一天，更没有想到这一天居然来得这么快。

    “陪你师傅当然重要。但是吃饭……”

    没等李秀英把话说完，张武风就拽住了她，对她摇了摇头，示意她不要说了。

    李秀英不高兴，这都没有把咱儿子劝去吃饭，怎么能不说了呢？

    就在这时，张武风问道：“张明，你打算什么时候把你师傅火化了？”

    “今晚。”

    “这么着急？”

    “我也很想多陪师傅几天。但是，师傅的心愿是葬到凤凰山南麓，凤家湾，想陪着师娘。所以，我不能耽搁太久。”

    张武风马上又问道：“那你打算在哪里把他火化了？还是送火葬场？”

    “道观门口有一片空地，那是师傅平常太打太极拳，健身的地方，我打算就在那里把师傅火化了。这一次离开，师傅就再也回不来了。所以，我想让他老人家最后一次看看道观。”

    “那我这就把柴火送到那里。”

    “爸，谢谢你。”

    “应该的。”张武风转身就走了。

    看到张武风走了，李秀英继续守在门口，想劝张明吃饭。

    “妈，麻烦你一件事。”

    “你说。”

    “帮我打些热水来，我要给师傅擦擦脸。”

    “你不是已经给他擦洗过了吗？”

    张明看着老道士的尸体，说道：“这是我这辈子最后一次给师傅擦脸了。”

    见他这么说，李秀英也没有再说话，转身就去打热水了。

    半个小时，张武风就回来了，累得满头大汗。

    “这么快就送完了？”李秀英很吃惊。

    “靠我一个人哪儿能做到。我背着柴火出门的时候，门口的张老五和张广看到了，就问我背柴火上山干什么，我把事情跟他们说了，他们立马就把自家的柴火捐了出来，跟我一起背上山。后来，张二强他们爷俩也听说了这件事情，就把自家的柴火拿出一部分，跟我们一起送到山上道观。”

    接着，张武风马上又说道：“他们还算知恩图报。”

    “当然。如果他们连这点良心都没有，咱们不是白帮他们了吗？”

    正在这时，张明穿好了一身孝服，抱着老道士的尸体出来了。

    张武风和李秀英看到张明穿成这样，也没有多说什么。他们俩赶紧去换了一套黑色的衣服，显得庄重严肃。

    张明抱着老道士的尸体走在前面，他们两口子跟在后面，一起往山上道观走去了。

    他们刚走出家门口，张二强便穿着黑衣服来了，表情很是严肃。

    到了道观门口的空地，张明将老道士轻轻放在了上面，退后几步，跪了下来，恭恭敬敬地给他磕头，流着泪说道：“师傅，这辈子没有好好孝顺您。下辈子，我还当您徒弟。”

    拿过火把来，张明立马将它扔到了干柴堆里。

    伴随噼啪声起，柴堆很快就燃烧了起来，火焰逐渐吞噬了老道士。

    “师傅，您走好！”

    “您走好！”

    悲痛地喊出两声后，张明又给老道士磕头。

    张武风、李秀英还有张二强，他们三个弯腰行礼，以示尊敬。

    将老道士的骨灰收集起来，装在一个坛子里，封好，张明便打电话给苗天波。

    “张明兄弟，你可算是有消息了。怎么样，在帝都过得还好吗？”苗天波笑呵呵地问道。

    “还好。苗哥，我想请你帮个忙。”

    “什么帮忙不帮忙的，你太客气了。有什么事，你尽管吩咐。”

    “你让府里的兄弟帮我查一下，凤凰山在哪里，那里还有一个凤家湾。”

    苗天波好奇道：“没问题。但是，你找这个地方干什么？”

    “我有重要的事情需要去一趟。”

    “好，我马上让人去调查。哦对了，你什么时候回来？小颖很想你，好几次吵着闹着要去帝都找你，我差点没拦住。”

    “我其实已经回来了。”

    “那你怎么没有来找我们呢？”苗天波惊奇道。

    “我回老家了，有些事情要做。”

    苗天波哦了一声，也没有生气，说道：“原来是这样。那等你有空了，一定要来我们这里，小颖真得很想见你。”

    “我会的。但是，现在的当务之急是，帮我找到凤凰山凤家湾。”

    “好，我这就吩咐下去。”

    “另外，我想拿出十个亿，悬赏追捕一个人，麻烦你帮我办一下。”

    “十个亿？！”苗天波顿时大吃一惊，急忙问道。“谁这么有分量？”

    “莫大永，南派风水的领军人物！”

    “好，我来办这件事情。”

    “待会儿我会打电话给万叔和刘哥，让他们也调配资源给你。”

    苗天波一口答应了下来，说道：“你放心，我会竭尽全力追捕这个人的。”

    “谢谢苗哥。”

    “客气了。”

    张明之后又给万九州和刘青打了电话，请他们给苗天波调配资源，帮助他追捕莫大永这个人。

    挂了电话，张明将骨灰坛放在了自己房间的柜子上，心情很沉重。

    他心里也很清楚。莫大永暗害了老道士，又卷着八宝乾坤镜和阳珠跑了，肯定很难找到他。但是，即便难如登天，还是要找。

    于是，他马上拿出了手机，给叶向英打电话，但没人接听。

    叶向英被关禁闭了，连手机都被收了，不能和外面联系。

    无奈之下，张明就只得给叶中禹打。他也知道，请叶家搜捕莫大永，风险很大。但为了找到莫大永，给老道士报仇，他也别无选择。

    否则，单靠五行府的力量，恐怕一两年都未必能找到莫大永。

    “叶叔，我想求你帮个忙。”

    “干嘛这么客气呢？有什么事，你就直说吧，能做到的，我一定全力以赴。”叶中禹还是非常客气的。

    “我想求你调动叶家的资源和能量，帮我搜捕一个人。”

    叶中禹听出了张明的焦急，立马觉察到这件事情的严重性，问道：“谁？”

    “莫大永！”

    “这个人是不是南派风水的领军人物？”

    “没错。我刚刚得到消息，他身上有八宝乾坤镜。这个东西可以把不好的风水改成好的风水。以后即便上官藏再想破坏叶家祖坟的风水，只要有了八宝乾坤镜，一切都能扭转乾坤。是至尊级别的风水法器！”

