 …皇

    都城以北，五十里外。

    这是一座插天大峰，直上直下，海拔足有七八千米，峭壁千仞，奇石罗列，气象万千，远远看去，就像一尊巨人矗立苍穹下，十分壮阔。

    这就是炎神山，炎神宗的根基。

    传说这座山峰，乃上古炎神的居住地，从其死后，炎神宗先祖在这里创宗，延续下来。

    今日的炎神宗，十分的热闹！为

    炎擎东做出承诺，只要谁能做到，炎神宗全身上下，必要时刻，可以为其效力！如

    果成功踩在炎神宗的肩头上，在皇朝定可要风得风，要雨得雨了。所

    以，这场宴会，在皇朝境内掀起一场巨大的轰动，不知多少大人物都来了。…

    山

    顶上，云雾缭绕，一片巨大的广场上，就已是人山人海，熙熙攘攘。

    这里三教九流，奇人异士，不知有多少。当

    林寒来到这里，都不禁砸了砸舌，炎擎东这次放的诱饵，吸引力真不是盖的。“

    林寒，你来干什么？”这时，一道冷喝声传来。在那不远处走来一个白衣男子，目光冷冽，一副咄咄逼人的样子，正是炎坤。他

    对林寒，就有梁子，自然不喜，冷冷道：“我们炎神宗不欢迎皇室子弟，你们走吧！”

    “炎神宗今日大宴群雄，难道我不能来凑凑热闹吗？”林寒却淡淡一笑，道。“

    哼，谁都可以，但唯有你们不行，快点滚！”炎坤冷哼道。他看见林寒就头疼，难得有机会给其治难看，自不会放过。

    这时广场上，不少人都看来。堂

    堂皇朝储君，若来到炎神宗，被公然驱赶下山，可是一件很丢人的事啊。“

    普天之下，莫非皇土，你竟敢赶我走，炎坤，你是在公然蔑视皇权吗？”林寒脸色一沉，道。

    现在法家已经被灭，徐家也老实许多，皇室可不像之前那么忌惮炎神宗了。

    炎坤脸色一变，就算他身为炎神宗的二公子，但也不可能在众目睽睽之下，说出蔑视皇权的话。当

    下他杵在那里，有些尴尬。“

    呵呵，储君息怒，炎坤说话没轻没重，还请不要放在心上。”炎擎东来了，脸上挂着和善的笑容。

    身为一宗之主，心性和气度绝对不是炎坤所能够比拟的，邀请林寒入座。林

    寒笑了笑，便在炎坤阴沉的目光下，大摇大摆的来到广场，一处贵宾区坐下来。炎

    坤望着他的背影，不禁脸色恶毒，暗骂：你就嚣张吧，我看皇室什么时候亡！

    坐在席位上，林寒目光一扫便是发觉，四周来了不少的熟人，徐家的徐正雄，徐娉婷、冰灵族的冰峰、冰老，还有一些朝中的重臣、各大势力主悉数在场，规模极高。

    “嗯？那是巫族的人…”林寒忽眉头一挑，看到在东面围坐着一群十分，几乎都身穿黑衣，从头包裹脚，装束有些诡异。

    只有诡异和神秘的巫族，才会这般装束。而且根据他的消息，今天炎擎东宴请的最重要的人物就是他们。这

    时在那巫族一众人当中，一个黑衣女子，美眸也望向了林寒，嘴角勾起一抹浅浅的笑容。虽说她长的漂亮，林寒却感觉到一股极度危险的味道袭来，让他汗毛都微微乍立了一些。

    这女人，很不简单。“

    那人是巫女，实力比起兽天也不差。而巫族有一个古怪的考验，谁杀了皇朝嫡系子弟，便能成为圣女。你在神兵宝库当中，绝对是她的猎物，你可要多加当心。”晋王沉吟道。林

    寒点头，竟是大名鼎鼎的巫女，怪不得这么非凡。“

    咯咯，那人就是林寒吗？的确有些不简单啊。”另一边，巫女看着林寒，也忍不住淡淡一笑。在

    那美眸中，却掠过淡淡的寒意。杀

    了对方，她就是圣女了啊，显然如今看到猎物，让她很动心。“

    嗯，这代古黎皇朝，的确是祖坟冒青烟，出了这么一个奇才！”在她身边，鬼老头点头，道。

    少年端坐在那里，不骄不躁，面色平静，有一股睿智与成熟之感。一

    个十六岁的少年啊，这等气度的确罕见，连他都不禁赞叹。更

    何况传言林寒还是在陵园扫墓，大难中崛起，心性远超同龄人，更加非凡。

    “咯咯，有意思，神兵宝库中，我会将他的人头割下，带回巫族，为我无数子民报仇的。”巫女笑的很危险。这

    是整个巫族的刻骨之仇，只有在神兵宝库中，杀了林寒才最为合适。鬼

    老点头，古黎皇朝的这千古奇才，若成长起来，对巫族来说，绝对是致命的威胁。而

    在他们不远处，一个被黑袍包裹的娇小身影，也抬头看了一眼，端坐在那里气度不凡的少年，水汪汪的大眼睛中流露出一抹复杂。她

    俏脸精致，乖巧动人，十分漂亮，正是小兰！

    今天这场盛会，巫奶奶也带她来了，担心暴露身份，才找一个巨大的黑袍，让她穿上。“

    你跟他是仇敌，从今以后，只有恨和杀，知道吗？”她身边巫老妪厉声道。“

    哦！”小兰再次垂了脑袋，俏脸有些黯然。

    巫老妪轻轻的叹了口气，小兰还是心性太善良，难以忘记林寒。

    这时，林寒似也察觉到什么，转头也看向小兰，皱了皱眉，刚刚他分明感觉到那道目光有些熟悉。

    可惜由于距离太远，再加上小兰低着头，身穿黑袍，他倒也认不出来。林

    寒刚欲施展破妄之眼，广场上炎擎东的声音便是响起来。“

    承蒙诸位赏脸来此，今日我邀请大家的目的，想必大家都清楚，我儿炎拓，身受离火噬主之忧，若再不解决，恐怕性命不多…”

    炎擎东站了起来，目光环顾广场，本来这是机密，如今情况不同，他只有如实交代。

    “而各位奇人异士，只要谁有办法，将我儿炎拓身上的离火，逼出体外。我炎擎东在这里向其保证，以后刀山火海，只要用得着我炎擎东的地方，绝对义不容辞！”

    不少人眼中都火热起来，他们可都是为这个承诺而来啊。

    “当然，除此之外，我还会额外赠送一株“紫罗幽兰”做为回报，可以直接提升凝兵境一重天的实力！”

    炎擎东拍手，一旁有侍卫端着盘子走上来，那里是一株奇异的植物，呈兰芝状，通体紫色，香气缭绕。正是紫罗幽兰，十分罕见。

    “好了，接下来开始吧！”炎擎东对着众人郑重的一抱拳。虎毒不食子，就算他乃赫赫有名的枭雄，在对自己儿子生死，也是十分在意。“

    我来！”炎擎东话音一落，便有着一个身穿道袍的老人走上去，背负着一口桃木剑，透着一股仙风道骨的味道。这

    是皇朝境内，一个很出名的老道士，经常悬壶济世，有着不小的声望。这

    时炎拓已上台，盘坐下来，面色苍白，有着一股病态，显然这段时间被离火噬主，让他苦不堪言。“

    云墨道长，有劳了！”炎拓对老道士拱手笑道。他

    知道对方的名头，很不简单。

    老道士手捻胡须，道：“炎拓公子，你这离火乃是本命之火，与性命相联，老道也并没有十足的把握将之驱逐，一切还都要看天意！”

    “云墨道长，尽管放手施展便是！”炎拓点头笑道。

    云墨道长取出背后的桃木剑，手掐法印，说了一段谁也听不懂的咒语，桃木剑竟升腾出一道奇异的光芒。

    接着他将长剑，一指炎拓，面色凛然的喝道：“引火术，令我号令，离火出！”

    这一刻，他神棍十足，就像是民间捉鬼的老道士，显得风采不凡。但

    他的确是有着真本领，在这引火术下，可以想到，炎拓胸口处骤然发光，一团赤火在那里浮现，微微震动，有脱离心脏的迹象。那

    正是离火！正

    在被牵引而出。

    炎拓却惨叫出来，离火与他本源相连，这就像身上一块骨肉，被生生撕开一般，疼的撕心裂肺。

    “这办法的确是有些疼痛，但只要离火脱体，你就可以解脱了！”云墨长老淡淡道。炎

    拓咬着牙点头。下定决心，吃再大的苦，也要将之拔除！接

    下来，炎拓面色越来越苍白起来，就像要承受不住了，连生命都开始有萎靡的迹象。“

    再这样下去，炎拓恐怕要死！”很多人吃惊。

    那离火太古怪了，现在看来，就算引出，炎拓小命也没了，根本无济于事啊。

    砰！

    最后离火似爆发出一道反震力，云墨道长倒退几步，皱了皱眉道：“好古怪的离火，竟无法强行驱逐。”炎

    擎东吓了一大跳，连忙跑上来给炎拓服用下一颗金丹，帮其恢复了一些血气，才对云墨道长：“道长，这…”云

    墨看了一眼被他整得半死不活炎拓，嘴角抽搐一下，干笑道：“老道水平有限，还请下一位能人异士出场吧。”

    没将离火逼出来，还差点让炎拓小命搞丢，他也觉得不好意思，咳嗽了几下，有些灰溜溜的下台了。

    炎擎东不禁暗骂，妈的，这个老骗子… 