    第13章犯花痴

    关茹也觉得唐青翰的建议可行，于是当即拍板：“行，就挂之前我看过的那个中医。”

    中医……

    唐语昕一想到即将要喝苦到掉渣的中药，胃里就开始一阵翻腾……

    对了，刚刚江樾哥哥给她买的那一包东西忘了拿来着。

    可是刚刚跟她闹了别扭来着，现在去……

    正纠结着，门铃突然就响了，但也只响了一声就没了后续。

    “这么晚了，会是谁啊？”

    唐青翰说着，正要起身去开门，唐语昕却先他一步奔过去门口，通过可视门铃看到对面的门正好关上，于是毫不犹豫地打开了门。

    门口的地毯上放着一个购物袋，正是刚刚江樾要给她的那一袋东西。

    “谁啊小昕？”唐青翰见她一直站在门口遂追问到。

    “啊？没有，是江樾哥哥，我刚刚东西落在他家忘拿了。”

    听到是江樾，唐父唐母没再追问，嘱咐了她两句早点睡之后就进房间了。

    唐语昕拎着那袋东西进了自己的房间，然后一股脑倒在了床上。

    一大包暖宫贴、红糖姜茶还有一罐益母草蜂蜜。

    当那些东西都赤果果地躺在她床上时，一股无名的燥热唐语昕从脚底蹿到耳后，就连今晚他戏耍自己的事都被抛掷到了脑后。

    怎么他一个大老爷们对这事还如此了解？

    忽的，唐语昕想到了之前去穗洋一中参加模拟考的时候，好像他是有不少追求者来着，于是又觉得正常了，红着脸把东西都收到了柜子里。

    ~~~

    周六上午。

    唐语昕站在门口，无力的催促着已经在房间里磨蹭了一个小时的关女士：“妈，你好了没啊。”

    “催什么催！女人出门不能催你不知道吗？”关茹拨弄着自己脖子上的丝巾从房间里出来。

    关茹今年三十有九，还差一年就到不惑之年了，但因为保养得好以及有爱情的滋润，所以对外即便是说小十岁也是有人信的。

    对于关女士来说，只要是出门，就绝对不能随便。

    所以此刻穿着一身宝蓝色连衣裙的关茹对于唐语昕的催促很是不满，一边换鞋一边絮絮叨叨：“就你还催我！？你爸都没催过我！”

    唐语昕站在门口依着墙，不耐地掏了掏耳朵。

    她刚打算掏出手机在微信上玩个小游戏，对面的门却在这时开了。

    江樾里面一件白T，外面套着一件褐色的古巴叠领衬衫，下身是一条黑色的休闲裤和白色板鞋。这一身装束明显的就是要出去。

    “江樾哥哥你要去哪？”唐语昕问。

    江樾带上门，语气舒缓：“跟你们去医院，唐叔不是有事么？”

    “可是我也去呀？”

    两人的对话都自然地把关茹是路痴这件事算进去了，毕竟关女士也是有独自一人进了超市，绕了两个小时没出来的丰功伟绩……

    “你？”江樾哼笑了一声，语气极欠，“你不把自己搞丢就不错了。”

    唐语昕当场发作：“我又不是路痴！”

    “什么痴？”总算收拾好自己的关茹领着唐语帆从屋子里出来，却没听清两人的对话。

    唐语昕忍着气低下头，不敢再说话。

    毕竟关女士对于自己是路痴这件事极度的敏感，如今的唐语昕还没有敢在老虎头上拔毛的勇气。

    江樾倒是得逞了，勾唇笑了笑：“没什么，是小昕犯花痴了。”

    关茹疑惑：“犯花痴？”

    江樾继续胡扯：“嗯，刚刚看到我出来，痴了。”

    唐语昕扯着唇角，在心里默默腹诽：这人还能再没皮没脸一点儿吗？

    关茹倒是哈哈大笑起来，拍了拍自家女儿的肩膀：“哈哈哈哈，这事儿多正常啊！”

    眼看着小丫头的脸色黑得能滴出墨来，江樾适时打住：“关姨，您收拾好了吗？”

    关茹收起笑声：“啊，好了好了，咱们走吧，别耽误了时间。”

    唐语昕觑了一眼自家还含笑如花的母亲，幸亏她还知道不能耽误时间。

    一行人打车来到医院后，江樾先陪着他们去见了唐语帆的心理医生，也就是他母亲楚子晞生前的好友路文姣。

    本来路文姣今天是不在穗洋市第三人民医院出诊的，但是因为江樾特意给她打了电话，所以才调整了一下出诊时间。

    医院里有特地给路文姣这种权威医生设立的心理诊疗室，取完号后，江樾就领着人过去了。

    一行人来到三楼走廊尽头的最后一间房，江樾走在最前面，先敲了敲敞开的门，低醇的声线在略显空荡的走廊里响起：“路医生。”

    路文姣正背对着门坐在一盘沙盘面前，听到声音后才转过身来。

    路文姣脸上挂着一副方框眼镜，在看到江樾的那一刻，眼尾处却渐渐晕红了。

    “唉，你看我，失仪了失仪了……”路文姣低头迅速抹了一下眼睛，然后起身迎接。

    路文姣走到江樾面前，有些不知所措地拍了拍他的胳膊：“这才两年不见，你就长这么高了。”说着，又看向他背后的关茹，语气略微哽咽，“咱们之前……见过。”

    确实见过一面，在江樾母亲的葬礼上……

    关茹脸上也有些伤感之色，对上路文姣的视线后，也只是得体地点了点头。

    几人被路文姣请进了诊疗室，简单寒暄了几句后问了一下唐语帆的情况，然后就约了中午饭。

    毕竟现在是在医院，也不适合叙旧聊天。

    在出去前，关茹又有些担忧地看了一眼坐在沙发上揪着手指的小儿子。

    路文姣宽慰她：“没事，会好的。”

    关茹点了点头没再说什么。

    看着诊疗室的门关上后，关茹坐在了门口的等候椅上，脸上还是隐隐有些担忧。

    江樾抬手看了一眼腕表上的时间，温声提醒道：“关姨，小昕预约的时间到了。”

    关茹抬起头，脸上有些仓皇：“啊，那语帆这边我又得在。”她纠结了一下道，”江樾麻烦你陪小昕过去一趟可以吗？”

    要陪唐语昕去的是妇科……

    江樾有些难为情地挠了挠眉骨，还是应了下来：“那关姨，我陪小昕看完就过来找你们。”

    关茹：“好。”

    患者唐语昕同学全程在一旁看着，丝毫的没有存在感。

    在去往妇科的路上，江樾见小丫头一直低着个头，问道：“怎么了？”

    (本章完)

