    房间内。

    布局简单，古色天香。

    一面铜镜缓缓悬浮于半空中。

    一道光影正站在铜镜中，道道涟漪不断扩散，光影也随之扭曲晃动。

    相比较以往窦长生能够看见神秘师父，虽然看不清相貌，但大致的身材还是看的见的，如今竟然连身子都不给看了，大约只能够看见是一个人。

    师父不爱我了。

    窦长生微微皱眉，浮现出淡淡的不满来。

    卧底当到窦长生这个层次，也是破天荒的投一份了，竟然敢给上司脸色看。

    神秘师父偏偏还不在意，犹如没有看见一样，一双眸子幽幽，如同黑洞一样，炯炯注视着窦长生。

    双方相隔着铜镜，可神秘师父心中还是一沉。

    来了。

    终于来了。

    窦长生终于忍不住，对自己张开了血盆大口，露出了锋利的獠牙。

    什么来宗门内瞻仰神兵，神秘师父半个字都不信。

    这是要来宗门，开始和宗门内高层拉关系来的。

    神秘师父怕的就是这个。

    要是窦长生和宗主联络上了，那么还有自己什么事？

    自己能干的，窦长生也能干，以其城府和心计，没准能够做的更好，这样自己的作用就没有了，在宗门内还占据着高位。

    这样的情况出现？

    就非常尴尬了，自己不能退，而窦长生升不上来。

    那么以窦长生的狠辣，不惜一切向上爬的性格，肯定要把自己干掉，然后假惺惺的哭诉一番。

    宗门是绝对不能够让窦长生去的。

    也不想窦长生自从回到齐地后，这才多少时日，竟然让宗门的损失，超过了过去十年的损失。

    李家一族，有望宗师的李昌文，余下武道四品的李昌犁和李家家主，李广利等等。

    窦氏一族差了一些，但也是宗门外围家族，其中祖上为九幽冥教真传弟子，可谓是极为重要。

    宗门维持了其二百多年，才有这来历清晰，出身青白的干净底子，这是最好的鱼饵，能够用来垂钓九幽冥教余孽。

    甚至是借助着清白身份，把阴极宗的门徒，潜伏到大周，或者是其他宗门。

    如窦长生一样，能够学习许多阴极宗的传承，完成快速积累，不会引起外人怀疑。

    不然换一个身份，如面前窦长生半神兵冰魄刀和宗师绝学九幽寒霜决都怎么来的？

    说是奇遇？

    肯定会引起调查，不像是如今推到家族就可以。

    李家灭了，窦氏一族没了，连带着一位外门宗师长老，也干净利落的死了。

    窦家庄一场大起大落，让神秘师父反应不及时，从而没有成功阻拦，让李神捕被窦长生一刀劈死了。

    而起缘由还不是窦长生，手段太阴狠毒辣了，为了确保李神捕上当，不惜用全族的性命为诱饵，才成功引诱李神捕上当，后来那逼真的假死，更是神乎其神。

    当时自己都认为窦长生死了，彻底没救了，哪里会想到，窦长生假死等待着偷袭。

    下毒，偷袭，这本来没有什么。

    要不是见到最后一幕，神秘师父一定会为窦长生叫好。

    可见到了最后一刀，那冰魄刀已经完全复苏觉醒，窦长生正面一战，都不一定落败，可偏偏手段尽出，把一位宗师的心态给玩弄崩溃了。

    而且最后连自己救援都没来得及。

    如此阴险，可怕，

    窦长生威胁指数，开始不断的飙升，已经翻了三倍有余。

    虽然打算放弃李神捕，可那只是对方光明正大的身份，到底是一位宗师战力，阴极宗也不可能富裕到，让一名宗师去死的地步。

    窦长生来了齐地后，宗门接连损失，要是被克死的，神秘师父也就认了，偏偏的这一切，根本就是窦长生主动做的。

    要是去了宗门，一时兴致大起，弄死几个真传耍耍，九门已经灭了一门，再颠覆一山，这种损失阴极宗实在是承受不起。

    阴极宗没有被正道围剿覆灭，也没有被朝廷摧毁，而是毁于自家门徒之手，这样的事情怕是千古以来最大的笑话了。

    宗门是不能回的，神秘师父沉默，已经开始疯狂思索起来，接下来该怎么把窦长生打发走，不让对方继续在齐地活跃了。

    宗门损失不起了。

    自己也不想整日提心吊胆了。

    神秘师父沉默一会，组织了一下言辞后，然后徐徐讲道：“正所谓养兵千日用兵一时，最近宗门要干一件大事。”

    “正需要你的力量，去东海三仙岛，参加龙门大会。”

    龙门大会参与者，不是龙族精英，就是人族宗师弟子，当世大宗门徒，去杀了哪一个，神秘师父都会高兴。

    “世人皆知龙门大会奖励，龙族能够鱼跃龙门化为宗师，我们人族会获得神魔特征，法有元灵。”

    “这能够在凝聚法相时，提升法相一个品级。”

    “至少是中品法相，具备成为大宗师潜力。”

    “但我们阴极宗传承悠久，当初前往东海神魔中，有我们阴极宗神魔祖师，知道龙门不少隐秘，而且还为我们阴极宗专门留下了暗门。”

    “龙门真正的用处，不是来让龙族后辈完成天命，直接修成宗师的。”

    “这是一具上古真龙尸骸铸造，上古真龙死而不僵，其不灭元灵虽然溃散，但已经被龙族收集大半，龙门建立之初，就是为了复活上古真龙。”

    “只要能够重活一世，不论是重修，还是直接恢复巅峰，这对龙族而言，实力都会大幅度增强。”

    “一位先天神魔层次的真龙，这足以改变龙族处境，他们不再被动，而是开始主动，到时候东海告急，黑水关必破，三仙岛也会重回龙族手中。”

    “所以我阴极宗，为了人族未来考虑，我们要夺了上古真龙元灵。”

    窦长生松了一口气，本以为神秘师父说高大上，还以为对方要夺取龙门，想着什么时候阴极宗有此气魄了，胆敢挑衅一族，不惧怕众多龙族神魔。

    原来只是上古真龙元灵，这一听档次就降低了。

    “上古真龙元灵，要是完整的话，这是神魔层次不灭元灵，我们要来自然无用，也夺不了，可这上古真龙元灵已经溃散，就是大补之物。”

    “可以用来凝聚神魔特征，不灭元灵。”

    “神魔九大特征，其中不死躯，不灭灵，才是最难的两种。”

    “不死躯的九尺玉身，丈六金身，天下无敌。”

    “不灭灵，九世轮回，元灵不眛，能够重活九世，要是突破至神魔，可以凝聚不灭真灵，不死不灭。”

    “此二者最难成，不死躯要神魔之血完成换血，不死灵要神魔元灵，哪一个都涉及神魔根本，要一位神魔为你献身，那是绝无可能的事情。”

    “所以龙门大会，这才是最大的机缘。”

    神秘师父沉默一会，给窦长生思考时间，一刻钟后才继续讲道：“龙门大会涉及只是宗师以下，你实力已经足够。”

    “后续要是夺取到了上古真龙元灵，那么自有宗门强者庇护，为此哪怕是卧底暴露也无妨。”

    神秘师父目光深邃起来。

    阴极宗对龙门，根本没啥谋算。

    因为龙门上三品根本无法进去，只能够是下三品和中三品，所以真要是夺取到了，那么再出手，也是顺理成章，不行就是谋划失败，是窦长生的锅。

    仓促间能够想到这样的宏伟计划，神秘师父还是很满意的，最近接连被窦长生打击，都一些丧失自信了。

    窦长生权衡一二，龙门大会机缘不小啊。

    九大神魔特征，不灭灵和不死躯，这是最为难以证得。

    为了不灭元灵，也值得拼一把了。

    而且还有法有元灵，这就是两大神魔特征，凝聚法相的话，已经是上品法相了。

    而最好证得的神魔特征，除了法有元灵外，还有赤金之血。

    三个足以让自己凝聚绝品法相，具备神魔之资了。

    自己刚刚撩拨了龙族，去东海危险性不小，但自己最不害怕死亡了，命多，再有战神天赋，实力足够，值得一拼了。

    尤其是去不了阴极宗后，窦长生把目光盯上了龙门。

    龙门也是神兵啊。

    不光是要不灭灵，还有不死躯。

    一次性就是三大神魔特征。

    不过为了稳当一些，窦长生还是把疑惑问出：“龙族失去黑水关，竟然还要举办龙门大会？”

    神秘师父回答道：“黑水关之战，最近频率已经下降了，龙族正在全力准备龙门大会。”

    “为此邀请我人族神魔，和龙族真龙一起，各自禁锢海域，不论是发生了什么事情，哪怕是神魔出手，也会瞬间被阻拦下来。”

    “龙族肯定有着图谋，杜绝我人族神魔下手，上古真龙尸骸复苏，十之八九就是这一次了，上古真龙不灭元灵肯定会出现。”

    “开始之初，上三品肯定不会出手，等到变故出现，神魔相互牵制无法现身，到时候我们阴极宗怕过谁？”

    “记得要是出事了，杀了不该杀的人，推给昊天宗，那群白痴，向来自傲天下第一。”

    “只要你能够为他们带来名声，多夸赞几句诸天生灭经为百经之首，昊天宗为万族第一宗。”

    “就能够保住一条命。”

    “要是此番能够加入昊天宗，你也是立下大功了。”

    神秘师父突然发现，窦长生回宗门太危险了，但在大周混，或者是去昊天宗。

    颠覆了大周，灭了昊天宗。

    这岂不美哉。

    这才是窦长生正确用法啊。

