    第26章 人品大爆发（感谢御剑吹风断魂锁的推荐票）

    赛后，ESPN记者采访了秦昊。

    成立于1979年的ESPN，是国内球迷接触比较多的一家网站，准确来说，ESPN是一家24小时专门播放体育节目的美国电视联播网。

    凭借着旗下大量的记者和媒体一线从业人员，ESPN在视频、文字报道、电台节目等方面均产出可观，在赛前赛后乃至休赛期都能提供第一手的资讯。

    金发女记者：“今天麦迪逊广场的绝对主角，怎样评价自己最后一记高难度空接绝杀？”

    秦昊：“一个平平无奇的进球而已。”

    金发女记者：“哦买噶，空接绝杀，在你眼里都属于平平无无奇。对于你本人，什么样的进球才能称为难度？”

    秦昊：“目前没有。”

    金发女记者内心：诚心逗我玩呢！

    金发女见秦昊敷衍式问答，准备问下一个问题。

    “相比前面的比赛，为何今天执着于三双？”

    秦昊：“小小仪式感。算是对一个赛季，换了三支球队的纪念方式。”

    秦昊为三双事件，找了个相对吻合的理由。

    金发女记者：“不得不说，你的纪念方式，独特且新意。”

    两人客套后，秦昊进入了球员通道。

    通道上方，围栏两边被拥挤的球迷填满。

    球迷挥舞双手，纷纷索要签名与合影。

    秦昊眼见球迷众多，不可能单独合影。

    索性站在镜头前，示意安保大叔当一次工具人。只是与众人进行大合照。签名也只是象征性给个别球迷。

    毕竟球迷多，短时间不能雨露均沾。

    回到更衣室，再次被老外的庆祝方式整蛊了。

    因为避无可避，任凭香槟喷洒，浇灌了整个身躯。最后全身湿透，味道还挺别致。

    众人打闹一番后，先后出了更衣室。

    当天Sports Illustrated第一时间制作出秦昊空接绝杀的海报，放在了网站首页。

    Sports Illustrated就是人们常说的《体育画报》。美国老牌体育杂志，各类文章、新闻都很丰富，同时不乏深度文章，缺陷在于有些时候更新速度稍慢。

    一副以秦昊为主，博格达诺维奇与科林斯为辅的海报，格外亮眼。

    1.24秒绝杀海报一出，下方的评论迅速加载。

    评论：1753贴、3452贴、4367贴、6431贴、8614贴……很快突破万贴！

    一时间，篮球界讨论秦昊话题越来越广，更有诸多媒体人将秦昊种种表现与现役球星比肩。

    其中巴克利为了话题性，在媒体上大放厥词，称秦昊如果带领尼克斯三连胜，他将亲吻母猪屁股。

    巴克利目睹了秦昊的得分能力，所以这次不du分数。

    而是球队战绩。为了以防万一，巴克利厚脸无耻的du三连胜。

    别说尼克斯这样的球队，那怕夺冠热门，也不可能百分百拿到三连胜。

    是个人都知道巴克利这样的口头du约，明显对秦昊不公。但一点也不妨碍大家吃瓜。

    巴克利职业生涯始于76人，而且在那里成长为联盟里最优秀球员之一。这位NBA名宿一直以“敢说话”著称

    当年巴克利亲吻驴屁股，表面输了。实则赚足了眼球。

    这次无论结果如何，也将收获颇丰。何况自身赢的排面极大。

    一位新秀，带着季后赛边缘球队，要想拿到三连胜，难度非常大。

    毕竟NBA无弱旅不是凭空捏造，任何球队都有战胜彼此的可能。不得不说巴克利吃一智长一智后真苟。

    不仅仅是巴克利，对于很多媒体人而言，没有当下热门话题，就去蹭热门，又或者制造热门，这是媒体人通用的一贯作风。也是生存的根本。

    继巴克利发表厥词后，个别大V为了引流博取关注，一一效仿巴克利的行为。

    什么生吃蚯蚓活吞蚂蚁的厥词层出不穷。

    蚯蚓与蚂蚁内心：招你惹你了？

    总而言之，媒体人为了引流，毫无下限的作。

    赛后，收到球队通知，球队明天将发售自己的球衣。需要本人出面。参与球迷互动环节。同时被告知有一家访谈节目想对自己做一次专访。球队需要征求意见。

    对于球衣发布，没啥抵触，毕竟商业联盟，但凡有价值，总会想尽办法榨取利益。

    秦昊通过几场比赛，圈了一波又一波粉丝。球队自然不放过割粉丝的机会。

    互动环节，是球员拉进与粉丝之间的机会。但秦昊拒绝了。因为在秦昊看来，自己不是能够娱乐大众的人。

    至于专访，欣然接受，毕竟不是简单的群访。

    群访与专访差别有四。

    其一：媒体专访都是一家媒体对应一位受访人，群访可以是多家媒体对应一位受访人，也可以是多家媒体对应多位受访人。

    其二：媒体专访通常会安排专门的采访间，私密度较高。群访则大多会安排在活动会场的背景板、海报等能显示活动主题的布景前，更加开放式，有时因现场比较嘈杂等原因，群访也会被安排到采访间进行。

    其三：媒体专访通常时间都比较长，需要当事人和媒体提前沟通和确认。而将多家媒体安排在一起进行采访，初衷就是为了节省时间，所以媒体群访一般情况下都会比较简短。

    其四：媒体专访时，主持人和受访人会坐下来慢慢细谈，会聊得比较详尽、深入。参加群访的各家媒体只分别提出活动最核心和大众最关心的问题，由受访人统一作答，并且回答得会比较概括、简略。

    人物专访的形式一向为大众所喜闻乐见，传播效果很好，影响力更长远。

    好比2g、3g、4g网最大的区别。

    2g只能看文字，3g能看到图片。4g能看到老师视频。

    假如是你男人，傻子也会选4g吧！

    很多艺人或者公众人物，经常在镜头前，刷存在感。为了就是提升知名度，以此换取利益的最大化。利益无非就是名与利。

    而球员一样渴望被关注被认可。

    毕竟这是最后的追求，所谓人不为己，天诛地灭，这些都无可厚非。

    每一位球员历尽千苦，将所有的精力投入到热爱的篮球事业中，从平凡到伟大，在他们身上，看到的不单单只是个人功成名就的魅力，还有体育竞技魅力带来的影响力。

    毕竟联盟小人物逆袭的故事数不胜数。

    简单通俗讲就是励志球员，更容易受大众喜爱，有利于抓人眼球。

    而秦昊落选秀的起点是最大的吸引点。

    从无人问津的落选秀，短短一个月时间，成为联盟新星。换在任何时代，都是话题性的代表。

    访谈节目就是看重这点，才邀请秦昊在镜头前露脸。

    毕竟当下的秦昊热度不减反增，话题性十足。

    对于节目组有利无害。

    而秦昊之所以同意接受专访，除了额外一笔报酬外。也想借着机会露脸。毕竟露脸越多，价值越大。

    多挣老外的票子，没毛病。

    回到公寓后，退去比赛的疲惫，引来了收获时刻。

    宿主：秦昊

    身高：188公分。

    硬度：16。（弱，该善中）

    速度：48。（合格，进化中）

    力量：26。（普通，改善中）

    弹跳：54。（良，进化中）

    体能：33。（虚，改善中）

    技能包：【百发百中，7分06秒】

    卡技：【3分附身卡一张，时限10分钟。】

    物品：【体能液一支，时效五分钟。】

    奖励硬度+1，速度+1，力量+1，弹跳+1，体能+1。

    鉴于宿主完成首个三双任务，奖励宿主盲盒抽奖一次。

    “是否抽奖。”

    还来？

    谢谢惠顾？

    好不容易有开启盲盒的机会，第一次“谢谢惠顾”着实垃圾。

    如今又来。

    抽肯定要抽。

    毕竟系统白送，起码有一次期待值。

    秦昊确认抽奖后，便盯着面前九宫格来回窜动，在等待中期待着人品大爆发。

    叮。

    【恭喜宿主，获得成长大礼包。】

    虽然不知道成人大礼包有什么？但首先确定这次抽中了。

    查看礼包。

    【一次性速度提升10%，时效十分钟。】

    【一次性力量加成10个点，时效5分钟。】

    【一次性投篮命中率增加10%。时效5分钟。】

    【一次性百发百中抛投技能包，时效5分钟。】

    【一次性后场远射百发百中技能包。时效2分钟。】

    温馨提示：以上奖励，一但开启，没有暂停。

    看着奖励，这次算弥补了之前的谢谢惠顾。

    首先速度加成，用于突破。

    力量加成，用于对抗。

    命中率加成，用于得分。

    有突破，有对抗，有得分，对于常规赛足够了。

    至于技能包，那都是大招的存在，关键时刻的绝对王炸。

    不能轻易使用，得备着留在季后赛的舞台。

    打铁还需自身硬，系统终究只是辅助。短暂高兴之后，秦昊便出门前往了训练馆。

    (本章完)

