
　　“这些家伙只是防御力和吸收攻击的能力还凑合！”关横分析道，“他们应该还是未经最后加强改造的不完全体！”

　　关横心中暗道“这要是用了宇宙生命的完全体哨兵，完全不会因为这点攻击被毁，那完全体杀起变种人来就像碾死蚂蚁，最重要的它可以吸收变种人的攻击能量，接着不断分析他们的进攻数据，接着不停自我进化完善，简直是无敌的存在！”

　　眼前这种机器人，只拥有单一攻击手段的刀爪和吸收能量的特性，以及酷似终极哨兵的外貌，顶多算是哨兵机器人的雏形未完品！和真正哨兵比起来，眼前这些家伙就是重量级拳击手面前的婴儿！

　　“嘿嘿，看来九头蛇真研究出来不得了的东西了！”托尼不由啧啧称奇，“抽空把他们这些研究借鉴一下，说不定能够进一步完善我的战甲！”

　　“看，又过来了！托尼你先退后！”关横突然叫了一声，此时他有了新想法，钢铁侠依言向后退了两步。

　　“火神动力源全开！！”关横一声暴喝，全身战铠向前涌出大片炽热烈焰！

　　“吱吱吱！”这些火焰虽然没有立时烧毁机器人，可是别忘了，火神之源可是操控机器人那些鬼魂的终极克星！

　　“啊啊啊！”机器人在火焰中挣扎，双瞳中的鬼火，接二连三的熄灭，分明就是被火神之源彻底烧为了虚无！

　　轰隆哗啦！那些冲过来的哨兵雏形机器人，全部瘫痪塌散！

　　“呼！摆平了！”关横松了口气，心中暗想，“看来和我推测的没错！果然有人利用鬼魂操纵机器人，借此代替电脑智能！”

　　“关横，干得漂亮！”托尼一翘大拇指，“还是你的火焰犀利！赞一个！”

　　“哼，这些粗制的伪劣品果然无法对付高性能的家伙！”白衣人盯着屏幕里一堆被击溃的破铜烂铁沉声道，“攻击单一，还有弱点太明显了！看来需要立即改进！”

　　“是是，您说的对！”伊凡万科赶紧随声附和，他脸色煞白，显得有些忐忑不安，这些机器人是经过他的方案进行改造的，已经比九头蛇之前所开发的半成品要强上不少了，而九头蛇最初是利用自己的高深科技力量，以及不知从哪里搞到的玻利瓦尔.崔斯克关于哨兵的残缺资料，才造出的这些机器人！谁知道还是在关横和钢铁侠手上难逃一败的厄运！

　　“先生，这个……”万科有些难以启齿道，“这批机器人已经被他们击溃，您看我们现在如何是好？”

　　“哼！”白衣人根本就没理伊凡.万科的询问，只是自顾自拿起通讯器说道，“喂，让‘那些人’出动吧！”

　　九头蛇在这个基地里暗藏了一支尖兵部队，他们才是这里最强的力量，至于伊凡.万科改造的那些哨兵雏形，白衣人还真没放在眼里！

　　关横和托尼越过一堆机器人的废墟，一口气跑出这条通道，看眼前顿时豁然开朗，这里是一片宽阔的场地，四周都是密封的金属墙壁，早就有几个奇形怪状，高矮胖瘦不一的男女在那里对他们严阵以待！23sk.Com

　　“哈哈，九头蛇这是派人出来欢迎咱们了！”托尼轻笑着走了过去，“让我看看这些都是什么家伙？是基因兽人还是人造超能力者？”

　　那些人队伍里倏忽消失一个庞大身影！关横顿时觉得不妙。

　　“托尼，左前方偷袭！”关横突然喊叫一声，“砰砰砰！”没等钢铁侠反应过来，对方已经扑到他面前，拳肘膝三招连环狂猛击中钢铁战甲，嘭！托尼霎时被打飞撞在墙上，连金属墙壁都被余劲破坏出了龟裂蛛网纹，可见对方出手力量之大！

　　别看这个男子身材粗壮高大，可是速度迅捷无伦，他出手的时机甚至让钢铁侠来不及躲闪！

　　“呜呃！干嫩娘亲的！”托尼身穿钢铁战甲，才没那么容易受伤呢！可是被吓了一大跳：“擦！客气话也不说一声就开打！你是个哑巴吗？”

　　关横铠甲背部陡然弹出剑柄，他看出这些人不简单，是时候该全力以赴了！

　　唰唰，两个一模一样长相的枯瘦汉子，闪电般扑向关横，两人的四只手爪霎时将整个漆黑膨胀，竟然生出尖锐的毒刺！

　　关横冷哼一声，倏然迎了上去，三道身影骤然在空中一错！啪！关横轻巧落地，掌中承影剑潇洒转圈，陡然回鞘！

　　当当！四片尸身突然分裂倒地，居然砸出声响！原来剑锋疾斩掠过，已将这俩人自眉心处一分为二，伤口因寒气冻结，不流一丝鲜血！

　　“啊！这人是？”白衣人在屏幕中看见尖兵部队两人，被身穿驱魔者战铠的关横轻易斩杀，立刻一扫之前的轻视态度，眼神马上凝重起来，“万科，看看有没有这人的资料，他比钢铁侠难对付！”

　　伊凡.万科随手一按资料查询，“报告先生，他好像是最近新出现的‘龙神’！在史崔克的基地还杀了我们的人！这个家伙异常棘手！”

　　“嗯，这家伙实力不错！”白衣人点了点头，“看来这基地的尖兵部队，根本不是他的对手！”

　　“在担心他们二人是否全歼你的部队之前，你个是先忧心自己的安危吧！”人随声到，只听挟裹阴冷暴戾劲风响起，这狂猛攻击袭击白衣人的后背！

　　“轰！”一双具有金属般光泽的镰刃，疯狂地斩击在了屏幕操控台上！而白衣人已迅速化为虚影，以迅雷不及掩耳之势躲过了偷袭！

　　“终于忍不住出手了！”出现在一旁的白衣人看向偷袭自己的家伙，这个全身碧绿的怪兽身型超过两米，双臂犹如螳螂的镰刀！刚才那两下斩击劈开合金控制台就像切豆腐，可见它的巨镰有多锋利！

　　一旁的伊凡.万科吓得两腿发软，这两把锋利的镰刃要是砍在自己身上，哪怕自己穿着合金战甲也会被破开防御，顷刻就要呜呼哀哉了吱呀呀！

　　绿怪物怪叫声中，嘭的一下化为了一股青烟，原地消失不见！

　　“哼，原来是杀道会的蛊魔！”白衣人冷笑一声，倏忽一闪，挥拳打向一处墙壁，那后面的人眼看躲不下去，突然攥碎手中一枚虫卵，“蛊化！！”满是黑色巨鳞的拳头，猛地和白衣人对碰一击！砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0149章 暗处之人免费阅读。https://xs.23sk.com 