    高比的笑容忽然僵住，他停住脚步，停顿了好一会儿。

    最后，看着琬琰说道：“你不必多想，本神方才是为了救你性命，也不想众人的目光再停留在你身上，故而，任由七魂转移话题罢了。”

    高比这句话无非是给琬琰泼了一头的冷水，让她从头冷到了脚，心底瞬间涌现出了丝丝的酸涩，让她难受的有些喘不过气来。

    是啊，帝神素来仁慈热心，他只不过是不忍心她丢了性命而已，换做是任何一个人，帝神都会这样做的。

    帝神总是会为他人考虑，龙姬本就对她摔坏玉佩之事心生不满，她的婚礼又怎能让别人抢尽风头呢？

    琬琰既失望又难过，她不敢再看高比的眼睛，只能慌忙的低下头去，遮住眼中的情绪，尽力平复着气息，闷闷的说了一句：“多谢帝神。”

    高比看着琬琰委屈的样子，眉头微蹙，心像是被东海中的水母蜇了一下，一阵刺痛。

    他静静地转过身，轻声回了句：“不必客气。”

    日子一天天过去，雷泽一片寂静祥和。

    海边艳阳高照，风平浪静。

    琬琰安静地坐在高比对面听他弹琴，树上的七魂对高比打趣道：“现如今，你不但多了一个知音，还是红袖添香，真是叫我好生羡慕啊！”

    高比的琴音一滑，手指却没有停下抚琴的动作。只是轻轻瞥了七魂一眼，又看了看满脸羞红的琬琰，无奈的浅浅一笑，没有说话。

    一旁，雪染与墨珏正面对面坐着对弈。

    雪染举着棋子犹豫再三，最后终于落下，满脸纠结着抱怨道：“从谷雨到夏至，你身上的伤早就好了，我不用再伺候你喝药，你就终日变着花样折腾我。同样是恩人，怎么琬琰待我如姐妹，你却将我当成侍婢！”

    墨珏的眼睛盯着棋盘，并未看雪染，只是微微一挑眉道：“你欠我的可不是一次侍疾，而是一条命。听我差遣，讨我欢心，才是报恩，你需心甘情愿的接受才是。”

    “帝神！帝神！”远处一个身着布衣的青年男子大叫着，满眼惊慌地奔过来。

    他浑身战栗，像筛糠一样哆嗦着，身着的衣衫已经被汗水浸透了。

    待他靠的近些，高比便认出他是九黎族的信使。

    见他如此神色，高比心知大事不妙，停住抚琴的手，看着他问道：“你如此慌张，可是九黎族出了事？”

    男子大口喘着粗气，声音忍不住的颤抖着，结结巴巴的回道：“魔族，魔族的人来屠村了！族长……族长让我来求帝神……”

    魔族虽然猖狂无比，常常与天界宣战，但他们向来看不起人族，不屑来此争夺。

    如今，魔尊苍玠亲率大军与天界开战数日，竟然还有心思派兵来攻打九黎族，苍玠的野心昭然若揭。

    高比身为大地之神，自是有责任保护好人族，故而此时，他必须前去应战。

    不等那男子说完，高比便霍然起身对七魂说道：“你跟我去看看。”

    墨珏知道，高比与七魂前去定会小心翼翼对战，以免伤害到无辜人族。但魔兵繁多，他们若是畏手畏脚，必是寡不敌众。

    墨珏起身叫住高比，说道：“帝神，我与你同去，万一他们人多，我们也有个照应。”

    雪染也连忙添了一句：“我也去，虽然我灵力不高，但对付一些魔兵还是可以的。”

    “好。”高比点了点头，情势所迫，容不得他犹豫。

    他转头交代琬琰：“你留在这儿，哪儿也别去，等我们回来！”

    “可是……”琬琰也想出一份力，却她又怕自己成为高比的累赘，一时间也不知道该说什么好。

    高比微微蹙眉，伸出手轻揉了一下琬琰的长发，柔声道：“听话。”

    随后，便转过身，目光坚定的对众人说道：“我们走！”

    说罢，几个人腾云驾雾离去，不出片刻，便消失在了天际。

    琬琰虽然深知自己人微力薄，可又实在是不放心他们。她咬了咬唇，望着身边想要回族中去的那个青年男子，问道：“你可否带我去九黎族？”

    男子想了想帝神方才的话，犹豫了一下，道：“可帝神方才叫你留在这儿。”

    琬琰的心跳得厉害，她皱着眉恳求道：“我不能留在这儿，我担心他们，就像你担心族里的人一样。你带我去吧！好不好？”

    男子明显停顿了一下，他若是不带琬琰去，琬琰怕是也会在身后跟着他。若是琬琰在半路不慎走失，或者发生其他什么事情，他也没办法对帝神交代。

    男子叹了口气，交代琬琰她一句：“你紧紧跟着我，回到族里切莫轻举妄动，你若是出了什么事，我可担当不起！”

    琬琰因焦急而紧悬的心终于下沉了一些，她连忙点头应和道：“知道了，我定不会给你添麻烦。”

    待高比一行人降落至九黎族时，这里早已不复往昔的宁静祥和。

    天边出现了一道由魔族兵将汇聚而成的密密麻麻的黑线，杀戮好似一坛被打碎的烈酒，血腥之气四散弥散。

    水陆之上，旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先，双方怒目相向，时时短兵相接。

    九黎族虽熟悉地形，又在人数上又更胜一筹，但他们与魔族的能力相比却相差甚远，再加上族中的修士与武士甚少，即便是他们懂得布置阵法，也丝毫不占优势。

    尽管如此，此刻的九黎族却人人撼不畏死，甚至抱着与对手同归于尽的战法和魔族拼命，也让两族的交战势同水火。

    高比凝望着惠皇河上悬在半空的那个魔族将领，那人正是魔尊苍玠的心腹崇焕。

    他怒喝一声，道：“崇焕，魔族与人族千年来相安无事，你为何突来此地为非作歹，破坏两族和平？”

    崇焕轻蔑的一笑，目光中满是嗜血与狠决，冷声道:“这天地万物都是尊上的，小小人族只不过是受尊上的福泽恩惠，才能暂居此地。魔族将其早一点赶走，或是晚一点赶走，又有何区别？”

    高比咬了咬牙，大声道：“满口胡言！本神与天神共治天地万年，九黎族居于此地已有数千年，苍玠是何时为主？岂容你这般放肆？”

    高比的眉目之间难得的染上了浓烈的怒气，说完便出手与魔族展开了对战。

    墨珏在雪染耳边轻声说了句：“护好自己。”随即，一个转身，进入战场。

    雪染见墨珏如此决绝的背影，一时间竟分不清，他方才的那句话是否是自己的幻觉。

    高比等人纷纷催动灵力，施展法术。

    无数嘶喊声与剑击声，使整个雷泽都震动着。

    琬琰赶至九黎族见到此番景象时，不禁皱紧了眉头。她边寻找着那个令她无比担忧的身影，边无意识念叨着：“帝神……”

    仅仅是一声微弱的呼唤，便触及了高比敏感的神经，他四处巡视了一下，立刻从兵荒马乱的战场中找到了琬琰。

    高比不禁心头一紧，忙飞至琬琰身边落下，焦急的问道：“你怎么来了？”

    琬琰满脸担忧之色，拉住高比的手臂道：“我担心你……你们。”

    高比的心中一软，白色的衣袖一甩，在半空中划出一个半弧。一道金光闪过，在琬琰的周围四散开来，变成了一个金罩。

    高比快速的环视了一下四周，确定这结界可护她平安，便轻拍了两下琬琰的手，嘱咐道：“你在这里好好待着，千万别出来！”

    见琬琰点了点头，他便匆忙的转身离去，继续陷入战斗之中。

    随着一道道金光与黑雾的纠缠对抗，无数九黎族人疲惫不堪，已是浑身血迹，跌倒之后便不再爬起，亦有不少魔兵被刀剑穿身，魂飞魄散，混为尘土。

    站在结界中的琬琰，不安的来回踱着步子，焦急的望着眼前的一切。

    蓦地，她的眼角掠过一道寒光。

    一支长箭自崇焕的手中疾射而来，势如脱缰之马，直直的向高比的背后刺去，风驰电掣，十分凶猛。

    她来不及多想，立刻冲出结界，用尽浑身的力气奔向高比，纵身一跃，朝着他的背上扑了过去。

    未曾料想，高比早已觉察出这道箭气，随即回身，抬手相迎击出一掌。

    电光火石间，他掌上的金光大盛，闪的琬琰满目苍白，一瞬间失了神……

    那支长箭没能射入高比的后心，那道金光亦没能伤到对面的崇焕。

    琬琰闷哼了一声，看见高比无事，勉强勾起了嘴角，笑了起来。她的嘴巴张了张，却什么也说不出来，只是吐出一口鲜血，身体便慢慢滑落下来。

    闭眼前，琬琰看见高比的手悬在半空中，定定的望着她，满眼繁星，华彩流转，似乎满是震惊、愧疚、担忧……

    她尚未来得及看清他面上神色，便失去了意识。

    在喧闹交戈的铮铮兵器杀伐声中，从四面八方传来痛心的喊声：“琬琰！”

    雪染与七魂被困住，一时间无法脱身，墨珏立刻挡在高比与琬琰身前与崇焕展开战斗。

