    “咸阳传来王书，不日，我将暂时返回。”

“乌氏倮正在乌孙之国，传来的消息不算好，如今芊红你正好突破，可以亲自前往一观，焰灵姬、弄玉、鹦歌你们随行。”

迎着焰灵姬看过来的目光，周清缓缓回应着。

如今陇西两郡无忧，自该无事。

若是没有陇西的事情，怕是今秋蓝田大营就要出兵了，虽如此，也耽搁了半年有余，对于王兄来说，怕是有些难以忍受。

不过也好，也能够针对攻赵的方略，进一步的优化。

“大人，那天水城的事情？”

白芊红近前一步，红唇轻启。

“天水城的事情本侯会暂交章邯接管，待本侯再临陇西，想来天水城也就建好了，章邯所要的北地六关守备军将，也不是难事。”

天水城也建造的差不多了，于此，自己心中有数。

“也好。”

白芊红点点头，章邯是一个合适的人选。

一应诸事，并不繁琐，先前也曾言语，不算突兀。

半个月后，目视着白芊红一行人离开平襄之城，周清也乘着驷马高车同李崇直奔渭水，顺游而下，不过三五日。

便至咸阳。

******

“雪姬妹妹，你离开咸阳可是已经数年了。”

从渭水之船走下，早已经有车驾在旁守候，坐入其内，卷起一旁的车帘，顺着平坦的驰道，直奔咸阳城，呼吸着迥异于陇西的气息，雪姬甚为享受。

这里的环境比陇西好上太多了，依山傍水，虽是冬日，仍随处可见苍翠之意，迎面的凉风夹杂弄玉的温润之气，迥异陇西的干燥。

一时间，连体表的玄光都徐徐散去，自从数年前尊大人的命令，前往陇西，如今总算是归来了，看着这里的繁华胜景，超越平襄多矣。

看着一旁雪姬那甚为享受的模样，云舒不由的打趣道，说来，对于咸阳，自己也是想念的，一晃之间，跟随公子待在咸阳也有七八年了。

比起幼年的赵国，比起黑暗的韩国，咸阳更像是自己的家。

“待秦国攻灭赵国以后，你们就可以永远待在咸阳，亦或者随意行走诸夏。”

灵觉扩散天地间，咸阳这里的情况还是没有太大变化，仍旧那般的繁华，商贾云集，车马汇聚，隐约之间，倒是发现几个悄悄跟随的先天武者。

对于他们，周清直接给予无视。

诸夏战乱纷繁，任何一处之民都不可能有绝对的安稳，待诸夏一统，诸夏贯通之后，一切就好了，虽然还要等上一段时间。

但从进来自己所得秦国对于韩国故土的整治，令周清颇为满意，早就已经培养好的干吏之人进入其内，更有中央学宫的生员明岁就要填充其内了。

战乱之时，也是他们磨砺政务的上佳时机，因为这个时候，还可以犯错误。

待诸夏一统，他们就会成为最为中间的强大支柱，出现在大秦各个角落，拱卫大秦的脊梁。

“公子，秦国灭韩国都花费了一年多，灭赵大概要多久？”

对于这个问题，云舒有些好奇，对于赵国，自己并没有什么归属感，尽管从某种程度上，自己也算是赵国人。

闻声，雪姬也是好奇。

待在大人身边这般久，更是在芊红姐姐身边数年，对于诸夏大势很清楚，如今秦国就是要一个一个将山东诸国灭掉，到时候，整个诸夏就只剩下一个国家。

那就是——秦国。

可是韩国最为弱小，都打了一年多，赵国是三晋中实力最强的，数十年前的长平之战，秦国与赵国都僵持了三年多。

若非武安君白起出现，一举破局，还不知道要等到什么时候。

“也许一年，也许两年，但……不超过三年！”

对于这个问题，周清也不好说，依赵国现在的力量，是无法和秦国抗衡的，所纠结的地方就是赵国能够支撑多久。

毕竟从兵力上来说，赵国仍旧可以汇聚三四十万的兵力，还有李牧的存在，坚持是肯定可以坚持的。

根据自己对王翦的了解，其人用兵颇为稳重，鲜少有奇兵出，稳打稳扎，稳步推进，更有可能采取的策略就是依靠秦国强大的国力，硬生生的把赵国耗死。

如此，以最小的代价取得这场灭国之战的胜利。

离开咸阳前，对于攻赵已经有策略落下，不知道如今有没有变动。

一炷香后。

看着那辆驷马高车返回西城府邸之上，周清跨乘一匹骏马，同李崇前往咸阳宫。

“郡守对于咸阳应该不为陌生才是？”

东向咸阳宫，看着李崇好奇的看着国都，周清微微一笑。

“咸阳之城，自然不陌生。”

“但一路从渭水而下，看着山东诸国之人汇聚咸阳，倒是令李崇心生感慨。”

李崇轻叹一声，那些山东诸国之人多为商贾，商贾重利，哪里有钱赚就前往哪里，陇西那里也有山东诸国商贾，但无论如何都不能够和咸阳相比。

如今，秦国欲要攻灭山东诸国，这些人似乎不为所动。

故而，有次一叹，山东诸国欲要被大秦攻灭，也是有缘由在前。

“待秦国将山东诸国一一攻灭之后，郡守当无这般感慨。”

“到时候，他们都将是秦国之民。”

周清朗声一笑，这些商贾之所以汇聚在咸阳城，那是因为如今的咸阳城乃是诸夏于商贾最为公允之所在，法治之下，一切有条理可循。

而山东诸国却非如此，天上人间在山东诸国开设的时候，许多账目自己也都曾一览，每月都有大量的额外支出，没有那些额外支出，想要安稳的做生意，几乎不可能。

“武真侯所言甚是。”

李崇拱手一礼，颔首以对。

却为那个道理。

随后，二人便是边数着，行进咸阳宫入口。

“李仲见过武真侯！”

“见过叔父！”

那里的宫门之前，卫尉李仲身披黑色重甲，腰腹长剑，英气逼人，快步近前，拱手一礼，未敢有失礼之处。

二人中，一位是大王最为信赖的关内侯，由着武真侯的吩咐，近来，于武道修行之事，自己也曾寻找宗全大师，颇有所得。

另一位是自己的叔父，没有叔父的培养，自己难以有今日。

“无须多礼。”

翻身下马，对着李仲点点头。

“仲儿，这么长时间不见，你终于长大了，在宫内护卫大王，当以性命为决。”

李崇也是翻身下马，看着眼前这位本家侄儿，颇为感叹。

不知不觉，似乎他们陇西李家也要起来了，儿子李信如今在蓝田大营为主将，侄儿李仲在宫内为卫尉，将来若是进入军中，起码也是一个主将。

而自己也成为了陇西郡郡守，不过这里是秦国，非是山东诸国，一切的权力和荣耀由大王赐下，想要保住，自然也要靠大王。

“谢，武真侯。”

“叔父请放心，李仲定不有辱家门，定不负大王深恩。”

李仲抱拳一礼，沉声而落，神色甚为坚毅。

“大王如今在兴乐宫？”

一路靠近咸阳宫，四周的隐秘守卫的确增强许多，看着李崇叔侄二人没有继续相谈，周清一步踏进宫门，缓声而道。

现在已经过了午时，不出意外，应该在兴乐宫的。

“大王如今在凝香宫，先前吩咐李仲，若然武真侯归来，可前入凝香宫，至于叔父，当暂行修养一二，述职一事明日再议。”

闻武真侯之言，李仲倒是面上异色一闪，一步行走在叔父之前，先是对着武真侯一礼，而后又看向叔父，对于武真侯的行踪，大王很清楚的。

“凝香宫？”

“本侯未有听闻？”

周清眉头一挑，咸阳宫内的诸多宫殿之名，自己都清楚，凝香宫又是从哪里冒出来的，身躯微侧，看向李仲。

“这是大王为后宫一位美人所居之所，命名的宫殿！”

“那个时候，武真侯已经前往陇西，当不为所知。”

李仲一礼，快速解释着。

“武真侯，即如此，那李崇当返回西城使馆，明日再见过大王。”

李崇不疑，也没有迟疑侄儿之言。

既然大王有意先行召见武真侯，那么，自当遵从，由此可观，大王对于武真侯的宠幸，竟有资格前往后宫美人宫殿之所。

不由的，心中更为凝重，语落，对着武真侯又是一礼。

“也好。”

周清点点头。

随后，李崇便是转身离开宫门，前往西城专为外来重臣落脚的使馆之中。

“看来本侯离开咸阳的这段时间，倒是发生不少事情。”

“凝香美人何许人也？”

周清单手负立身侧，在前面走着，李仲身侧后随伺着。

“凝香美人是武真侯灭韩之后，从韩国王宫内选送来的女子。”

“此女姿容不逊色丽夫人，而且更兼具一手调制熏香的手段，很是令大王欢喜，两个月前，丽夫人再次怀有身孕，大王便是留宿此人处。”

“月前，由一位长使晋升为美人，命其名为凝香。”

如果是他人的话，李仲或许还要思忖一二，但对于武真侯来说，这些不算什么，脚步不紧不慢的跟随着，同时也快速的将那女子的[八一中文网 www.x81zw.info]身份信息说道出来。

此女近来在咸阳后宫颇受宠爱，连楚国的楚夫人与赵国的敏夫人都亲自去了好几次。