
有了采采指路，白雾节约了很多时间。跑了很长的一段时间后，那些机关傀儡终于被甩开，两人摆脱了危机。

白雾将采采放了下来，采采好像触电一样，连忙从她身边跑开，一直跑了大概有十来米远这才停下来。

“采采，我又不是要攻击你，你跑那么快做什么？”白雾感到好笑。

采采哈哈干笑了两声：“先前你那样带着我离开，我总觉得很尴尬。你是女生，还提着我拼命的跑，而我什么都不能做。”

“别这么说采采，你是为了帮我才陷入困境的，你已经帮我够多了。另外，不用觉得我一个女生将你提起来很尴尬，其实现实中的我是男生，把你提起来是很正常的事，毕竟为了逃命。”白雾为了让采采安心，撒了一个小谎。

采采愣住，久久后才发出一个声音：“你是男生！”

“对啊，其实我本来是男生。为了玩游戏才用了女号，而且这个是我的小号啊，用女号很多时候都更方便。”白雾撒起谎越来越顺手。

采采脸上神情变了，有些失魂落魄，他摇了摇头：“好了我知道了。”

白雾看采采有些不对劲，关心道：“采采，你有什么事，或者遇到了什么难题？”

“没什么没什么。”采采慌慌张张地摇头。

钥匙白雾已经拿到，她需要尽快前往潜龙之渊，既然采采说没事，她没有关注太多，和他告别之后便匆匆赶路。

潜龙之渊入口有诸多npc玩家把手，白雾观察了几天后，想到了解决的办法，蒙蔽了npc玩家，偷偷潜入进去。

上古魔龙体型巨大，白雾一进去便看到了被十几根长长锁链捆绑住的龙身，魔龙一个龙息喷过来，立刻让白雾少了大半生命值，身子僵硬了一刻钟。

白雾心生震撼，她离上古魔龙并不算近，龙息的攻击是大范围的，就这样还让她少了半条命，如果再靠近一些，那不还得被秒杀。

她不敢托大，往后退了几步吞下丹药恢复生命值，然后望着深渊底下的魔龙思索。有钥匙在手，解开魔龙的禁锢并不难，难的是怎么靠近魔龙，以及解开禁锢后，怎么在魔龙底下逃生。

前一个难度大，但还有完成的可能性。

另一个，几乎是不可能的。

白雾十分发愁。

游戏既然安排了这么一个任务，那就必然有一线生机，白雾努力往这方面想，这一线生机到底在哪里？

总不可能让她刚解开禁锢就挂了吧。

想到这里，白雾有了另外的念头，她是帮助雪七步完成惩罚任务，但她的生死其实并不重要，只要她能够完成系统的这一个步骤，没有她雪七步应该也能进行后面的任务。

这么说，她要牺牲自己来放出上古魔龙喽？

白雾衡量了下清单上面的东西和掉一级的经验，狠下心来。

不就是上古魔龙么，不就是掉一级么，她要拼一把！

上古魔龙的龙息威力很强，而且是越靠近越强，这种程度的群攻是没有办法躲避的，要想接近锁链，只有硬着头皮靠近。

白雾认真翻找自己的装备，寻找她这个等级能用，防御能力最高的装备。她的东西很多，都是些杂七杂八的，所有装备中防御力最高的还是从玩家会长身上偷窃而来的一个防御手环。

手环款式简单，带上它之后，白雾正准备潜入深渊。

身后传来了十分清晰而又急促的脚步声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050903"  chaptername="195拼一把">加入书签</a>
</div>
