    “叮咚……叮咚……”门铃声忽然须响起。

    苏瑾下意识的看向传来声音的玄关处，心里有一种不祥预感，这个时候会是谁找上门了？

    雷钧站在玄关处，看着不请自来的盛峰，嘴角轻扬，“姐夫，你最近似乎很关注我。”

    盛峰直接绕过他，视若无睹的进了客厅，目光落在正坐在餐厅里吃的毫无戒心的苏瑾，不得不说失忆后的苏瑾，当真是完全变了一个人。

    如果是以往，她怎么可能会这般泰然自若的和雷钧坐在一起吃饭，她会在他靠近的刹那便躲开几百米远，生怕沾染上什么晦气似的。

    苏瑾知道对方在暗中观察自己，更是低着头。

    雷钧走到盛峰身后，道：“苏瑾主动过来的，可不是我把人请来的。”

    “收拾一下，我带你离开。”盛峰语气冰冷，带着不容商榷的决然。

    雷钧目光沉了沉，“姐夫，你这是完全把我当成外人？”

    盛峰回头，看着跟自己揣着明白装糊涂的雷钧，同样是戏谑一笑，“我们之所以心生嫌隙，你心里不是很清楚吗？”

    “姐夫终究不相信我？”

    “对于在背后虎视眈眈我的人，你觉得我还会相信吗？”盛峰不答反问。

    苏瑾听着两人你一言我一语正愉快的交谈着，她默默的踮着脚，企图趁着二人都没有注意上她的空隙，顺着墙角离开餐厅。

    只要给她几分钟时间，她就能立刻给雷钧制造天大的麻烦。

    “你这在做什么？”盛峰又将视线投掷到动作明显有些奇怪的苏瑾身上。

    苏瑾顿时如芒在背，打着哈哈的转过身，“我、我就是去趟洗手间。”

    “跟我走。”盛峰还是那句话，比起前一刻，多了几分威严。

    雷钧忽然笑了起来，“姐夫这是防着我啊，难不成我还能对苏瑾做出什么出格的事？”

    盛峰瞥了他一眼，“你心里打着什么算盘，路人皆知，苏瑾在你眼里无非就是一串数据，你把她留在这里，可没有那么简单。”

    “姐夫，我说过了，这次是苏瑾主动找过来的，我可没有派人请她上门。”

    “你觉得我会相信你的话？苏瑾就算忘了一些事，但基本明辨是非的能力还是有的，她怎么可能平白无故的跑来你这里？”

    苏瑾听着这番话，心里不由得咯噔了一下，再让他们这么说下去，怕是会误打误撞揭露她的伪装吧。

    这两人闹别扭就闹别扭，非得扯上她这个局外人做什么？

    “姐夫是认定了我对苏瑾不怀好意是吧？”雷钧也是加重语气，看得出来，他被激怒了。

    盛峰听着他这阴阳怪气的语气，轻哼一声，“你这司马昭之心，还需要我浪费口舌再阐述一遍吗？”

    “姐夫，这么多年我在你背后任劳任怨，就换来你一句我没安好心，是吗？”

    “你确定你对我盛家安了好心？恒益突然多出来的一笔资产，你自己心里清楚是怎么回事！”盛峰目光如炬，两两针锋相对。

    雷钧目光一聚，看来他这个姐夫早就对他有了戒心，这么快就知道了他暗中做了什么手脚。

    盛峰再道：“还有我盛家旗下的S药厂，你又做了什么手脚，还要我再细说吗？”

    雷钧眉头微不可察的皱了皱，更加肯定了盛峰早就在调查他了。

    “一旦药品出了差错，对我盛家而言，虽说不致命，但声誉一旦受损，这在医药界，可就难以翻身了。”盛峰步步紧逼，“雷钧，你可真是我的好兄弟啊。”

    “药厂的事我也是刚刚才知道，我正准备跟姐夫商量。”雷钧解释着。

    盛峰冷笑一声，“你是把我当成三岁小孩子了吗？你觉得我会相信你这马后炮的解释？”

    苏瑾已经不露声响的溜出了餐厅，对于二人在交谈什么，她没有什么可好奇的，毕竟这些事她随便一查就可以查到。

    盛峰压抑着胸腔里燃烧的熊熊怒火，大喊一声，“苏瑾，走。”

    苏瑾被这气吞山河的一声吼，吓得立刻绷直身体。

    雷钧却是抢先一步拦住了盛峰，他道：“既然姐夫已经决定跟我划清界限，那么我也就不必客气了，今天苏瑾说过了，她要留在这里，姐夫请回吧。”

    盛峰恍若听了一个天大的笑话，“你别以为我看不出来你在威胁苏瑾。”

    雷钧同样是嗤笑一声，“姐夫如果不相信，可以自己去问问苏瑾，是不是她主动要求留在我这里的。”

    两道视线齐刷刷的落在了苏瑾身上。

    苏瑾并不喜欢这种被大佬盯上的感觉，这会让她不由自主的产生一种危机感，似乎自己无论说什么，都躲不开他们那双镭射眼。

    盛峰看出了小丫头心里的畏惧，开口道：“你别怕，这里虽然是雷钧的家，但他为难不了你半分。”

    雷钧啧啧嘴，“苏瑾你就告诉他，刚刚是不是你说的你要留在这里？”

    苏瑾咽了一口口水，她轻轻地点了点头，声音更是轻不可闻，说的好像自己都没有底气似的，她道：“我有点累了，就想休息一会儿。”

    盛峰听出来了，这话的言外之意，不就是不想离开吗。

    他不得不将视线落在雷钧身上，这个家伙对苏瑾做了什么？

    现在的苏瑾单纯的就像是一张白纸，任何人的话她有可能都会深信不疑，特别是雷钧这种老狐狸，他稍稍用点伎俩，苏瑾还不得任他拿捏？

    不行，绝对不能让苏瑾留在这里。

    雷钧得意的笑了笑，“姐夫可是听明白了？这是苏瑾主动要求的，我可没有为难她。”

    盛峰沉了沉脸色，“他威胁了你什么？”

    苏瑾摇头，“不是这样的，我真的只是有点累了。”

    言罢，苏瑾便转身就跑上了楼，也不管这是那间房，推开门就藏了进去。

    盛峰意图追上前。

    雷钧拦住他的去路，“姐夫，你可以离开了。”

    “雷钧，你是不是非得趁着小四昏迷不醒的时候为难苏瑾？”

    “我可没有为难苏瑾，是她主动上门，主动留下，可能是日久见人心，她知道谁是真心对他，谁是虚情假意！”

