    无法分辨颜色的光芒，犹如实质般‘夹’在那缝隙中不肯‘退缩’，与恶魔化的秦然形成了僵持。

    无疑，如果这是一次力量的比拼，双方的僵持自然是会持续下去，直到一方力歇为止。

    可惜的是，这并不是一次力量的比拼。

    而且，秦然也不是一个人。

    邪异的气息涌动。

    ‘原罪’们纷纷显身。

    除去‘傲慢’和‘懒惰’之外，剩余的五个原罪，根本没有思考，就这么的扑了上去。

    ‘贪婪’‘嫉妒’‘色.欲’‘愤怒’完全是因为本能。

    它们无法克制本能。

    稍有诱.惑就直接爆发。

    而‘暴食’不同！

    它是彻底的融入了本能之中，简单的说，在‘暴食’的眼中，就没有什么是不能吃的。

    无非是，好吃或者不好吃。

    它不理会其它。

    只想要……

    吃！

    因此，‘暴食’一出现，就张着嘴，伸出舌头，向着那宛如实质的光芒舔去。

    在‘贪婪’‘嫉妒’‘色.欲’‘愤怒’四个原罪攻击中稳如泰山，还能将四个原罪‘挤碎’的光芒，在面对冲来的‘暴食’时，显出了一丝迟疑，而这一丝迟疑就给了‘暴食’机会。

    它舔到了那光芒。

    光芒在被舌头舔到的一瞬间，就出现了颤抖，仿佛是受到了某种.侵.犯般，光芒连续抖动起来。

    而‘暴食’也没有继续进攻，就站在那，一脸回味的满足，仿佛吃到了什么山珍海味般。

    ‘傲慢’站在不远处，根本没有理会这里发生了什么。

    或者准确点说，他根本没有理会其余原罪的生死。

    ‘懒惰’不同。

    看似睡眼朦胧的懒惰一直关注着这里的战况。

    当看到‘暴食’脸上浮现的回味、满足神情时，‘懒惰’眯起来的双眼一下子就睁大了。

    “这家伙不会是……”

    一个想法从‘懒惰’心底升起。

    可还没有等到他证实，连续抖动的光芒就这么崩散开来，如同是一道道利箭，将‘暴食’扎了个透心凉。

    连带着他和‘傲慢’都没有放过。

    “真是麻烦。”

    ‘懒惰’嘟囔着，抬起了手，立刻激射而来的光芒利箭，从最开始的肉眼难见，马上变得缓慢如蜗牛爬。

    最后，缓缓消失在了空气中。

    而一副事不关己的‘傲慢’，面对着这样的攻击，则是一声冷哼。

    砰！

    激射而来的光芒就如同是鸡蛋撞在了钢铁的墙上，径直粉碎。

    而失去了光芒支撑，在‘啪’的一声脆响中，箱子彻底的关上了。

    恶魔化的秦然回归了正常的姿态，抬手就将眼前的箱子锁了起来。

    他不知道箱子子内究竟是什么，但是他知道这件东西有着怎么样的危险，仅仅是散发出的气息就让他心悸，残余的光辉就能够媲美他恶魔化的力量。

    “里面会是什么？”

    看着眼前的箱子，秦然在猜测的同时，下意识的就想要将这个箱子装入背包中。

    还有什么是比他游戏房间更加安全的地方吗？

    答案是没有。

    而在游戏房间内，秦然更是相信自己会占据主动。

    不过，就在秦然双手抱住箱子的一刻，眉头却是一皱。

    重！

    超出想象中的重！

    哪怕是以此刻秦然SS+的力量也是纹丝不动。

    连续试了数次之后，秦然暂时选择了放弃。

    按照系统的规则，他无法搬动的东西，自然是无法带走的，虽然他此刻还有着因为坦娅而额外收入的3点黄金技能点。

    可先不说秦然原本‘短期内尽全力提高精神属性’的计划。

    单单是将力量从SS+提高到SSS+能否搬动箱子本身就是一个未知数。

    在这样的前提下，秦然没有冒然做出决定。

    看着秦然不出预料的选择，‘懒惰’无趣的耸了耸肩。

    ‘傲慢’却是流露出了一丝赞赏的神情。

    任何人、任何事物都不能够让‘傲慢’在意。

    唯有秦然不同。

    但‘傲慢’的性格注定了他不会有所表达，哪怕是赞赏，都是一闪即逝。

    当然了，这样的神情，‘懒惰’看到了。

    可他懒的管。

    实在是太麻烦了。

    因此，再感受到秦然让他们回来的信息时，‘懒惰’根本没有一丁点抗拒，就这么的陷入了沉睡。

    ‘傲慢’也不会。

    秦然的不同，注定了‘傲慢’的选择。

    原罪们纷纷消失，宝库中只剩下了秦然一人。

    再次扫视了一眼这个箱子后，秦然转身离开。

    待在这里也是无用功，远不如出去做一些未完成的事情，秦然可没有时间在这里空惆怅。

    “霜狼，守在这里。”

    秦然一声命令，一直跟在他脚边的混血霜狼幼崽就爬在了宝库的门口。

    或许霜狼的实力还不够。

    但除了霜狼外，秦然暂时并没有更好的选择了。

    而为了以防万一，邪灵‘血腥玛丽’也随后加入到了驻守的队伍中。

    做完这一切，秦然走向了神庙的侧殿。

    在那里，秦然看到了兴致勃勃的坦娅和一脸抽搐的狩魔士。

    “冕下！”

    狩魔士在看到走进来的秦然时，就如同是见到了一位大救星，径直站起来，走到秦然面前行礼问候。

    他受够了占卜游戏。

    什么抽签。

    什么水晶球。

    什么命运牌。

    都让它们见鬼去吧。

    他发誓今生，不，连带着来生在内内，都不会去触碰这些东西。

    毕竟，那位冕下已经将他后半生的命运都算完了，已经开始算他投胎转世后的命运了。

    按照那位冕下所说的，一切都糟糕透顶了。

    可是，这又是以为冕下所说，他又不能够真不在意。

    明明知道是不好的，但却还要等待它们的到来。

    这样的滋味……

    真是太难受了！

    扫了一眼满脸纠结的狩魔士，秦然微笑的向着坦娅示意。

    后者立刻露出了一个甜甜的笑容，并且，十分配合的向外走去。

    “莲，记住我给你说的哟。”

    “你的命运。”

    坦娅在即将走出侧殿的时候，还不忘提醒狩魔士一句。

    立刻，狩魔士的嘴角就再次一抽搐。

    感谢您的提醒。

    我这辈子估计都忘不了了。

    心底的腹诽，无碍狩魔士向坦娅行礼告别。

    “纠结于命运，不如去改变。”

    秦然淡淡的说着。

    他从来都不相信命运。

    也不会认命。

    从前是，现在是，未来也是。

    “改变命运？”

    狩魔士苦笑了一声，没有回答

    他身处的位置，让他无话可说。

    既没有赞同的资格，更没有反对的资格。

    就好像是现在，面对秦然承诺的事情，他都不敢主动提出，只能是等着秦然自行提出。

    而唯一值得狩魔士庆幸的是，秦然并不是一个无赖。

    甚至，给了他一个大大的惊喜。