    

    湖云观！

    顾锦里一喜，还真让她问出来了，她赶忙点头：“没错，就是湖云观，老爷爷，您能告诉我，湖云观怎么去吗？”

    “你去哪干啥？湖云观在大兴镇呢，离咱们这里远着呢。”米老翁拉来旁边的两张凳子，自己坐下后，指着凳子对三爷爷道：“老兄弟也坐。家里凳子少，你们两个小辈就站着吧。”

    顾锦里笑道：“行，我们站着，不坐。”

    只要您老告诉我湖云观在大兴镇哪儿？别说站，我扎这里都成。

    “多谢米老哥。”三爷爷坐下后，对米老翁道：“我们是有事想去湖云观问问。”

    米老翁眼皮耸拉的老眼看看三爷爷，又看看顾锦里，道：“你们是镇上豆腐摊的吧，是想问门楼外荒地的事儿？”

    顾锦里一惊，这老头行啊，竟然猜到了。

    米老婆子提了一壶水，拿着几个陶碗出来，放在一旁的石板上：“家里没啥好招待的，你们喝些水，润润嗓子。”

    “谢谢米奶奶。”顾锦里嘴甜的道谢，还给米老婆子一个甜甜的笑容。

    “瞧着丫头，长得多俊啊，一看就是个有福气的。”米老婆子的儿子没娶媳妇就死了，这辈子就没当奶奶的命，很是喜欢别人喊她奶奶，顾锦里这声奶奶，可算是喊对了。

    她立刻冲着米老翁道：“老头子，丫头来问湖云观的地儿，你就说呗，又不是啥不能说的事儿。”

    “我这不是刚要说嘛，你就给打断了，这能怪我？”米老翁抱怨一声后，对顾锦里道：“湖云观在大兴镇虎头沟小牙山上，你们想要买门楼外那块地的话，可以去找观主。”

    顾锦里听得一愣一愣的：“米爷爷，还有人去湖云观找过观主，说过要买门楼外那块荒地的事儿？”

    听米老翁话里的意思，好像问过这事儿的还不少？

    米老翁道：“我娘在世的时候，有不少人来问过，也去湖云观找过观主，可不知道怎么的，那些去找的人，最后都没买那地。我娘过世后，渐渐的也就没人来问了，你们是这二十多年来，第一批来问的人。”

    以前附近的老人还知道这片废墟跟道观有关，如今时日久了，知事的老人家都过世了，大家也就忘了这片废墟的主人到底是谁了。

    米老翁咕嘟咕嘟地喝了半碗水后，看着顾锦里道：“你这丫头来的也是时候，我们三月节的时候才去过湖云观给我娘烧香，要不你冷不丁的来说找带有胡字，只有道姑的道观，老头子还真不容易想起来。”

    年纪大了，爱忘事儿。

    “这都是缘分，你们想去湖云观就去吧。”

    米老翁的老娘说过，湖云观的师父们讲究个缘分，不拘是什么人来打听湖云观的位置，只要能找到他家来的，那就是有缘，大可告诉对方。

    至于卖不卖地，由湖云观观主说了算。

    顾锦里听得心中安稳一半，最近二十多年只有他们一家来问就好。至于观主卖不卖地，等见到观主后再说。

    “米爷爷，多谢您了。这是晚辈的一点小心意，是给您和米奶奶添春衫用的，不要客气，请收下。”顾锦里见米老翁夫妻日子过得紧吧，拿出二两银子递给米老翁。

    米老翁一把接过：“不客气，老头子还要养家呢，可不会跟你手软。”藏银子的时候，又嘟囔一句，都是缘分。

    神身叨叨的，有点像神棍。

    米老婆子见顾锦里还给了银子，从屋里拿了一篮子带壳的竹笋出来，放到骡车上，回头对顾锦里道：“早上老婆子刚挖的，新鲜着呢，拿回去吃，最近想要吃笋了就来挖，要是不挖，再过个把月，笋就老了。”

    “谢谢米奶奶。”顾锦里道完谢，等三爷爷跟米老翁告辞后，三人坐着骡车回去了。

    不多时，他们回到尚家，把问到的事情告诉尚秀才。

    尚秀才听罢，也笑着说一声：“还真是缘分。”

    这么轻巧就问到了，能不是缘分吗？

    不过，顾锦里没有那么乐观，米老翁说过，他老娘在世的时候，也有不少人去湖云观找观主买地，可最后都没买，不知道在观中发生了什么事儿？

    “你们打算何时去湖云观？”尚秀才问道。

    顾锦里：“明天就去，这事儿宜早不宜迟。”

    “那成，安哥儿也跟着去吧，多去看看，对你有好处。把骡车也驾回去，正好可以练练你的驾车本事。”

    尚秀才不但教顾锦安读书，也教他君子六艺，骑马驾车的本事也教了。

    “学生听命。”顾锦安对着尚秀才作揖，当天就驾着骡车，拉着三爷爷跟顾锦里回家。

    骡车驶进大丰村的时候，他们在半路上看见顾玉梅。

    顾锦里皱眉，让顾锦安停下骡车，对低头走路的顾玉梅道：“你这是打哪回来的？”

    这里是大丰村后村往村尾的路口，往前就是村中心，顾玉梅去村中心做啥？不是交代过她，一个大姑娘不要单独去村里串门吗？她这是好了伤疤忘了疼，找死吗？

    顾玉梅没想到会撞见顾锦里，有些心虚，又立刻仰头看着她，怒道：“家里鸡蛋吃完了，我爹让我到村里买一篮鸡蛋。”

    生怕顾锦里怀疑，她还拍拍左手挎着的篮子：“喏，这就是我家买的鸡蛋。”

    顾锦里眯起眼睛，打量着顾玉梅，把顾玉梅看得恼了：“看什么看？我可是比你大，有你这么看人的吗？”

    顾锦里冷笑：“看你心虚啊。你心里要是没鬼，还怕被我看？”

    顾玉梅一噎，气道：“顾小鱼，你个没大没小的，我懒得跟你说。”

    顾玉梅快步走了，手臂甩动见，袖子掀起……顾锦里看见一朵缠在她手腕上的绢花。

    绢花？

    顾玉梅怎么会有绢花？

    “小鱼，你别跟她玩，她就是个不可理喻的。”顾锦安快速驾车从顾玉梅的身边跑过，故意溅起一路尘土，把顾玉梅的衣裳打得满是灰尘。

    顾玉梅在后面一阵咳嗽，气得大骂了几句。

    三爷爷坐在车内，叹道：“梅姐儿这孩子，心太大，不吃点大亏，她这性子掰不过来。”

    顾锦里把顾玉梅的心虚、以及手腕的那朵绢花都记在心里，回到家后，让程哥儿去顾大富家，把顾德旺兄弟喊来。

