    “您打算什么时候兑现？”

    想到这么一茬，墨上筠挑眉问。

    丁镜伸出手臂搭住墨上筠的肩膀，安抚地拍了拍，然后说：“快了。”

    “真的？”

    “当然，”丁镜自信满满，“你丁姐什么时候骗过人？”

    “……”

    墨上筠不是很想搭理她。

    丁镜却朝墨上筠坐得近了些，然后问：“你擅长分析，你说说，我们班的人怎么样？”

    “你想说什么？”

    “给你举个例子。”

    “不错啊，都会举例子了？”墨上筠好笑地扬眉。

    “毕竟我也是一文化人。”丁镜格外的骄傲。

    墨上筠：“……”是怎样的自信给了你如此之强大的自信？

    见墨上筠迟迟不肯说，丁镜摆了摆手，自己开口道：“先说班长昭姐，有勇无谋——”

    “你这样说我昭妈我就不高兴了。”墨上筠打断她的话。

    “滚！”

    丁镜郁闷地把她的作训帽帽檐拍下来。

    墨上筠忍俊不禁。

    “还听不听你丁奶奶的分析了？”丁镜愠怒地问。

    “文化人就是不一样，还学会给自己长辈分了？”墨上筠露出不可思议的神情。

    “奶奶不跟你计较。”

    “谢您嘞。”

    墨上筠笑着回答。

    贫！

    丁镜想将她自己身前一拉，但却发现墨上筠一派淡定自若的神态，却纹丝不动。

    “……”

    丁镜郁闷地皱了下眉，有点受打击。

    墨上筠这两个月，各方面的技能都是进步神速，简直没谁了。

    “您继续。”

    墨上筠伸手凭空一抓，将话题又给绕了过来。

    真拿她没办法。

    丁镜便继续道：“你昭妈不适合当领导者，相反，戚七和你倒是比较合适，但偏偏她是班长。然后她开始学会怎么当班长，为他人着想，每一步都要考虑到班里每个学员，于是到现在，也像模像样的。”

    “嗯。”

    这一点，墨上筠很赞同。

    “再说任予，别看他这样，其实是个想一出来一出的，也没什么集体观念，把我们俩跟他分在一组，正好可以压一压他。”丁镜分析完，然后朝墨上筠问，“是这么个意思吧？”

    “对，我们阎教官深思熟虑，考虑长远，就连分配班里学员，都费了番心思。”墨上筠笑着挑眉，然后感慨地说道，“说得我都对他心动了。”

    每个班的成员安排，应该都不是随机的。

    完美的人是不存在的。

    阎天邢发现了他们所有的缺点，然后以“集体”的形式让他们相互制约、克服缺点。

    但他不可能让每个人都克服弱点，就像先前的七班，夏柠承受不住压力离开了，她的队员也没有为她做出什么努力。

    如果墨上筠是教官，在心里会给七班剩下的学员都扣分的。

    “团队活动对人是有影响的，”丁镜道，“你丁姐掐指一算，过不了几天，你的机会就来了。”

    “……喔。”暂且信你。

    眉头动了动，墨上筠打算追问一下。

    不过，还未开口，教官就吹响了哨子，两人互看一眼，只能苦哈哈地去集合。

    *

    白天的项目比较多，没什么体能项目，一般都是以班为单位，一到两个班分配一个教官，由教官带领他们学习。

    虽然不至于一对一的教学，但比一对整个集体的效果，可是要好多了。

    一般的学习项目，学员们都能完成，只是个别笨一点儿的，会稍微慢一点儿，但在规定的时间内掌控，基本都是不成问题的。

    早晚都是体能训练，简单干脆的越野和四百米障碍，还有一些体操项目。

    没有加量，但缩减了时间，就算是渐渐习惯这种强度的学员，也被累的够呛。

    不过，这对墨上筠这等变态来说，是没有任何问题的，在趋向于轻松的范畴。

    晚上给他们五分钟的洗澡时间，衣服不用他们自己洗，第二天会洗好、烘干再统一发配。

    熄灯时间是十点，基本洗澡、洗漱完还有半个小时，墨上筠会利用这段时间给晟梓和丁镜讲解知识点。

    以前对晟梓的印象不深，只是对晟梓的车技有深刻印象，这次墨上筠给晟梓“补课”后，深刻地感受到晟梓的“任性”和“偏科”。

    丁镜是想学却因为要学的太多，所以进步的慢，但晟梓基本就处于“不想学”的状态，替她讲解的时候总会心不在焉，结果自然是一问三不知。墨上筠后来没办法了，规定时间和任务，要求晟梓必须在哪个时间段内搞懂某个知识点，要记得就要死记硬背，晟梓这才稍微有点进步。

    戚七很庆幸。

    不知是不是墨上筠是她们新兵连时见过的领导的缘故，又或者说晟梓是打心底佩服墨上筠，所以素来任性妄为的晟梓，在面对墨上筠的时候，还是稍微有些收敛的，墨上筠讲的话她基本也会听。

    她在卡车上将晟梓推给墨上筠的冲动行为，现在看来，应该是没有错的。

    不过墨上筠多了一桩头疼的事就是。

    ……

    接连几日，在适应新营地环境的学员们，都忙得焦头烂额。

    大概也只有三班这种变态的存在，才会因为营地分配的食材不合胃口，而特地提前完成训练钻到所谓深山野林，抓点儿野味回来丰富一下伙食吧。

    在来到新营地的第五天，学员们如此想着，然后艳羡地看着墨上筠所在的三班。

    “你们真弄来了啊？”

    正在烧火的百里昭，错愕地看着拎着猎物回来的墨上筠、丁镜、任予三人。

    上午墨上筠问‘要不要加餐’的时候，百里昭全然没有当回事儿，还以为墨上筠在开玩笑，后来见丁镜和任予附和，也没怎么在意。

    结果，墨上筠和丁镜、任予二人，竟然一拍即合，不约而同地提前完成任务，跟步以容知会一声，就离开了营地。

    这才过了一个小时，三人就满载而归。

    任予提了一捆野菜，墨上筠手里提着两条蛇，而丁镜手里则抓着几只鸟，百里昭看得一阵汗颜，仔细辨认了一下，确认她们俩手里抓着的都不是国家保护动物后才松了口气。

    深山野林或许到处都是食物，但很多生物都是国家保护动物，吃了是犯法的，作为一名专门学习过的军人，可不能知法犯法。

    “厉害啊。”

    戚七目瞪口呆地看着他们，下意识抬手拍了拍，给他们仨鼓掌。

    傅哲则是彻底懵住了，盯着三人看的时候，心里想的则是——他们组分配的真的是正常学员吗？这种BUG级别的存在，是不是有违科学？

    “傅小哥，这个你会做吗？”丁镜举起手，朝傅哲晃了晃手中的几只鸟，然后问道，“炒着吃可能会更好。”

    “会。”傅哲认真地点了点头，“那就煮着吃。”

    “这俩我就送人了。”

    墨上筠晃了晃手中的两条蛇。

    “你决定就行。”百里昭爽快地点头。

    太多了他们也吃不完。

    于是，墨上筠在诸多眼馋的视线下，将两条蛇分成四份，分别送给了燕归、言今朝的班；游念语的班；苏北的班以及段子慕、晟梓在的班。

    梁之琼的班也没有漏掉，因为梁之琼不喜欢吃蛇，所以就让丁镜送了一只鸟过去。

    如此大方地分配食物的人，落在这些班的成员眼里，简直犹如天使般存在。

    而因为那些跟墨上筠关系好的人，也能分配到一点食物的班级，愈发地对班里那些“跟墨上筠关系好的人”热忱了。

    一时间，墨上筠的三班以及他们这般慷慨的行为，都成为众人议论的焦点。

    “大方成这样，也是没谁了。”

    “我怎么就没在开始抱上这么条大腿呢？”

    “我就把话先搁在这儿了，谁以后要是敢说我墨姐的坏话，我跟谁势不两立！”

    “得了吧你，谁是你姐啊，也不害臊？我姐可只有我这么一个弟弟。”

    “你们能不能要点脸？我墨姑姑是你们这种人谁都能套近乎的吗？”

    ……

    大型认亲现场。

    原本还颇为压抑的做饭现场，因为墨上筠他们来的这一出，竟是忽然变得轻松不少。

    澎于秋和沐梓琳站在不远处，旁观着这一切。

    “第一次见到这样的场面，”沐梓琳唇畔带着浅浅笑意，看向这群学员的眼神也柔和了些，“一言不合就吵架动手的没少见，一言不合就分享食物的，还真是头一次见。”

    “因为他们有能力，不愁吃的。”澎于秋耸了耸肩。

    “能力啊……”

    沐梓琳语调微微拉长，最后轻笑了一声，神情有些释然。

    在步以容允许他们离开私自去找食物的时候，她也没有想到，墨上筠等人会找到那么多。

    多数时候，学员都会无功而返。

    少数时候，学员们会弄到一点点食物，只够一两个人吃，班里每人一口就没了。

    像这种壮观的场面，从来都没有见到过。

    “阎教官真是辛苦，碰上这么一堆不按套路来的学员。”沐梓琳调笑道。

    “……”

    澎于秋不可置否。

    这一批学员出现太多能耐的了，这直接给整个考核和全体教官都带来不少压力。

    不过，阎爷会处理好的。

    因为有阎天邢在，他们总是无需顾虑太多，只需听阎天邢的命令行事即可。

    “听说了吗，因为这批女学员的特殊性，阎队和姜队都向上提交了报告，打算新组建一支女队。”沐梓琳的音量微微压低，看着营地外空地上那批学员，眼神渐渐变得深沉起来。

    “没有……”澎于秋下意识回答，随后意识到问题的严重性，他错愕地朝沐梓琳问，“消息可靠吗？”

    “十有八九了，”沐梓琳道，“你们步副队肯定知道。”

    澎于秋顿了顿，道：“这可不是说组建就组建的。”

    “所以阎队和姜队都在忙活。”沐梓琳说，“你也知道，本来这两年上面就有再组建一支新女队的想法，不过合格率实在太低了，就一直拖到现在。”

    澎于秋凝眉点了点头。

    如果真组建新队伍的事确定了的话，这一批女学员……那就不得了了。

    澎于秋下意识看向三班的墨上筠。

    *

    有了墨上筠等人寻觅食物成功后，其余班的学员都纷纷效仿。

    他们没有出去一趟就弄到食物的能力，但这妨碍不了他们一颗想要加餐的积极的心，于是他们利用一切课余时间在营地周边制作陷阱，尽量做得多一些，能弄到一点食物就算一点，就算是偶尔弄到一两只老鼠，那都是他们的幸运。

    在GS9这个包容性大到离谱的地方，竟然也没有教官去制止他们，而是默认了他们的做法。

    这么一来，各个班所有学员制作陷阱的技巧愈发的高超，速度快、陷阱精致，闲的时候他们甚至还会商量改良方法，在有所需求的时候，他们的技能得到意想不到的提升。

    而因墨上筠分享食物的行为，他们似乎也受到感染，就陷阱技巧上也乐于分享，不藏私，尽量让其他班的学员也有点肉吃。

    气氛在“制作陷阱、获取食物”的计划里，似乎在渐渐好转。

    但，这种良好的范围，也只是持续了几天。

    破坏这种范围的办法很简单。

    在察觉到他们制作陷阱的手法已经差不多了后，步以容便适当地增加了一点训练项目，直接让他们再也没有时间去制作陷阱，忙得时候，甚至去检查陷阱、获取食物的时间都没有了。

    而做饭的时间也缩减到半个小时，新鲜食材光是处理就需要一二十分钟，压根来不及制作，他们只能眼睁睁看着自己获取的食物腐败，无能为力。

    于是刚好转一点的气氛，愈发地变得压抑起来，学员们先前融洽的相处，也在不知不觉间变了味。

    以前睡前他们还会凑在一起抱怨。

    自从加大训练量后，学员们连抱怨的心思都没了，恨不得直接躺在床上睡着。

    就连墨上筠都开始融入晚上嘈杂的鼾声环境，倒下后不到五分钟就能进入睡眠状态。

    偶尔的，墨上筠会在半夜醒来。

    不是因为被鼾声、磨牙声吵醒，而是听到一些不同的声响。

    如，哭声。

    寂静的夜晚，帐篷外全都是属于丛林的声音，此起彼伏，不属于人类的世界。

    但，相隔一个帐篷，这里便回归人间。

    除去那些嘈杂的声音，低低的抽泣声就变得异常明显。

    墨上筠从睡梦中苏醒，仔细听了听，才意识到那就是过道对面的声音。

    这也见怪不怪了。

    很多人都因承受不住压力，或者说白天所受的苦楚，深夜里在被窝里痛哭，但多数人都不会去理会便是。

    “我高考的时候，压力都没这么大。”

    抽泣的那人低声说着，声音里满是悲伤和痛楚。

    “好了好了，咬着牙撑一撑就过去了。”隔壁床的学员动了动，隔着被褥拍着她的肩膀。

    “我受不了了，想退出。”抽泣的女生继续道。

    “说什么胡话，我们好不容易才撑到现在的。”隔壁床低声劝慰，“来特种部队，不是你的梦想吗？”

    “梦想是强大的人才配有的。我认输，真的扛不住了。”

    “我们一起来的，你走了，我怎么办？”

    “我……”

    “再好好想想，行吗？”

    “你真觉得，我们这么忍忍忍、熬熬熬，就可以一直撑到最后吗？”

    “……”

    隔壁床没有再吭声。

    渐渐的，抽泣声平息下来。

    良久，墨上筠听到她说：“好羡慕005她们。她们好像天生就没有软肋一样。”

    “嗯。”

    回应她的，是隔壁床有些膈应的声音。

    于是，那两人再也没有说话。

    不知过了多久，她们终于沉沉地睡了过去。

    墨上筠却正眼看着头顶的黑暗，没有光亮，甚至都看不到帐篷顶端，不知哪儿漏风了，有清凉的风吹进帐篷里，拂过她的脸颊，这种感觉让她愈发地清醒。

    她注视着黑暗。

    平时明亮的眼睛里，没有一点光。

    她在想，软弱是每个人都有的，但是在这个地方，必须逼迫自己强大，从身到心，从里到外的强大，只有强大才足以跟这里的人匹敌，才足以跟那些需要面对的黑暗战斗。

    墨上筠闭上眼，呼吸平稳下来。

    第二天早上，墨上筠晨练归来，发现过道对面的两个床铺被搬空，昨晚低声交流、脆弱不堪的两个女生，一起选择退出。

    墨上筠再也没有见过她们。

