
明月辉说司马沅是毛都没长的孩子,  其实还真没说错。

看到裴浅此番让人血脉喷张的躯体,  他不但内心没有燃起熊熊欲|望，反而觉得人家蛮可怜的。

一个女孩子，长的毛比他腿上还多,  他抿了抿嘴唇，觉得应该对她善良一点,  毕竟大家都有难处,  也都不容易。

这样想着，他又从箱子里找出了一根绣帕,  打算给嫂子换换嘴里塞的东西。

可能是口水积累太多，导致的咳嗽吧,  司马沅这样想。

可当司马沅把塞在裴浅嘴里的绣帕取出来时，裴浅却不再咳嗽了，反而用盈盈地泪光看着他，“小叔叔，浅浅……浅浅终于盼到……盼到你了……”

细软话语，娇憨鼻音,  让人无不神魂颠倒。

司马沅意识到,  方才的咳嗽，不过是裴浅为了引自己过来，“嫂子是要沅替您做什么么？”

“给我，给我……给我……”裴浅扭动着身躯，双目炯炯有神地看着他，就算意识不清,  目的也异常明确。

然而司马沅却误会了，他转过了头去，以为裴浅是要博古架上的什么东西。

“这个吗？”司马沅走过去，随手拿了个青花瓷瓶。

裴浅都快哭出来了，使劲摇头。

“这个？”

“这个？”

“小叔叔，过来……过来……！”裴浅终是受不了了，声音嘶哑地喊了起来。

司马沅的手正停留在一柄玉如意上，他看了裴浅一眼，又看了玉如意一眼，以为裴浅是要此物，便执着这物过了来。

见司马沅过了来，裴浅正要再说什么，却被司马沅抢先接了胡。

“嫂子，沅就将东西放在这儿了。长夜漫漫，沅还要温书，就不多做打扰了。”说着，将那柄玉如意放在了裴浅身侧，又给裴浅换了条锦帕把嘴堵上。

这堵嘴倒不是为了裴浅好，纯粹是他嫌吵。

紧接着，他又坐回了原来的长椅上，开始了下半夜紧锣密鼓的学习。

学习期间，他时不时抬头探查裴浅的状况，确保她的安全。

他发现裴浅果真是要那柄玉如意的，她将玉如意用脚挪过来，放到了腿间。奇怪的是，这玉如意方才还在她腿间，一会儿又不见了，一会又从嫂子腿间冒了出来。

司马沅：这是什么神奇的杂技吗？

嫂子的声音从单纯的嘤嘤嘤，变为了难受的闷哼，再到亢奋地尖叫，从她逐渐欢愉的声音，可以听出，他拿那柄玉如意，还真的拿对了。

只是那床单真的惨不忍睹了，司马沅平静了下情绪，决定帮嫂子隐瞒，她一个晚上真的尿了很多次的事实。

真的不说，连自家媳妇儿也不说。

……

从黄昏到天静月明，再到孤月高悬。

从天边一孤星，到晨曦的缓缓来临。

明月辉身上的药性终于在泡了整整一晚上的温泉后，消弭了个彻底。

她私以为，或许是这眼温泉本来就颇具药效，想不到敏成侯府的别院中，竟然深藏这样珍贵的泉眼。

当彻底清醒了之后，她睁眼看了看四周场景。发现温泉一边的玉架上，还搭着换洗的干净长袍，这似乎是为了客人专门准备的。

她一步一步从温泉池中走出去，轻轻脱下湿透了的衣衫，穿上干净长袍后，抱着湿衣服悄悄翻过温泉后面的围栏跑了。

一路上她的脚步甚至甚是轻快，幸亏无人发现，这件事也算平稳地过去了。

只是她没有想到，她的这一系列动静，吵醒了一个人。

这是谢如卿难得的一次陷入深眠，他睡着睡着，闭上了自己的眼睑。明月辉的动静吵醒了他，他这才意识到，自己竟然在露天睡了整整一个晚上。

并不是露天睡一个晚上令他惊讶，是他这种人居然还会有一个晚上这样长的睡眠。

他已经很久很久没有睡得这样沉、这样香了。

在听到明月辉窸窸窣窣穿了衣服，垫着脚尖从后墙篱笆翻出去之后，他冷得浑身一哆嗦，狠狠打了一个喷嚏，“这人有病吧。”

他心想，他这辈子可真没见过洗澡能洗一个晚上的真壮士啊。

怕不是裴家那个赔钱货专门安排来膈应他的吧……

啧啧啧，真是，他就知道，这些人就知道欺负他一个瞎子！

……

接下来的事情，大家都很一致地陷入了沉默。

特别是明月辉远远见到裴浅披着司马沅给她从箱子里找的衣袍，一瘸一拐叉着腿艰难又满脸通红走出偏院的时候；

又比如，是明月辉看见那一床布满了血迹与糟污的床单的时候；

再比如，明月辉点开美人收集图鉴，眼睁睁看到裴浅的好感度从-20涨到了20的时候……

她内心的mmp值开始不断地放大，放大，放大……

“芳尘！”司马沅的嗓子，因为一夜未眠地温书有些许地沙哑。

他见到明月辉，眼睛里满满雀跃着一川星河。

少年的眼里还看得见熬夜的红血丝，他的态度既兴奋又含存着怕被抓包的胆怯。因为明月辉是不准许他熬夜看书的，怕他长不高，怕他发育不好。

可他真的想快点，再快点，再快点地成长起来，一直成长到能够与她并肩，甚至成为她的倚靠。

可他没想到，明月辉却在看见他的一瞬间垮了脸，她误会了他的胆怯，以为他这是与汝南王妃裴浅私通后，害怕被抓包的表现。

“啪！”明月辉气急攻心，一巴掌毫不留情地打了过去。

“司马沅，你太让我失望了！”她还满心满意为他着想，为了让他做主自己的未来，甚至不惜自己去喝那碗春|药。

结果呢，结果就是天下男人没一个好东西。

明月辉眼看着那一地狼藉，心底第一次……自到这个该死的游戏世界里第一次，感觉到死一般地难受。

不过就是一个游戏罢了，不过就是一个游戏人物罢了，自己干嘛要搞得这么真情实感，这么自作多情啊……

明月辉咬着自己的后槽牙，还是忍不住她的眼泪。

一滴滴……一滴滴地……滴落在司马沅衣服上、手臂上、他的……心坎里。

少年不明白自己做错了什么事，他从来没有看过明月辉哭泣过，就算被他抛弃在失陷的洛阳城里，就算被程念韫针对恶待，就算在裴府里遭遇了种种事情。

她是温柔的、坚韧的、不屈的，她是嬉笑怒骂的，活灵活现的，卓尔不群的……可无论是哪样的明月辉，都不是现在这个，在他面前脆弱得如同一弯水中易碎倒影的明月辉。

少年忘记了疼痛，更忘记了委屈，他不知所措起来，他想要触碰她，又害怕她厌恶他。

他想要拥抱她，又害怕他的询问会惹得她更多的伤心与眼泪。

“司马沅……你这混蛋……”明月辉用手去擦眼泪，一直擦一直擦，“我再也不管你了，再也不管你了！”

司马沅慌了，两只手无措地想要去触碰她——

“嘭！”她一只脚直接踹了过去，“别碰我，我嫌脏！”

明月辉说着，一步步退后，就像她之前怀着让人难过的笑容头也不回地离开一样，擦了擦眼泪，头也不回地再次离开了他。

司马沅刚刚结了薄痂的手崩裂开来，昨晚他的手被碎瓷片划得沟壑纵横，流了很多血，他想着明月辉让他爱惜自己，便细心用布条包好。

如今伤口裂开了，鲜血稀稀拉拉地流了下来。

他就这样双目无神地看着，也不去管它，看了好久好久，心像被人用汤匙一勺一勺地挖走。

掏得干干净净的。

作者有话要说：　　狗子马上就要去加班了，这几天加班太忙了。

暂不确定明天更不更新，如果码出来就更新，狗子尽量更，多谢大家的体谅了。

现在时间紧急，可能不能一一回复各位天使了，如果稍微有一点点时间，狗子都尽量回复。

小渣：所以，小辉辉到底怎么了？她生什么气啊，有人告诉我发生了什么么？

小瞎、小清、小真阴险笑：我们都不说，就这么误会下去，小辉辉就是我们的了~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443545"  chaptername="39、这人有病">加入书签</a>
</div>
