    

    下过命令之后，陈桥便独自向着府衙奔去。

    骑在马上，陈桥想到看来这次突厥人实在是有备而来，就是不知道他们的粮草藏在什么地方了。都说兵马未动而粮草先行，他们这兵马都已经行动了这么许久，粮草自然早早已经运进了大唐国土。

    看来此番不能直接杀掉所有人，得留那么一两个拷问一下粮草所在何处。

    只是没想到，陈桥刚到府衙，就看到这里的突厥人竟逼着那些被绑着双手的延州城将士与他们比武。

    真是岂有此理！

    不再多想，陈桥骑着马就进去了府衙。

    陈桥的突然出现，打断了突厥人的残忍的游戏，领头的突厥人举到朝向陈桥。

    “你是哪里的小贼！竟敢扰了我们的兴致！”

    看着这个突厥人汉话说的不错，既然如此，那就他了。

    陈桥并不理会那突厥头领的话，转而跟那些被绑起来的延州城将士说：“我要杀人了，你们最好躲远点。”

    那些延州城将士并没有见过陈桥，只是瞧他一身布衣，以为是哪里来的江湖好汉。

    “竟敢无视我！给我上！”那突厥头领气急败坏的命人上前，想要取陈桥性命。

    “呵，不自量力！”

    冷笑一声，陈桥从马上跃下，直扑其中一个突厥兵的门面。

    虽然看到陈桥的动作，可向来自大的突厥兵哪里会把陈桥这个看起来像是个文弱书生样的少年放在眼里。

    可惜，陈桥并不是个文弱书生。

    在蚂蚁基因的加持下，陈桥单手就将扑在最前面的那个突厥兵的头拧了下来。

    这一手显然惊到了所有人，陈桥看了一眼手中头颅仍旧面露嘲讽的脸，把这脑袋扔到了突厥头领的怀里。

    剩下的突厥兵无不面面相觑，他们从未见过如此厉害的人，居然徒手就能摘掉一个人的脑袋。

    其实对于陈桥来说，这样的事情甚至不需要他用到全部的力量。

    抬手抹了一把溅到脸上的血迹，陈桥露出一个阴测测的笑，“还有谁要冲上来？”

    那些突厥兵纷纷面面相觑，没有一个再敢上前。

    “你们不上，我可要上了啊！”陈桥撇撇嘴，猛地向前冲去。

    见此状况，那些突厥兵只得打起精神迎战。

    “珰！”

    一个突厥兵趁着陈桥背对自己的时机，立刻拼劲全力一刀砍向陈桥的脖子，谁知这一刀不仅没有伤到陈桥分毫，反而震得自己手臂发麻。

    陈桥回头看了那突厥兵一眼，“老子现在可是刀枪不入啊！”

    说完，伸手拧断了那突厥兵的脖子。

    这他娘的还怎么打！在场的所有突厥兵无一不面露震惊，眼见陈桥越杀越勇，短短时间就杀掉了大半的突厥兵。

    这人是恶魔！

    这是在场所有突厥兵内心的真实想法。

    其实对于现在的陈桥来说，杀死这些人好似踩死一只蚂蚁一样简单。只是他每次都喜欢像猫逗老鼠一样，耐心逗弄一番才会下杀手。

    等到解决完所有杂兵之后，陈桥走到了那个突厥头领面前。那个刚刚还十分嚣张的头领眼见陈桥过来，不由一阵颤抖，他从未见过如此厉害的人，即便是他们突厥最强大的战士都比不上眼前这人哪怕一根脚趾头。

    “说，你们的粮草现在何处？”

    为了很好的起到威慑作用，陈桥一拳捶塌了那突厥头领背后的一面墙。

    “你们此番入侵我大唐，需要不少粮草吧！老实交代！”

    那突厥头领狠狠摇头。

    “我们是攻城的先遣队，先于粮草离开草原，粮草在何处我实在不知道啊！”

    “既然如此，那我留你性命还有何用处？”

    陈桥说完，刚要动手就听到那突厥头领拼命大喊。

    “军师！军师知道！”

    陈桥收回手，饶有兴趣地看着那突厥头领。

    “军师？那你们的军师现在何处啊？”

    “军师已跟随大军前往长安！”

    得到自己想要的答案，陈桥一手捏断了那突厥头领的脖子。

    “看在你还说了些有用的话的份上，给你留个全尸。”

    在此期间，已经将城中所有人突厥人全部解决干净的黑龙军到达了府衙，并且帮那些延州城的一众将士解开了绑着双手的绳子。

    “那名被抓上城楼的兄弟是谁，有人知道吗？”

    陈桥想起刚刚在城楼上冒着生命危险大喊提醒他们，结果被突厥人杀掉的将士。

    “那是我们的延州城的仁勇校尉！”一个将士说道：“突厥狗贼用我们的性命做威胁！于大人才跟着他们上了城楼，没想到……”说

    在场所有延州城将士都低下了头，在他们看来，以这样的方式活下来，比杀了他们还难受。

    “突厥狗贼夜袭我们，杀掉许多城中无辜百姓和守城的兄弟，只恨我们中了内奸下得蒙汗药！来不得反击就都倒下了！”

    “如此救命大恩，我等无以为报。不知英雄从何处来，要往何处去？说话的将士问了一句。

    “我乃云州城龙门关御辱校尉陈桥，此番是因为得知突厥人欲在泾州渭水偷袭陛下，所以率众前去护驾！”

    陈桥话音刚落，在场所有延州城众将士纷纷止不住的赞叹，本以为是武林中人，没想到竟是同僚。

    这次，不需要陈桥再如何费心招揽，见识过陈桥的厉害，又得知了突厥人的狼子野心，延州城中所有或者的将士都表示他们愿意加入黑龙军，同去泾州。

    眼看着万安军又多了数百人，陈桥马上给新加入的人进行了基因融合。

    随着基因的融合，这些原本只是对陈桥钦佩的人，全部都成了陈桥最忠心不过的部下。

    “吼！！！”

    “延州城有大虫？”

    陈桥问了一句。

    新加入黑龙军的延州城将士点点头。

    “这只大虫几年前突然出现在延州城外的一座荒山上，不过倒也不曾害过人。”

    陈桥摩挲了片刻下巴，然后招呼了十来个将士随他一起上了山。

    得知延州城竟然有老虎出没，陈桥很是兴奋，他已经迫不及待要抓到这只老虎进行基因提取了。

    “此番我只要提取大虫的基因，你们小心莫要伤了它的性命。”

    陈桥还从未见过野生老虎，心中更是激动不已。

    “是！”

