    这时，一行人出现在这、

    一个个身穿黑色劲装，头上带着黑巾，浑身散发着森冷的气息！

    这群人中为首的一位黑衣男人注视着焱，其眼中闪烁着冷光！

    “你们是域外的人？”

    焱注视着这群人冷道。

    “域外天尊殿！”

    黑衣男人冷漠道。

    在场其他人听到天尊殿三个字，一个个目光一凝，充满畏惧的目光注视着这群来自天尊殿的人！

    天尊殿，乃是域外一流势力，比之天神殿低一个档次，但就算如此，这天尊殿也足以秒杀暗黑界的那些SSS级势力！

    “你们天尊殿倒是来的够快！”

    随之，又有着一道冰冷的声音传来。

    又有着一群人出现在这，一个个身穿赤色战甲，浑身散发着恐怖的战意！

    “战皇殿，你们竟然也来了，你们战皇殿不是一向不屑和天神殿为伍么？怎么？也想来抱天神殿大腿了！”

    天尊殿为首的那个黑衣男人看着这群人冷笑着。

    “战皇殿，又是一尊域外一流势力！”

    众人又是一惊！

    “我战皇殿虽不屑和天神殿为伍，但我们倒想见识见识能让天神殿花费这么大力气要对付的人究竟是何方神圣！”

    战皇殿领头的一个留着络腮胡子的男人冷哼道。

    哒哒哒！！！

    接下来，又有着大批域外强者出现在这。

    他们分别是三星殿，狂神殿，天狼殿的人！

    这三大势力同样是域外一流势力，强横至极！

    除此之外，还有着十几个域外二流势力也都出现在这！

    这些势力基本上都是想要拿下修罗，以此来讨好天神殿！

    眨眼间，别墅之外，聚集着将近七八千的域外强者！

    这一刻，现场的气氛变得无比压抑，空气都直接凝固住了！

    “来的人还真不少啊！”

    血屠，北极之王，雷战，黑寡妇等人纷纷出现，一个个眼中泛着森冷的寒芒。

    “修罗呢？让他出来！”

    天尊殿为首的黑衣男人直接喝道。

    “就凭你们，还没资格见到主人！”

    雷战一脸不屑道。

    “找死！”

    这个黑衣男人神色一冷，一步踏出，朝着雷战轰杀而去。

    唰！

    血屠身子一动，他手中出现一把血剑，直接朝着这位天尊殿强者攻击而去。

    他手中的血剑快到极致，宛如一道血色闪电，一闪而逝！

    那黑衣男人神色一变，猛地后仰，堪堪躲过了血屠这一剑，其身子被逼的连连后退。

    “他难道是杀手榜位列第一的杀手之王血屠？”

    那些暗黑强者看着带着血色面具的血屠，猜测出了对方身份。

    “快看，还有北极军团的北极之王，那位是狂战联盟的雷战！”

    “连黑寡妇都出现了！”

    “这群人难不成都是修罗仆人不成？”

    那些暗黑强者认出这些人，震撼连连！

    “你……”

    天尊殿的黑衣男人注视着血屠，其眼中露出一丝震惊之色。

    唰！

    血屠再次朝着对方杀去，两人激战在一起。

    “就凭你们难不成便想挡住我等不成？”

    “你们还是乖乖的让修罗那胆小鬼滚出来吧，今日他无路可逃了！”

    这时，狂神殿领头的强者一脸强势的喝道。

    咻！！！

    下一秒，一道黑色极光疾射而出，瞬间穿透这位狂神殿领头强者的身子，没给他任何反应的机会。

    噗通！

    这男人身子直接砸在地上，死不瞑目，而一柄黑色短剑插在其胸口，正是那道黑色极光！

    这突如其来的一幕，震惊到了在场所有人！

    叶凡从别墅中走了出来，朝着那位狂神殿强者的尸体走去，一把将对方胸口上的黑色短剑拔了出来，冷漠道：“辱我师父者，杀！！！”

    “你……你是修罗的弟子？”

    其余域外势力强者注视着叶凡，一脸震惊道。

    “今日，你们都要死！”

    叶凡冷漠无情道。

    他说完，挥舞着黑色短剑冲了出去。

    噗噗噗！！！

    顿时，一道道血花四溅，一具具尸体倒在叶凡脚下！

    这些域外势力的强者，或许在别人眼中都是魔鬼般的存在，但在叶凡面前，不堪一击！

    他们根本连叶凡一招都挡不住，便纷纷倒地！

    不到三分钟，上千域外强者便惨死在叶凡手中！

    叶凡宛如一尊真正的屠夫，让人胆寒！

    “撤！”

    这些域外势力强者纷纷叫道。

    他们已经被叶凡的实力给彻底震慑到了。

    这家伙简直不是人，而是魔鬼！

    纵然他们在域外都是身经百战的存在，但和叶凡一比，完全是小巫见大巫！

    叶凡的杀伐，直接让这群域外强者丧失了斗志，纷纷逃窜着。

    而这时，北极之王，罗斯，暗冥等人的手下冲了出来，开始围剿着这群人！

    咚咚咚！！！

    突然，一阵阵沉重的脚步声传来。

    远处，一群全副武装，手持枪械的战士出现了，密密麻麻，一眼望去，足足有着三四万了！

    这些人，正是想要对付修罗来讨好天神殿的那几个国家派出的军团！

    “修罗何在？”

    在这些战士前方，一位统帅直接叫道。

    “你们还没资格见到修罗！”

    叶凡冷道。

    “不说，那你们都得死！”

    另外一个国家的统帅当即喝道。

    “谁敢动少主？”

    蓦然间，一道中气十足的老者声音响起。

    洛特拄着拐杖走了出来，冷漠道。

    “洛……特族长！”

    那几国统帅看着洛特一脸震惊道。

    作为堂堂西方世界顶级财阀掌控者，对于这几国统帅而言自然不陌生。

    而他们万万没想到这位掌控着几十万亿资产的财阀之主竟然会出现在这。

    他们虽是一国统帅，但也不敢和这位大佬为敌，毕竟对方一个电话，便足以让他们国家的经济瞬间崩溃！

    “敢对付少主，你们真是找死！”

    “动手！”

    洛特直接叫道。

    随着他一声令下，空中突然传来一阵阵嗡鸣声。

    数不尽的武装直升机直接飞了过来，上面架着一架架重型机枪。

    砰砰砰！！！

    下一秒，这些机枪便对着这几国派出的军团进行疯狂扫射。

    这几国的战士连开枪的机会都没有，就被直接打成了筛子！

    在这可怕的空中打击之下，这数万的战士根本没有对抗能力，只能是被打成筛子，倒在血泊之中。

    这一幕，直接惊呆了现场的那些域外强者和暗黑强者们！

    不到十分钟，这几国派出对付修罗的军团便全军覆没！

    地上尸横遍野，鲜血染红了地面！

    “少主，要不要……”

    “让他们撤吧！”

    洛特正要询问是否要将域外和暗黑界的这些人一起灭了，叶凡直接说道。

    对于他而言，强者之间，还是应该用冷兵器解决，不适合用热武器！

    很快，这些直升飞机便全部飞走了！

    而叶凡眼中闪烁着冷芒注视着剩下的这些人。

    正当他又要动手之时，又有着一道冰冷的声音传来。

    “修罗何在？”

    当即，又有着数千人手持武器出现在这。

    为首的正是黑天使少主卡斯特，其身上散发着浓浓的杀意。

    “你是谁？”

    叶凡注视着卡斯特。

    “我乃黑天使少主卡斯特！”

    卡斯特冷道。

    “黑天使！”

    叶凡眼中闪烁着冷芒，道：“你们果然又死灰复燃了！”

    “修罗呢，让他滚出来，当年他灭我黑天使，杀我父亲，今日我便要让他血债血偿！”

    卡斯特一脸杀机的喝道。

    “血债血偿？”

    “就凭你也配？”

    叶凡一脸不屑道。

    “你是谁？”

    卡斯特注视着叶凡。

    “死人不需要知道这些！”

    叶凡说完，便朝着对方杀去。

    “上！”

    卡斯特叫道，他身后的数千人全部冲向叶凡。

    噗噗噗……

    这群黑天使的人根本挡不住叶凡，一个接一个倒在地上。

    叶凡朝着卡斯特一步一步走去，凡是挡在其面前的黑天使成员，全部惨死！

    眨眼间，卡斯特带来的黑天使成员便被斩杀过半，其脸色十分难看。

    这时，血屠等人都冲了过去，斩杀着黑天使的人。

    在他们出手之下，很快卡斯特带来的数千黑天使成员，全部被杀。

    而叶凡一脸杀气腾腾的站在卡斯特面前。

    面对着叶凡身上的那股浓郁到极致的杀气，卡斯特被压迫的当场瘫软在地上。

    “你……”

    卡斯特脸色惨白，身子颤抖着。

    “当年我四师父没有灭绝你们，今日我便让你们黑天使彻底灭绝！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “原来你是修罗的徒弟？”

    蓦然间，一道森冷的声音响起。

    一位浑身笼罩在黑袍之下，带着紫色恶魔面具的男人出现了，在他身后跟着数百位身穿黑色长袍，带着金色恶魔面具的男人！

    “大人，救我！”

    卡斯特看着这群人，犹如见到救星，当即叫道。

    “你们也是黑天使的人？”

    叶凡看着这群人冷道。

    “黑天使不过是我们麾下的一个势力而已，我们乃是撒旦军团的！”

    那带着紫色恶魔面具的男人冷漠道。

    “撒旦军团？”

    叶凡眉头一皱，他并未听说过这个军团。

    在场的血屠，焱，北极之王等人听到撒旦军团四个字，一个个脸色都是一变，露出一抹深深地忌惮！

    “少主，撒旦军团乃是世界上最为可怕的军团之一！”

    “撒旦军团人人自称恶魔，其军团之主撒旦更是号称大魔王，被世界各国列为头号危险人物！”

    “这撒旦军团的实力甚至不比域外的那些顶级势力差！”

    血屠对着叶凡讲解道。

    叶凡听完这讲解，其眼中闪烁着精芒。

    “小子，你既然是修罗徒弟，那你应该知道修罗在那！”

    “将修罗的下落说出来，我可以让你死的痛快一点！”

    带着紫色恶魔面具的男人看着叶凡喝道，一双眸子泛着魔鬼般的眼神，让人不寒而栗！

    “就凭你们也配自称恶魔？”

    “今日我便让你们知道知道什么才叫做是真正的恶魔！”

    叶凡冷漠道。

    噗！！！

    他说完，先是一剑斩杀了卡斯特，然后朝着这群撒旦军团的人冲去。

    那带着紫色面具的男人猛地出手，挥舞着一把黑色利刃朝着叶凡杀去。

    咔嚓！

    叶凡一剑斩出，便将对方的利刃给斩断了，一剑将其一条胳膊给斩断了！

    噗噗噗！！！

    叶凡一连几十剑挥舞而出，将这男人全身经脉，骨骼全部斩断，却没要了其性命！

    这位撒旦军团的强者直接跪在地上，神情扭曲，惨叫着。

    饶是他意志力强大，也难以抵御这种痛苦！

    “现在你可以好好体验一下什么叫做恶魔般的手段了！”

    叶凡冷道。

    他直接朝着剩下的撒旦军团之人冲去，将他们的经脉和骨骼同样给全部斩断，让他们成为一个废人，躺在地上惨叫着！

    这一刻，叶凡比恶魔更加恶魔！

    啪！啪！啪！

    突然，一阵巴掌声传来。

    随之，一股无形的气机笼罩着在场所有人。

    在场所有人，包括血屠，焱等人在内身子都是一滞，动弹不得！

    这一刻，方圆千米范围内的空气都彻底凝固住了！

    叶凡目光扫向前方，一道身影在月光的照耀下，朝着他一步一步走来！

