    张队看着他们全部都已经离开了，就对着林凡就又再一次的开口说话了，也是特别的认真。

    林凡知道自己肯定是要过去一趟的，所以这一次直接就给答应了，又看了一下旁边的苏晚。

    “那今天晚上的庆祝，直接算了吧，那边还有更重要的事情等着我呢，你就先回去吧，有什么其他事情我再找你。”

    现在看来也就只能够先这样做了，除此之外没有什么其他别的办法。

    苏晚当然也知道什么事情重要，什么事情要放到一边，于是随后就非常乖巧的点了点头，那也都是有一点担心的就是说。

    “不过你也一定要小心一点，还有就是记住了先保护好自己的安全再说，其他的那些才是次要的。”

    吩咐完了这些也就直接离开了，没过多久之后，林凡就直接跟着这些专门办的工作人员们来到了太平间。

    “其实我觉得这一次的事情，有可能就是冲着你来的，因为两次全部都是在你的身边经历的……”

    张队看着旁边就只有他们两个，还有几具尸体，之后也就直接开口说话了，甚至在说到了这里就突然之间变得神秘起来。

    “一次的巧合那当然是不能够说明什么的，但是这一次让我更加的坚定，你可能也是他们的目标。”

    林凡本来是没有想到这一点的，可是听完了这些分析之后，脸色一下子就变得难看起来。

    因为人家是专业的，而且都已经这样的分析了，看来的确是这个样子，自己绝对不能不防备了。

    “看来他们是想要要了我的性命，可是我根本就没有得罪什么人，他们为什么要这样做呢。”

    最起码是要有一个理由才对的，可是自己最近这段时间那也都是非常的低调。

    根本就没有去得罪一些人，反而不管做什么样的事情，那也都是极其的小心，所以根本就没有这个理由。

    可是张队看着他这么疑惑的样子，也就只是冷笑的一声，好像都已经是看淡了一切就直接说。

    “犯罪嫌疑人如果要真的是想做这些事情的话，其实并没有什么太多的理由，只是很有可能看不惯你或者一些让人都觉得搞笑的东西。”

    自己都不知道经历过多少次这样的事情了，所以对于这一点那也都是特别有自信，而且在说到了这里之后也就继续讲。

    “但是我非常确信的就是你接下来也要小心了，毕竟他们如果要真是冲着你来的，那咱们不得不防备一点。”

    不然要是连这一点都做不到了，那么说不定在接下来就会变得更加被动。

    “好的，我自己心里是有数的，接下来我也一定会特别注意，不过你这边有什么我能够帮到你的地方吗。”

    林凡心里瞬间变得有一点烦躁了，但是很快就把这个情绪给压了下去，因为知道在这里继续，反正也没有任何必要。

    反而说不定会让自己变得越来越烦躁，这样就会直接影响到了接下来的事态发展。

    与其这样的话，就还不如先走一步算一步，而且尽可能的把自己该做的那些事情，全部都给做好。

    “现在看来其实是没有什么的，因为他们都在那里忙着呢，等一下给我们一个结案报告之后我们再看吧。”

    张队很快就直接回答了他，随后两个人就在这里开始耐心的等待了起来。

    没过多久旁边就直接出现了一个法医，而且也是一脸严肃的就在那里，直接对着他们两个宣布。

    “的确是跟上次的情况一模一样的，是出于同一种毒，我相信这样的事情肯定还是会再发生的。”

    每个人其实都是这样想的，而且这个法医在说完了这些之后，就直接看了一下林凡。

    “我估计对方很有可能也是冲着你来的，因为我刚才仔细的看了一下，两次都有你，所以这绝对不可能会是一个巧合。”

    这个世界上小概率的事情实在是太多了，但是还没有让他幸运到如此地步。

    林凡就知道大家都已经是注意到了这一点，于是他听完了这些之后也就直接点了点头。

    “其实我也是这样想的，只不过就是现在没有什么证据而已，而且我真的不知道谁到底是被我作对的对象。”

    如果要是说张董事的话，那其实也不太可能，毕竟对方也只不过就是生意场上的人，绝对不可能会用这么下作的手段。

    而且哪怕就算真的是有这样的想法，但是肯定也不敢这样做的，毕竟他也只是一个老老实实的生意人。

    最多就只是在生意上，对自己进行一些抨击而已，像这样的事情肯定没有这个胆子去做的。

    林凡就在这里直接想了起来，而且一瞬间真的也是没有任何的线索，也没有什么目标人物。

    “如果要是让你轻易就能够想到的话，那么对方肯定不可能会把事情给做成这样子的，所以你回去再好好想一想吧。”

    张队在此时拍了拍他的肩膀，也就直接开口说话了，也是一脸的认真。

    不过这一次林凡那真的是都已经特别心力憔悴了，而且绞尽了脑，真的真的都是想不到。

    在接小下来了半个小时之后，他筛选了一下所有的人，就觉得还是想不到是谁。

    “我现在真的是想不明白了，而且我觉得这很有可能跟我没有什么关系，说不定是一个巧合呢。”

    在他看来也就只能够这样子了，因为只有这样的话才能够解释的通。

    但是才刚把这些话说完，张队就看起来非常严肃的警告了他。

    “不管是什么样的事情，那都是有据可循的，更何况在我们看来那跟你的确是有关系的，所以你不要抱有着这样的侥幸心理，”

    他就算是再怎么的倒霉，也不可能两次全部被他给碰到了，而且对方居然的就死在了他的身边。

    这如果要是换做旁人的话，估计早就已经中百万大奖了，而且还是一年两次，所以林凡怎么可能会有着这么背的点。

