    时秒家的厨房并不大，但五脏六腑俱全，该有的东西还是有的。

    煤气灶上小火慢炖，其中发出咕噜咕噜的声音，整个厨房也弥漫着面条的香味儿。

    “唔，好香啊，时分，这是你做的吗？”万岁兴奋的说道。

    “不然还能是你吗？”

    “不是，我都不会做饭，特别想学然后给我妈还有弟弟做一顿饭，让他们看到我长大了。”

    “想学我可以教你很简单的。”

    “真的吗？谢谢你兄弟。”

    “别这么多废话了，把碗拿过来，我给你盛面，再等一会儿面都成团了。”薛宇吩咐道。

    “哦哦！”

    面煮的不多不少刚好五碗，长寿面嘛！本来就是尝尝鲜，难道你还想吃饱啊！

    五个人每个人捧着一个人头大小的瓷碗趴在桌子上低头大吃，脸上满是享受的表情。

    “好好吃，我们家的厨师做的都好吃。”万岁一脸的赞叹。

    “厨师？你家还有厨师？”开心疑惑道。

    “哦……你……你听错了，我说的是我家旁边饭店的厨师，时分做的面好好吃。”

    “的确是，比我妈做的好吃多了，时分，你是怎么做的，教教我？”开心期待道。

    “确定你能学会？”

    “好吧！学不会，那我以后能经常来吃吗？”开心撅着嘴说道。

    “看情况吧！”

    “还有没有？我还想吃？”苗妙妙是瞪大的眼睛乞求道。

    一双眼睛不时的朝着时秒的碗中中漂去，吓得时秒抱起碗背对着妙妙。

    “是我的。”

    “哎呀，时秒，以后可以天天吃嘛，天天让时分哥给你做，我要很久才来一次，再给我一点好不好。”

    “不行，我哥就做了这么多，给你我就吃不上了，我还没吃饱呢！”时秒义正言辞的拒绝。

    “哈哈，好了，晚饭别吃这么多，一会我们出去逛逛，去隔壁的小吃街吃点宵夜。”薛宇笑着说道。

    “好吧！”

    长寿面吃完，时秒站起身大声的说道：“长寿面也吃完了，我们开始生日晚会吧，什么才艺表演的赶紧来。”

    “我来我来我来，我准备了七个节目。”

    “真的啊！那我们可要好好欣赏欣赏了。”

    四个人坐在沙发上正襟危坐，万岁站在空地上，恰了恰嗓子，整了整身上的衣衫。

    “请欣赏舞蹈表演，如果不是遇见你，我将会是在哪里。”

    “切，大男人跳什么舞啊！还有没有其他的？”

    “有啊！我还有相声小品，魔术杂技，压轴的是二人转，要不要都欣赏一下？”

    “要。”薛宇道。

    万岁这个人虽然极度缺乏生活经验，但不可否认人是很好，而且准备七个节目，如此心意怎能不接受。

    万岁也是极为开心，被认同的开心。

    七个节目轮番表演，每个都极为用心，也许是熟人表演的缘故吧让人看的都是感觉极为出戏，一个个哈哈大笑，但薛宇却看到了其中的努力，万岁真的很在乎自己这几个朋友。

    “好，鼓掌。”

    “啪啪啪！”

    薛宇站起身朝着万岁走去，大声的说道：“这是我今天收到的最好的生日礼物，谢谢你万岁。”

    万岁脸上也是堆满了开心的笑容，挠了挠头，有些不好意思。

    “其他人还有节目没？没有我们就出去压马路逛逛街？”

    “逛街，逛街。”

    “走，逛街去。”

    房门关好，五人并排走出家门，这个时候才晚上八点钟左右，街道上人群正多。

    没有往人多的地方钻，五人反其道而行之朝着海边走去，感受着悠扬的海风，哗哗哗的水浪，心中的躁动也平息了几分。

    “时分哥，你有什么梦想吗？”苗妙妙突然说道。

    “梦想啊！当然有了，我们各自说一说自己的梦想吧！谁先来？”薛宇道。

    “我先我先。”开心右手举得老高。

    “行，就你先来。”

    开心张开双臂对着大海高声喊道：“我的梦想就是进入NBA去打篮球，我喜欢打篮球。”

    万岁也学着开心大声吼道：“我的梦想是跟自己的朋友每天都开开心心。”

    “时秒，你呢？”

    “我的梦想是考上大学，然后好好谈一场恋爱。”时秒说道。

    “这个可以有。”

    苗妙妙也笑着大声说道：“我要好好学习，然后去我爱豆的城市上大学。”

    众人说完将目光转向薛宇，等候薛宇说出自己的梦想。

    薛宇轻轻一笑，学着这众人的样子大声的吼道：“我的梦想是拥有一艘自己的帆船，然后载着我的朋友去旅游。”

    去诸天万界旅游。

    前面说出的是时分的梦想，后面则是自己的梦想。

    众人相互对视眼，随后哈哈大笑，一时间空寂的海滩上弥漫着众人的笑声。

    时间慢慢流逝，众人也各自反家。

    一夜无话，第二天两人骑着小电车悠哉悠哉的朝着学校赶去。

    “时分学长来了？”

    犹如高呼一声狼来了，整个学校的男生女生快速的朝着时分的方向涌来，其中以女生居多，吓得时秒两人神色大变，以为遭遇了什么事情。

    “什么情况？”时秒惊恐道。

    人群直接将两人冲开，一个个全部围绕在时分的周围。

    “时分学长好。”

    “时分学长好帅。”

    “时分学长能不能送我一个签名，就签在这里。”女生指了指白T恤说的。

    “时分学长，《嫌疑人x的献身》有存稿吗？能不能先让我一睹为快？”

    “时分学长有女朋友吗？”

    “时分学长有男朋友吗？”

    “时分学长我能做你女朋友吗？我肤白貌美大长腿。”

    “时分学长我能做你男朋友吗？我可攻可受。”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    苗妙妙不知什么时候出现在了时秒的旁边，一脸的不爽。

    “一群小妖精，时分哥才不是那种肤浅的人呢！哼。”

    时秒好笑的看着妙妙的表情，幽幽的说道：“据我所知，时分的确是这样的人。”

    苗妙妙：“……”

    随着第二部书的出现，薛宇的名号越来越响，甚至一些外校的人都会在放学的时候跑过来一仰薛宇的面容，此时的薛宇已经慢慢朝着知名作家开始转变。

    “算了，别管他了，时秒试镜马上就要开始了，我们赶紧的。”

    “嗯嗯。”

    原著中试镜的人员就只有王可可和时秒两人，而且所有人都向着王可可，甚至故意不通知时秒去试镜。

    不过随着时分的出名，时秒慢慢崭露头角，都知道时秒是时分的妹妹，就连时分写书的笔名都叫做‘时秒分’，可见两人的关系。

    之前的时秒只是一个小透明，而现在随着时分的崛起这已经有很多人慢慢围绕在时秒的身边，很现实对不对？

    来的被临时改成试镜地点的办公室时秒深深的吸了一口气，脸上满是紧张之色。

    “妙妙，我好紧张，我什么都不会，要不不去了吧！”说完就要转身离开。

    苗妙妙一把抓住时秒的手臂，快速的说道：“说什么呢，不要小看自己，时分哥这么优秀你作为他的妹妹自然也不会差，你一定可以的，加油。”

    时秒深深的吸了一口气，虚空中打了两拳，然后推门而入。

    “大家好，我是高一四班的时秒，我……”

    半个小时后，时秒走出办公室，动作小心翼翼。

    “老师再见。”

    苗妙妙也已经去上课，时秒暗自松了一口气，然后快速的朝着教室跑去。

    “怎么样，怎么样？”苗妙妙急切的问道。

    “我也不知道，只能听天由命了，不过我感觉我发挥的不错，那些评委老师也不错。”

    “呼，那就好，那说明你有很大的机会，加油。”

    “嗯，加油。”

    “苗妙妙，时秒，上课不许交头接耳，仔细听课。”

    ……

    时间缓缓流逝，高中的生活既缓慢也飞快，对于高中生来说每天面对这些枯燥的书籍只感觉时间的流速极慢，但不知不觉间一星期两星期快速的流逝。

    薛宇在学校中也有条不紊的过着学渣的生活，每天上课睡睡觉捣捣乱，调戏调戏优乐，气气郝仁，然后再整蛊一下教导主任袁大头，过得极为充实，上个世界所充斥的戾气也慢慢的消散，再次回归到一个高中学生的纯真与烂漫。

    眨眼间期中考试到来，连续两个月的写书让薛宇的名气大增，甚至学校都用薛宇的名号来进行招生打广告，嘿嘿，收费的。

    同时薛宇也小看了这方世界写小说的利益，班主任卢老师写了一篇《凤王》赚取稿费、实体书费用等等足足600万人民币，薛宇所写的《蜜汁炖鱿鱼》《嫌疑人x的献身》更是手中更欢迎，《蜜汁炖鱿鱼》不说，《嫌疑人x献身》可是一本现象级的小说，一经问世广为流传，经过这两个月的发酵同时有不少的出版社和导演联系薛宇想要拍成电影。

    薛宇两个月的时间赚了一大笔钱，至于多少，嘿嘿，不能说，只可意会，不可言传，反正就是很多。

    “话说你们两个天天在大门口查人到底累不累啊？”薛宇一脸无奈的看着眼前的黄兄与韩兄。

    “呵呵，累？怎么会累？嗯这是在为学校做贡献，你说你啊，天天迟到，马上就期中考试了你怎么还是没迷迷瞪瞪的，你对得起汪老师对你的哺育吗？你对得起爸妈送你来的辛苦吗？身为一个名人你不应该以身作则吗？”韩兄一副恨铁不成钢的表情，全是模仿韩主任的教育人方式。

    对于眼前这个坏学生突然变成名人韩兄与黄兄也是嫉妒异常，你能够想象当年那个全面被自己压制的坏学生突然之间让自己高不可攀的心情吗？

    “你们看那儿。”薛宇笑着指着不远处正在朝着大门口狂奔的优乐说道。

    两人也是瞪大了眼睛一副不可置信的表情。

    “怎么会这样？优乐怎么会迟到？”

    “难道是时间逆流了，宇宙重置了？我们遁入平行时空了？”

    薛宇嘿嘿一笑道：“看见没，全校排名第一的优乐同学都熬夜复习了，你们却在浪费宝贵的早自习时间，来为学校查什么迟到人数，而且还一副很爽的样子，这是中了校方的阴谋，他们把你们俩当成廉价劳动力了，这都看不出来。”

    两人相互对视一眼，都看到了对方眼神中的惊恐，手中的名单一生，尖叫一声快速的朝着教室跑去。

    薛宇朝着优乐挑了挑眉道：“怎么样，我是不是很聪明？”

    优乐白了薛宇一眼，背着书包快步朝着教室走去。

    期中考试临近，整个学校都弥漫在一股紧张的气氛之中，当然，这只是针对大部分好学生和中等生，对于薛宇这样的学渣来说其实并没有什么两样。

    “时分，时分，你看我这道题做的对不对？”开心拿出一张卷子急切的询问道。

    薛宇没有说话，反而伸出手在开心的额头摸了摸。

    “没发烧吧？你竟然来向我问题？你竟然来向我问题？”

    “额，虽然我知道有些不可思议，但你为什么要重复两遍？”

    “前面一个是疑问句，后面是一个反问句。”

    “什么意思啊？”

    “疑问句的意思就是你这个学渣竟然知道学习，反问句的意思你竟然向我这个学渣来请教问题，你脑子秀逗了？”薛宇道。

    开心脸色悲苦：“你是不知道，我妈跟我说如果这次我不能跳出后三名就不让我再打篮球了，不打篮球啊，这不是要了我的命吗，所以不论如何我一定要考出后三名，谁也挡不住我。”

    “这么狠？你妈难道不知道你的病？”

    “我没病啊！”

    “没病看书超过30个字就想睡觉？没病听老师讲题超过30秒就行了就想见周公？”

    “好吧我有病，想想办法要时分。”开心抓住薛宇的手臂不停的摇晃撒娇道。

    “好了好了，你太恶心了，是时候拿出我的秘密武器了，来，我跟你讲讲题。”

    “嗯嗯。”

    破天荒的两人对着一张卷子不停的窃窃私语，惹得众人不断观望。

    “这题为什么选c啊？”

    “这还不简单吗，因为c最长啊！”

