    红江区政府离红楼茶馆并不是太远，没多长时间，江城就到了红江区政府。

    对于红江区政府，江城还是有所了解的，毕竟，全家乐配送中心就建在红江区政府所辖范围内。

    江城进去，蹬蹬蹬地朝着二楼奔去。

    要是他猜想不错，区长办公室应该在二楼最右边。

    他刚上去，一个秘书模样的人拦住去路：“请问，你找谁？”

    “周区长！”

    江城没有像别的人那样弯腰屈膝。

    “对不起，周区长现在很忙！”

    对方看见江城年轻，根本不留余地。

    “是吗？能不能通知一下，就对周区长说岭西省卢永祥差人求见！”

    江城最善于借势，他一个小企业家，对方不见得见自己，可是，卢永祥就不同了，那是实实在在的封疆大吏，省委书记。

    虽说不统属，但是，官场有个规矩，官大一级压死人，要是卢永祥这个省委书记真的要针对他一个直辖市的区长，那也是分分钟的事！

    更重要的是，说不定，那天卢永祥就降落在海城市担任海城这个直辖市的市委书记，那个时候，可就是他的直接上级了！

    官场说不明白，一切皆有可能！

    江城狐假虎威，镇住了面前的小秘书。

    一个国家就那么几个省，再加上卢永祥的铁腕政策，来到岭西这个贫困地方三五年的时间，愣是让一个贫困地方，各方面工作都突飞猛进。

    他已经得到国家主要领导多次表扬，岭西的许多工作，也成了全国的楷模，国家多次组织各方大员来岭西参观。

    作为直辖市区长的秘书，政治敏感性还是有的，当听到江城的话，还真吓了一跳。

    他的脸上立刻有了笑容：“您稍等，我这就给您汇报！”

    秘书进入没有两分钟，江城听得清清楚楚，里面一个声音很惊讶：“你说卢书记来了？”

    “是卢书记差人来了！”

    “在哪？

    “在外面！”

    “那你怎么不请人家进来！”

    “周区长，我这就去请！”

    “慢着，还是我亲自去请！”

    江城脸上露出笑容，他知道，要和周旺军公平地交谈，就必须将自己放在和周旺军同等的高度。

    要将自己放在和周旺军同等的高度，那就得找一个官场大佬给自己撑腰！

    对江城来说，现在能认识的官场大佬也就是卢永祥。

    他相信，凭着自己和卢永祥的关系，再加上，卢友佳和卢永祥的关系，卢永祥即使知道，自己扛着他的大旗装腔作势，他也不会批评自己。

    这时候，从办公室里走出一个四十多岁的男人，长相富态，头发根根竖起，眉毛粗厚，一看，就不是个简单人物。

    对方见到江城，本来笑着的脸立刻暗淡下来：“江城！”

    江城知道此人就是周旺军，他从周旺军的神色中看出不善。

    可是，到了此处，他只能伸出手：“周区长，我是全家乐连锁超市的老板江城！”

    周旺军脸色阴沉，哼了一声：“江总，你来干什么？”

    秘书一看，不对，直接呵斥道：“你是江城？为什么要冒充卢书记的人？”

    江城听后呵呵呵一笑：“冒充？我为什么要冒充，告诉你，这次来见周区长，还真是卢书记让我来的！”

    周旺军听后盯着江城：“此话当真？卢书记让你来干什么？”

    江城微微一笑：“周区长，这就是你的待客之道？我看还是算了吧，我回去就告诉卢书记，我就说，卢书记，你又不是海城市委书记，做的什么大尾巴狼，让我去见周区长，碰了一鼻子灰，尴尬透顶！”

    江城的话，让周旺军的一张脸变了颜色。

    周旺军，海城市红江区区长，一个直辖市的区长也就是个正厅级干部，比一个省部级干部差着老大一截。

    今天的事要是让江城在卢永祥面前说些坏话，卢永祥再在市委书记面前做一些工作，那他升任区委书记还有望吗？

    官场上的人，一般是不得罪人的，更何况，得罪那么大的人物。

    周旺军脸色阴晴不定，看见江城要走，赶紧拦住去路：“江总，对不起，刚才性急，话语不对，江总大人大量，请恕罪！”

    江城听后呵呵呵一笑：“周区长，这就对了！”

    江城快速地朝着周旺军办公室走去。

    这时候，周旺军办公室还坐着一个老头。

    老头看见江城进来，不由地站了起来。

    周旺军进来，对老头道：“你先回去，你的事，改天我再解决！”

    “好的周区长！”

    老头走后，周旺军指着旁边的沙发，道：“江总，请坐！”

    江城坐在沙发上，盯着周旺军看了看，知道，他用卢永祥的身份，目前是镇住了周旺军，可要让周旺军彻底的和自己交好，不给自己的企业使绊子，还得找个虎皮再镇周旺军一下。

    他拿出大哥大，拨通了卢永祥秘书温子文的电话。

    “温秘书啊，我是江城啊，卢书记让我去见周区长，我现在在周区长办公室，麻烦你告诉卢书记，就说周区长很好客，呵呵呵！”

    电话里传来温子文的声音：“好好好，替卢书记问周区长好！”

    “好好好！”江城挂断了电话。

    江城在周旺军面前，又放了一个烟雾弹。

    这次，是彻底的镇住了周旺军。

    在官场中，省委书记的生活秘书，就是省委书记的替身。

    作为全国最年轻的省委书记卢永祥，他的秘书温子文许多大佬都知道。

    周旺军听见江城给温子文打电话，他的脸色再次变了变，情绪稍微稳定后，脸上有了笑容。

    “刘秘书，去给江总沏杯茶来！”

    那个刘秘书赶紧出去。

    周旺军坐在江城对面：“呵呵，江总，没想到，你和卢书记关系这么好！”

    “周区长，听卢书记的意思，这次工作调动，他很有可能来海城担任市委书记！”

    “啊？”

    江城这又是一句假话。

    海城市委书记是副国级待遇，而岭西省委书记是正部级待遇，所以，江城说的，卢永祥来担任海城市委书记完全有可能！

    周旺军暗道，奶奶的，今天真是悬那，幸好没有得罪江城，这要是得罪了江城，卢永祥担任海城市委书记后，还有自己的好果子吃吗，别说，红江区区委书记自己得不到，说不定，连区长也要丢了！

    这都不算什么，大不了政治前途完了，可是，自己在官场上树立的敌人，能饶过自己吗，闹不好，自己和唐林一样，也要在监狱里度过了。

    此时的周旺军走到江城跟前，立刻讨好地伸出手：“江总啊，我早就听说您是卢书记面前的近臣，这两年，干得很不错，今日一见，名不虚传，呵呵呵。

    对了，江总，你们全家乐修建的配送中心就在我们红江区，很不错，为我们红江区的发展做了很大的贡献！”

    江城对周旺军的反应速度很佩服，听后呵呵一笑：“周区长，我们聂经理对我多次汇报，说，红江区周区长能力很强，人很善良，是一个真正为民的好官，现在又是海城最年轻的厅级干部，有很大的前途！”

    江城的一番话将周旺军说得心花怒放。

    “呵呵呵，江总，这次卢书记让你来找我，有事？”

    江城呵呵呵一笑：“周区长，实不相瞒，这次不是卢书记让我来找你，是我来找你，你知道，我们全家乐在岭西修建了一座赡养中心，赡养了五百名孤寡老人和孤儿，这才在全国引起轰动，国家主要领导，部委领导，和各省的一二把手多次来参观，说岭西这项义举开创了先河，让各个省学习学习，尽快落实对孤寡老人和孤儿的扶贫政策！”

    周旺军听后微微点了点头：“江总，这件事我早就知道，说实话，我很佩服！”

    “周区长，我江城这个人，是个眼线很低的人，看见那些孤寡老人和孤儿，我的心那就痛，就吃不下饭，所以，我想在海城修建一家赡养中心，将那些真正无依无靠的孤寡老人和孤儿收养在一起，解决他们的生活问题！”

    周旺军明白了江城的意思：“江总的意思要在我们红江区修建赡养中心？”

    “对，要修建这家赡养中心，需要政府大力支持，不过，周区长不要担心，修建赡养中心的一切花费和后期这些老人和孩子的一切花费全部由全家乐连锁超市承担，不会向政府要一分钱！”

    江城的话让周旺军有些尴尬。

    “那您要我做什么？”

    “需要土地，我不能将赡养院建在空中啊！”江城接着道：“周区长，岭西赡养院建成后，国家主要领导，部委领导，各省的一二把手都来参观，对岭西各级领导影响很大。这次要在红江区建成，周区长，对您来说，绝对是大大的政绩，卢书记对扶贫方面很重视，说不定一来，就将你提拔到区委书记的职位上！”

    周旺军听见江城的话，一双眼睛立刻笑成了一道缝。

    “江总，听君一席话胜读十年书，江总，看上那块地，我就将那块地皮给您！”周旺军大方的道。

