    氤氲的雾气早已经消散了不少，而湖水表面，许多弟子都全部出浴，毕竟以他们的身体强度，就这样连续不断的湖水里吸收，对于他们来说，还是太过勉强了。

    砰

    又一名弟子从湖水表面腾空而出，摔倒在湖外面，他的脸色潮红，大量的鲜血顺着喉咙间涌出，洒在地上，眼神也恢复清明许多。

    “天啊，我的实力已经上升一层了，我现在也是拥有二重天七层中期的实力，只差一步，就完全可以与这里的老弟子相媲美。”弟子虽然脸色潮红，但是眼神当中的兴奋难以掩饰，身体不断的颤抖，显然很高兴。

    “哈哈，我也是的，已经比之前的实力大大的增强一步。”也有其它的弟子坐在石头上，雪白的弟子服上皆是许多的血红痕迹。但是，个个都极为高兴，没有比实力增加来得更加高兴的了。

    “还有三个人，没有想到今年的弟子水平要比以前好上不少，那个小子还有他的同伴的实力都不弱啊，无论从哪方面来说，都是上上之选，相信也是我的亲传弟子最佳人选，就是不知道是什么时候了，算了，我还是等时间结束后，叫醒他们吧。”圣王殿主眼神闪烁的望着氤氲雾气环绕的湖水面，嘴角喃喃道。

    咕咚

    湖水表面坐着三人，他们的面色都是红通通的，就像被火煮般，而湖水上也泛着大量的水泡，让整个湖水如同开水煮沸。所有的弟子把目光全部集中在那剩下来的三人之中，眼神都是羡慕，谁都明白能够在这湖水里面坚持的越久，对于自身的实力将会是一个很大的提升。

    “扑哧”

    一口鲜血吐出，又是一名弟子双眼大大的睁开来，满脸痛苦的被青光手掌给弄出外来，他倒在外面的时候，所有的弟子都叹了口气。

    “那里面还剩下来两个人了吧，还真是变态啊，没有想到这种情况下能够坚持那么久，我在里面待得越久，全身的经脉所遭受的损害就越大，真不知道他们怎么能够坚持那么久的。看来，那两人真就是所谓的天才吧。”一名面相俊秀的弟子，拿着一块石块，就这样望着表面上坐着的两人。

    浑身赤红，身体粗壮的云万里吐出粗气，身上的青筋早已经高高鼓起，就像蜈蚣密密麻麻的爬满整个身体上，让所有的人光是从外表就能够感觉到里面蕴含着爆炸性般的力量。

    “坚持，再坚持。”云万里的脸颊上也泛着许多的汗水，但是稍微睁眼间，他就能够发现坐在对面，依然坐起的杨玄时，心中的不屈和倔强支撑他，他明白如果在这种时候坚持不下来，他与杨玄的差距将会越来越大，所以不断的坐在湖水表面。

    …………………………

    时间悄悄如此度过，转瞬间最后一时辰就过去。坐在青石上的圣王殿主慢慢的睁开双眼，望着还在坚持的云万里和杨玄，大声的说道：“关于这次开光就进行这里了，所有的人全部都准备出去吧，记住接下来，你们将分配接下来的任务了。我们圣王殿也同样很严格。”

    轰轰

    大量的青光元力化为青光巨手直接将还在雾气里面的云万里和杨玄紧紧的抓住，青光笼罩在二人身上，顿时，大量的劲风直接吹散在两边的狂风，杨玄一下子就睁开双眼，一股精光浓浓的往前爆射，整个身体猛然释放出一阵强劲的压力。

    砰

    周围的石块纷纷感受到压力，直接泯灭，化为一阵粉末。之后，一阵阵的炒豆子声从杨玄的体内响起，杨玄的体表迅速的变化开来，让圣王殿主惊愕的看着杨玄的变化，久久不语。

    云万里的变化倒是要少上很多，仅仅的压力也比杨玄小上不少，但同样也是极为异常。

    “给我出来”圣王殿主怎么说也是六生重天强者，自然不可能有让他感受到极劲的威力，直接面色一狠，带着强劲的狂风让杨玄和云万里直接飞出湖面，摔倒至旁边的石块边。

    “好疼，看来是时间到了啊，我没有想到我竟然能够坚持下来，真是有点吃惊。”杨玄揉揉自己的脑袋，望着周围的景色后，这才站起身来，刚一站起来，因为体内刚才连升至二阶，大量的元力早已经消耗完毕后，周围大量的元力直接涌进他的身体，让杨玄整个人头脑一晕，咻咻咻的元力则化为小型龙卷风围绕在他的周围，不停的打转。

    旁边的云万里也是贪婪的吸收着周围的元力，整个身体不断的颤抖，说实话，元力充进身体的那一霎那，感觉最为舒服，两人就这样的站在那中央，周围则是数十道羡慕的目光。

    “你们周围的元力涌进的速度，我怕是他们都已经连升至好几层了吧。”

    “没有想到竟然会提升至这么快，真是完全的出乎我的意料。”

    “他们只是运气好吧了，要不然的话，我看绝对不会这样轻松的，升几层，关键还要看他以前的实力的。”

    所有的弟子眼神纷纷异样的看着站在中央的两人，虽然表面看上去不屑，但只要仔细发现下，就能够发现里面的羡慕神色了，谁都希望自己的实力能够猛然爆发起来，在整个大陆或者星球上，也唯有实力方才能够完全的说话，权力还有女人皆是败倒在实力之下，没有人能够反抗。

    砰

    杨玄深吸口气，直接对着往前踏出一步，大量的裂纹顺着他的脚尖蔓延至周围，直到数米才停止，而后大量的裂纹却奇怪的恢复过来，杨玄对于这些事情倒是不在意，而是看着自己的双手，自顾自得的说道：“难道这就是二重天六层巅峰武者的实力么？我的我现在已经随时随地都能够进入二重天七层了，简直太过舒爽。”声音并不大，也只有他自己才能够听见。

    “让我试试吧”杨玄说下后，对着虚空中猛然出拳眨眼间，如同闪电的速度下，一拳黑影迅速的空气当中爆发出大量的轰鸣声，让所有的人都吓了一跳，他们也都发现现在的杨玄，肉体力量好像进入一个相当不俗的地步。但是也只有杨玄才明白，这一切都是星辰锻体诀还有那一丝丝的气血力量造成的，如果不是那力量，恐怕现在的自己肉体力量也并没有如此的强悍。

    “好厉害的啊，杨玄。看来你的进步很是强大，接下来就看看我的。”云万里惊讶于杨玄那简单的出拳，没有凭借任何的元力，却如此强大，也是震惊一下，心中升起战意，他明白，肯定要看看自己的实力与杨玄差了好多。

    砰

    云万里迅速的吐出口气，眼神再次凝重的望着前方，因为刚才吸收后半的时间内，身体也早已经恢复正常的情况下，此刻，他必须要再次化为狂战士血脉的形态了。

    呼~~~

    大量的血色雾气围绕在云万里的周围，犹如实质的血色雾气好像一丝丝的游蛇，顺着他的毛孔进入身体内部，感受到这些变化后，云万里微眯双眼，眼神当中释放出一股强大的力量。整个身体往前一冲，对着前方的巨石轰然击出，与杨玄一般，大量一的空气轰鸣声在周围纷纷爆起，一拳头的轰击直接将前方的巨石轰飞开来，大量的碎石飞溅在周围，化作一点点的小星碎倒飞在地上。

    “你也不错啊。云万里，我想你之前还无法做出如此完美，看你现在这样，完全没有多大的问题。”杨玄眼神稍微有波动的说道，他没有想到吸收雾气后的云万里在肉体上与他不相上下，想想后也释然，云万里毕竟拥有狂战士血脉。

    圣王殿主坐在上面的青石上，望着拳头在空气挥舞的杨玄和云万里之间并没有说话，而是疑惑的看着那两人，二重天因为没有元力，也是无法判断出他们的具体实力，也只有通体破坏力也判断，而眼前两人的实力皆已经不若与老辈的内门弟子，恐怕绝对是圣王殿主顶尖弟子了。

    “很不错，说不定他们是我圣王殿这批最强的血脉了。”圣王殿主眼神闪烁的说道，嘴角微微上扬便一挥袖袍，开口：“接下来的事情也都搞定了，我想我们也该出去，毕竟所有的人都完光，接下来我将会带你们去看看属于你们的院落了。对于，我跟你们说下，还有两个月，就是炼体神河的比试，虽然你们中可能没有人去，但是我还是跟你们说下，也许后年你们之中才会有人去。”

    圣王殿主环视四周，眼神落在杨玄和云万里的身上，他故意开口跟眼前的弟子们说炼体神河的事情，为得就是让杨玄和云万里去尝试一下，说不定能够赢后，便拥有在炼体神河捕猎的资格，对于他们的实力，对于圣王殿来说，将会是一个很好的消息。”

    “是”

    “是”

    周围的几十名弟子纷纷行礼，目光恭敬的让出一条道，让给圣王殿主慢慢的走出大道，而圣王殿主则看也不看的化作一道红芒对着远处爆掠而出，直接从黑洞口消失。

    “我们也走吧，云万里。”杨玄淡淡一说，同时，也是脚尖一踏，带着大量的力量往前掠出，后面的云万里则是微微一笑。

