    从第一次探索任务之前，火神小队就对八十九号碎片宇宙做了充足的前期准备，因此对这次探索任务已经是信心满满，甚至有些迫不及待。

    通过探索中心，火神小队进入到第八号光痕轨道的星船，星船内的空间很小，四个人几乎要肩并肩的坐在一起，进入到星船内部之后，星船舱门直接锁死，内部已经完全封闭起来，想要离开，必须经过重重验证才行。

    星船指控光脑开始了飞行之前最后一次自检，星船如果出现任何一点小问题，都可能在穿破时空壁垒时船毁人亡。

    “这枚徽章戴在身上，可以放置那颗星球内的暗影能量。”倪莹莹递给许峰一枚银色的徽章，轻声说道。

    许峰扫了一眼其他队员，他们的胸前，都带着这样一枚徽章，许峰接过徽章，但却并没有戴在身上，随口问道：“这能持续多长时间？”

    “如果没有损坏，这枚徽章可以持续三天时间。”倪莹莹说道：“如果放在太阳底下，只需要三个小时，就能将这枚徽章的能量充满，但可惜，一点进入到那颗行星表面，根本没有太阳光让你吸取。”

    “队长，这徽章你准备了几枚？”许峰问道。

    “只准备了八枚，也就是说，我们只能在那颗星球待六天时间。”倪莹莹说道：“这徽章可不便宜，每一枚都要一千贡献点，小心点，别弄坏了。”

    许峰点点头，一副若有所思的模样，他的混沌炼体术能够将任何能量转变成混沌之力，不知道对那颗行星上的暗影能量有没有效果，毕竟是两个宇宙，很可能自然法则不一样，许峰决定先不使用这枚徽章，如果进入到那颗行星后自己的混沌炼体术没有效果，再佩戴也不迟。

    就在这时，星船内响起了柔和的机械声音。

    “星船自检程序已完成，随时可以启动……”

    “坐好了，我们准备出发！”倪莹莹轻声说道，开始半躺进座椅之中，许峰学着同伴的样子，朝后躺去，半靠在座椅上。

    很快，星船内泛起乳白色，类似泡沫般的物质，将所有人全部包裹起来，整艘星船内都被这种类似泡沫的乳白色物质填充。

    许峰在里面，没有感觉到丝毫憋气，这些泡沫竟然能够给它包裹的生物提供氧气。

    等到星船内每一处角落都填充好这种物质后，星船开始微微颤抖起来，星船舱室内壁上，闪现出一道道暗金色的魔法纹路。

    “星船进入光痕轨道，即将出发，请火神小队做好准备！”

    星船主控光脑的声音很柔和，说完后，许峰就感觉星船开始快速的移动起来。

    随着星船在光痕轨道上滑行，速度越来越快，好似云霄飞车一般，强大的劲力让许峰有一种快要飞起来的感觉，到了最后，甚至有一种灵魂要被扯出身体的感觉。

    如果不是周围这些类似泡沫物质的存在，许峰此刻恐怕已经一头撞向了星船的内壁。

    轰~

    整艘星船开启剧烈颤抖起来，仿佛下一刻就要散架，许峰能够感受到，外面的星空已经开始电闪雷鸣，时空之力弥漫，已经有金星在许峰眼前飞舞，脑袋中一阵阵的发晕。

    整个过程只持续了三分钟，许峰突然感觉到，星船似乎一下停了下来，周围的一切全都静止了。

    这种从极速到静止的过程，让许峰感觉到很难受，有一种头晕目眩，马上就要昏迷过去的错觉。

    “星船停了？”许峰心想，但怎么可能，自己不是再突破时空壁垒，进入到另外一个宇宙中吗？

    “不要慌，现在星船已经突破时空壁垒，正在碎片宇宙中航行。”仿佛是猜出了许峰的疑惑，倪莹莹的声音，在许峰耳边响起。

    只不过此时倪莹莹的声音每一个字符都拉长了许多，给人一种延迟很久的感觉。

    星船内的“泡沫”开始慢慢消退，就好像海潮退潮一般，竟然一点残留都没有，许峰甚至看到有一小节仿佛触手一般的细碎“泡沫”彼此主动融合在一起，慢慢从座椅上朝着地板滑去，看起来就好像某种生物在蠕动。

    “好了，只要突破时空屏障，这些防御措施就不用了，这样我们也能舒服一些。”倪莹莹伸了个拦腰说道，看她的模样，似乎一点也没有察觉自己的声音走样了许多。

    “队长，不要说话，听着难受！”旁边的秦子明一脸痛苦的表情，他的声音也和倪莹莹一样，被拉长延迟了许多，听起来甚至有一种在水里说话的感觉。

    倪莹莹朝着秦子明翻了个白眼，微靠在座椅上闭目养神。

    四周一片寂静，飞船好像悬停着不动，但实际上，却是以接近光速的速度在时空长河中穿行。

    许峰直起身体，准备坐起来，马可波朝着许峰摆摆手说道：“不要起来，八十九号碎片碎片宇宙很快就要到了，时空长河中的时间和空间法则和我们那个宇宙不一样，做好准备，我们马上就要进入到碎片宇宙中。”

    话音刚落，星船突然开始剧烈颤抖起来，不过这次的颤动比起出发时要轻微许多，那种类似泡沫的物质也没有涌出。

    突然间，许峰感觉身体好像被重重击打了一拳，整个人朝后仰去。此时的星船似乎在暴风雨中穿梭一般，许峰耳边甚至能够听到星船表面发出刺耳的擦划声。

    “我们已经进入到碎片宇宙中去，启动牵引程序，快！”倪莹莹大声喊道，此时她的声音又恢复了过来。

    星船内的主控光脑在第一时间搜索到了指引信号，操控飞船，朝着指引信号飞去，在颠簸的时空风暴中艰难的航行，许峰甚至担心下一刻星船就要散架，不过好在星船的质量坚挺，一直坚持到降落在目的星球上时，仍然完好无损。

    经过一次剧烈撞击后，星船停了下来，所有人脸上都露出了劫后余生的喜悦神色。

    “我们已经降落到八十九号碎片宇宙的第二号行星上，大家收拾一下，准备离舰。”倪莹莹扫视了一眼舱内说道：“把徽章都戴上，这颗星球上的暗影能量实在太充沛，没有防护直接暴露的话，只需要几个小时，就会被暗影能量侵蚀，变成亡灵生物。”

    ……