    问她是要去哪里，要去做什么事，她就是不说。

    作为帮凶隐瞒她的行踪的胡喜兵心里还是极为忐忑不安的。

    中午他就打了个电话去部队，但是，部队的通讯兵告诉他，孟队不在，他没找着人。本来想跟他说一声自己要带姜筱去省城的，这么看来只能等到了再给孟队一个惊喜了。

    等姜筱到了眼前，胡喜兵打量了她一眼，顿时就吓了一跳。

    “嫂子，你这是去干什么了？”

    眼前的姜筱头发有些乱，还沾着一片叶子，身上有些地方衣服刮破了，鞋子上都是尘土草屑。

    姜筱顺着他的目光也低头一眼，顿时就黑线了。

    因为赶路赶得太急，她都没有来得及看看自己，深山老林不好走啊，弄得自己很是狼狈。

    “我进山了一趟。”姜筱只是这么干巴巴地说了一句。

    “进山了？有没有受伤？”胡喜兵吓了一跳。

    “没有没有。”

    “你不是总跟着你外公他们一起进山的吗？怎么这一次要瞒着他们自己进山？”胡喜兵觉得自己受了惊吓。

    她自己一个人进山了，而他竟然还帮忙瞒着！

    这丫头的胆子也实在是太大了吧！

    姜筱一开始是不想跟胡喜兵说她进山了的，但是这一身的狼狈出卖了她，她又没来得及换衣服，再说，能换衣服，她也没有鞋子可换啊。

    再加上她到时候如果要送些肉出去，还要编个借口呢，所以索性就主动告诉他了。反正她都已经安全回来，胡喜兵也不好说她什么。

    “上回找到点东西，外公他们不让我过去挖，所以这一次我自己进山去挖了。”

    “什么东西？”胡喜兵下意识地问道。

    姜筱眨了下眼睛，道：“秘密。”

    胡喜兵这才看到她除了一个大背包之外，左右手里还提着一只布袋和一只篮子，又忍不住问道：“这些是什么？”

    “肉，要送给孟恶霸的。”

    她叫孟昔年恶霸这事，胡喜兵都已经麻木了。

    只是听到她要带这么多东西给孟昔年，胡喜兵就孟队高兴。

    可以想象，见到小嫂子之后，孟队会高兴成什么样子。

    两人赶上了最后一班车，要去县城，然后再坐火车进省城。

    只不过，这一趟就只能是夜班车了。

    这个年代的绿皮车咣当咣当的，坐在硬座上，姜筱闭着眼睛，一夜都只是模模糊糊地睡着。

    到了半夜，身边的胡喜兵似乎是起身去了厕所。

    不一会，又回来了，在她身边坐下。

    刚开始姜筱没有发现不对劲的，因为她半醒半梦之间，并没有太过在意。

    但是，那个人越坐越是靠近，身子都贴到她手臂上了，大腿也热热地，紧紧地贴了过来。

    那个人的气息微有些急促。

    姜筱瞬间就睁开了眼睛，火车正驶过一座小村庄，外面很黑，车厢里也很黑，但是，窗外有淡淡的月光晒了进来，对于现在目力已经极好的姜筱来说，这就够了！

    这个人不是胡喜兵！

    她瞬间就看出了那个人的样子！

    是一个小眼睛的男人！

    