    “你的职位是司机兼搬运，至于工资去了我再跟你说，总之肯定是比你在这边找的工作的工资要高一些，公司也交五险一金，但要入职一个月后交。”

    这个应该是员工一入职就交的，可梅梦承明天就跟他走算是直接入职了，可公司的人还没招齐呢，所以只能等人员配齐了公司正式开始工作了之后，才能有人去办理这个，算算日子也只能排到下个月了。

    梅梦承是真没想到，他愁什么就来什么，而且这工作太适合他了，开车他在行啊，搬运也不费脑子也适合他，他自然是愿意的。

    ……

    几人又聊了好一会儿，梅永安瞧了瞧时间，对胡春雨道：“你去买点儿菜，一会儿就在我们这儿吃。”

    梅依楠也不矫情，她们在外面玩了几天也玩累的，回家她也不想做，还不如就在这儿吃算了，便回道：“就简单点儿就行了，你们吃啥我们就吃啥。”

    这话胡春雨自然不能当真，他们家最近晚上都是煮面条吃，能节约一点是一点，总不能让范家三人也跟着他们吃面条吧，“行，家里菜不够，我再出去添一些。”

    范家人给他们家帮了大忙，胡春雨自然也舍得下本，所以晚饭丰富一些也在大家的意料之中的。

    梅家父子俩倒也沉的住气，哪怕聊了很多的闲话硬是半点儿都没打听范天宇的工作到底是什么，范家三口离开后，胡春雨把家里的仅剩的4000块钱都交给了儿子。

    梅梦承觉得这钱有些烫手，“妈，我不要，天宇哥那里包吃包住的根本就不需要我花钱。”

    “那你也不能出门在外的一分钱都不要吧，你不抽烟了。”梅梦承爱抽烟但不喝酒，总不能让儿子把烟给戒了吧，也总不能只让别人给他烟而他不回的吧，这都是基本社交不能少的。

    “我不抽了。”梅梦承觉得他败了家里这么多钱，哪还好意思要家里的钱啊，这几天他在家就没抽烟，虽然难受，但趁此机会戒掉算了。

    “胡扯，你是去外头工作，又不是真不抽烟，手上拿着烟也好社交啊。”胡春雨这倒是句实话，男人之间递根烟，你来我往几句就能聊起来了，“那也不能都给我啊，你们怎么办，不吃饭吧，我拿一千吧，一千就够了。”一千块钱他都觉得有多的。

    胡春雨想再多说几句梅永安直接打断了，“行了，听儿子的，梦承，爸也不说你什么了，只希望你以后好好工作脚踏实地的就好了，这天宇虽然以前看着很不靠谱可现在看着可靠多了，他既然带着你工作肯定也是想帮助咱们家，你跟着他好好学，别怕吃苦也别怕累，家里不用你操心，我退休了每个月有点儿钱够还贷款，你妈还在上班，每个月的钱节约点儿也够生活费，总之以后你好好的就行了。”

    梅梦承哽咽，“我知道的爸。”

    ……

    翌日。

    靠谱的范天宇吃完了早饭就将梅梦承带去了江城，在车上，梅梦承还是很紧张的，这种紧张更多的还是因为他即将要工作了。

    要知道他中专毕业几年时间了，还真就一份工作没做过，哪怕他昨天信心满满应下了，但到了今天他依旧在心里打鼓，他，怕他做不来。

    “天宇哥，你那工作我做的来吗？”

    这问题问的范天宇一愣，看了一眼一旁的梅梦承，坐在副驾驶上还坐的笔挺端正的样子，好吧，是真紧张。

    “你别紧张，我昨天说的什么，你就做什么，职位就是司机兼搬运，要不我现在跟你说说情况吧，大家都一样是有试用期的，从今天就开始算，一个月3500，下个月开始转正，转正交五险一金，转正后的工资是4500，因为兼了搬运一职所以补500块钱，这笔搬运的补助试用期也有的，也就是说你一个月五千块钱。

    哦对，我忘记说了，我开了家餐馆，咱们每天的工作就是去拿菜然后往餐馆里送的，我现在直接就带你去餐馆那里，还有我在餐馆旁边租了三套房，因为人比较多就直接分成了男生宿舍和女生宿舍，但人还没正式上班，所以还空着在，最近一段时间我也还住在酒店，这几天你都嘚和我一起住酒店了，我以后的话住的地方可能也离单位不太近，开车过来也要一个多小时，你想和我住的话也行，想住单位宿舍也行，这个随便你。”

    梅梦承不挑的，“就住宿舍吧，离单位近。”想了想随后又加了一句，“但这工资好高啊”

    “单独一个职位肯定没那么高，但你兼了两个职位是要高一些的，我半点儿没夸张，你的工作很辛苦的，你别到时候觉得太累不想做就好了，就算不想做你也嘚给足我时间招人啊。”

    梅梦承赶紧摇头，“不会的，我会好好做的。”毕竟这么高的工资上哪儿找啊，而且还包吃包住，一个月存五千，一年能存好几万，那他们家的欠债很快就能还清了，就算是再辛苦他也会坚持做下去的。

    直到范天宇将梅梦承带到了玺园后梅梦承半晌都缓过神来，这么大的地方，你管他叫餐馆，你是不是对餐馆有什么误解啊，这分明是酒楼吧，但用酒楼形容好像也不对，玺园，“这名字取的好啊。”跟这个地方很贴切。

    “珍珍取的，咱们家就珍珍最有学问。”

    这点梅梦承也很认同，毕竟江城大学真不是普通的大学，哪怕他以前总是自命不凡也不得不承认梅梦珍是真的厉害。

    “天宇哥，我看这里都收拾的差不多了，什么时候可以开业啊。”

    “着什么急啊，我厨师还没招到呢，尽量在半个月左右吧，最晚最晚到月底。”

    厨房小工和二厨已经有合适的人选了，只剩下最后的敲定，但大厨却一直没有着落。

    “那我现在就过来做什么呢。”

    “买床，我租的宿舍什么都没有，员工嘚要睡的吧，所以先买床，学校学生们用的那种高低上下铺的。”

