    龙琮努力的眨了眨眼睛，可再睁开的时候，眼前狭小的厕所里，依旧站满了人！

    他飞快数了数，不多不少正好七个！

    而且这些人全都穿着大红色的衣服，那鲜艳的红色在手机灯光的照射下显得那么的显眼，就好像是用鲜血染成的一般！

    更诡异的是，这七个人都低着头，各自摆出十分诡异的姿势，拥挤的站在厕所里。

    这个瞬间，即便是龙琮也呆立当场，一时间不知如何是好了。

    他本以为自己的心脏已经足够强大了，但陡然间见到这样的场景，也感觉自己心脏好像停跳了半拍。

    “嘶……”

    龙琮忍不住倒吸了一口凉气，而后才喃喃自语道。

    “这些人……真的还是人吗？”

    龙琮咽了口口水，心里有些犹豫，。

    他虽然推开了门，但一时间也不知道自己是不是该进去继续探索。

    七个人把这个厕所几乎都堵的严严实实的，如果想要进入厕所搜查的话，就必然需要搬动他们的身躯。

    “这么干，会对他们不敬吧？”

    龙琮这样想着，又抬起了手机，想要借助手机灯光扩大魔法卷轴的小国，让自己看的更清楚一些。

    好像这样就不用进入厕所，就可以看到灵魂碎片是否存在似的。

    厕所的面积当然不大，所以七个人在厕所里，也几乎让龙琮手里的光没有了落脚之地。

    甚至那马桶盖上都蹲着一个，可能是被其他人挤上去的。

    龙琮又仔仔细细的上下打量了一番，发现这七个红衣人影大概是能看出来有个人形的。

    他们或站着，或靠在墙壁上，但姿势都有些奇怪。

    就像是……没有骨头一般！

    就像是……被他们身上的那件红色大衣裹挟着，被迫站在原地一般！

    想到这里，龙琮突然睁开了眼睛，这个瞬间，他明白了这些鬼东西的真身！

    “是死人！这些都是尸体！”

    龙琮瞪大了眼睛，眉头紧紧皱着。

    经过了第一资料片和第二资料片的洗礼，龙琮对死人和活人的差距是了然于心，此刻仅凭双眼便看出了这些红衣裹挟的都不是正常的活人！

    冷静下来的龙琮也发现了，眼前的七个鬼东西没有心跳和呼吸发出的微弱声响，而且身体也软趴趴的跟没有骨头似的。

    龙琮用了一遍天眼术，将七个鬼东西的身份都检查了一遍。

    心里松了口气的同时，却又有些疑惑起来。

    “只是单纯的尸体？”

    这不对劲啊，这老旧别墅的厕所里，为什么会有七具尸体呢？

    而且还十分统一的穿着红色的衣服？

    这么看来的话，他们是不是都死于同一个人或者……鬼的手里？

    那么到底是谁杀了他们？

    是那个红衣小鬼？

    还是红衣老头？

    又或是二楼没有发现的其他存在？

    一系列接踵而至的问题让龙琮的脑袋胀痛，也让他一时之间不知是进是退。

    此刻的龙琮总觉得自己这第一个任务的复杂程度似乎有些超出自己的掌控范围了。

    他现在不过是个1级的小咸鱼，哪里来的本事参与到如此诡秘而惊人的事情当中？

    而且龙琮总觉得这厕所里七具身穿红衣的尸体，跟楼上那神秘的红衣老头有着密不可分的关系。

    否则的话，这一楼厕所为什么会锁上，他又为什么要去二楼睡觉？

    就在龙琮百思不得其解的时候，他的耳边却又突然传来了游戏系统的提示音。

    【尊敬的玩家，恭喜您已经发现您的灵魂碎片，请尽快进行收取。】

    游戏系统的提示音落下，龙琮眼前的一切就发生了改变。

    在他的眼中，这七具尸体身上的红色衣服开始慢慢散发出神异的光芒。

    这种淡淡的光芒吸引着龙琮将目光挪过去，却是看见了每一件大衣旁边，在虚空之中都有一段文字标明了它们的存在。

    【龙琮的灵魂碎片】*7

    “七……七个灵魂碎片？！”

    龙琮瞪大了眼睛，眼中满是惊喜之色，忍不住倒吸一口凉气惊叹道。

    “老子今天的努力没有白费啊！”

    “七个灵魂碎片就代表着我可以强化自己整整七次！”

    这七具尸体上的红色大衣，竟然都是龙琮的灵魂碎片！

    一开始龙琮觉得一个任务里只能获得一枚灵魂碎片，这也是惯性思维所导致的。

    而且在任务地图上，七个灵魂碎片叠在一起，龙琮也看不出这里和其他地方的灵魂碎片有什么区别。

    但现在却发现这里竟然有七个灵魂碎片，这让龙琮整个人都兴奋起来了。

    虽然不知道其他玩家第一个个人任务所能收获的灵魂碎片数量，但起码他这一次发现七个灵魂碎片的运气，绝对不会太差。

    “拿上灵魂碎片！立刻离开别墅！”

    龙琮脑海中只剩下这一个念头，他现在已经不想知道这别墅里为什么会有个红衣小鬼，而为什么这红衣小鬼看上去又被那红衣老头给控制了。

    对他来说这些都和现在的他没有任何关系。

    只要他拿到这七个灵魂碎片，就能迎来第一波的强化，让自己在这个世界具有初步的实力。

    接下来完成其他任务的时候，自然也就变得更加轻松了。

    这样想着，龙琮伸手就要取走自己的灵魂碎片。

    可就在此时，他眼角的余光却突然瞥到了一抹红色！

    这模糊的红色身影不高，不过占据了龙琮视野的一个角落而已。

    但龙琮却瞬间后背发凉，赶忙朝那个方向看了过去。

    那红衣小鬼，竟不知何时出现在了厕所门口的拐角处！

    他双手抱膝，蹲在角落里，全身蜷缩着好似惧怕着什么一般。

    可他的眼神又死死盯着龙琮，没有要移开的念头。

    “淦！”

    龙琮忍不住骂了声脏话，瞳孔剧震。

    “他是什么时候来的？”

    “有没有看到我刚刚打开房门的画面？”

    “我现在应该继续拿走所有灵魂碎片然后赶紧逃跑吗？”

    一个又一个问题在龙琮的脑海中回转，让他无法第一时间做出决定。

    也正是在这个瞬间，那个苍老而诡异的声音，在龙琮的耳边出现了。

    “看来，你果然不是普通人。”

