        “配方泄露？”

        夏青薇听到刘长青的担心，微微一笑，“这点不用多想，夏家出品的宫廷秘方，只要你不把我跟你说的原原本本告诉别人，是不会泄露的，不然怎么能叫秘方？”

        照她的说法，天地根药酒不仅草药配方比例不能出错，配置过程中的烘烤时间等都有讲究，时间不够或过长，或者顺序搞错，都会让药酒没有任何效果。

        刘长青一听就放心了。

        马上用新的瓶子装了一瓶药酒，想到晚上还要准备李含阳和唐芸的，又另外装了十一瓶。

        装完后，发现泡的药酒已经所剩无几，需要重新配置。

        装瓶的过程中，刘长青也把卖药酒的情况跟夏青薇说了一下，她点点头道：“小弟，告诉你这个方子，也是让你尽快凑够钱去准备药浴，但是现阶段对《青莲内劲》的修炼不能断，现在就算练不出内劲，也能强身健体，可以增加阳气。”

        “嗯，我知道了，薇姐！”

        正在这时，崔金花从外面进来，东张西望道：“二狗子，你跟谁说话呢？”

        刘长青看一眼夏青薇，这才说：“没有啊，我自言自语呢！”

        崔金花经过这段时间的调养和针灸，身体已经没啥事了，正打算去玉米地施肥，看到那一箱瓶子，嚷嚷起来：“你个小兔崽子，整这么多瓶子干什么，哪来的？”

        “别人不要，就送我了。”

        “做什么？你装的是什么东西？”

        “娘，你就别管了，反正用来赚钱的，说了你也不懂。”

        “兔崽子，读了几年书，长本事了？得得得，你只要别犯法，娘也管不动你。”

        “放心吧，我有信心，咱们家很快就会有钱了，到时候给娘买个大电视机看看。”

        崔金花碎碎念了一阵，出去了，不过看起来心情很好。

        刘长青拿了一瓶药酒，直接赶往南大街7号。

        到了那发现是间临街的老房子，两层楼，朱漆大门，在青山镇上这房子算是不错了。

        “笃笃笃——”

        刘长青敲了几下门，里面传来顾春丽的声音：“来了，等一下啊！”

        不一会，门开，刘长青看见顾春丽换了身衣服，变成了碎花旗袍，高开叉都快到臀部了，露出一侧白生生的腿儿，看得刘长青眼神发直；胸前也开着一个圆孔，可以看到半条深深的沟。

        “咕噜！”刘长青不自禁的咽了下口水，心想，乖乖隆的洞，这少妇美到爆了，村里王寡妇跟她一比，那是野鸡跟凤凰，这样的女人才叫女人。

        “小哥儿，来的挺快。”顾春丽笑盈盈的说，“进屋来吧！”

        对刘长青色摄魂与的眼神，她感觉很满意。

        女人打扮，不就是为了迷住男人么，何况刘长青长的清秀，是个小帅哥，可口的小鲜肉，就算不能吃，调戏一下也是很好玩的。

        跟在顾春丽的后面进屋，刘长青的目光一直落在她左右摆动的臀胯上，不知是不是故意的，摆动的幅度特别大，一扭一扭，刘长青直感吃不消，裤子禁不住紧了起来。

        “小哥儿，药酒带来了吗？”顾春丽在一处天井停下脚步，回头问道。

        “啊？哦，带来了。”刘长青因为看不到那扭动的臀，稍稍有点遗憾，不过马上收起心思，晃了晃手中的药酒，然后才看到天井里有口水井，旁边放着脸盆、洗发水、梳子之类的，难怪她头发还潮潮的，原来在洗头。

        顾春丽道：“确定有效果的吧？要不要你先喝一口？”

        “呃——”

        “不是姐不相信你，药酒这东西，吃进肚子里去的，总要小心一点，而且你的价格也不低。”

        她这么一说，刘长青就明白了，二话不说，打开盖子喝了一口。

        “嗯，挺香的，有股子中药味。”顾春丽凑上来闻了闻，同时刘长青也闻到了她发丝间的洗发水味道，“怎么样，有没有感觉？”

        刘长青低头看了看，那儿刚才就有感觉了，现在药力作用下，感觉更猛。

        少妇一伸手，直接握住了他。

        “哇，效果真这么好？”

        “丽姐，别……”刘长青颤抖着说。

        “人小鬼大！刚才姐可看到了，你没喝之前就这样了，说，是不是来之前偷偷喝了很多？”

        “没有，绝对没有！”刘长青摇头。

        “那是什么原因？”

        “是……是丽姐你太漂亮了。”

        “小鬼头，嘴巴就是甜。”顾春丽满足了一下手瘾，这才饶了他，“算你没说谎，这是一千块，拿好了，一块就不用找了。”

        刘长青还是把一块钱硬币给她了：“999，寓意更持久；不过，丽姐，我这药酒也不是万能的，如果身体真的不行，那吃啥都没用，太监我是没办法给他复原的，到时候你老公喝了只要效果不是半点没有，我还可以给他做下针灸术，保证效果更好。”

        顾春丽道：“你还会针灸？”

        刘长青笑道：“那是，这药酒都是我师傅配的，绝对纯正。”

        几句话后，刘长青准备离开，看得出来顾春丽还是挺满意的。

        哪知道送他出门的时候，她忽然脚下一滑，地上有滩水渍，接着整个人往后摔倒。

        慌乱中，她一把抓住刘长青的胳膊。

        结果，刘长青也没控制住身体，下一秒钟，顾春丽屁股撞地，仰面倒下，刘长青却正好倒在她的身上，好死不死的，他的一只手撑到了少妇的胸口。

        一只手都掌握不住啊！

        “啊——”

        顾春丽发出惊呼，可能是痛的，也可能是被抓的。

        刘长青没顾得上细细感受，赶紧松开手，可是如此一来，身体支撑不住，又压了下去，这次肚子撞到肚子，软软的，而他某个地方，则重重的卡在了她要命的地方。

        “臭小子，还不快起来，你想压死我啊！”

        顾春丽脸色晕红的说，突然的那种感觉，很久没有过的，她差点把持不住叫出来。

        刘长青赶紧手忙脚乱起身，再把顾春丽扶起来。

        她捂着屁股抽气道：“好痛，不会摔出毛病来了吧？”

        刘长青一惊，顾不得男女之嫌，伸手就摸向他后腰：“丽姐，这里疼吗？”

        “不疼。”

        “那还好，仰面摔倒就怕摔折腰，屁股应该不会有啥毛病，最多疼一阵。”刘长青放心下来，这些知识当然是夏青薇教的。

        顾春丽幽怨道：“那不行啊，今晚我老公回家，难得聚一次，还有你这药酒助兴，我要是这么疼，那可怎么办？”

        刘长青为难了，看看她那大圆盘，犹豫着说：“我用推拿和针灸的方法，倒是可以给你快速活血化瘀消肿，但是，这部位……不太方便。”

        顾春丽眼睛一亮：“有啥不方便的，你这小屁孩，姐难道还怕你给我吃了，帮我弄！”

