    “一种是暂时离开我，前往魔兽森林，那里有浓郁的妖气，可以助你修为提升。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我会给你一个保命玉符，如果有什么危难……”

    “我不要离开小姐！”纥溪的话还没说完，小狸就扑进纥溪怀里，一脸急切道，“我答应过哥哥要跟在小姐身边，而且，我舍不得……舍不得离开小姐……小姐你别赶我走好不好？”

    纥溪摸了摸她的头，无奈道:“我没有要赶你走。只是第二条路比较凶险，而且会增加你的杀孽，你年纪还小，我本来并不希望你……”

    “我不怕凶险，也不怕杀孽！”小狸一脸坚定，握着小拳头一字一句道，“我想要变得很强很强，可以帮到小姐的忙，可以保护小姐和哥哥。”

    纥溪点了点头，“既然如此，那么我会送你去荒漠境，但并非是奚甲他们所在的比较安全的训练场所，而是魔兽最密集的黑沙漠。”

    “魔兽的内丹中含有大量的妖力，这封龙域中虽然没有妖力，但你炼化了魔兽的内丹，一样能将它们转化为妖力，用来修炼。”

    “只是，荒漠境黑沙漠中的魔兽都无比凶残强大，且早已失去了理智，只剩下嗜血的本能。就算小狸你的魅惑术和与万物沟通的能力，都无法挥作用，只有不停地战斗，才能获得你想要的。这样，你也愿意去尝试吗？”

    小狸的毫不犹豫地点头，雪玉般的小脸上没有一丝一毫动摇，“我要去，只要能帮到小姐，我什么苦都不怕。而且，小姐那么厉害，小狸不想拖小姐的后腿。”

    小狸和奚甲等人很快被送去了荒漠境，小金龙也在空间中开始了它的修炼。

    只有蛋蛋那个小吃货，依旧是吃吃美食，睡睡觉，种种田，打滚卖萌撒撒娇，日子过得不要太舒坦。

    不过，在纥溪的心中，蛋蛋毕竟是不一样的。

    她是她在这个世界的第一个亲人，纥溪愿意宠着它，惯着它，给它最快乐安逸的生活。

    至于纥溪，她当然不会浪费一分一秒让自己变强的机会。

    在安顿好了所有人之后，她很快也进入空间，开启了不眠不休的修炼模式。

    纥奚现在手上的功法其实有不少，但自从修炼了摩诃心典后，她对于这些从其他武者手上搜刮来的普通功法，却是有些看不上眼。

    只是，纥溪却也现了一件奇怪的事情。

    因为身具五行灵力的关系，纥溪原本想要研究一下各种属性的功法，来平衡自己的修为。毕竟她如今使用水火灵力，远比使用其他属性的灵力要多的多。

    可是，把所有功法搜索了一遍之后，她却震惊的现没有木系相关的功法。

    而且，她记得明明在弥鼎丹经里看到过，木系功法才是属于医师最强大的功法，代表的是生命的本源和复苏。

    可是，她在这些典籍和武者的手记中，却从来没看到有人使用木系功法来治疗的。

    真是奇怪，难道是她得到的功法品种不够齐全，所有独独遗漏了木系？