    “有好事李村长终于想起我来了。”

    “看领导说的？我有啥好东西可都是送过来了。

    夏天的西瓜，冬天的白菜，也是一样都没少。

    我前一阵真的是焦头烂额了，再说新鸡，下蛋也不多。

    今天这是来市里了，所以我办完事，立马的过来了。”

    “李村长，我也不说虚的，能不能保证每天供应五只大公鸡？”

    “领导，这真的有困难，并不是数量上，而是我们离这里太远了，每天送根本就不可能。”

    李云贵说的也是事实，确实是不现实。

    “领导，这两天我给大院和银行来送公鸡，如果这边也要，可以送过来。每只三块钱。”

    “既然这样，就给我送过来二十只吧，我养着卖。鸡蛋呢？”

    “鸡蛋的话，我也不敢肯定，有多少，我给你们三处分了，这样也就是有多少算多少。”

    “行，那我就等着李村长了。

    李村长，有什么需要？”

    “这次我有事，所以没问大家伙，等到下次过来送大公鸡的时候，可得让领导帮忙了。”

    “没问题。”

    兄弟两个这才急匆匆的去找国栋了。

    “二哥，这一下子就是六十只的大公鸡了，一百八十块钱。

    这钱也挺好赚的。”

    “咱们有五百只公鸡，这样可是不少的钱。”

    爷三直接的开车回去了，一路上李云贵脸上也有笑模样了。

    现在村里也没有什么大事了，这下李云贵轻松了很多。

    他们爷三到家天还没有黑，但是家里的晚饭已经做好了，就等着他们爷俩吃饭了。

    屈小丽和李云贵过了二十多年了，对于他那是挺了解的。看着他的表情就知道事情挺顺利的。

    吃过饭后，国栋要把车开回去，也要回去洗澡。

    陶春和在两个妹妹洗澡的时候出来转转。

    看到国栋开着吉普车，笑了，这个小山村还真是卧虎藏龙的。

    国栋也看到了陶春和，“陶知青，怎么这个时间出来了？”

    “吃完饭出来溜达一圈。国栋你这是？”

    “今天白天出去了一趟，现在把车开回家。”

    “你还会开车？挺不容易的。”

    “叔叔们教的。以后有时间再聊，我先回去了。”

    陶春和看着国栋开车离开，脸上带着笑容，现在他迫切的想要认识魏开云了。这究竟是什么样的人物？

    溜达一圈回家，看到妹妹们坐在院子里。

    “刚才我看到了吕国栋了，还会开车，没想到这里还有吉普车。”

    “表哥，这里以后不会平静吧？”

    陶春和摇头“不会乱的，有人窝在这里，就不想这里乱起来，咱们三个就老实的待在这里，这样也能让家里不用分心照顾咱们。

    还有就是咱们真的有问题了，这里也不会乱的，有人绝对不让这里乱起来的，要不也不会把赚钱的副业交出去的。”

    “这李村长给挺舍得。”

    “他不舍的也没有办法，总会让他舍得的。”

    “这金二林找的地方真的不错。”陶艳珍笑着说。

    “可不是。这真是好地方，咱们就老老实实的听话就行了。”

    到了夜里突然电闪雷鸣的，这是要下雨。

    最高兴的是知青，晚上下雨就意味着明天不用干活了。

    可是他们注定失望了，那就是雷声大雨点小了。第二天干活正好。

    李云贵让红军开着拖开机，今天他们爷俩要去市里一趟，让红军熟悉了，以后就让他自己去就可以了。

    李云乔心里有点羡慕，以前这活都是向东和朝阳的，朝阳不在家。向东却是被绑住了。

    昨天晚上儿子跟自己说，太束缚了。可是没有办法。只有忍着了。人家现在是正规的厂长，和以前村里的小作坊可是不一样了。

    李云贵拉着村里老人编的树枝的鸡笼子装了六十只大公鸡，还有四筐鸡蛋。爷俩出发了。

    红军对于能够回家还是挺高兴的。这次去外地了一圈，突然觉得还是家里好，再说也好长时间没有见到爸爸了。

    鸡蛋也就是看着筐挺大的，其实就是麦秸子多，怕一路上太颠簸，鸡蛋打了。

    这拖拉机可是没有骑车稳当，也没有汽车的速度，所以爷俩十点到的市里。

    最先到的是家里，毕竟怕到时候人家要，自己家的就留不下来了。

    陆凤珍挺着大肚子，还有一个多月就该生了，不过应该是养的挺好，看着气色不错。

    “大嫂，这是村里养鸡场的大公鸡，给你留下三只，这是特意给你的鸡笼子，吃不了可以养着。

    这是鸡蛋，现在天太热了。鸡也不爱下蛋，要的还挺多的，就给你留出这么多了。

    家里先吃着，咱们家下个月就给你们攒着鸡蛋。”

    “他二叔，不用这样的，家里人多，鸡蛋还是留给孩子们吃好了，这里还是可以买到的。”

    红军叫了一声陆姨，然后就抱着小侄子在一边玩。

    这小子也是一个人来疯，他见到叔叔的时间根本就不多。不过有人陪着他玩就高兴了。

    屈小丽还给他们带过来半袋子的玉米渣，半袋子的白面。

    “大嫂，我们爷俩去别处去送了。”

    “中午你们爷俩一定要回家吃饭，你大哥现在每天都回来。”

    李云贵点头，他也想找大哥谈谈的。

    等到他们走以后，王五姑收拾“你这二小叔子真的不错。”

    “是啊，他二婶也是特别好的人，一般人家家里四个孩子，还有三个侄女侄子在，一定接受不了的，五姨你看，给送过来的粮食，都是精细的。”

    “你可得好好的走动，亲兄弟是兄弟的事，你们妯娌之间更应该好好的相处。”

    “我知道的，我也不是傻子，再说了，我事也不多。

    五姨，咱们中午包饺子吧，韭菜猪肉的。”

    “行，肉不多，再放两个鸡蛋。”她们娘俩开始操持午饭。

    王五姑割韭菜，现在的韭菜还是挺好吃的，这也是王五姑勤快，在院子里种了一畦韭菜，一畦小白菜，剩下的都是大葱，王五姑认为花钱买大葱太败家了。自己种不就行了？

