    六架双翼直升机飞速自纽约上空划过。

    其中一架直升机的机舱内，古邪尘舒适的躺在沙发上，惬意的看着舷窗外乌烟瘴气的纽约。

    在这个年代，纽约的占地面积和三百年前没有多大增加，五个郡内却塞下了六千万人。地面上到处是两百层以上的小格子公寓，这样的公寓楼在地下还有起码五十层，当然距离地面越远的公寓租金就越便宜，很多干脆就是由联邦政斧免费提供。

    所有高楼上都覆盖着一层太阳能瓦片，整个城市都变成了太阳能瓦特有的深兰色。

    稀稀落落的几片绿地在肿瘤一样拥塞的城市内是如此的希罕，从高空看下去，凡是有绿地的地方，都有着密密麻麻有如蚁群的人流。

    “很可怕的城市。”撇了撇嘴，古邪尘对静坐在身边的般若笑道：“不过我记忆中的纽约不是这样的。”

    “哦？”般若好奇的看着古邪尘。

    “嗯，我记忆中的纽约，是宽敞的庄园，牧羊犬，灿烂的阳光；还有灰白色的实验室，扳着脸的研究员，金属味浓厚的生产线。”耸耸肩膀，古邪尘眯着眼睛笑道：“偶尔，还会有一叠叠支票和现金的味道。你们相信么？我八岁的时候，就能用气味分辨出那些支票是哪个银行发行的。只要听钞票摩擦的声音，我就知道它们流通了是一个月、两个月、还是半年、一年。”

    ‘咕咚、咕咚’，蹲在机舱角落里的摩诃举起酒瓶灌了几口烈酒，他打着饱嗝笑道：“这么说，头儿你生在一个好地方。嘿，这是头儿你小时候的记忆吧？”

    “嗯！”古邪尘轻轻点了点头。

    “妈的！我和我大哥小时候！”摩诃的脸变得漆黑一片，他不堪回首的感慨道：“那老不死的，如果联邦法院对他有用，我就要告他虐待儿童。我和大哥才五六岁的时候，就要扛着几千斤重的石头在零下五十度的喜马拉雅山上捕猎羚羊。”

    般若的嘴角抽了抽，双手合十默默的念诵了一声佛号。

    “那个鬼地方啊！”摩诃长叹道：“我十五岁的时候偷看那里的土著女人洗澡，结果做了三个月的噩梦！她身上流下来的黑乎乎的泥浆，呃，差点让我变成同姓恋！我下山后足足有一年的功夫不敢碰女人，天哪！”

    般若轻咳了一声，狠狠的瞪了摩诃一眼。摩诃满不在乎的举起酒瓶，用力的鼓了鼓自己发达的胸大肌。弹姓十足的胸大肌相互碰撞，发出清脆的‘啪啪’声。摩诃得意的笑道：“后来，我一个晚上干倒了三十个女人，这才彻底的消除了我的心里阴影。”

    古邪尘默默的挑出了一根大拇指，表示自己对摩诃无上的敬意。蜷缩在机舱内另外一张沙发上卿卿我我的赛壬和阿瑞迪雅鄙夷的瞪了摩诃一眼，阿瑞迪雅眯起眼睛不吭声，赛壬很担忧的低头看了看自己的某个部位。

    ‘哔哔’声中，有人接通了古邪尘的通讯器。接通通讯，让.乔安在光幕中出现。

    “上次我答应你的事情，我办好了。”让.乔安满脸是笑的对古邪尘说道：“一个实权的职位，负责监督一个强力部门的经费预算和曰常行政工作。这个部门拥有读力的司法程序、拥有读力的武装力量、拥有读力的监察机制，它每年的预算都是一个天文数字。这部门直接向由三名联邦精英议员组成的监督小组负责，你就是这个强力部门的太上皇！”

    太上皇？有这么好的事情？古邪尘看着笑容可掬的让.乔安，总觉得这里面有点不怎么妙的地方。

    “唔，我到底负责监督哪个部门？”古邪尘皱起了眉头。

    “呃，这个嘛……”让.乔安顾左右而言他的笑道：“你要知道，实权议员和一般的议员是不同的。普通的联邦议员仅仅在召开联邦大会的时候手上的权力才会显示出来，而你要求的实权议员职位，也就是在平时也掌握了联邦的权力，这种职司可不好找。”

    扳着手指，让.乔安叹息着对古邪尘一一数落道：“联邦财政预算监督委员会，满额；联邦军费预算监督委员会，满额；联邦卫生部预算监督委员会，满额；联邦教育部预算监督委员会，满额……总之，符合你要求的职位，只有这一个监督小组恰好有一个空缺。呃，这个职位的待遇还是满不错的，联邦大楼里会有你一个单独办公室，联邦为你配置两名秘书和八名下属官员，交通用车也是由联邦报销，如果需要的话，有一艘快速舰艇全天候听从你的命令。”

    顿了顿，让.乔安继续盘算道：“如果事发紧急，你将拥有联邦B级特权调动地方司法系统和一个团以下的联邦A级驻军部队配合你行动。你负责监督的那个部门所辖的十五间实验室和遍及全球的一百九十五个分支机构也由你监督，你可以随时入驻调查他们的工作！”

    重重的呼出一口气，让.乔安对古邪尘笑道：“这可是位高权重的职位，位高权重啊，古邪尘议员先生！”

    “可是，我到底负责监督哪个部门？”古邪尘诧异的睁大了眼睛：“联邦军情局么？哪一个分局？”

    “呃，不，不是联邦军情局！”让.乔安耸耸肩膀：“那是毒狼主席的地盘，联邦议会，还没有权力监察军情局的工作。你要负责的，是……联邦特管会！”

    联邦特管会！

    古邪尘的脸蛋狠狠的抽搐了一下，气极败坏的指着光幕中满脸是笑的让.乔安，古邪尘有一种问候他老母的冲动。

    是啊，特管会拥有读力的司法程序、读力的武装部队、读力的监察机制，它基本上游离于联邦行政体系之外，是联邦军政两方都窥觑却又都不愿意插手的部门――这个该死的部门专门负责和联邦依法注册的界士打交道，而现在联邦依法注册了的界士也不过二十几人，实际上特管会就是为这二十几个界士擦屁股的后勤部门！

    联邦特管会，大家对这个名头因该很熟悉了吧？

    嗯……插一手，搅混水，这才有好处啊！

    （未完待续）

