    比赛伊始，六匹头马就展现出了马王之姿，六马并驾齐驱，争先恐后，出了其他马匹半个马身，领先群马。

    六马身后，马群也分成了两个方阵，两匹银河驹，一匹赤兔，两匹绿耳，一匹乌骓还有两匹透骨龙组成第二集团，落后六马半个马身，紧随其后，孙豪和童力正在这个方阵之中。

    其余马匹落后第二集团一个马身，组成了第三集团，这些马匹都是精挑细选，没有弱者。短时间内难分胜负。

    从出点到猎场这段路上，每隔一段路都有一群修士等候在路边，这些修士一来是监督比赛，二来就是用传音符给皇室和会猎组织者传递比赛进行情况：“六匹头马，六马当先，双王四秀，名不虚传，看，他们来了，领头的是谁？原来是我们的剑秀欧阳都三，已经领先其他马匹一个马头了......”

    修士传音传回京华城，城内下注欧阳都三的修士还有凡人顿时欢欣雀跃，胜利在望！

    修士选马，马亦挑选主人，欧阳都三战力强过双王和其他三修一线，所选马匹也强出一线，坐下银河驹，逐渐取得一些优势。

    孙豪虽然十分低调，并不想在赛马之中出风头，但是，他凭感觉挑选的马匹，却也十分了得，孙豪并没有怎么催动，已经稳稳跑进了第二集团。当时选马之时，孙豪这匹绿耳不是很合群，独自懒洋洋的躺在草地上，有点无精打采的样子，好像是一匹不服管教的独马。

    独马是野马中的一种，这种野马习惯于四处流浪，逐草而居，如同独狼之于狼群一般，独马往往都是比较彪悍，强壮的个体。

    烈马狂奔，很快半个时辰过去，欧阳都三已经领先其他两王两秀半个马身，而刘志远的绿耳已经落后欧阳都三一个马身了。

    第二集团也开始分化，孙豪和两匹透骨龙一匹银河驹一匹赤兔脱颖而出，出其他马匹半个马身，仅仅比刘志远的绿耳落后半个马身。而孙豪身后，通过半个时辰狂奔，马匹之间优劣逐渐显现出来，开始出现了层次，最后一批马匹，已经整整落后五十多丈。

    路上修士，传音解说，也丰富起来，并在解说之中次提到了孙豪：“欧阳都三，不负众望，一马当先，当然，不到最后一刻，还不能肯定花落谁家，青木宗没有了木秀，果然略有不如，不过，大家看看，前十之中，青木宗并不落后，大家看，这位绿耳修士也进入了前十之列，让我们看看这位修士是谁......”

    “他就是青木宗孙豪，一个名不见经传的修士，炼气八层修为，哇，年仅十八，是最年轻的的修士之一，目前于金剑堂欧阳瑾方，烈火宗葛金旭还有我们皇室两位，哇，两位公主，三公主夏静，五公主夏谙，并列第七......”

    修士策马，并不需要花费多少心思，传音修士对照传音符哇哇大叫，这叫声自然落入各位修士耳朵之中。孙豪也没有想到，跟自己并驾齐驱的两匹透骨龙背上，居然是皇室两位公主，不由对两位透骨龙背上的修士看了过去。

    果然，这两位修士明目皓齿，玉脸粉红，一身劲装，英姿飒爽。

    几乎是同时，几位修士，不约而同打量两位公主，三公主夏静还好，五公主夏谙琼鼻一哼，不满地嘀咕了一句：“看什么看？没见过美女啊？”

    孙豪莞尔，脸上露出了笑容，刚刚这纯属好奇，下意识的的动作，倒真不是好色。

    其他两位男修，也是笑了起来，欧阳瑾方甚至哈哈笑道：“美女不少见，公主美女倒是第一次亲眼看见，哈哈哈......”

    四宗弟子，尤其是亲传弟子，对皇室并不畏惧，不然，欧阳瑾方不会如此大胆。

    夏谙鼻子耸了耸，哼了一声，一提缰绳，突然加，清脆地说道：“要想看美女，先追上我们姐妹再说”。

    夏静摇摇头，也突然加，紧随夏谙而去。

    欧阳瑾方冲葛金旭和孙豪哈哈笑道：“美女有邀，可不能從了，哥几个，走起......”

    孙豪闻言摇头，不过毕竟是少年心性，不甘示弱，紧随其后，纵马绝尘，没有落后半步。

    几人此时加，不仅带动一连串变化。

    前方本来比较安稳的局势，一阵兵荒马乱。

    刘志远被几人追平，眼看有越的趋势，不甘落后，只有提前提，刘志远提，追上前方四人，前方四人一看，情况不妙，也马上采取行动，加之下，迅追平了跑在第一的欧阳都三。

    欧阳都三哪受的了这个，于是，大家都开始拼命吧。

    受到两位公主刺激，前面这些修士个个如同注射了雄性激素，没有一个认输的，六匹头马，加上后边赶上来的五匹马，重新组成了第一集团，集团冲锋，奔向猎场。

    此时，距离猎场也仅仅半个时辰左右的赛程了，纵马加虽然略早，但也到了冲锋的时候，此时起冲锋，就不仅仅是考验马匹的度了，马匹的耐力也很重要。谁耐力持久，能坚持到最后，往往才是最后的胜利者。

    虽然是第一集团，不过冲锋之后，还是略有差别。欧阳都三略微靠前，出一个马头，双王二秀比刘志远又过一个马头，刘志远呢，仅仅比后边公主等人过一点，不到一个马头的距离。

    路边修士，看到前面第一集团加，解说得更加兴奋：“总的态势，现在是六马争王，五马紧追，但无论是哪一匹，就算是欧阳都三都不能大意，距离实在是相差不大”。

    烈马奔驰，瞬息而至，峻山猎场，已经遥遥在望。而此时，皇帝还有王爷长老们，早就等在了峻山猎场的入口处，正在远望猎手们疾驰而来。

    此时，镇南王的脸上，一脸笑容，而镇北王却是一脸铁青，二人虽然没有参加赌局但相互对赌，对赌青木宗赛马是不是四宗倒数第一，镇北王没想到的是，青木宗前十有了两人，前二十之中，数量也不落后，综合下来，是怎么也排不到四宗倒数，也就是说，跟南王对赌赛马，他输了。

    镇北王算是记住孙豪和童力了，就是这两个炼气八层的小辈，修为不咋的，运气挺好，挑选的马匹实力不俗，居然双双跑进了前二十，尤其是孙豪，居然跑进了前十。

    镇南王脸上一脸笑容，这心中却是若有所思，一年前，远在南县的旁支传信息回本家，说什么：“青木有龙驻京华，理应大兴”，旁支夏家家主夏荣信誓旦旦地声称，青木宗孙豪必将名动京华。