    这天中午，王言正在龙腾总部的食堂中吃午饭，放在手边的电话响了起来。

    看了眼来电显示，随手接了起来：“喂，师傅？”

    电话对面传来的一阵爽朗的笑声：“嗨，叫我老蒙就行，这么多年了还是那么客气。”

    以王言如今的身份地位，这一声师傅听的蒙志远是相当的爽。说实话，这么多年过来，虽然跟王言不常见面，也就是一年半载的有苏明玉牵头一起吃顿饭，他也没跟王言张过嘴。但还是那句话，只要拿住了苏明玉，他若有事张嘴，基本都好使。

    而且这些年虽然没张过嘴，但他未尝没有蒙受王言这棵大树的余荫，毕竟只要有心人都该知道王言的老婆是谁，在哪工作，跟他蒙志远又是什么关系。那么在此基础上，给一点儿无关痛痒的方便也是理所应当。

    至于王言叫师傅，一个称呼而已，没什么大不了。当然叫爹、叫爷什么的，他还是有点儿包袱。三百多年来，他一个也没叫过，多数都是叫老爷子。也不是不能叫，就总觉得别扭，每个世界都认个爹实在闹心，可能得等到跟卫岚结婚才好叫出口了。

    “随明玉叫的么，都习惯了。”王言笑道：“师傅打电话是有什么事吗？”

    “嗨，也没什么大事。我们众诚不是在准备上市吗，公司中的这帮牛鬼蛇神都跳了出来。明玉你也知道，眼里容不得沙子。我呢，是想要好好的清理一下公司。明玉在的话，难免多想，坏了计划。所以我就想着让她休息一段时间，本来是想要让她去美利坚的，可是考虑到你们的情况，我就只能给她放假了。”

    王言自无不可：“那感情好啊，我看她最近总是加班，吃不好睡不好的，这一次正好让她出去好好散散心，那就谢谢师傅了。”

    “哎，我的意思是，这个放假是有一些你的意思。要不然明玉过来跟我瞪眼睛，我这一把年纪可受不住。”

    “哈哈，当然可以，那就这么定了，改天请你吃饭。”

    寒暄两句，挂断电话。吃过饭后，王言照常的跟进项目，直到晚上接了王琳回家，看到了情绪不高的苏明玉在沙发上坐着。

    小丫头会来事儿，叫了一声‘妈妈’，撒着欢跑到了苏明玉的怀里撒娇。

    王言笑呵呵的坐在一边看着娘俩互动，过了一会儿小家伙开始写作业之后，苏明玉看着王言，老大的不乐意：“最近正是关键时候，你给我师傅打电话干什么？”

    “我就是打电话抱怨了两句嘛，公司又不缺你一个人，离了谁不都是照样转。”王言笑呵呵问道：“给你放了多长时间假？”

    “一个月。”苏明玉没好气的翻着白眼：“你知不知道这得耽误多少事儿？”

    王言肯定是不会自己背这个锅的，女人耍起脾气来烦的很，当下搂着苏明玉说道：“电话我确实打了，但是你师傅也确实是有让你休息一段时间的意思，可不能全怪我。”

    “什么意思？”

    “你们公司的情况你还不知道吗？你师傅想要上市，公司内部肯定是要清理一番的…………最后将这些人一网打尽。”

    “那他直接跟我说不就好了？干嘛支开我？”

    “你自己什么样，自己不知道么？别人不知道吗？”王言一脸嫌弃，没理会她的不忿，道：“正好这次休息一个月，好好放松放松，出去玩一玩散散心不好吗。”

    不远处写作业的王琳把笔一扔，颠颠的跑过来：“妈妈，你要出去玩啊？”

    看女儿积极的样子，苏明玉哭笑不得：“你还要上学，不能带着你，我和你爸一起去。”

    “凭什么？”小丫头急的跳脚，瘪嘴表达自己的不满：“爸爸是老师，他也要上学，为什么爸爸能去，我不能去？”

    王言摆手：“行了，妈妈逗你的，出去玩怎么能不带着你一起去呢，快写作业去吧。”

    “真的？”

    “爸爸什么时候骗过你？”

    这话相当好使，毕竟王言真的没骗过，王琳点了点头：“那可不能丢下我不管哦……”将信将疑的跑回去继续写作业。

    “我还是在家呆着吧，这一放松，一点儿也不想动。”

    “去吧，我都答应你师傅了，不让你掺合。你还是离远点儿好，尽量远离公司中的事。”王言笑道：“而且你也挺长时间没陪琳琳了，正好这次带她一起出去。”

    “不行，她还得上学呢。”

    “就那点儿有什么大不了的，带着孩子出去涨涨见识比那个强，回头两天我就给她补上了。”

    苏明玉沉思，在后边小丫头眼巴巴的注视下，终于是点了点头：“那行吧，你不一起去吗？”

    “我带三个班的学生呢，为人师表的，不能耽误人家前程啊。等你们快玩完了，我请几天假，陪你们娘俩几天咱们一起回来就是了。”

    “那行吧，我带琳琳出去玩一阵子，你自己在家呆着吧。”

    王言头也不回：“琳琳，把今天的作业写完，要不然明天妈妈不带你。”

    刚要扔笔的小丫头，顿住动作，瘪了瘪嘴，强忍激动的心，吭哧吭哧写作业……

    如此，第二天，苏明玉、王琳娘俩，带着王言给配的一个女保镖，开开心心的坐飞机去了蓉城，在那里玩两天之后，他们要坐火车进藏，然后接着天南地北的一通乱飞，也没有什么规划，想到哪就去哪。安排保镖就纯是帮着提东西，看孩子的，危险肯定是没有的。

    王言倒是难得清净了下来，毕竟没有小丫头上窜下跳的，他也乐得清闲自在。继续按照以往的节奏生活，乐在其中。

    现如今带了几届的学生，他都混成名师了。主要就是靠口碑，家长口口相传之下很容易找到共性。语文成绩不拉垮，即使混小子也会改邪归正，不说学习成绩怎么样，但孩子总是长不歪的，家长操心少很多，还有最关键的都挺喜欢看书，个别优秀的还喜欢没事儿写写文章等等等等。所以也导致了，上不了重点中学的，都会把孩子往他教的班级里塞。

    鉴于此情况，学校领导还跟王言商量了一下，想要让他当班主任。毕竟带全班的话，以王言展露出来的教学、教育能力，绝对的尖子班，甚至不比重点学校差。王言当然是拒绝的，就这他一个语文老师都操挺多心了，他又不是真的很闲。只是他不想整天的猫在实验室里，找个其他的活计打发时间而已。

    老苏家那边，在办完了签证之后，苏明成两口子带着苏大强购物，请苏大强的老同事、老朋友吃饭喝酒，主要为装比。窝囊了大半辈子的苏大强，一抒胸中郁气，高兴。

    而苏明哲在接到电话之后，也没有犹豫，直接定了机票，让苏大强尽早过去。他觉得苏明成、朱丽两口子照顾不了苏大强，那才几天啊，就给照顾到医院里去了，苏明玉更是指望不上。他从没想过是不是苏大强作的问题，只一味的怪罪苏明成、苏明玉这俩。

    由是，在准备妥当之后，苏明成以及朱丽双双请假在家陪了一天，而后一起到沪市送苏大强坐飞机。本着的就是好好的送走这祖宗，别临了出点什么幺蛾子，让生活重归属于他们的二人世界。

    苏大强不舍的抱了抱二儿子，转身自己推着行李脚步欢快的走进了航站楼，没有回头。两个小时后，沪市起飞，经停首尔，最终到达旧金山的飞机于虹桥机场起飞，带着苏大强自由的心，冲向黑暗的天际，飞往大洋彼岸……

    苏明哲在面了两个试，又被无情拒绝之后，回到家里缓解了一下焦躁的心，自我开导有个即将见到老父亲的好心情，又收拾了一间屋子出来之后，开车去了机场，接机。

    苏大强人生第一次坐飞机，还是长途，出国，那是看什么都新鲜。虽然没坐过飞机，但凡事随大流，人家干啥他干啥总是没错的。下了飞机，苏大强推着苏明成给他新买的行李箱，跟着一堆叽里咕噜的人群过了安检顺利的出站。

    看到等在外面的苏明哲，不禁加快了脚步，那是依靠，这一路说不忐忑是假的，毕竟第一次出远门。

    “明哲，爸想你啊……”

    苏明哲拍着他的后背安慰：“都到美利坚了，以后就在这边享福了。”

    “哎，你是不知道啊，我在明成那是吃不好，睡不好，给我折腾的啊……”拥抱过后，刮了一句苏明成，苏大强说道：“咱们快走吧，明哲。我现在啊，就想吃顿饱饭，然后舒舒服服睡一觉。给我住的房间都收拾好了吧？”

    “早都收拾好了，你就放心吧爸。来，我给你拿着行李，咱们走这边。”苏明哲顺手拿过了行李，带着苏大强离开了机场。

    “哎呀，这美利坚是不错，看这外面多宽敞啊。”感慨了一句，偏头问身边的大儿子：“你媳妇没来吧？”

    “啊，没有，她在家里给您做饭呢。”苏明哲神色有些不自然，他是之前估摸着吴非下班才给打的电话，说是苏大强过来了，让她晚上做丰盛点儿。硬着头皮挨了吴非一顿喷之后，这才挂了电话。他知道，不算完，真正的暴风雨还在后面呢。

    苏大强笑问：“是吗，我过来她没不高兴吧？”

    “没有，她怎么会不高兴呢，你可别多想。”苏明哲摇头，道：“爸，咱们到家开车还得一段时间呢，你要是困了，可以在车上休息一下，一会儿咱们就到家了。”

    “嗨，我现在怎么睡的着，这头一次来美利坚，正激动呢。”苏大强哈哈笑着摆手：“对了，明哲，你给明成打个电话，报个平安，就说我到了，省的他和朱丽惦记。啧，瞧我这脑子，咱们和国内有时差是吧，现在打电话不影响他们休息吧。”

    “咱们差十五个小时，国内现在是上午，不会影响的，我这就给他们打电话。”说着，苏明哲拿出手机给苏明成打电话报平安。

    又是一番高高兴兴之后，挂断了电话，苏明哲想了想说道：“爸，你给明玉打个电话吧，跟她说一下你来美利坚了。”

    苏大强想都没想，连连摇头：“我不打，要打你自己打。”

    “还在为之前王言打明成的事生气呢？”苏明哲皱眉说道：“既然这样，那就算了。不过爸，明玉和王言他们确实不像话，我之前已经打过电话，狠狠的批评了他们，保证不会再有下一次了，你就放心吧爸。”

    他不算也不行，苏明玉早都给他拉黑了，吴非也不让他用手机联系苏明玉。虽然可以偷偷的，但他有感觉，他真要用吴非的手机给苏明玉打电话，连吴非也得被拉黑。现在还有个沟通的渠道，要是没了，那他们兄妹之间可就真断了。

    说话间，以到了停车场，放好行李，苏明哲开车带着苏大强回家。一路上指指点点，唾沫星子横飞，给兴奋的苏大强介绍，他也同样兴奋。

    这都他妈一七年了，不是九七。姑苏作为前排城市，加上近十年有龙腾的大力发展，即使旧金山也不多啥。不说脏乱差，但指定是没有想象中的那么好。也就是苏大强头一次过来，看啥都新鲜这才觉着哪哪都好。

    一路开开心心，到了相对偏僻的一个华人聚居区，苏明哲的家就在这里。旧金山有五分之一的华人，五分之一黑人，还有其他什么棒子、小日本、南洋、欧洲等地的人也不少。人在他国，尤其还是如此自由之国度，抱团取暖很正常，尽管内部腌臜。因此华人聚居区，黑人聚居区啥的，不说泾渭分明，但没事儿指定不往一块凑合。

    到了地方，苏大强在外面打量着面前的大号喔斯：“豁，以前就看过照片，现在实际一看真大，真气派。比咱们那老宅气派多了，明哲那个楼房更不用提。”

    苏明哲矜持一笑：“爸，这边都这样，以后你就习惯了，也没什么，快进去吃饭吧。吃完饭洗个澡，然后舒舒服服的睡一觉。”

    苏大强点头直乐，跟在苏明哲身后进了屋。

    听见开门的动静，眼睛还有些微红的吴非控制着自己的情绪，强笑着带孩子迎了出来：“爸，你来了，这一路累顺利吗？小咪，快叫爷爷。”

    苏明哲和吴非生的小丫头叫苏兰，小咪是个乳名。

    孩子躲在吴非身后，露头看着面前的陌生老头子：“爷爷。”

    “顺利，特别顺利。”苏大强弯腰拍手：“来，小咪，让爷爷抱抱。”

    小咪转头跑开……

    苏明哲解释了一句：“爸，你别见怪哈，小咪有点儿认生。”

    苏大强尴尬的直起腰：“哪能跟小孩子置气啊，那个……给我收拾的屋子在哪儿啊，我先归置归置。”

    “爸，先吃饭吧。”苏明哲拦了一下：“要不一会儿凉了就不好吃了，吃完了饭我和吴非帮你一块收拾。”

    “先吃饭？也行，那就先吃饭，反正也不着急，是不是。”苏大强笑出了声，绕过面前的吴非走了进去：“卫生间在哪儿？我这洗洗手啊。”

    苏明哲拉了吴非一下，被挣开后，转头拉着行李放到一边：“来，爸，我带你去，就在这边。”

    “这屋子敞亮。”

    “这都是小的了，我们还正研究着换房子呢，爸，这边。”

    听着传来的对话，吴非瘪嘴擦起了眼泪，那脸色要多难看有多难看，她太委屈了，怎么也没想到苏明哲一点儿也不考虑她和孩子的情况。

    现在苏明哲失业，每月要还房贷，还有其他杂七杂八的各项支出，家里的存款也不多。她干的公司前台接待文员，工资一个月也就是三千来块，哪里够一家人这么大的开销。而且她不光要上班，还要照顾孩子，现在又来了个爹，这他妈的……

    “非非，干什么呢？吃饭了。”

    过了一会儿，苏明哲的生音响起。吴非擦干了眼泪，深呼吸，出去做到饭桌上照顾孩子吃饭。要不是还有个孩子，这饭别说吃，做她都不带做的。

    苏明哲也知道吴非不高兴，尽量不撩拨她，只跟那照顾苏大强吃喝。

    “来之前还说呢，在这边吃不到家里的饭，可能不适应。没想到吴非做的菜不错，比明成媳妇强多了，不错。”

    吴非强笑：“谢谢爸，你多吃点儿。”说着话，她头都没抬，跟那喂孩子吃饭。

    苏明哲给亲爹夹菜：“没有那么夸张，这边虽然相对远了一些，但附近该有的都有，生活还是很方便的，想吃什么咱们自己就可以做。”

    “之前来了明成带我去西餐厅吃了牛排，说提前适应，这跟国内一样吗，还适应什么。”

    苏明哲愣了一下，明白了意思后笑道：“爸，你要是想吃明天我就带你去吃，这边的牛肉还是比较便宜的，真正贵的是蔬菜。”

    苏大强一脸问号：“蔬菜贵？”

    “是啊爸，因为…………”

    听着爷俩的絮叨，吴非草草的吃了一些饭，喂饱了女儿之后，抱着孩子留下一句‘爸你慢慢吃’后，带着女儿就上了楼。

    苏大强瞬间耷拉着老脸，瞪圆了眼睛，放下筷子就要起身：“吴非她是不想我来？要不我还是回去吧！”

    他是窝囊了一辈子，又不是老糊涂，这点儿人情世故还不知道吗。他作为公公，第一次上门，并且以后要在这里养老。吃的第一顿饭，就是吃好了，也该在一边坐着闲聊天不是，没有撂下筷子走人的。再说他又没瞎，红红的眼睛他又不是没看见，加上进门到现在就三句话，哪还不知道怎么事儿。

    “哎呀，爸爸爸，你别急啊，她就是今天有点儿不舒服，哪儿能对你有意见啊，她休息休息明天就好了。”苏明哲赶紧的拉亲爹坐下。

    “真不是不让我来？”

    “真不是啊，爸，快吃饭吧，吃完饭洗个澡，好好睡一觉。”

    苏大强吧唧了一下嘴，孤疑的看着大儿子：“那我就吃了？”

    “快吃吧。”苏明哲有些哭笑不得，强忍糟心，伺候亲爹吃过饭，洗过澡，带着满屋子晃悠了一圈，帮着收拾好了东西安顿下来，这才赶紧的找到带孩子在床上玩的吴非，承认错误。

    “老婆，对不起……”苏明哲上前拉着抱着吴非，试图用甜言蜜语挽回这一次的过失。

    “对不起？”吴非直接炸窝了，但考虑到孩子还在面前，强压怒火，温声道：“小咪，你自己玩玩具好不好，妈妈去和爸爸说点儿事。”

    安顿了孩子，吴非起身就向外走，下楼到了客厅中站定，回头压着声音，脖子上青筋暴起，挺好的女人瞬间失了美感：“苏明哲，对不起有用吗？啊？你有没有把我和小咪放在眼里？你有没有想过把你爸结果来，我们怎么过日子？”

    “咱们之前是不是说好了，等你找到工作之前先不让爸办签证？你就是一时半会儿找不到工作，硬着头皮先把你爸接过来。现在木已成舟，我也只能硬着头皮接受。你有没有把我和孩子放在眼里？有没有考虑过我的感受？”

    苏明哲试图抓她的手，被无情甩开，叹了口气道：“那我爸不是迟早都要来的吗，早来晚来也没什么不一样嘛……”

    “一样？你告诉我怎么能一样。现在你没了工作，只有我自己那点儿工资，咱们要还房贷，要交保险，小咪也要买东西，要学习，你告诉我，钱从哪来？”吴非想死的心都有，怎么就说不明白呢：“即使咱们有些积蓄，你有没有考虑过我？我要上班，要带小咪，本来就已经很累了，现在你爸过来还要我照顾，苏明哲，我是人，我照顾不过来。如果你有工作，我不会说这些，但现在我们的家很脆弱，我们承受不住你明不明白？”

    苏明哲的耐心很有限，并且很自负，软话没说两句，听到吴非一口一个工作也不高兴了：“你要是不想让我爸来，不想照顾他，可以直说，不用总是提我没有工作的事。”

    “我不想让你爸来？我不想照顾你爸？还不提工作？”吴非拧着脸，深呼吸：“你能不能考虑考虑现实情况？咱们家有多少积蓄你不是不知道，你爸过来咱们的开支更要增加不少。万一你爸有个头疼脑热的，那要花多少钱你不是不清楚。没有工作行吗？”

    “工作！工作！工作！”苏明哲怒意上脸了，声音拔高了不少：“我好歹是个名校毕业的高材生，我就不信找不到工作。”

    “你能找到，那你倒是找啊？到现在大半个月，你找到什么了？”吴非都气笑了：“你就不能放下身段，去找个工作先干着吗？人老张都脱下实验室的工装去送披萨了，你那个同学不也是去端盘子了吗。都是为了生计，怎么你就不行？”

    苏明哲眉头紧皱：“你让我去当蓝领？去干体力活？”

    “体力活怎么了？人家赚的不比你原来少。”

    “下个月就是招聘季，我肯定能找到工作。能不能不要再说了，反正现在我爸已经来了，总不能再把他赶回姑苏老家吧？那我还怎么做儿子？”苏明哲不耐烦的摆手，他不想再说了：“我爸做了一天的飞机，已经很累了，咱们不要打扰到他休息好不好？”

    “你为什么就不能试一试？有收入总比没有收入强你不明白吗，这样坐吃山空，早晚有撑不住的一天。”

    苏明哲很无奈，同床共枕的女人为什么就不理解自己，不支持自己，脸色难看，翻着白眼，不耐烦：“因为我们现在还没有到山穷水尽的这一步，你为什么就不肯相信我？早晚有撑不住的那一天？那就等到真的撑不住再说。”

    “苏明哲，认清现实吧。现在的大环境已经不是你毕业的时候了，作为一个程序员你的年龄已经很大了，你学新东西有年轻人快吗？再说以你的性格又做不了管理层。”

    “我的性格怎么了？我从一个小地方一步步努力到现在，我是不会轻易被淘汰的。”苏明哲喊了一嗓子，烦躁的摆手，放低音量：“能不能不吵了？我说了，我爸已经很累了，他需要休息。现在我们的生活又不是不能过，你以为我找不到工作很清闲吗？我也很烦躁，你怎么就不能体谅体谅我？行了，睡觉吧，有什么事明天再说。”

    吴非气的肝疼，因为吵来吵去也没吵明白什么，反而到最后还要她体谅？

    问题从来不是苏大强来不来，是苏明哲没有工作还非要把苏大强接过来，重点是没有工作，重点是钱。再一个就是苏明哲不尊重她，在没有告知她的情况下，直接把苏大强弄过来了。

    现在他们两个吵了一通，啥问题也没解决，只是让本就堵的心更糟。

    眼看着苏明哲转身就走，吴非痛苦的揉着脑袋瘫坐在沙发上，累了。

    这些年她和苏明哲不是没有吵过架，毕竟婚前的海誓山盟、甜美爱恋敌不过婚后的柴米油盐。自打婆婆没了之后，近期的这些争吵，让她明白，苏明哲是一个偏执、自私自利的自大狂。为了自己的面子，不顾她的感受，不顾她们母女俩的死活。

    没有这样的，怎么就摊上这么个男人呢？强迫自己冷静下来，吴非开始回忆起了这些年的点点滴滴……

