    比甲第5轮，亨克主场迎战根特，王风依然首发出场，主教练艾梅-安东尼斯已经完全相信了他没有问题。

    根特对王风的防守很到位，重点盯防加夹击的策略让他不能犀利突破，但由于王风牵扯了大量的防守注意力，其他人就很容易跑出空当。

    很快加雷斯-巴里助攻杰森-奥德里奇攻入一球，亨克取得领先，落后的根特显得有些不知所措，想要继续夹击王风，但亨克其他球员却一次一次制造险情。在全场比赛临近结束时，王风抓住一次快速反击的机会，为亨克再入一球锁定胜局。

    赛后王风的表现受到了一致认可，被严密防守时毫不气馁，通过不断穿插跑动吸引防守，使其他队员的进攻更有威胁，最后还能抓住一丝机会转化为破门，简直不能再高效了。

    安德莱赫特和布鲁日这轮比赛都取得了胜利，紧紧咬住亨克不放，而标准列日却与布鲁塞尔战成了0：0，与榜首梯队的差距拉开了一步。

    .........

    一周后，比甲第6轮，亨克客场挑战聚尔特瓦雷赫姆，开场仅仅十分钟，贝斯和王风就上演了一个精彩的二过一配合，王风禁区内外脚背抽射，为亨克首开记录。

    五分钟后，王风卷土重来，右路反越位成功拿到皮球，面对跟上的防守球员，冷静连续踩单车假动作晃过，然后斜杀入禁区。

    此时中路的亨克球员还没有跟上，王风只能选择打门，对方的门将犯了一个致命失误，站位太靠左，王风向远角抽射，守门员尽力舒展扑救，却还是徒劳无功。

    下半场易边再战后，巴里在禁区内的头球摆渡，为王风送上一记精彩的助攻，王风凌空抽射破门，上演了帽子戏法。

    最终，亨克客场3：0完胜聚尔特瓦雷赫姆，王风也在本赛季第一场上演帽子戏法，6轮比赛打入10个进球，稳居射手榜头名，媒体都高呼他是进攻机器。

    本轮过后，亨克依然以不败战绩占据积分榜的榜首。

    .........

    比甲第7轮，亨克坐镇主场，迎来了拉卢维耶尔。受到国家队比赛日的影响，包括巴里、齐沃在内的部分主力缺席，只能启用替补阵容。

    深陷降级区的客队显现出了不同寻常的耐力，让亨克迟迟没能找到有效的进攻手段，王风在前场也孤掌难鸣。

    顶住亨克的进攻后，拉卢维耶尔还依靠一次防守反击，造成亨克后卫禁区手球，黄牌+点球！

    客队队长也不含糊，一蹴而就，为拉卢维耶尔首开纪录。之后他们打的更加保守了，全队都集中在禁区前沿三十米范围。

    第五十分钟、第六十、七十分钟，甚至是到了第八十分钟，亨克始终没能找到好的办法，王风心中十分不甘，他还在不断奔跑，伺机而动。

    在比赛进入伤停补时的时候，王风右路接到传球，回敲给中场的贝斯后立即从右路斜插禁区，与此同时贝斯也斜传往禁区，刚好到达进入禁区的王风脚下。

    王风在禁区内用一个油炸丸子技巧晃过了拉卢维耶尔一名后卫，然后拔脚怒射。

    “王风在禁区内拿球，假动作晃过防守，直接打门，漂亮，gooooooooooooooooooal，球进了！”

    “王风，又是王风在关键时刻挺身而出，拯救了亨克。”进球后的王风也不庆祝，迅速将球从客队球门中捞出，然后跑到中场放下。

    可惜时间还是不够，当拉卢维耶尔开球后不久，主裁判就吹响了全场比赛的哨声。

    最终亨克主场1：1爆冷被排名垫底的拉卢维耶尔逼平。此轮过后，安德莱赫特全取三分，逆转了亨克登顶积分榜，而亨克则下滑到第2名，身后的布鲁日也虎视眈眈。

    亨克在赛后受到了众多媒体的看衰，《体育报》表示，亨克的阵容厚度很差，在多名主力缺席的情况下，实力大幅度下降。本赛季亨克还需要联赛、杯赛和欧联杯三线作战，肯定难以取得很好的成绩。

    对于王风临危救主的进球，大多数媒体还是给予了积极的评价，《最新消息报》认为王风拼搏的精神值得所有人学习，“直到最后一秒，他都没有放弃胜利。”

    .........

    比甲第8轮，亨克客场挑战色格拉布鲁日，亨克依然只能排出残阵对敌。

    比赛开始后，王风就抢攻一波，他在右路强行突破造成角球，并决定主罚这次角球。一脚弧线球精准的找到替补巴里出场的小将约翰-维尔逊，他随即一蹴而就，为亨克首开记录。

    进球后的维尔逊还呆站在原地，没有反应过来，王风看着有些好笑，这不正是自己第一次进球时的表现嘛，于是他上前拉着维尔逊，一起环场奔跑庆祝。

    色格拉布鲁日没办法龟缩了，只能拉出来打，结果给亨克更多进攻空间。第33分钟，王风突然跑到左路接球，顺势突入禁区，面对防守轻巧扣过，然后直接打门，为亨克再下一城。

    最终2：0的比分也保持到了终场，亨克获得了宝贵的三分，继续死死咬住积分榜首的安德莱赫特，布鲁日和标准列日则接连被逼平，拉开了与前两名的差距。

    .........

    欧盟杯的小组赛抽签也在这周末展开，王风和教练组，队友们一起聚集在会议室，观看着抽签的实时直播。

    亨克被抽到了B组，同组的有以色列足球超级联赛的佩塔提克瓦马卡比，丹麦足球超级联赛的布隆德比，西甲的西班牙人以及俄超的莫斯科火车头。

    这个抽签对于亨克来说还算是比较有力的，欧联杯赛制，小组赛采取单循环制，前三名可以晋级三十二强。佩塔提克瓦马卡比和布隆德比都是鱼腩球队，即使西班牙人和莫斯科火车头的实力很强，亨克也能保证至少小组第三出线。

    不过为了在三十二强中尽量不要提前碰到五大联赛的强队，最好还是竞争一下名次。上赛季亨克就是倒在了三十二强，本赛季一定要有所突破。

    .........

    比甲第9轮，亨克主场迎战比尔肖特，抽调往国家队的球员纷纷回归，但他们的状态显然还没有完全回复。

    全场比赛都比较沉闷，只有在下半场第31分钟，王风右路拿球后，连续晃过两名防守球员传中，中路的巴里跟进将球打进，保证了亨克的胜利果实。

    这场比赛虽然王风没有进球，但亨克有威胁的进攻全都是他创造的，因此还是受到了媒体的一致好评。

    这场比赛过后，亨克就将远赴以色列，挑战佩塔提克瓦马卡比了。

