    第一更，

    “木吒。”

    “灵山那边，最近有什么事情么？”

    李靖看着木吒，问道。

    木吒闻言，微微一愣。

    旋即故作轻松的摇了摇头：“没有什么事情，无非就是那些灵山佛陀的身外化身失去了联系罢了。”

    然而，他闪避的眼神，还是被李靖轻易的捕捉。

    “休要骗为父。”

    “虽然如今你跟随观音多年，学了不少本事。”

    “但是想要欺骗为父，还早着呢！”

    李靖微微撇了撇嘴，笑道。

    “二哥，到底发生什么事了？”

    “是不是灵山那边有佛陀找你麻烦了？”

    三兄弟之中，哪吒最为冲动。

    此刻他也隐隐发现自己的二哥有些不太对劲，赶忙关心的问道。

    如今的哪吒，早已经是天庭战神级别的人物。

    一身实力虽然不如二郎神。

    但三朵金花，依然凝聚了一朵，也不是什么好惹的主。

    “没，没有……”

    木吒微微摇了摇头。

    他本来不想说的。

    但是看到父亲和兄弟关心的目光，最终还是微微叹了口气。

    “哎！”

    “父亲三弟有所不知。”

    “近乎所有佛陀的道场，全部被人毁掉了……”

    木吒轻叹着，将事情经过大概说了一遍。

    “什么？”

    李靖闻言，眉头骤然紧皱了起来，“观音的道场也……”

    “不错！”

    木吒轻轻点了点头。

    “这……”

    “怎么可能！”

    李靖眼睛顿时瞪圆。

    不过片刻之后，他的脸色就回复了正常。

    只是眉头紧蹙，揉着下巴，似乎在思索着什么。

    过了良久。

    李靖沉声说道：“金吒，木吒。”

    两兄弟神色一正。

    李靖沉沉叹了口气：“从今天开始，你们就呆在陈塘关吧。”

    “为什么？”两兄弟不解的看向李靖。

    “这毁掉佛陀道场的人虽然不知道是谁。”

    “但是，从木吒的话中，为父可以看出，这神秘人的实力定然不可小觑，而且和佛门似乎有血海深仇！”

    “为父担心，你们会有什么危险。”

    李靖看了二人一眼，沉声说道。

    木吒闻言，有些不在意道：“应该不至于吧，我和大哥平时也都基本上不出去走动，那人就算在怎么神通广大，也绝对没有那个胆子打倒大雷音寺的。”

    金吒也点了点头。

    他们两人，在西方灵山都有自己的佛位。

    如果就这么一去不复返，很明显有些不合适。

    然而。

    “唉！”

    李靖长长叹了口气，摇了摇头。

    刚才他所说的，只是其中一点罢了。

    他心中真正担心的，根本不是这一点。

    看到两兄弟如此坚决。

    李靖也无法在隐瞒，对着两兄弟说道：“为父真正担心的，并不是那个神秘强者，而是灵山的那帮佛陀阿！”

    两兄弟不解：“此话怎讲？”

    “吾儿，你们还年轻，有些事情还看不得那么透彻。”

    “这神秘强者目前，还不知道是何方神圣。”

    “而灵山的那些佛陀虽然满口慈悲，但是大部分都是一些道貌岸然之辈。”

    “我担心他们会怀疑，这件事情是我天庭所为！”

    说道这里，李靖看向深深的看了一眼金吒和木吒，“到时候，一旦那些佛陀迁怒于你们，就算为父想要救援，也绝对来不及。”

    李天王在天庭，也算是位高权重之辈。

    他的眼光，自然远非常人可比。

    “父亲，应该没有这么严重吧？”

    木吒忐忑一笑，心中也难免有些打鼓。

    然而。

    李靖却是微微摇了摇头。

    “灵山和天庭，虽然表面一片和谐，但是暗地里早已经积怨已久。”

    “虽然如今并没有什么异动，但是为父总感觉。”

    “在不久的将来，会有什么大事发生！”

    ……

    ……

