    一旁，听着高文的话，卡莉法轻轻扶一扶眼镜，点头道。

    “我明白大人的意思了，我们现在还不需要他！”

    “是啊。”

    高文笑到。

    “不要被眼前的利益所蒙蔽，卡莉法。

    对于我们来说，决定我们是否行动的，从来都不该是他们值多少，而是我们需要多少，又能消化多少！

    我们呢，目光要放得更长远一些，奋斗不是一朝一夕的事情。

    不过话说回来……。”

    只见高文沉吟片刻，他思索着念叨一声。

    “我最近总觉得，我大概也需要一支参谋团队了。

    又或者，我们可以叫他幕僚团队。

    不然的话，和你们这些佩剑的家伙待在一起，那大多数事情都需要我一个人来考虑。

    艾斯巴古的出现虽然帮我理清了商业上的版图，但仅仅商业是远远不够的。

    我们还缺一些可以对一切局势做出分析的人！”

    听见这话，端坐的祗园轻笑着拍了拍自己的剑。

    “大人，我们这些佩剑的家伙，当然会为您推开一个又一个路障。

    但别的方面，我们可就帮不到您什么忙了。

    您缺的远不只是幕僚团队，除了弗兰奇的技术和艾斯巴古的商业支持以外。

    其他诸如优秀的医生啊，优秀的航海士团队啊，舒缓船上气氛的音乐家啊，有能力统领军队的优秀军官啊。

    就连厨师团队，我们当前都缺少一个优秀的厨师长。

    甚至当路奇被您划分去管理黑冰台情报中心之后，您身边还缺个管家的角色。

    总之，您身边缺少的角色实在太多了。”

    “的确啊，不过没事，慢慢来吧。”

    高文耸了耸肩，随后说道。

    “医生会有的，厨师长也会有的，至于现在，先把手头的工作做好。”

    只见高文突然对雷利露出一个灿烂的笑容。

    “雷利老爷子，赌场这边就交给你了，你的见闻色应该是咱们里面最强的，防作弊主要就靠你了。”

    “哈哈，我真不知道你嘴里的咱们是从哪冒出来的，小高文。

    毕竟你连见闻色和武装色都还没掌握，你可不在咱们这些会见闻色的人里哟。”

    雷利调侃着拍了拍高文的肩膀。

    “放心，赌场这边我来照看，只要不是白胡子突然过来，那一般的骚乱，老夫就直接解决了。

    你和小桃兔去鱼人那边吧。”

    “嗯。”

    高文点点头，接着他继续向卡莉法说道。

    “卡莉法，我和祗园去鱼人那里看看，你去艾斯巴古身边，把我的命令吩咐下去。

    虽然咱们赌赛和赌岛都是娱乐行业，应该讲究个远来是客。

    但像黄金帝那种恶客，呵呵，我还不需要他来为我提升人气！”

    话音落下，高文自顾自走远，他和祗园一路消失在高台之上。

    而雷利，等高文离开之后，他便对卡莉法点了点头。

    “我和你一起去冰山那吧，毕竟泰佐洛也是疑似果实觉醒的年轻人。

    虽然咱们这有海军大将帮忙看顾。

    但咱们自己的赌场，要是还得麻烦海军来处理的话。

    可就有些太丢人了！”

    话音落下，雷利带着卡莉法一路朝黄金帝所在的骚乱处凑了过去。

    而与此同时，黄金帝的方向。

    艾斯巴古红着眼睛冲到报名处。

    看着被金钱扇到脸颊酡红的接待小姐姐，艾斯巴古深吸口气。

    “吉尔德·泰佐洛。”

    “哟，哈哈，我还以为是谁，原来是你啊，艾斯巴古！”

    黄金帝不屑的撇了撇嘴角，接着他来到艾斯巴古身前，嚣张的拍了拍艾斯巴古的肩膀。

    “前段时间，我看世界经济报，说那个已经衰落的七水之都换了市长。

    我还以为那是个怎样的人物，没想到居然是个路还不会走，就想要跑起来的蠢货，呵呵！”

    说到这，黄金帝一边松开艾斯巴古，一边对四周抬起了自己的双手，他就像演员亮相一样，潇洒的说道。

    “好好的造船之都，不想着怎样提高造船的技巧，居然一脚踏进了娱乐业里。

    艾斯巴古，你就不怕这一步你迈的出，却走不稳么？”

    “呵呵，泰佐洛国王，在下的事情，还不需要你来掺和！”

    艾斯巴古面色一沉，接着他拍了拍报名处小姐姐的肩膀。

    “那些钱就当是泰佐洛给你的赔罪，你收着吧。

    另外，你的工作也调整一下，我为你担保，去大人的秘书处试一试。”

    “哎？”

    小姐姐顿时喜笑颜开，虽然挨了两巴掌，但自己不但捡了一大笔钱，还有了加入秘书处，为那位天龙人大人效力的机会？！！

    这一下她哪还有半点委屈，只见她一边点头，一边抱着钞票和金子，小跑着离开了艾斯巴古和泰佐洛附近。

    而泰佐洛，看着女人小跑的背影，他不屑的撇了撇嘴。

    “艾斯巴古，我不信你看不出，就算你没有那句伪善的安慰，那个女人也正乐在其中！”

    “呵呵，泰佐洛，尊严虽然的确换不来金钱，而金钱也的确能暂时让人忘记甚至抛弃尊严。

    但我觉得你应该能理解，哪怕再如何没有底线的人，一旦他掌握的金钱越多，他就越珍惜尊严一词！”

    说到这里，艾斯巴古冷冷看向四周那疯狂收集金子和钞票的人群。

    瞥上两眼，他伸手指向泰佐洛，冷声说道。

    “结束这场闹剧吧，泰佐洛，至于你的来意，你不就是想从我手里夺走我举办的，这场赌赛的冠军么？

    我还不差你这么一个客人，我亲自给你报名，然后你就……。”

    “艾斯巴古！！！”

    就在艾斯巴古说到一半的时候，远方突然传来又一个无比嚣张的声音。

    与此同时，无数枪声也从远方响了起来。

    枪声响起之后，捡钱的人们稍稍一滞，接着他们立马用更快的速度捞起钱来。

    更多人跳进了海中，因为大海不仅可以捞钱，还可以让他们躲避子弹。

    而与此同时，枪声传来的方向，伴随着一阵拳打脚踢与哀嚎的声音，罗兹瓦德骑在自己的奴隶身上，带着自己的手下走了过来。

    直到这时，当越来越多的人因为捡钱，而被罗兹瓦德手下砸飞之后，四周的人们终于冷静下来，接着一个个跪在地上。

    而罗兹瓦德，他从人群穿过，高傲的停在艾斯巴古前方。

    扫一眼对峙中的艾斯巴古与泰佐洛之后，罗兹瓦德昂首问到。

    “你们谁是艾斯巴古？”

    “正是在下，罗兹瓦德圣！”

    艾斯巴古对罗兹瓦德恭敬的鞠了一躬。

    见艾斯巴古居然不跪，罗兹瓦德有些不满，不过当他注意到艾斯巴古胸前的玄鸟徽章以后，他不爽的撇了撇嘴。

    又是高文的人，哼！

    这样想着，罗兹瓦德不满的对艾斯巴古交代道。

    “终于找到你了，艾斯巴古，我要找你订一艘新船，你应该知道我要的是哪种船，对吧！

    高文不是花了一万亿么，我出一万零一百亿，所以，我的船要比他大一点点，懂么？”

    “遵命，罗兹瓦德圣！”

    艾斯巴古笑着回应道。

    而与此同时，艾斯巴古对面，泰佐洛的呼吸声愈发急促。

    他压抑着心头的阴影和怒火，死死盯着罗兹瓦德的眼睛。

    一时间，他有些控制不住自己的膝盖，哪怕他在如何膨胀，遇到天龙人也总有些难办。

    但紧接着，泰佐洛突然想起了之前从海里冲出来的那个天龙人。

    回想起那个天龙人对自己恭敬友善的态度，泰佐洛放松些许，继而对罗兹瓦德大胆说道。

    “呵呵，一艘船居然敢要一万亿，你怕不是被他骗了吧，罗兹……瓦德圣！”

    一旁，突然听到有人叫自己的名字，罗兹瓦德疑惑的看向泰佐洛。

    当他注意到泰佐洛挺直的膝盖之后，他便又朝泰佐洛的胸口看了过去。

    很好，这次没有玄鸟徽章，不是高文那小子的心腹！

    于是罗兹瓦德大手一挥。

    “你又是个什么垃圾，居然敢站在我的面前！

    来人，把我的手炮取来，我……。”

    “大人！”

    他手下赶紧阻止了罗兹瓦德的动作，同时凑到罗兹瓦德身旁提醒道。

    “大人，您答应过高文圣，不会在他的娱乐三岛上杀人的！”

    “哼！”

    闻言，罗兹瓦德不满的点了点头。

    “我知道了，既然如此，那就先饶他一命吧。

    要是我坏了高文的规矩，那他将来跑去炸我的大船可就遭了！”

    说到这，罗兹瓦德虽然放弃了杀人，但他越想越不爽。

    于是他再一次指向懵逼的泰佐洛。

    “你这个下贱的垃圾，就算不能杀了你，我也不会饶恕你胆敢站在我面前的弥天大罪！

    来人，取我的手炮……，不是杀人，给我把他的船击沉！”

    话音落下，罗兹瓦德愤愤吐了口气，接着他看向艾斯巴古。

    “艾斯巴古，现在带我去参加赌赛吧，我要先从麻将开始。

    在不赶紧打牌，我怕我被那些没脑子的垃圾气到没有心情！

    不能杀人，哼，真是麻烦！

    我们走吧！”

    “遵命！”

    艾斯巴古笑着点一点头，接着便跟在罗兹瓦德圣身旁一路走远。

    至于泰佐洛。

    他眼睁睁看周围罗兹瓦德留下来的一群手下，齐刷刷的举起了他们的手炮。

    下一刻，几十枚炮弹一路冲向泰佐洛的黄金船。

    伴着剧烈的声光和火雾，泰佐洛的黄金船直接被撕开了一个大洞。

    海水涌进了他的船舱，数不清的钞票顿时和黄金船一起沉向海底！

    眼瞅着如今的画面，泰佐洛咬紧着牙关，青筋也在他脑门上跳动起来。

    他握紧双拳，立马就要控制自己的黄金船漂浮起来。

    但就在此时，一道白影猝然出现。

    雷利老爷子站在码头边，看着下沉的黄金船，脸上写满了麻烦二字。

    “见鬼！”

    雷利念叨一声，接着回头看向正要使用能力的泰佐洛，和四周那些被爆炸吓得终于冷静下来的暴民。

    “怎么就搞成了这幅样子，回头还要下海去专门捞它，麻烦！”

    一边念叨，雷利一边拎起自己的手杖，转身来到泰佐洛身前。

    看着远比自己高大的泰佐洛，雷利微微一笑。

    “年轻人，你就是泰佐洛对吧？”

    “你是……！！！”

    泰佐洛心里的愤怒都被雷利冲散了不少，回想起昨天刚刚被海鸥送到他手里的报纸，泰佐洛怎么可能不知道雷利的身份。

    与此同时，听着泰佐洛色厉内荏的声音，雷利随手拍了拍泰佐洛的胳膊。

    “既然你认识老夫，那就好办了。

    刚刚呢，我的船长很不喜欢你在他码头上制造骚乱的这件事。

    所以，呵呵，你的船只我们就没收了。

    至于你，我们不欢迎制造骚乱的人到我们的地盘游玩，回你的新世界吧。”

    说完这句话的一瞬间，雷利将藏着剑刃的手杖向地面轻轻一拄。

    顿时，霸王色霸气呼啸而出，无形的气势直接将码头附近的暴民尽数眩晕。

    雷利霸王色控制的很好，他的霸王色恰巧笼罩了最混乱的这部分区域。

    彻底控制形势以后，雷利提起手杖，他慵懒的将手杖握在手里，对泰佐洛继续说道。

    “你还在等什么，年轻人，还不走么？

    那可真是太好了，要不要来过上两招？”

    “你！”

    泰佐洛忍无可忍，接着狠狠一震双拳，他手上和身上的黄金坠饰顿时融化起来！

    看着蓄势待发的黄金帝，雷利满意的咧了咧嘴。

    “哈哈！”

    只听雷利大笑说道。

    “敢动手，就证明你还有些气魄，倒也不负你闯下的，黄金帝的大名。

    但很可惜，老夫的新船长还不需要你啊！”

    说到这里，雷利缓缓拔剑，接着他脚下一动，转眼便后发先至。

    对面的黄金帝还没来得及出招，雷利的剑刃已经斩上了他的胸口。

    而雷利口中也恰巧传出一句。

    “冥河！！！”

    哗啦！

    武装色霸气与霸王色霸气合二为一，跟随雷利挥舞的剑刃呼啸而出。

    黑色的气流沿着雷利的剑气，一路裹挟黄金帝朝大海的方向倒流而去！

    此时你回头再看，那漫天挥洒的黑色剑气，恰如一道深邃的河。

    而如这般大河之剑出于冥王之手，可不正是神话中令人畏惧的冥河么？

    一刀过后，雷利缓缓收剑，继而将右手搭在额头上方。

    看上一眼，他忍不住摇了摇头。

    “哎，不够远啊。

    老夫这一剑，还是比不上老友的那一剑。

    不过倒也是，老夫老了，哈哈。”

    雷利怀念的轻笑起来。

    伴着他的笑声，黄金帝那些手下瞪大了他们的眼睛，芭卡拉呆愕的指了指雷利，接着她赶紧将手指转移到大海的方向。

    “BOSS落水了，快去救他！！！”

    一声令下，芭卡拉一行人趁着周围的人都昏迷的间隙，直接抢了艘码头边上的船。

    他们驾驶船只捞起黄金帝，赶紧带黄金帝绕着香波地岛移动起来，不是他们不想回新世界，只是他们还得为新船镀膜……。

    而黄金帝。

    被人从水里捞出之后，他迷茫的躺在甲板上，大字型的看向天空。

    现在的他还不是五年后，他的实力比五年以后还差得远呢！

    在他身旁，芭卡拉叹了口气，轻声对黄金帝安慰道。

    “BOSS，没必要觉得不可理解，那一位可是传说中的冥王，海贼王罗杰的副船长！

    像他那样的人，这片大海是找不出多少个的，我们……！”

    “不……。”

    黄金帝抬手打断了芭卡拉的话。

    只见他迷茫的继续说道。

    “我不是伤心于被雷利砍飞的事，我只是在想。

    那个对我万分恭敬的天龙人到底是怎么回事？

    这根本就没有道理啊！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群号：1021882759

