    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    丁典面色骇然，只觉得自家一身引以为傲的神照功力竟然如一潭死水般，没有半点动静，不论他如何以心意催动，都没有反应，像是一身功夫都失去了作用，脚下不由自主地跟着那神秘道人走出了牢房。

    旁边的狄云更是不用多说，迷迷糊糊，不知所云，一副随波逐流的样子。

    这一下出去，太元没有丝毫隐藏，大摇大摆地向外走去，一个少年道人，带着两个披头散的牢中汉子，这一组合颇为古怪，不多时，他们就惊动了那些狱卒。

    “什么人？”

    “不好了，有人越狱！”

    “站住，尔等好大的狗胆，竟敢越狱而逃！”

    很快，大群的狱卒纷纷配刀而来，脚步铿锵，杀气腾腾地大吼着。

    忽然又有人叫道：“不好了，是丁典，丁典越狱了！快去禀报知府大人！”

    这一声大叫很是轰动，丁典在这荆州城大牢中已经住了多年，这些狱卒们对他很是熟悉，更是清楚，荆州知府凌退思对这丁典是何等重视，若是今日让丁典越狱而出，他们这些人的下场可想而知，所以一个个喊杀起来，很是卖力。

    当下，整个荆州大牢就乱成了一团，一群狱卒扑杀过来，更有几个狱卒狂奔而去，显然是去向凌退思报信了。

    太元看到眼前一群狱卒面色狰狞地杀来，轻笑一声，不以为意，只是一手伸出，并指如剑，连连点出，一道道无形真力如利剑般激射而出，这些狱卒对付普通老百姓那自然是绰绰有余，可对他来说，也只是蝼蚁一般的角色，每一道真力点出，都有一个狱卒倒在地上，有的穴道被点中，动弹不得，有的更是身上出现一个个血洞，惨叫不绝，哪里还有力气再杀上来。

    几乎是眨眼功夫，十几个狱卒便被太元轻松放倒，当真毫不费力，这一幕落在丁典眼中，让他目瞪口呆，完全无法想象这是什么样的功夫，简直太厉害了，当真是他前所未见。

    这下最后的阻碍也没有了，太元一行三人直接出了荆州大牢，刚一现身，太元眼中光芒一闪，便看到大牢之外，一队兵丁整齐列阵，刀剑在手，更有弓箭手弯弓搭箭，乌沉沉的精铁箭头散森然寒光，瞄准了三人。

    众多兵丁之中，簇拥着一个中年人，此人身穿官袍，面目儒雅，留着几缕胡须，只是一双眼眸略显阴沉，让人生畏。

    此人正是这荆州城的知府，凌退思，他一见到太元三人，脸色就是一沉，冷声喝道：“大胆道人，竟敢入牢劫囚，还不束手就擒！”

    却是凌退思自负自己有大群官兵把三人团团围住，可谓是插翅难飞，有恃无恐，当下便厉声呵斥起来。

    “哈哈，好一个荆州知府凌退思，贫道不想与你多说，快快让出一条路来，否则别怪贫道手下无情！”

    太元朗声大笑，神色从容淡定，没有丝毫变化，眼前这些官兵，看似凶神恶煞，可却没有放在他的眼中。所以凌退思这些依仗，对他来说，根本没有半点威胁，哪里还会客气。

    “放肆，众人听令，把他们给本官拿下！”凌退思怒不可遏，顿时下令道。

    然而不等官兵有所动作，太元便先行动手了，他身子一晃，便消失不见，消失在众人眼前，接着人群之中开始传来阵阵惨叫之声。

    只见一道青色的影子如幻影一般，在官兵之中穿梭不定，拳脚齐出，每一招之下，都有一人倒在地上，惨嚎不停，失去战力，虽然不死，怕也去了半条命，而且太元的度太快，似雷霆如闪电，几个呼吸的功夫，便连续出了几十上百招，大半的官兵都倒在地上站不起来，特别是那些弓箭手，最先迎来可怕的打击，太元拳掌过处，一个个都腾飞了起来，倒在了十几丈开外。

    呼，眼前一黑，凌退思脸色煞白，看着突然出现在自己面前的太元，眼神中充满了惊恐之色，刚才那片刻之间的变化，彻底出了他的认识，从未见识过如此可怕的武功，这般迅捷的出手度，上百号官兵，全副武装，却眨眼功夫就被人打的七零八落，失去了战斗力，这如何不让凌退思感到惊恐，特别是现在，太元已经出现在他身前不足丈许的距离，可说是抬手便可取了他的性命，生死危机就在眼前，哪怕是凌退思智计百出，此时也觉得一阵无力绝望。

    “你，你想干什么，本官乃朝廷命官，一州知府，你可不要随意乱来！”

    色厉内荏，到了这般田地，凌退思唯一的依仗竟然是他眼下这个知府的身份，这个结果，就是他自己都没有想到，只是面对眼前这个可怕的道人，凌退思也是心下惴惴，不知道这道人对自己的身份到底有没有几分顾忌，若是此人无法无天，那直接杀了自己，也不是不可能。

    “嘿嘿，凌大人这时候想起自己是朝廷命官了？”太元嘲讽一声，接着道：“不过你也不用担心，贫道对你的性命还没什么兴趣，今日前来，只是为了带几个人离开这知府衙门罢了，你且叫人带你的女儿过来。”

    太元的话，让凌退思多少松了一口气，心中虽有不甘，可也毫无办法，小命都被人捏在手里，自然是无有不从了，于是当下就让人前去把凌霜华带来。

    过了片刻，一黄衫女子身形婀娜，面罩白纱，袅袅而来。

    太元看了一眼，暗自点头，凌霜华此女，当真气质不凡，如空谷幽兰，温婉动人，一举一动，优雅万分，也难怪丁典如此人物都为她神魂颠倒了。

    果然，见了凌霜华到来，丁典浑身一颤，整个人都激动起来，“霜华！”

    “典哥！”

    这二人连连呼喊，让太元好生无语。

    “好了，丁典，既然这凌姑娘已经到了，那咱们就走吧。”

    太元说完，直接向前走去，丁典和狄云也不犹豫，紧随其后，至于那凌霜华，先是神色复杂地看了凌退思一眼，接着就把深情的目光落在了丁典身上，没有多少犹豫，同样跟随而去。

    凌退思站在原地，脸色阴晴不定，变化不停，双手颤动，最后却是没敢轻举妄动，刚才太元展现出的功夫太可怕了，他身在众多官兵之中，都没有丝毫用处，三两下就变得生死不能自已，此时哪里还敢有其他的动作。

    只是看着丁典离去的背影，他心中一阵阵疼！连城诀啊，大宝藏啊，就这么一下，就全都离他而去了，这无疑是在他的心头割肉啊，至于凌霜华这个女儿，他反而不怎么放在心上，对于凌霜华的离去，更没有半点动容，其心性之凉薄，由此可见一斑。

    不说凌退思心中如何懊恼后悔，且说太元带着丁典狄云三人出了荆州府衙，也不曾在城中多留，转而出了城门，来到城外一处偏僻所在。

    直到此时，丁典狄云才算平静下来，有种恍然若梦的感觉。

    就这么轻易地，他们就离开了荆州大牢，而且对丁典来说，更重要的是凌霜华也跟着一起来了，这让丁典心中欢喜激动，种种情绪复杂难明。

    冷静下来之后，丁典长身一礼，对太元道：“在下丁典，多谢道长大恩！”语气郑重严肃，显然不是随口乱说的。

    “呵呵，丁典你也不必如此，贫道救你出来，也只是举手之劳罢了，更何况，当今江湖武林，黑暗丛生，也只有你还是个人物了，不过你此次离开了荆州大牢，固然是脱离了囹圄，可你身上的连城诀已然被众人所知，日后怕是麻烦重重啊”

    太元淡淡一笑，不以为意，正如他所说，救丁典这事情，纯粹是他心血来潮，想做了，就去做，没有其他缘由。

    丁典神色一变，也觉得此事无比麻烦，他几乎可以想象，一旦自己逃出荆州大牢的消息在江湖上传扬出去，那日后的麻烦可谓无穷无尽。

    他自家武功高强，江湖上罕有敌手，这还罢了，可此时凌霜华跟在他身边，若是被人伤着了，那是丁典无论如何不能忍受的。

    当下他心中一狠，道：“道长，丁典身无长物，只有一部神照经还有连城诀还算有些价值，还望道长收下！”

    丁典毫不犹豫，准备把连城诀和神照经都交出来，这样一来，东西落在太元手上，既了却了他的一个心思，也算是为他解决了一桩大麻烦。

    “嘿，丁典你却是在试探贫道不成？不过这样也好，这连城诀的宝藏也算一个噱头，你且拿来，贫道这便把他们写在荆州城墙之上，倒是要看看有多少人来争夺这传说中的宝藏。”

    太元嘿然一笑，语气诡异森然，似有冰冷的杀意弥漫。

    丁典脸色大变道：“什么？道长你要把连城诀给公布出去？这如何可以？如此一来，整个江湖恐怕都要乱了，到时候不知会有多少血腥争夺，会有多少武林中人死于非命！”

    “你却是好心，只是当今这些江湖中人，个个都是心性贪婪，死不足惜，他们若是对这连城诀宝藏无动于衷，那自然是好，可若是心有贪念，那就生死各安天命吧，丁典你自己且说说，能够经受的住这宝藏诱惑的，又有几人？”

    太元嗤笑一声，冷哼道。

    丁典默然不语，他自己也很清楚，若连城诀的宝藏真的出世，江湖上的各路人马怕是都要被惊动了，能够无视这宝藏之诱惑的，恐怕是寥寥无几了。

    “好了，丁典，以你的性子，不太适合混迹江湖，还是带上你的凌姑娘找一处山清水秀之地退隐吧，至于这些江湖上的纷纷扰扰，就不用多管了。”

    丁典颓然一叹，也不再多想，直接把连城诀和神照经背了出来。

    这桩事情办完，丁典浑身轻松起来，心中的压抑全都消失无踪，感觉到神清气爽，前所未有的舒服。

    “狄兄弟，大哥这就去了，等我找到落脚之地，再想法通知于你，倒是你，命途坎坷，日后有何打算？”

    丁典解决了心头的一件大事，转而对狄云说道，对于这个大牢中认识的小兄弟，他还是非常关心的，二人这几年来，相依为命，感情自然深厚的很。

    “丁大哥，我也不知道，我师妹已经嫁给万圭那个恶贼，我想要去找他们报仇，可我功夫不成，打不过他们，即使找上门去，也是自讨苦吃，说不定他们又有什么歹毒的手段来害我，我想着还是先回到湘西老家练好功夫，再找他们去报仇雪恨！”

    狄云虽然淳朴，没有那么多心机城府，可他却恩怨分明，他今日的一切苦楚，都是那万震山一家所害，这等深仇大恨，自然不会忘记。不过他也没有莽撞，这些年的牢狱生涯，早就让他成熟了起来，知道自己现在的武功，就算找上门去也不是人家对手，到时候怕是十死无生了。

    于是他就准备先回到湘西老家，练好功夫之后，再去报仇。

    丁典点头道：“嗯，兄弟所言不错，你只要把我传你的神照功练成，这天下能够伤你的也就没有多少了，到时候前去报仇把握也大上一些，不过你也要切记，江湖险恶，万万不可大意，中了人家的暗算。”

    丁典嘱咐了一阵，又与太元告辞，这才带着凌霜华飘然离去。

    “多谢道长救命之恩，真不知该如何报答才是了。道长请受我一拜！”

    狄云说着，便要跪拜下来。

    “呵呵，你这小子有趣的很，罢了，罢了，贫道又岂会贪图你的报答，不过你也不用回去苦练了，这些时日，你就跟在贫道身边，我传你一些功夫，区区万震山之流，也值得你如此郑重吗？”

    太元摇头轻笑，狄云却是神色大喜。

    造化，这可是造化，太元的功夫有多厉害，他虽见识不多，可经过了荆州府衙那一战，也了解颇深，确实是深不可测，现在听到这么一个神秘的大高手要教导自己武功，可谓是不胜之喜了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。