    “八阶妖皇。”

    叶伏天来到这边，便感受到了一股滔天死亡气息，还有极为强大的腐蚀之意，这是一片非常可怕的空间，站在这里，都随时有死亡危险。

    下方，是一片死亡‘海’，由地狱莲所铸就而成的死亡海，无数地狱莲铺洒在岛上，吞噬着这片天地的生机，使得这片领域被死亡气息所占据着，没有任何生机。

    那尊妖蛇旁边，则是有着一株巨大的黑色莲花，有着九片花瓣，墨色花瓣似折射出幽暗的死亡之光，不断开合，每一片花瓣都能够容纳百人，这朵莲花似食人之花。

    巨大的妖蛇正是盘旋在它旁边守护着，同时汲取着它的力量。

    “地狱花王，地狱魔莲。”赫连皇喃喃低语：“此物能够炼制超级可怕的死丹，寻常人若服用，瞬间毙命，生机被腐蚀，但修行死亡大道之力的人服用，则是大补之物，当然，即便不炼制成丹，这抵御魔莲本身也是超强的死亡植株。”

    叶伏天微微颔首，他自然也看到之前在蓬莱仙池中拒绝和他交易的那位修行之人，当时对方手里便是有上品的地狱莲花，但这里，有着一片地狱花海，何等的可怕。

    而且，这地狱花海中，靠近地狱魔莲的有不少都是上品，类似于法器中的七阶及以上级别。

    可以想象，就这片地狱花海，便已经是价值连城，对于一位上位皇境界的修行之人而言，都是一笔巨大的财富。

    颜道人正是之前拒绝和叶伏天交易的修行者，他同样注意到了叶伏天，目光扫了那边一眼，他眼神中露出一抹异色，当时为了不得罪君秋岩，他没有给叶伏天面子，在当时的情况下拒绝交易，算是对叶伏天的一种羞辱了，恐怕对方会记恨。

    看来，要小心一些了。

    “再不滚，本座便要大开杀戒了。”那妖蛇口吐人音，他说话之时呼出一口可怕的浊气，竟使得这片空间都一片浑浊，让人非常不舒服，修行弱的人都以大道力量笼罩身体，抵御那股气息。

    它如今已经修行到八阶，等到它完全汲取这座岛的力量，便有机会破境入九境，那时候，它便有机会脱困，不再被困在这座岛上。

    它已经在这里呆了千年，早已经厌倦了，当年那该死的混蛋将自己抓来，如今死了都还不放过它。

    它曾经也想过逃，但是逃亡被抓回来便是一顿毒打，非常惨，后来他便绝了这种念头，而是要修行，修行到九境，再冲出去，那混蛋已死，东仙岛应该没有了超越九境的存在了，只要它入九境便有机会。

    不过每十年，东仙岛都会开启，会有一批不知死活的人前来送死，正好可以喂养这些地狱莲，给它们提供大道养料。

    如今，这些人又来送死了。

    叶伏天盯着那地狱魔莲，此物可是比之前那人手里的地狱莲品阶更高，对于夏青鸢的修行应该有不小的用处。

    “阁主，我去帮夏姑娘取来。”北宫傲开口说道，刚破境证道八境，正好试试自己的实力如何，而且，他的机缘本就是叶伏天所赐，如今帮叶伏天做点事，讨好下阁主夫人，自然是应该做的事情。

    妖蛇目光扫向北宫傲，眼瞳中射出死亡之光，极为可怕。

    北宫傲一步迈出，站在妖蛇上空之地，刹那间，漫天雷霆之光从天而降，直接将整座岛屿都淹没笼罩，雷霆之光游走，一道道闪电劈下，使得许多瘴气被摧毁。

    雷霆大道之力，天然便克制瘴气死气。

    北宫傲伸出手臂，直接朝着下空拍打而出，顷刻间一只巨大无边的雷霆大掌印凝聚出现，蕴藏可怕的毁灭力量，一瞬杀向了妖蛇。

    那尊妖蛇发出一道低沉的吼声，喷吐出可怕的死亡气息，淹没了虚空，但北宫傲身体周围被雷霆光幕所笼罩，邪法不侵。

    漆黑恐怖的妖蛇身上覆上了一层墨色鳞甲，巨大的尾巴直接扫荡而出，和雷霆大手印碰撞在一起，爆发出一道惊人的声响，毁灭的雷霆在巨大的尾巴上肆虐着，鳞甲都被撕碎，出现了血迹。

    北宫傲脚步迈出，苍穹之上无尽雷霆直接贯穿而下，融入他的身体，这一刻，他的肉身像是有极强的引力，吞噬雷霆，头顶之上，出现了一尊巨大的雷神虚影。

    “轰！”一道道雷罚之光出现，游走在北宫傲的身体周围，犹如一尊雷霆战神般。

    叶伏天看到这一幕便知道，北宫傲破境之后对那大道意志领悟也颇深，已经能够动用千罚之术了，虽然没有真正做到千罚之力，但已经能够发挥其几成的威力了。

    嗤嗤的尖锐声响传出，游走的雷罚之力扫荡而下，撕裂一切存在，北宫傲的身体直接从原地消失，化作一道闪电，下一刻人群便见到北宫傲直接出现在那尊妖蛇的面前，抬手印杀而下。

    一瞬间，妖蛇被雷罚之光直接笼罩在里面，人群只见一道道闪电劈在那巨大的身躯之上，撕开鳞甲，鲜血绽放，那妖兽发出痛苦的嘶吼声，庞大的身躯疯狂的扫荡摆动，一时间空间剧烈的震荡着，死气疯狂席卷而出。

    “动手。”其他人同时出手，释放出道威朝着那尊妖蛇攻击而去，但他们的眼睛却依旧盯着被妖蛇守护着的地狱魔莲，那才是他们的目的。

    妖蛇被大道攻击逼退，顿时一道道身影速度极其的快，笔直的冲向那朵地狱魔莲，速度都是快如闪电。

    叶伏天依旧站在虚空中，见诸多强者同时冲下去，他眉头微皱，扫了一眼那尊妖蛇，只见对方的眼瞳之中泛着冷冽的寒芒，似乎是在嘲讽这些贪婪的人类。

    “小心。”叶伏天对着北宫傲传音提醒道，北宫傲的动作略停顿了下，下一刻，其他人就已经冲过去了，尽皆抬手朝着那朵巨大的魔莲抓去。

    当他们争先抓向地狱魔莲的那一刻，这片区域的‘花海’同时动了，犹如九幽地狱般，所有的地狱花都疯狂的盛开，淹没了这片空间，哪怕是虚空中，也盛开了地狱花。

    在这片花海的周围区域，一片片巨大无比的花瓣生长而出，随后朝着虚空笼罩而去，九片花瓣，同时张开，随后闭合，将所有人都笼罩在里面。

    “幻道。”

    叶伏天看向下方妖蛇，难怪之前便感觉有些不对劲了，原来是幻法，这尊妖皇竟然如此狡诈，而且擅长幻法，以幻法欺骗了诸人的眼睛，此刻包裹这片空间的，才是真正的地狱魔莲。

    那些冲去取地狱魔莲的修行之人被那虚幻的魔莲给咬住了手臂，随后体内大道力量被疯狂吞噬掉来，死气直接冲入他们的身体，许多人身体瞬间变黑，生机断绝。

    “这才是真正的地狱花，享受死亡的盛宴吧。”妖蛇目光扫向人群开口说道，眼神中充斥着杀意，让许多人脸色都变了，这孽畜之前竟然故意示弱，极其狡诈。

    哗啦啦……花海之中，地狱花盛开，朝着人群吞噬而去，这片空间已经被死亡大道气息所淹没，无尽的死亡气流疯狂的肆虐流动着，朝着人群击杀而出，有惨叫声传出，陆续有人被击中，随后被地狱花给吞食掉来。

    北宫傲回到叶伏天身边，雷霆光幕将叶伏天等人护在里面，他目光盯着下方妖蛇，道：“这孽畜狡诈。”

    看到周围的人被杀死，叶伏天也意识到这尊妖皇实力实则非常强，之前对北宫傲都是刻意示弱。

    “你在借助地狱魔莲的力量？”叶伏天看向那尊妖蛇开口说道。

    妖蛇扫了他一眼，目光中带着几分蔑视之意，一个小辈，竟然敢用这种眼神看他。

    “你追随于我，当我坐骑，可以饶你不死。”叶伏天对着妖蛇开口说道。

    妖蛇听到叶伏天的话一愣，巨大的眼瞳盯着他，感觉有些怪异。

    追随他？

    一个后辈人皇，竟然让他追随？

    又是哪个世家的后辈，有着自以为是的高傲之意，妖蛇的眼神有些讽刺，似乎对叶伏天的话极为不屑。

    它的尾巴扫荡而出，顿时无数地狱莲朝着叶伏天所在的方向吞噬而去，与此同时，它吐人音，道：“你是本座见过最嚣张之人。”

    它可是一尊八阶的妖皇，一个后辈，让它追随？

    “这是你的荣幸。”黑风雕扫了妖蛇一眼。

    叶伏天没有说什么，看着那地狱花朝着他而来，他脚步迈出，不仅仅没有去反抗，反而迎着地狱花走去，北宫傲也没有去阻止！

