    第254章 全方位的升华

    沉睡在小凶兽体内的基因力量，在林心离这三层火焰的加持下，被彻底的觉醒绽放了出来。

    而此时的林心离，可并不清楚当前小凶兽的具体情况。

    她只是有些愣愣的看着自己当前挥舞出三层火焰之力的火莲，脸上满是兴奋的通红之色。

    果然，人在最为极限的时候，就能爆发出一种连自己都难以想象的力量。

    林心离很开心, 火焰的力量还在不断在这片丛林之中燃烧着。

    大量的火精灵元素，也伴着这一层火域，快速的在周边兴奋的飞舞起来。

    就在这个时候，正当林心离还沉浸于自己的欣喜之中的时候，就赫然通过自己的火域，感知到了在硬生生承受三层火焰堆积的那头小凶兽，竟然没有死去。

    而是在刚才三层火焰组成的火莲轰击下, 硬生生的还活着。

    这一等发现, 不由令她眉头轻轻一皱。

    在下一个瞬间, 林心离也是快速的在自己的前面，再度的叠加出了一个三层火焰所形成的火莲。

    林心离虽然有些不太能明白，为什么那头小凶兽在自己三层火焰组成的火莲加持下没有死亡？

    但是，她知道，凭借着自己这三层火焰所叠加在一起的力量，足够可以来斩杀一些普通的低端皇境级别层次的强者。

    只能说，这头小凶兽的皮糙肉厚一点吧，等到她再推出自己手中的这一个火莲，就能轻松的来将那头小凶兽解决掉了。

    在有着如此想法的林心离，缓缓凝聚着手中的火焰，一层又一层火焰，又开始澎湃无比的压缩了起来。

    火焰精灵元素不断在她的周边飞舞着，也为当前凝聚三层火焰的林心离，献上一曲火焰女王降临的舞蹈。

    很快，在林心离的手中，就已经是凝聚出了一枚火莲。

    火焰弥漫着这一片丛林。

    在林心离的双眸之间也是闪过了一丝冷色之后，迅速的就将自己手中的这枚火莲，朝着那头小凶兽的方向, 丢了出去。

    火焰在空间之中不断的膨胀燃烧，在以破空的声音这般速度之下，接触到小凶兽那浑身烧伤的身躯之上的时候，猛烈的爆炸就此炸裂了开来。

    无比恐怖的火光，以及在空间当中极具升腾起来的强大高温，无疑不再证明着

    此时，在林心离的脸上，也透着极其兴奋的色彩，汗水顺着脸颊留下，红彤彤的脸蛋如同高空中悬挂的太阳一般。

    她那由火元素凝聚而出的衣物，使得林心离更有一种太阳圣女的感觉。

    这种突破了极限的感觉，真是无比的美妙。

    明明她现在还仅仅只有超凡三境层次的境界，没想到都有着能

    这是以前林心离想都不敢想的事情。

    以前在自己刚刚测出S级的天赋时，就在短短的三个月时间内，突破到了超凡二境，一直以来都将最强的超凡四境当做目标。

    马上，自己也快要达到自己一开始的祈愿，达到超凡四境，并且会不断的将实力迅速增长突破下去。

    因为, 林心离也相信她马上就要从超凡三境的层次，突破到超凡四境的层次了。

    她会不断的成长下去，直到追上沈善的脚步。

    纵使，林心离也知晓沈善很厉害，厉害到连让焰邢尊者都要仰望的程度。

    但她依旧相信自己，可以来突破极限，最终来追上沈善！

    另一边，本来就已经浑身都是烧伤状态下的这头小凶兽，也是硬生生的再度承受三层火焰叠加起来的火莲的冲袭。

    这三层火焰所叠加起来的火莲攻击，可是足足相当于普通皇境层次强者绝杀的一招。

    这一头小凶兽的身躯强度，在超凡四境的这个境界之中，属于是极为强横的。

    有着初入皇境的体魄，这是一种极为不得了的防御力量。

    但是一个初入皇境的体魄，又怎么可能来挡得住这堪称能让皇境层次绝杀的招数。

    本来这头小凶兽就已经是深受重创，在其基因中的力量开始逐渐溢散出去。

    在这么一个刺激之下，其体内的血脉中传承基因力量，彻底的被激发出来了。

    毫无疑问，当前的小凶兽已经是比起原先完全不同了。

    现在，正是需要来蕴藏着的强大基因力量，才能来保证当前的这头被传承的小凶兽，不至于死亡。

    所以，在等到这第二枚有着三层火焰叠加起来的火莲，轰击到小凶兽的躯体上的时候，小凶兽的生命层次与实力得到了一个远超寻常的升华。

    在这等升华之中，这头小凶兽的境界，也成功的突破到了正式皇境层次的能力。

    伴着这头小凶兽的突破，其各种方面的实力，也得到了一种天翻地覆的成长。

    最为明显的就是一个体魄方面的成长。

    那本来原先都快要濒死状态下的小凶兽，在经过自身体内基因中残存的力量升华后，那受创的身躯，正在以一种肉眼可见的速度，不断的修补恢复着。

    短短的十余息时间，本来还浑身烧伤的这头小凶兽，就已经重新将自身的躯体，恢复到了最为巅峰的状态。

    并不仅仅如此，原先小凶兽的体魄强度，是相当于初入皇境层次。

    而现在这头小凶兽的体魄强度，则是已经相当于皇境巅峰的层次强度。

    如果说，林心离所凝聚的那一朵足足有着三层火焰的火莲，再度轰击到小凶兽的躯体上，那么顶多就是一份狼狈不堪而已。

    当然，这头小凶兽的变化，并不仅仅就只有当前的这个体魄的变强。

    从超凡四境升级至皇境层次，这头小凶兽的全方位，都得到了一个最为完美的提升。

    其中就莫过于自身那幽幽的光辉，其力量载体，就算是这头小凶兽，不用主观意识的操纵下

    小凶兽看着自己已经将近说是重生的自己，也不禁是在自己的眼眸之间露出了一丝欣喜之色。

    皇境层次的小凶兽，已经是有初等的智慧了，智慧也得到了一个巨大的提升。

    不似只有超凡四境的时候，就只有凶兽的本能。

    这个时候，还在火域中暗中兴奋自己突破三层火焰叠加的林心离，也是立马就通过了周边火域，感受到了这一头还存活着的小凶兽。

    (本章完)

