    一行人先进了一道宫门，里面肃穆得很，这里没有宫女，偶有内侍经过，也少得很。

    　　杨和书走在他们身侧，介绍道：“这就是东宫詹事府，张詹事今日不在，就不带你们去见他了。”

    　　他就是在，他也不会来见一群小屁孩的。

    　　太子已经不小，读书的时间并不会很多，他更多的心力恐怕是放在其他事情上。

    　　太子詹事正三品，要做的事儿可多着呢。

    　　东宫并不是指太子一个人，而是指围绕着太子为中心的一个小朝廷，太子需要负责的事儿不少，而太子詹事就相当于太子的丞相和尚书，太子荒唐发脾气罢工的时候，就是太子詹事带着一群手下运转着东宫和这一整个“小朝廷”的。

    　　杨和书带着他们往后一进去，他们没有进那一个个的院落，而是顺着长长的甬道一直往前走，杨和书一路点着一路上看到的院子和他们说，“这是门下坊，这是典书坊……”

    　　到了典书坊时他还停了停，回头找到满宝，和她道：“你要修书便在此修。”

    　　满宝正想着她是不是要停下脚步在此入驻时，杨和书继续走了，还道：“跟上吧，带你们去看住的地方。”

    　　顺着甬道继续往下，大家偏头便看到一个很雅致的院子，杨和书顿了顿后道：“这是太傅们休息的地方。”

    　　之所以加个们，是因为皇帝很喜欢给太子找老师，光太子太傅就有六个，孔祭酒是最名副其实和当得最久的一个。

    　　巧了，杨和书曾经也在孔祭酒的班里当过学生，而且他身后的这些人全是从国子监里出来的，都算得上是孔祭酒的学生。

    　　于是杨和书意味深长的看着这些学弟道：“孔祭酒进宫给太子讲学时便会在此休息，他的脾气你们是知道……”

    　　众人连连点头，纷纷表示知道，他们以后要是偷奸耍滑一定避着一点儿，绝对不让孔祭酒抓到。

    　　杨和书继续带着他们走，到了下一个院落，这里却要大不少，他却没带他们进去看，也是站在院门口道：“这就是你们读书的地方了。”

    　　看过了读书的地方，他们拐入一个小道，走过一个花园就到一个院落了，里面正热闹不已。

    　　在他们之前进来的人正在指挥着内侍把东西放进房间里去。

    　　杨和书站在院子里，对上前来行礼的众人点了点头，其中不乏与他年龄相当，曾经做过他同窗的人。

    　　有的甚至还是学长呢。

    　　但现在，一个已经是管着他们的官儿，一个还是学生。

    　　杨和书道：“这个院子一共两进，就是你们住的地方，一个房间俩人，后面一进有伺候你们的内侍，需要什么便和他们说，规矩嘛，看院子里公告墙上的公告，为了不坏规矩，你们最好背下来。”

    　　封宗平却看着院子里其他忙碌不断的人，问道：“杨学兄，这话您怎么只和我们说，他们怎么不听？”

    　　杨和书笑了笑，并没有回答。

    　　一旁的苏坚翻了个白眼道：“进宫读书的只有你们这十个，不，是九个，他们那些人是来给殿下做幕僚的，都一把年纪了，指望他们读什么书？”

    　　众人：……

    　　大家扭头看了看，这才发现他们这落到最后的九人还真是年龄最小的，全都是正在国子学里读书的，彼此还算熟悉。

    　　就算是赵六郎都在那群“不读书”的人的位列中。

    　　这里的房间全都不大，且很密集，本来只能做一个厢房的房间愣是给开了三道门，隔成了三间，显然就是专门做出来给学生的，也就比国子监里的学舍好一点儿。

    　　但问题是，在场的，谁在国子监的学舍里住过？

    　　而且，先进来的“大人”们显然没有友爱弱小的概念，已经率先把号房间都占了，现在只剩下东边的五间厢房。

    　　阳光不是很好的样子，一推开门，便看见里面并排着两张小床，然后只有两张书桌和一些置物架。

    　　众人呆呆的，他们长这么大还没住过这么小的房间呢。

    　　满宝也在一旁探头探脑的，杨和书伸手拉住她的后衣领，把人拽回来道：“你不住这儿。”

    　　白善回过头来问，“满宝住哪里？”

    　　杨和书笑道：“她住隔壁的隔壁。”

    　　隔壁是个很小的演武场，学生们习武活动的地方，隔壁的隔壁则是东宫女官住的地方，杨和书只把人送到院门口，便有一个女官出来领人。

    　　她冲杨和书行了一礼，便又冲满宝行了一礼，然后就带她和内侍入内，道：“周小大人，这是您的房间。”

    　　她的房间要比刚才看到的要大一点儿，而且位置很好，女官笑道：“下官姓张，名唤绾绾，大人可以叫下官绾绾，太子妃特意交代过，要给您准备一个好房间，您看这房间可还好？”

    　　满宝立即点头，“很好，我很喜欢。”

    　　她真心实意的感谢道：“多谢你了。”

    　　这个房间是她腾出来的，本来她还不是很开心的，但她见过周满在太子和太子妃面前受宠的样子，不敢糊弄太子妃。

    　　但此时见周满如此真心实意的道谢，她心里平衡了不少，也高兴起来，笑着点头道：“周小大人先休息，我帮您整理一下行李？”

    　　满宝婉拒了，笑道：“我自己就可以，张大人累了半天也先休息去吧。”

    　　张大人也不强求，毕竟谁知道周满的箱笼里有没有私密的东西？

    　　自有内侍抬了满宝的箱笼入内，她先把自己的药箱取出来放在桌子上，这才把衣服一套一套的拿出来放在柜子里。

    　　她的空间比白善他们的大多了，而且还雅致多了，有一个小屏风隔开了内外室，虽然这样隔开的外室很小，但至少可以放下一张桌子和几张椅子待客。

    　　周立君和周立如把东西规整得很整齐，满宝只要把东西拿出来摆放好就行。

    　　她左右看了看，发现除了少了一张书架放书外，其他的东西都很齐备，她决定一会儿问一问有没有书架。

