一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十二章  方圆高考

    一转眼，时间就已经到了六月初！方家在这个时候迎来了一个重要的时刻，那就是......方圆高考！在经历了小学六年、中学三年、高中三年的痛苦折磨之后，她终于到达了解脱的边缘，临近高考的这几天，方圆没有怎么紧张，可方程的全家人都紧张得不得了，奶奶开始失眠，妈妈每天都要祈祷，叔叔和婶婶精神紧张到吃不下饭，而方式则整天整天的围着自己的妹妹，关心她饿不饿、渴不渴、想睡觉还是想看书，

    “本来我一点也不紧张，可是被你们弄得我紧张得不行！你们这样......我压力好大啊！”

    方圆看到大家这个样子，不由得埋怨起来，

    “妈，叔叔婶婶......你们不用紧张，我相信方圆一定会稳定发挥，我觉得我们家圆考上国家二本没有问题，再使使劲儿考上个国家一本也是有可能的！”

    方程见全家都这么紧张，不由得劝说起大家来，

    “真的吗？”

    婶婶听了方程的话，连忙看向自己的女儿，似乎是在寻求肯定的回答，方圆听了方程的话，一瞬间倒有些迷茫，她自己的成绩她再清楚不过了，她能勉强考上一个二本就已经很不错了，还国家一本？小哥哥这是在考前鼓励自己吗？可是看到一家人看向自己的渴望眼神，她退缩了，她不想让家人们失望，于是她点了点头，有些心虚的回答道，

    “恩，努努力......还是有可能的！”

    “诶呀，不用什么一本，只要你考一个二本的好专业，妈妈就心满意足了！”

    婶婶抱着自己的女儿开心的说到，似乎心里轻松了很多！

    “恩，我会努力的！”

    方圆用力的点了点头，在心里默默的为自己打气、加油！

    终于，十二年的求学之路迎来了最重要、最严肃的时刻！六月七日的一大早晨，方家可就热闹开了！

    妈妈和婶婶在厨房里做饭，婶婶在做方圆的早饭，而连月蓉正在为方圆准备午餐的食材，两个人的表情都很严肃和紧张！而奶奶则坐卧不安的坐在沙发上，嘴里念念有词的在为方圆祈祷着！叔叔在嘱咐方圆一些高考中常见的问题，好让她在遇到时不至于很紧张，而方式就在书房里准备着方圆高考的一切必备品，准考证、铅笔、橡皮、答题笔和草纸等等，只有方程百无聊赖的坐在沙发上，看着这忙成一团的一大家子，

    “小哥哥，大家都在为我忙着，你怎么一点贡献也不做啊？”

    方圆开玩笑的看着方程，方程叹了口气，笑着说到，

    “我是司机兼保镖兼个人医生，别小看我，我可是身兼数职的！”

    方程说得还真的靠谱，他做这三样还真的是很合适，

    “哇塞，你这位置太重要了吧！”

    方圆故作夸张的叫到，可是方程明白，她此刻的心里还是非常紧张的，所以她是故意以这样的一种方式发泄出来，

    “方圆，放心，不用紧张，你的小哥哥会算命，我已经算出来......你一定会考好个好成绩的！”

    方程笑眯眯的对方圆信誓旦旦、斩钉截铁的说到！

    “成，借您吉言啦......”

    一切准备就绪，方圆吃完早饭就要出发了！为了缓解方圆的紧张感，方家派出了跟她年龄最相近、相处最自然融洽、最能明白她想法的小哥哥——方程去送她考试，而其他的家人则在家里等待着她凯旋归来！

    方圆一坐上方程的车，做的第一件事情就是长长的舒了口气，方程明白，方圆在家里不能表现出自己很紧张的样子，她如果一紧张，那么家里人势必比她还要紧张，做事情就会更加的小心翼翼、事无巨细，这样反而容易让她更紧张，

    “紧张了？”

    方程看着她呵呵一笑，踩下了油门，

    “恩......有一点儿......”

    方圆紧张的拍了拍自己的心脏，

    “放心，你小哥哥我的预言可是非常灵的，我说你能考好，你就是能考好！”

    方程笃定的语气倒真的让方圆放松了一些，

    “行啊，小哥哥，我现在倒是特别希望你就是算命的，好让你算一算我未来的路......是怎么样的？”

    她开玩笑似的说到，

    “未来的路？”

    方程微微一顿，随即便展开笑脸，

    “我妹妹的路......一定是前途似锦、一帆风顺的！”

    很快，方程载着方圆到达了她的考场，此刻门口已经人山人海的挤了很多的家长，还在嘱咐着自己家的孩子考试时需要注意的事情！

    “方圆，以一颗平常心去对待这次考试，稳定发挥才是对你这么多年的学习一个最起码的尊重！加油，方圆！”

    方程的手摸上方圆的头，来了一个兄妹间的“摸头杀”，

    “恩，那......小哥哥，我就先进去了！”

    方圆点了点头，走进了考场的大门，方程望着方圆的背影，口中不由得自言自语道，

    “谁没有一点私心啊！纵然是神却也有家人啊......方圆，你只需要努力考试，其余的......哥哥帮你！”

    方圆走向考场，在突然间觉得自己好像头脑清明了，那感觉就好像是突然蒙在自己眼前的一块布终于被掀开的感觉，她觉得自己的智商......似乎被提高了！

    考试很快就开始了，跟那些在门口苦苦等待孩子出门的家长们相比，方程就显得轻松多了，他将自己的车停在了路边，自己则坐在驾驶室里优哉悠哉的听着歌，看着书！

    一旁一样送孩子来考试的阿姨看到方程这一副云淡风清的模样，不由得羡慕起来，

    “诶，小伙子，是送谁来考试的啊？”

    “哦，阿姨，我是送我妹妹过来！”

    方程听到有人问话，急忙礼貌的打开车门跟阿姨谈了起来，

    “妹妹？那怎么感觉你好像一点儿也没有紧张呢？”

    “没什么好紧张的，我相信我妹妹......”

    方程微微抿嘴笑道，他当然相信了，刚刚方圆临进门时自己对她的那个“摸头杀”是很有门道的！方程通过自己接触方圆大脑的机遇，将自己身体中的灵气输进了方圆的大脑里，有证据表明，自己的灵气会让人迅速的、不可思议的聪明起来，他想......方圆一定也不例外！

    第一科是语文，方圆在拿到题时，先是听老师的话把所有的题目从头到尾的看了一遍，而等方圆看了一遍题目之后她呆住了，当她看到这些题时她竟然有一种感觉，那就是这些题目......她都会做！那感觉就好像是有人在自己的大脑里将那些尘封已久或是被扔到角落许久的记忆全部都挖了出来，里面都是关于这些题目的讲解！

    “这是什么情况？”

    她不由得自言自语道，她的异样引来了监考老师的注意，

    “同学，你怎么了？有什么不舒服吗？”

    “不是......老师......我觉得这些题目......我都会做......”

    方圆实事求是的对监考老师说到，而这监考老师都被震惊了，她监考高考这么多年，头一次听有考生说自己这题全部都会，这牛......吹大了吧！不过这也能想的通，毕竟有很多孩子因为高考都被弄得几乎神经兮兮的，估计这孩子也是其中一个，

    “好，都会自然是好的！加油啊！”

    她随口安慰了几句便继续去监考别人，留下方圆一个人在风中凌乱，可时间场合都容不得她多想，面前的这张白花花的卷纸才是考验她实力的真正利器！

    不管自己脑子里的那些答案哪里来的，方圆都一定要考好！