    黎清玥的变得苍白，嘴唇也褪了血色。

    但她仍勉力地站在原地，看向黎若雪的表情愤怒又讽刺，还带着十足的傲意：

    “你算个什么东西！真以为凭这种阴毒手段，本王妃就能任你摆布？”

    黎若雪没想到她现在还如此硬气，狞笑着冲到她跟前，一个巴掌就狠狠扇了过去！

    黎清玥目光一寒，用力撑着树干往旁边一闪，刚好躲掉。

    黎若雪的巴掌直接就扇在了树上，疼得她尖叫了一声。

    “啊！你这个贱人，我今天非打死你不可！”

    说着她又要朝黎清玥扑上去。

    “够了！”

    姜婉云喝止了她，厉声道：

    “你是生怕禁军听不到动静吗！今天要是因为你一时意气坏了事，咱们谁也没有好果子吃！”

    黎若雪这才恢复了些理智，一想到接下来的计划，她又恶毒地笑了起来：

    “好！我倒要看看，等下她还能不能摆出这副可恶的嘴脸！”

    一想到能让这女人生不如死，痛哭求饶，她都迫不及待了！

    姜婉云哼了一声，心里暗自鄙视黎若雪上不了台面。

    她挥了挥手，暗处突然有几个黑衣人现身。

    黎清玥压下眼底的暗芒，连连后退了几步，色厉内荏地喝道：

    “你们、你们要做什么！”

    姜婉云冷冷地做了个手势，吩咐道：

    “把她带走！”

    ……

    宴会上。

    符水来到萧煌身后，低声：

    “主子，东西准备好了。”

    萧煌垂眸低低“嗯”了一声，撑着桌子不胜酒力地站起身。

    符水赶紧上前扶住，提高声音说道：

    “王爷您醉了，我扶您去醒醒酒。”

    萧煌揉了揉太阳穴，在符水的搀扶下离开。

    萧锦明默默朝他看了一眼，见人是朝另一个偏门的方向走去，他眼底闪过一丝嘲讽，收回了目光。

    又过了一会儿，荣王府一个侍卫在他耳边说了句话。

    萧锦明微微勾了勾唇，将杯中的酒一饮而尽，起身离开。

    而此刻，一处偏僻的角落。

    换上一身黑衣的萧煌，也接到了暗卫的禀报。

    “主子，王妃被他们带到了城东百步巷外的一间破庙。”

    说话间，他已感觉到主子周身散发的冷意，额角不由得冒了汗。

    然而就在他以为主子定要发怒的时候，萧煌却压下眼底的杀意，淡声道：

    “传我命令，按兵不动，盯住人即可。”

    就在暗卫发愣的时候，萧煌的身影却已直接消失在原地！

    符水拍了暗卫一下：

    “还等什么？赶紧找安全地方先发信号，若坏了王妃的计划小心主子拿你是问！”

    暗卫这才恍然，营救王妃自有主子亲自出手，轮得到别人么？

    他赶紧应下，快速离开了。

    ……

    城东破庙内。

    黎清玥被绑着双手双脚丢在地上，嘴也堵得严严实实。

    黎若雪觉得到了这里，既然不怕引来禁军，她终于可以为所欲为了。

    她拍了拍手，大声道：

    “都出来吧！”

    话音落下，从破庙后堂一下子涌进来十几个流浪汉，一个个又脏又猥琐，看着黎若雪笑道：

    “哟，这位贵人，您还真给俺们带小妞来了啊！”

    “您放心，只要钱到位！咱们做事包管叫贵人满意！”

    “我滴个妈呀，这女人长得跟仙女似的，还穿得这么好，一看就是咱平时脚趾头都碰不起的人啊！这要是能尝尝滋味，老子死都值了！”

    流浪汉们七嘴八舌地嚷嚷着，却也不敢直接冲上去，毕竟那几个一看就是练家子的黑衣人还在。

    黎若雪得意极了，迫不及待地狞笑着上前，一把扯下黎清玥口中的布：

    “事到如今，你还不求饶？我再给你最后一次机会，现在跪下来乖乖给我舔鞋底，我就发发善心先打晕你，等下你被他们好好‘疼爱’的时候还能少遭点罪，怎么样啊我亲爱的废物姐姐？”

    黎若雪如今心理已经极度扭曲，一心想着怎么能让黎清玥更恐惧、更痛苦、更生不如死！

    先把她踩在脚下，给她一丝希望，最后再彻底将希望粉碎！

    让她活在世上的每一刻都是无比的煎熬!

    然而，黎清玥却讥讽地笑了：

    “看来，你在冀王府学了不少东西呢，定是没少被‘疼爱’吧？”

    平淡到近乎漠然的一句话，狠狠地揭开了黎若雪最疼的伤！

    她当场就愤怒地尖叫起来：

    “你给我闭嘴！你还以为现在是宫里？这次我非得打烂你这张嘴！”

    面对着手脚被绑的黎清玥，她哪还有任何顾及？冲上去就要狠狠扇一巴掌！

    黎清玥眸光冰寒，稍一侧头就避开了她的巴掌，然后猛地双脚抬起，直接蹬在她小腿前侧迎面骨上！

    黎若雪痛呼一声扑通就跪了下来！

    黎清玥根本没给她反应的机会，调整角度又是一脚就踹在黎若雪的脸上，把她踹出去一丈多远，倒在地上眼前直冒星星！

    脸上还留下黑乎乎两个鞋印！

    黎若雪不敢置信，都这样了自己还不是对手！

    她几乎要气疯，再顾不上别的，指着黎清玥尖声对流浪汉们喊道：

    “你们还等什么！她归你们了！我要你们狠狠玷污她折磨她！事后我给你们一千两！”

    流浪汉们一听顿时两眼放光就要冲上去。

    却被人厉声喝住：

    “住手！谁再敢上前一步，格杀勿论！”

    说话的正是姜婉云，几个黑衣人显然都听她的话，纷纷拔刀站在流浪汉面前，对方顿时就神情一慌再不敢上前。

    黎若雪震惊地看着姜婉云，怒道：

    “你这是什么意思？竟然还护着她！”

    姜婉云刚刚没有马上阻止黎若雪，只是因为她想看看黎清玥被羞辱、被恐吓，希望看见她慌乱不堪求饶的凄惨模样，好歹也心让自己心里舒爽些。

    但她绝不会让黎若雪这蠢女人坏了自己的事！

    她冷冷地说道：

    “明明讲好的抓到人任我处置，你带来这些人又是怎么回事？”

    黎若雪看着那些黑衣人，咬了咬牙：

    “我这样也是在帮你！你难道不知道黎清玥在荣王心里就是女神一样的存在？只有让她彻底脏了，彻底被荣王厌恶，你才有机会获得他的心！”

    姜婉云何尝不想让黎清玥彻底脏了，狠狠地折辱她！

    她却根本不信黎若雪的话。

    她对萧锦明的独占欲看得很清楚，他认定黎清玥就该是他一个人的东西，如果因为自己导致黎清玥被玷污，他肯定会连自己一起迁怒！

    自己堂堂王妃，跟黎若雪这种贱婢有什么好说的？

    想到这里，她不屑地扫了一眼黎若雪，说道：

    “你我的合作已完成，这里没你什么事了，如果你不能安安静静地留在这里，就赶紧滚！”

    黎若雪面色一变：

    “你……”

    但她看到黑衣人手里明晃晃的刀，知道自己要彻底看着黎清玥的下场，只能借姜婉云的势力，只好闭上了嘴。

    就在这时，一道清冷无波的声音响起来：

    “黎若雪，我只让你把人带来，现在这阵仗又是什么意思？”

    黎若雪听到这声音，惊喜地抬起头：

    “夜菱大人！”

    黎清玥猛地看向来人，当她看清刚刚出现的黑衣女子那张脸后，心头一惊！

    是她！

    而且……她叫夜菱？

