    林北风高调入水寨。

    天北世子到归化城的消息，很快在十八武寨中传来。

    水寨的寨寨主之女“水镜花”亲自来接待林北风：“世子见谅，我的父亲正在与武林盟的高手围剿魔头邱敏机，无法来见世子，让我代为向世子请罪。”

    水镜花的名字很美，然而，人没如名，水镜花没有镜花水月的美，体型彪硕，如人间坦克，砸在水里，能炸起冲天水花。

    不是林北风歧视，水镜花简直就是女中李逵，还是三百斤的那种，她用的武器是两把宣花大斧。

    很彪悍啊，这样彪悍的女子，不是水做得，是水泥做得，能驾驭她的男子天下罕见。

    “我这次来归化城，单纯路过，要去武林山庄参加新盟主上位的盛事。”

    林北风只是来凑热闹，对围剿邱敏机不感兴趣。

    这是武林盟该头疼之事，与他何干。

    水寨最为担心林北风干预邱敏机之事，他不干预，水寨会非常欢迎他到来，把他当成真正的贵客。

    林北风世子身份，不能在水寨出事，水镜花提醒道：“等入夜，世子最好不要外出，邱敏机这个魔头已经发疯，见人就杀。他是五气朝元强者，我担心世子遇到他，他会对世子不利。”

    林北风真在水寨出事，虽然天北王府会派高手来围杀邱敏机，但是水寨会在天北王的震怒下毁于一旦。

    没有人可以承受天北王的怒火，水寨承受不起, 归化城承受不起。

    老王不在身边, 林北风没有作死去招惹邱敏机的打算：“希望你们和武林盟的强者, 可以尽快诛杀邱敏机这个大魔头。”

    得到满意结果的水镜花离开，她还要去巡逻，防止邱敏机为害水寨。

    水镜花一离开, 红蝶道：“世子，武林盟这次派来围杀邱敏机的高手由江宸带队。”

    江宸, 这名字一听就与江淮鹤有关。

    “他是江淮鹤之子？”

    林北风问。

    通天塔石碑上如今第四名的名字正是江宸, 他与傅成玉齐名, 是中原武道界的绝世天才。

    红蝶道：“江宸并非江淮鹤之子，是江淮鹤的亲侄子, 他的父亲是江淮鹤大哥，可惜在十多年前与人比试时身死。江淮鹤在江宸父亲死后待他如子，一直护着他们母子, 并将江宸培养成一名绝世天才, 视他为传人。”

    江宸和傅成玉一样而立之年, 他们其实算是上一代的年轻天才, 才没有和慕雪影相比。

    刀流云一直行走天北江湖，虽很少入中原, 却也听闻过江宸之名：“江宸似乎在三年前入的先天。”

    一直没有开口的林烈道：“27入先天，江宸的确是一位天才。”

    林烈现今26岁，再来半年, 他就会入27，现在他距离先天半步之遥, 若是能迈出最后半步，能与江宸一般在27入先天。

    林北韵道：“师傅和我说过, 江宸在上一次通天塔开放时登顶通天塔，突破的先天, 他用的也是剑。”

    天下武者不计其数，用剑之人占一半，另一半中又以刀为一半。

    林北风道：“江淮鹤让江宸来杀邱敏机，肯定是想让他借此在武林盟内立威。只要杀死邱敏机，江宸会是当之无愧的下一任盟主候选人。”

    刀流云不解：“以江宸的实力，肯定无法与慕雪影相比，他又如何能够对付五气朝元的邱敏机？”

    林北风看向红蝶。

    红蝶知道世子想要听什么回答：“武林盟这次只派出江宸一名先天，其余高手皆为一品。”

    林北风问：“十八武寨有多少先天？”

    红蝶道：“一百年前有十八，现在只有四位，水寨寨主水无恒的修为最高，是五气朝元境界，其余皆为三花聚顶。”

    “五气朝元之间的战斗。”

    林北风眉头一挑：“值得一观。”

    围杀邱敏机与之前慕雪影对钟要离的战斗不同，后者是切磋，前者是生死搏杀，双方会动用全力，战斗必定会惊天动地。

    水无恒加江宸加一群武林盟的高手，数量够多确实能杀邱敏机。

    林北风道：“等入夜，我们出去一趟。”

    林烈虽然想要亲眼一见五气朝元强者之间的战斗，但是他必须是确保林北风的安危：“是否要带上老王？”

    林北风摆手：“老王该出现时候，自然会出现。”

    老王每次一到关键时刻，总是神出鬼没，该出现时候他会出现，没他出场的机会，他就一定会失踪。

    入夜。

    水寨。

    老王果然没有出现，根据地支的回报，他去杜家寨寻酒喝了。

    没有老王，林烈将12地支全部带上，毕竟潜在的威胁可是来自五气朝元强者。

    而且, 还不是一般的五气朝元强者，是夏王朝十大高手之一。虽然十大高手不分排名，但是邱敏机作为武林盟主，他的实力要比林北风等人在天道宗遇到的天道宗掌门绝神子强, 排在十大高手前五。

    入夜的水寨气氛凝重，最近一段时间邱敏机都是在入夜后出来杀人。

    十八武寨全民修武，这里武风盛行，入夜后随处可见水寨之人组成的巡逻队。

    “快，邱敏机出现在了燕子荡。”

    “寨主令所有二品以上修为之人，前往燕子荡围杀。”

    燕子荡是水寨一处码头，所以水寨的人以为邱敏机想要逃，调离所有一流高手前去围杀。

    红蝶一直能收到潜伏在归化城的天狐传信：“世子，其他十七寨的一流高手，正在向燕子荡集结，武林盟是铁了心要在盟主上位大典之前，把邱敏机诛杀。”

    十八寨的一流高手加上武林盟的高手，数量至少有数百人，还真有机会围杀邱敏机。

    再厉害的先天强者，真气总有一个度，面对围杀，当真气消耗殆尽，就会被杀死。

    林北风不想错过这个热闹：“去燕子荡。”

    天武大陆数十年，先天强者陨落数量少之又少，更何况是五气朝元强者。

    近几十年最有名的五气朝元强者陨落，还是发生在西域，修罗门被武林盟和三教宗围剿，被两方五气朝元强者“杀死”的修罗王。

    今日极有可能会有五气朝元强者再次陨落，绝对不能错过。

    林北风一行人跟在水寨高手之后，一同前往燕子荡。

    

