    “靠，是覆水难收！”

    “这小子什么时候来的？我们拼死打到这程度，绝对不能让覆水难收得了逞！赶紧去阻止他！”

    “想赚我们的便宜？胆子还真不小，我们咫尺天涯公会可不是吃素的！”

    “覆水难收，识相的离开这里！否则，咫尺天涯公会与你势不两立！”

    这群引开绿皮蛤蟆的玩家，远远的看到苏然钻进了紫色光幕之中，顿时炸了锅，连绿皮蛤蟆都不顾的去管了，朝着前方冲了过去，一个个火冒三丈的样子，就跟欠了他们多少钱似的，看的苏然一脸懵逼。

    “瞎吆喝什么，有本事先进来再说。”

    苏然根本没将这些人放在眼里，有这紫色防护罩在，就算再来一倍的人马，也是稳得一批！

    他之前见到过，雕龙率领一千多号玩家都无法突破这层防护罩，这也是苏然的信心所在。

    果然。

    这群玩家被挡在了防护罩外面，不仅如此，那些追来的绿皮蛤蟆，也无法进入其中，苏然这才彻底放下了心。

    防护罩外面，是一片怒骂声和打斗声，而里面却是一片祥和，两者之间的差距，简直跟战乱与和平年代没啥两样了。

    “紫蛤蟆，这太阳魂石我必须要拿走，对不住了。”

    趁现在BOSS还处在眩晕状态，苏然急麻溜的小跑了过去，朝着魂石抠了起来。

    “咔。”

    见太阳魂石有些松动，苏然顿时来了兴致，这果然不用干掉BOSS才爆出魂石，只要抠出来，一样得到手！

    想到这里，苏然加大了手指力度，他要在蛤蟆解除异常状态之前，将魂石给搞到手！

    可是。

    理想虽说是向着自己这边，现实往往都是和自己对着干的，这不，还不等他将太阳魂石抠出来的，紫蛙BOSS苏醒了过来，在见到苏然后明显一怔，紧接着便勃然大怒，胆敢当着它的面偷盗，猖狂到何等地步了！

    就在紫蛙打算发泄怒火的时候，眼前这个人类竟然不慌不忙的挥动了下手中的镰刀，一道灰色光芒一闪即逝，自己很快又陷入了黑暗之中，什么都不知道了。

    “呼，好险，还好有石化特殊技，不然还真麻烦了！”

    由于石化时间太短，苏然没功夫耽搁，只见他将新手锄掏了出来，朝着紫蛙的额头狠狠的挖了下去。

    “哐！！！”

    一道刺耳的金铁交鸣声响起，太阳魂石被撬出了将近三分之一，苏然心中一动，以极快的速度，拼尽全力凿在了紫蛙的额头上。

    又是一声巨响传出，太阳魂石露出了将近三分之二的体积，不难想象，如果再来一锄，妥妥的就能将太阳魂石给凿下来！

    此时此刻，不仅那些被挡在防护罩外的玩家，就连绿皮蛤蟆都被苏然的马蚤操作给震到了，他们做梦都没想到，杀BOSS竟然还能用锄头！

    而且还是最垃圾的新手锄！

    游戏还能这么玩？

    有道是卤水斩豆腐，一物降一物，可这紫蛙BOSS就算再奇葩，也不能用新手锄来降啊？

    覆水难收，真乃奇人也！

    所有人对于自己的世界观产生了质疑，有的玩家甚至学苏然那样，掏出锄头，朝着眼前的绿皮青蛙凿去，他想要看看，到底能不能爆发出大量的伤害！

    “-1”

    绿皮青蛙就像是被蚊子咬了一口似的，晃了晃头颅，连仇恨值都没吸引过去。

    好吧。

    这家伙放弃了这个天真的想法，化心中的郁闷为动力，掏出拿手武器就杀了过去，双方之间的厮杀再次展开。

    “呱！！！”

    紫蛙从石化状态中恢复过来，对于眼前这可恶的人类充满了愤怒，恨意几乎化作了实质，血红色的长舌朝着苏然弹射而出，速度之快，堪比离弦之箭！

    “骨力爆发！”

    苏然岂能放弃这大好机会，直接开启无敌之身硬抗，将手中的新手锄，再一次抡在了紫蛙的头顶上。

    “咔嚓！”

    太阳魂石应声而落，而苏然却被长舌给击飞了出去，与魂石擦肩而过。

    这道弹舌攻击虽说力道强劲，却无法给苏然造成丁点伤害，他借着湖水的阻力，抵消了冲撞的力道，紧接着，骨镰刀被他疯狂旋转了起来，寒冰旋风迅速成型，朝着紫蛙BOSS杀了过去。

    “呱！！！”

    太阳魂石被挖了出来，紫蛙怒不可遏，估计把苏然碎尸万段的心都有了，还不等它收回这颗魂石的，没想到湖底涌出了一道狂暴的旋风，正朝着它狂涌而来。

    对此，紫蛙BOSS朝着魂石蹦了过去，打算利用自身笨重的躯体，挡住这股犀利的寒冰旋风。

    可没曾想，寒冰旋风自带击飞特效，就算紫蛙BOSS也没能例外，巨大的身躯被卷了上去，还好被紫色防护罩给挡了下来，不然的话，被卷到湖面应该不成问题。

    “机会！”

    苏然哪有时间管这只BOSS，朝着下面的那块太阳魂石抓去，浪费了宝贵的无敌技能，这块魂石绝对不能错过！

    “呱！！！”

    紫蛙BOSS就像是一只嗜血猛兽，破开旋风风壁，朝着下方的苏然扑了过去，凌厉的水流化作根根利箭，袭向了这个可恶的卑鄙小人。

    “到手！”

    时间越紧急，苏然就越冷静，他现在脑子里只有这快太阳魂石，在到手之后，立马塞进膀胱，紧接着来了个懒驴打滚，避过了这些水流攻势，紧接着，将旺财召唤了出来，论逃命能力，旺财当属第一！

    连续几个动作，苏然是一气呵成，根本没有浪费一点时间，可还不等苏然骑上旺财的，紫蛙的扑击也已经到来，如同小山般的身躯，给苏然带来阴影的同时，还带来了可怕的压力，如果被这家伙压到，他的这幅骨架不散架才怪！

    “覆水难收是不是吓傻了，在水里面召唤宠物，这是嫌宠物死的不够快？”

    众所周知，宠物无法使用水下呼吸药剂，如果不是水下宠物，在水里面召唤出来，无异于让宠物自杀，这只土狗明显不具备水下生存的能力，毫无疑问，这可怜的土狗坚持不了多久，就要一命呜呼了。

    “BOSS做的不错，给我压死他！”

    “杀了他，不用给我面子！”

    到了这关键时刻，所有玩家都不自觉的停下了攻击，紧盯着苏然的方向，巴不得这只紫蛙BOSS将苏然干掉，他们得不到的，谁也不能得到，哪怕是覆水难收都不行！

    绿皮蛤蟆倒是逮到了机会，开始了疯狂反扑，没一会就干掉了十几个玩家，这些蛤蟆在兴奋之余，心中难免会产生疑惑，眼前的人类好端端的，怎么突然傻了呢？

    在如此逆境下，苏然的无敌技能已经使用，如何才能度过这次难关，还真成了一个问题，难道说，今天注定是他的死劫？

    老惯例，明儿个咱再说。

