
　　根据刘佳昊的汇报，福田把生产设备已经运送到港，刘佳昊已经安排好了运输的各项事宜，用不了多久就可以运输到重庆那边，进行安装设备。

　　这一段时间刘佳昊之所以这么忙，就是按照王自新的要求，在法租界和公共租界等外国商人订购原材料的事宜。

　　甚至有的部分原材料，都已经运输到了重庆的地界上存放妥当。

　　当然这时代的人们，对于一些个化学原材料都不怎么熟悉，更加不知道是做什么用的。

　　刘佳昊按照王自新的吩咐，订购的原料都是通过各个国家的间客定的，每个国家订购的原料不超过两种，所以没有引起任何怀疑。

　　此去南京，还要从中斡旋跟各方大佬沟通，把秘密生产磺胺砒啶的事情敲定。

　　这样的事不是他王自新自己一言而决的，利益要雨露均沾，这样才能让他的计划得以实施。

　　此时的财政部长是孔祥稀（前文搞错了不是宋梓文！），也就是话事人的那位姐夫。（从夫人那边算是叫姐夫！）

　　1933年因为宋梓文反对话事人的独裁政策，两人发生激烈的争执，最后据传话事人打了宋梓文一耳光。

　　这一度导致两家关系紧张，甚至差点一度决裂，最后经过孔祥稀的中间说和，才算平息此次事情。

　　但因为宋梓文总是卡着话事人大量养兵的军费，宋梓文反对把这些钱还都是投入到内战当中，小心眼的话事人把宋梓文换成了老好人式的孔祥稀。

　　但因为宋梓文本人十分擅长财政上的事，是有真本事之人，话事人还得多加仰仗。

　　所以把宋梓文放在了民国银行董事长的位置上，这个银行有点类似于后世的人行总行的意思。（兼任民国经济委员会委员）

　　所以宋梓文长期在上海滩这边活动，跟他来往的大多都是各国的领事级别的人物。

　　宋梓文负责跟国外谈判筹集贷款，然后再用贷款购买武器弹药，粮食棉花等战略物资。

　　这里有人就该问了，外国凭什么给国民政府那么多贷款啊，他们又不傻。

　　把税收抵押给人家了呗，在人家那借钱，然后再用借来的钱，在人家那里购买成东西。

　　在当时这些洋鬼子是既当债主，又当商人定价，国民政府收上来的税收，全都进了洋鬼子的腰包。

　　合着洋人就出点东西，当时整个国家都在给人家打工，但又不得不跟人家借，国党全靠他们支持的武器弹药打内战呢！

　　这就是那句名言的真实写照：

　　如果动物光进食，还是瘦骨如柴，那么一定是肚子里面生了寄生虫。如果百姓勤劳却不能致富，那么社会里一定存在吸血鬼！

　　如果把下雨的权利交给卖伞人，那么雨还会停吗？

　　就这国民政府借来的钱，还得经过层层的盘剥，所以.......

　　王自新返回鸡鹅巷53号，军统南京总部，率先来到了马行踺的办公室。

　　“局长您回来了！快请坐！”马行踺热情的招待道。23sK.com

　　王自新一使眼色，小五关门出去，守在外面，王自新大大咧咧点燃一支烟，把烟盒往茶几上一丢，示意马行踺自己拿，

　　吸了一口烟，慢条斯理的说道：

　　“我给你的密信看了吗？”

　　“看了，已经部署下去了，那边暂时还在部署，看不出有行动的迹象！”

　　王自新深吸一口烟，长出一口气道：

　　“嗯，你盯着点就行，我还有其他事忙！咱们军统的人员队伍不断扩大，资金压力不小，所以我最近准备找财务部那边谈谈，把咱们这边的开销让他们承接过去。”

　　王自新见马行踺要说话，摆了摆手，示意听自己说完：

　　“我知道你的意思，不用裁撤，咱们扩充人手，也是为党国效力，放心，他们会高高兴兴的把咱们接过去的，这次算是便宜他们了！”

　　马行踺看王自新如此信誓旦旦的模样，露出一脸疑惑的样子，王自新索性透露了一点。

　　必竟有些事不能让马行踺最后才知道，一点不透风也显得有些说不过去，王自新得意的道：

　　“市面上的，磺胺砒啶知道吧？”

　　“您是说纯白色的百浪多息？”

　　王自新道：“对，市面上是这个叫法，我在海外布置的棋子，搞到了生产设备，已经在运输的途中了！”

　　马行踺明显呼吸加重了几分，激动的问道：

　　“真的？嗯～～～！咳咳咳，嘿嘿！不是局长，我不是那个意思，没敢怀疑您。

　　这这这，怎么可能，这东西被美国人捂得死死的，市面上的这种药品，可是比美元还硬的硬通货！”

　　王自新得意的一笑道：“比真金还真，不过这东西不能明着对外销售，要不然，别说美国人会急眼，德国人，法国人，英国人，都得过来索要，咱们政府能顶的住？”

　　“是是是！还是局长想的周到，不过您大可放心，以上面那群守财奴的贪婪性格，就是杀了他们，也不会把这玩意交出去的。”

　　“这可说不好，美国人他们惹不起，想想八国联军吧，人家明抢咱们还真没什么办法，怀璧其罪的道理你又不是不知道！

　　所以我要提前把这些利益分配好，也只有把这些利益跟上边那群人绑在一起，才可以最大限度的保护住这些东西！”

　　马行踺闻言若有所思的点点头，又问道：“是是是，还是局长想的周到！那局长，配方的问题......”

　　王自新得意的指了指自己的脑袋道：“放心吧，不全部搞到手，我能冒冒失失的提出这事！”

　　王自新接下来又把自己心中大概计划说了出来，道：

　　“你帮我参谋参谋，我寻思着咱们内部组建一个公司，然后把股份分成100份，用这些巨额利润，国家占股一半为条件，把咱们军统局纳入财政部整体开支，是不是便宜他们了？”

　　马行踺没想到王自新打的是这个盘算，一时间有些不好回答，因为这根本就没可比性。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第427章 哄骗马局长免费阅读。https://www.23sk.net 