    
第七百八十六章家宴

    曲丽颖脸sè一变，回头看了一眼说话的中年nv人：“二嫂，你这话是什么意思啊？我们家张海洋他不是有工作吗？”

    曲家姐弟五人，曲丽颖是唯一的nv孩儿，上面三个哥哥下面一个弟弟，父母自然是宠爱有加，这让嫂子们自然是吃味不已，平时关系就很一般，今天这个场合，自然又是起了口角。e^看

    “工作？呵呵，在市政fu打杂也算工作？”曲丽颖的二嫂在市工商局工作，因为家里面的关系大小也是个副科长，平时在家里面就喜欢做个主，对于不成器的妹夫，自然是一向看不上的。尤其是张海洋先是在报社做了多年的一线记者，随后又被调到市政fu办公室，虽然不知道具体做什么，不过看他这个样子，也不像是能有什么本事的。

    这个事情其实也怪张海洋自己，他只说跟着新来的市长做事，并没有具体说是什么职务，要知道为市长服务的足足有一个科的人，一位主管秘书长，整整几十号人呢，谁会把一个普通科员放在眼里。

    曲丽颖刚要说什么，小弟曲军就打岔道：“姐，嫂子，咱们还是先进去吧。”

    看了一眼弟弟，两个人便没再说什么，哼了一声朝里面走去。

    “不好意思，小梅。”曲军对nv朋友不好意思的说道。

    小梅嘻嘻一笑：“没事，我嫂子他们也总这样，对了，你这个姐夫，是不是就是你说特有才的那个？”

    曲军点点头：“四姐夫是我见过最有才的人，只是因为xing格的原因才被一直压着，不然，嘿嘿，他可比咱们那个狗屁县长厉害多了。”

    伸手掐了一下男朋友，刘喜梅低声道：“这话你跟我说说就行，可别再说了，大不了我辞职，别耽误了你的前途。”

    叹了一口气，两个人一起朝着里面走去。

    今天曲家摆酒的地方是一个中档酒店，曲丽颖的父母都已经七十多了，五个子nv除了老儿子之外，都已经成家了，而且都过的不错，大儿子和三儿子做生意，二儿子是环卫局的副局长，除了nv儿有些不如意之外，日子倒也过的十分惬意。

    三楼的包房之内，曲老爷子的脸sè十分的难看，五个子nv当中只有一个nv儿，从小他跟妻子都很疼爱这个nv儿，曲丽颖也是出落的十分漂亮，大学毕业之后进了电视台做编辑，当时提亲的人都要踏破家里的mén槛了，可万万没想到，nv儿千挑万选，居然选了张海洋那么个木头，做人不知道变通不说，这么些年来愣是一点没什么进步，在报社做了十年记者，结果眼看着要提拔了，被人一脚扔进政fu办去打杂，今天老岳母过生日，居然到现在还没有来。e^看

    再看看几个儿子一个个的样子，老人对于这个唯一的nv婿是愈发的不满起来。

    举起筷子，看了一眼众人，曲父淡淡的说道：“不等了，咱们先吃吧。”

    正在这个时候，张海洋走了进来，身边还有一个拎着两瓶酒的年轻人，看那酒瓶居然连个包装都没有。

    “妈，祝您福如东海，寿比南山。”张海洋恭敬的对岳母说道。

    “呦，海洋，你这怎么还带了一个来啊？”曲丽颖的二嫂看了一眼跟在张海洋身边的年轻人，不yin不阳的说道，意思很明显，这是家宴你居然还敢带人来，真把自己当成什么大人物啊。

    她没注意到，曲军看着那个年轻人一脸的惊讶，而刘喜梅则已经张大了嘴巴，就差喊出声来了。

    “这个…………”张海洋还没来得及说话，那年轻人却笑了笑道：“我是张哥的同事，听说老太太过生日，就过来凑个热闹了。”

    曲丽颖的二嫂哼了一声，刚要说话，没想到刚刚去外面chou烟的丈夫和大哥一起走了进来，看到那个年轻人的一瞬间，顿时愣住了。

    “你，你……”曲丽颖的大哥曲文涛的生意做的还不错，开了一家啤酒厂，大小也有上百万的资产，看到那个年轻人的瞬间他一下就晕了，站在那里一个劲儿的说着你，而曲丽颖的二哥曲文海则已经张大了嘴巴说不出话来，手里面的烟也一下子掉在地上。

    “咱们妹夫的同事，说是来吃饭的，呵呵，这海洋真是出息了！随便就带个不知所谓的人来给妈祝寿。”yin阳怪气的说着话的，自然是曲丽颖的大嫂。

    曲丽颖的二嫂接口道：“可不是嘛，我们家的家宴，不是什么阿猫阿狗都能来的，也不看看自己是个什么身份！”

    张海洋lu出一个苦涩的笑容，对身边的年轻人道：“没跟您说，当初家里穷，我是倒chāmén的nv婿。”

    那年轻人呵呵一笑，居然伸手拍了拍张海洋的肩膀，淡淡的说道：“没事，男人嘛，都有难的时候。“

    看到丈夫受辱，曲丽颖心头一酸，张嘴想要为丈夫说话，却被父亲一个严厉的眼神给制住了。

    曲丽颖的大嫂冷笑了一声，张张嘴刚要说话，就看到曲文涛一个箭步走到妻子面前，反手就是一个嘴巴，沉声喝道：“你给我闭嘴！”

    而一旁的曲文海也是走到妻子的面前沉声道：“马上给客人道歉！”

    所有人都愣住了，被曲家两兄弟的表现给震惊了，曲文涛的妻子更是双眼通红，捂着脸就要开始嚎叫。

    但是，他们都被接下来的一幕震惊了。

    曲家老二，一向眼高于顶，连大哥曲文涛这样的有钱人都不放在眼中的曲文海，居然走到那个跟张海洋一起进来，一直满脸微笑的年轻人面前，恭恭敬敬的低头问候道：“陆市长，您怎么来了？”

    陆市长？

    曲家的人都愣住了，不知所措的看着那个一脸笑容的年轻人，被曲文海给nong糊涂了。

    只见那年轻人眉头皱了皱，看了一眼曲文海，满脸淡然但是却让人明显感到十分疏离的问道：“你是谁？”

    在曲家，曲文海的地位是可以跟老爷子平起平坐的，相对于大儿子曲文涛有钱，老爷子更认为手中有权的二儿子出息大一些，而在众人的眼里面，曲家老大也确实不够跟弟弟比，毕竟不管怎么样，他只不过是个稍微有钱点的老百姓罢了，跟副处级的弟弟比起来，他自己也觉得差了不止一筹。就连曲文海平时在家里，对兄弟姐妹也是一脸的傲气十足。

    可就是这么一个人，在这个年轻人面前恭恭敬敬不说，对方居然还摆出一副我不认识你的架势来。

    曲文海苦涩的笑了一下，心中暗暗大骂妻子坏事不已，早听说妹夫去了政fu办，可万万没想到他真的成了这位的秘书，眼前这人虽然刚到仁庆市没多久，可却早就被人传的神乎其神了，二十九岁的正厅级市长，鬼才知道他身后站着的什么级别的大佬，自己在环卫局副局长的位置上呆了太久的时间了，要是有机会挪一下，恐怕就要看这位陆市长的了。

    “二哥，这是怎么回事啊？”曲丽颖却不管那么多，丈夫被人欺负虽然在这家里已经是司空见惯的事情，可今天这个场面实在是让她感到很意外，一向对大嫂纵容的大哥居然伸手打了大嫂，而一向倨傲的二哥居然给人低头。

    张海洋看了一眼妻子，平静的对众人介绍道：“爸，妈，这位是咱们仁庆市陆市长，我现在正给陆市长做秘书。”

    只见那个年轻人微微一笑，淡淡的说道：“两位老人家好，我是陆睿！”

    人的名，树的影！

    就算再没有常识的人，也知道新来的市政fu一号首长姓陆，更何况曲家还有不少公务员的存在，虽然没见过几次真人，但是当张海洋介绍完陆睿的身份，再加上陆睿自己承认之前曲文海的表现，所有人都知道，刚刚自家似乎得罪了一位不该得罪的人。

    曲文涛满脸尴尬的走到陆睿面前，低声恭敬的说道：“陆市长，实在是不好意思，这个，这个让您看笑话了。”

    陆睿淡淡的看了他一眼：“你是？”

    曲文涛连忙解释道：“我叫曲文涛，是四海啤酒厂的厂长，前天您视察啤酒节的准备工作，在座谈会上我见过您。”

    陆睿点点头：“我今天就是陪海洋过来给老人家祝寿，si人身份，呵呵，si人身份。仓促间没什么可拿的，这是我妻子的爷爷给的两瓶酒，说是特供茅台，今天就借huā献佛了。”

    他绝口不提刚刚的事情，倒是让曲家的人都松了一口气，但是听到特供二字的时候，所有人又都呆住了，目光看向那两瓶没有包装的酒，一旁的曲文涛和曲文海的妻子脸sè一下子就涨的通红，恨不得找个地缝钻进去，刚刚她们两个还讽刺张海洋带着莫名其妙的人来参加寿宴，拿着的礼物也不知道是什么东西，可现在真相大白，莫名其妙的人是堂堂的市政fu一把手，奇怪的礼物是特供茅台。这等于是在当面说她们有眼无珠一样。

    轻轻的咳嗽了一声，张海洋恭敬的对陆睿说道：“市长，您请坐吧。”

    看了一眼自己的秘书，陆睿忽然拍了拍张海洋的肩膀：“你是个好同志，我看好你噢。”

    这一天晚上，张海洋觉得自己一辈子都没有这么开心过，他喝下去的酒，比平时多了几倍甚至更多。