    曾经的布尔沃，是习惯了每日与野狗争食的另一只野狗。

    现在的他虽然穿着昂贵的衣服、把脏污都清理得很干净，但那过去留下的烙印仍然总会时不时地冒出来提醒他，让他不要忘记了自己经历过的到底是怎样一种日子。

    为民众争取更好的生活？

    那当然是他想要的东西。

    因为，过去的他就是那轻飘飘的“民众”二字所代表的对象之一。

    但……这绝不意味着，他还想回到那一无所有的过去。

    “这两者，不能同时实现吗？”布尔沃淡淡地笑了起来。

    维恩也同样冷飕飕地笑了。

    “所以，你是想让我出面告诉理查德王子这个秘密，顺便也替你卖个好？”

    待到理查德苦尽甘来的那一日，有着这份人情在先，想必那位素来名声极好的王子也并不会介意继续重用他这枚够识时务的棋子。

    布尔沃苦笑道：“倒也不用这么清楚地说出来。”

    他心中的确有这个想法，但更多的思虑反倒是艾柯丝的立场所在。

    为了保持住自己目前的权势、为了让自己以后还有机会为普通民众做出更大的贡献，布尔沃决心一定要站在胜利者那边。而现在，在他眼里看来，若将来有一日理查德王子和国王陛下反目，届时谁能争取到艾柯丝的支持，谁就胜利了一大半。

    ——整个王国都没有能与艾柯丝为敌的人。

    要是这样的神人就站在面前，自己却仍然不知道应该作何选择，未免也太过不智了。

    毕竟，比起滔天的富贵与威势来说，个人感情只是微不足道的东西。

    “您知道我的来历。”布尔沃说。

    “无论您做出什么样的选择，我都会站在您这一边。”

    不管是将自己当成烦人的爱慕者也好，将自己当成谄媚的狗腿子也罢……只要艾柯丝能在关键时刻稍微地照顾一下自己，自己就能顺理成章地成为赢家之一。

    这一点，才是他表露心迹的真正目的。

    艾柯丝的手指无意识地敲打着桌面，缄口不言。

    “对了。”

    沉默半晌后他忽然开口。

    “你就不好奇，诺曼·莱尔德的下落吗？”

    布尔沃神情一凛。

    艾柯丝似乎没发现他那不同寻常的反应，继续漫不经心地问道：“那天晚上和你见过面之后，他应该就再也没有出现在世人眼前了吧？”

    此次见面，不仅布尔沃想试探他，他同样也想试探布尔沃。

    要是诺曼·莱尔德私下还有别的途径传达消息，那自己少不得也得顺手替家里收收尾巴。

    布尔沃垂下视线，遮掩住了他此时惶恐不安的眼神。

    “……他已经有许久不曾露面了。我不知道他的下落，也不敢询问。”

    但与此同时他的内心却在尖叫——真的是艾柯丝把他做掉了！

    他几乎快要掩饰不住自己脸上的惊愕之色了。

    看了看一旁布尔沃局促不安、连手都不知该往哪里放的模样，维恩嗤笑了一声。

    “很好。”艾柯丝警告道，“不该你知道的事情，不要问，也不要打听。”

    “这样才能让你活得久一点。”

    话音散去，而方才还坐在对面的那道身影，也一并消失不见了。

    布尔沃猛地松了一口气，像是虚脱一样绵软地瘫靠在了椅背上。

    ……

    “咦，老师？”

    刚回到房间里准备休息，就看到老师坐在桌边等待已久的样子，塔西娅很是惊喜。

    但随即她又有点紧张起来。

    “对了老师……之前约定好见面的时间不是明天吗？”她稍有些自惭地问道。

    因为近来去图书馆和王都大教堂查阅资料花费的时间增多了，她今天还没有完成艾柯丝老师布置的家庭作业。

    比起清溪学园诸多的课程作业来说，这点份量已经算是很好完成的了，塔西娅原本准备晚上临时突击一下，没想到老师他竟然提前一天过来了……

    维恩可不知道塔西娅正心虚作业的问题，他只是恰好路过这里，就顺便来看看她的情况。

    “上次的事情发生后，有人来打扰你们吗？”他问道。

    大概是因为提前和城卫队的人打好了招呼，那天在他和塔西娅回来之前，达尔西的尸体就被悄无声息地处理了。

    这件事并没有在王都造成多大的影响，如果不是亲历者甚至听不到关于此事的任何消息。而周边的住户，依然一如既往地过着平凡的生活。

    塔西娅摇了摇头。

    “没有任何人来找我们，就好像什么事情都没发生一样……”

    说起此事，塔西娅看上去很是惋惜。

    “我还记得和达尔西学长第一次见面的场景……那时候，我真的觉得他是个很温柔的前辈。”

    听到“温柔”这个关键词，维恩的神色顿了顿。

    要是塔西娅早点当面对达尔西说出这句话，说不定人家就立马遭遇剧情杀、直接大为感动地弃暗投明了。

    只可惜，到现在剧情已经产生了极大的变化，于是他就这么在和主角团作对的死路上一路狂奔到了终点……

    有点可怜。

    下辈子还是别来主角光环太亮的世界里当配角了，没前途的。

    塔西娅叹息了一声。

    “暗之魔法真的会让一个人丧失自我，变成完全不同的样子么？”她迷茫道。

    艾柯丝挑了挑眉。

    “怎么？最近在研究暗之魔法的问题？”

    “啊……”

    塔西娅发觉自己一时失言，连忙补救：“只是对教会所说的‘邪恶之源’有些好奇而已。毕竟……我身负光之魔法，将来总有一天会和暗之魔法交上手的吧？”

    她的语气有些忧愁。

    很显然，她并不期望那一天的到来。

    “邪恶之源么。”维恩也皱起了眉头。

    据他所知的情况，暗之魔法的确需要采用非常邪恶的手段，才能将一名普通魔法师的属性改变。这本质上或许类似一种污染？不过自己从没有亲眼见过，所以也无法确定。

    “不论别人怎么说，相信你自己的判断就好了。”他说。

    “如果真到了与暗之魔法交手的时候……不要留手，就算他是你认识的人、甚至是你的朋友。”

