    上一代魔皇兵器，浑身上下充满了灭世之火，熊熊地燃烧，燃破虚空，这也是为何陈展可以操纵灭世之火，完全是他可以操控魔皇的兵器。

    并且炼化了魔皇的兵器，将自身修为强行提升到五品。

    众人心中也是惊叹，不愧是魔皇的兵器，竟然可以将一个人的修为提升到五品境界。

    达到了这个境界，其实说实话，已经很强大了。

    上一代魔皇可是从来没有人，能达到了这种境界。

    陈旭对于这一点，也是做到了心中有数，明白这一切到底是怎么回事。

    陈旭对于争夺魔皇兵器并没有出手，在陈旭看来，这并不重要。

    魔皇的兵器，有何重要？

    还不如说是，争夺别的东西呢。

    不过，魔皇的兵器，此时忽然浑身一震，裂开一个虚空。

    形成一阵阵的虚空乱流，见到这一幕，陈旭楞了一下，同时虚空出现在陈旭后方，带动陈旭，飞到了另一处地方。

    一转眼，就是另一处空间之中。

    “这是为什么，明明自己没想要争夺魔皇的兵器，竟然还会来到这里，这让陈旭有些意想不到。”

    这莫非是魔皇兵器的选择，这是因为什么？

    陈旭有些纳闷，他继续往前行走，忽然，感觉到远处有着打斗的气息，他快步向着那里前进，神识一扫，他就看见正好有着七八个男女，在被一群妖兽围攻。

    这一群妖兽，身上气息明显不弱，一个个达到了四品境界。

    妖兽，这在原先的空间之中，是十分稀少的。

    这些妖兽种类繁多，有的如同虎豹，威风凛凛，可以口吐火焰，驾驭雷霆之力，而那正在被围攻的七八个男女，一个个都是联手合作，面对攻击，并不退缩。

    他们随手打出拳头，剑气，火焰之类的攻击挡住妖兽的袭击，但是明显处于下风。

    他们虽然大部分人都是处于五品的修为，但并不代表着，他们真的打得过对方。

    一个个都是处于无法还手的阶段。

    陈旭见到这样的情景，眼神微微一眯，眼前这群人，放在大乾之中，都可以称得上宗师级别人物，没想到在这里少年就可以成就，不过仔细一想，这里的灵气可是十分浓厚。

    但陈旭看得出来，他们有着这样修为，也不足为奇怪。

    想了想，陈旭出手了，看着一群人被袭杀，他无动于衷，也是做不到，而且救下这一群人，对于他来说，也有很大好处。

    至少可以了解一下消息，这里是怎么回事。

    “轰。”一个十六七岁，穿着一身红衣的娇俏女孩，一拳打爆了一头妖兽，虽然女孩长得可爱，但是动作可是一点都不可爱。

    “完了，我的真气快要消耗一空了。”

    另外一边的有几个男女也纷纷开口说道：“是啊，方少，接下来，我们该怎么办？”

    众人之中为首的一位年轻男子皱眉说道：“大家坚持一下，我已经向着城里求救了，我想即使城内高手，想要救援我们，还需要半个小时吧。”

    “什么？”

    众人顿时陷入一片绝望之中。

    就在这个时候，一道剑气出现，剑气出现，化成数道剑气，同时将数个妖兽斩断。

    然后众人就看见一位相貌俊雅的年轻人降临，他拔剑一斩，顿时形成上百道剑气，形成一个巨大的冲击波，对着这些妖兽发动冲击，不一会，就将这些妖兽，尽数斩灭。

    “七品高手。”

    见到这样的情景，众人眼睛一瞪。

    只有七品高手，才能说是如此轻松收拾这些妖兽。

    方少神情一喜，先是打量一眼陈旭，然后说道：“多谢前辈，在下光明城城主方凌云的儿子，方正。”

    其他人也是纷纷行礼。

    陈旭微微点头，方正语气平淡，并未有太多的恭敬。

    陈旭平静地问道：“光明城，位于什么地方？”

    见到陈旭这一副样子，方正问道：“前辈，莫非是外来者。”

    “不错，我的确是外来之人。”陈旭坦然承认。

    听见陈旭是外来者，众人眼神顿时一变，看向陈旭的眼神，变化几分，有些冷淡下来，貌似外来者，是一个禁忌的词语一样。

    方正笑了笑说道：“没什么，只是一看前辈对于这里地址不熟，我们才是明白，说实话，我们这里也会出现一些外来者。”

    方正对着陈旭说道：“前辈，还请先回到光明城，家父知道前辈救了我们，一定会好好款待前辈。”

    看你这一副样子，也不知道并不会，但是陈旭还是跟着对方一起前往，在陈旭看来。

    等到陈旭来到光明城，光明城的确气派，而且城内一群人走出来，其中一人为首，有着八品的气息，正是光明城城主，方凌云。

    见到方凌云出现，方正顿时面色一喜，马上来到方凌云身百年，然后当着众人的面前，说道：“爹，他是外来者，快杀了他。”

    方凌云一听对方是外来者，当即出手。

    气氛顿时大变。

    陈旭对于此，倒是没有什么怀疑，这一位见到自己就要出手的气势，一看就不是普通人。

    不光是方凌云出手，他身后的数位七品都是同时出手。

    巨大的刀气，剑气，加上许许多多的火焰，冰雪。

    陈旭见此，马上催动自身绝学须弥陀镇世经。

    一尊巨大的佛像出现在半空之中，释放出无边的佛光，挡住他们的攻击。

    同时，佛像出掌。

    面对这些人，陈旭也没有手下留情，而是出掌。

    唯我独尊。

    不在彼岸，不在此岸，不在中流。

    金色佛陀同时出现在众人脑海之中，然后这些人顿时如同饺子一般，不断下落，摔倒在地上，同时一身修为，也是被佛光尽数封住。

    这一幕，让方凌云看的目瞪口呆。

    他完全没有想到，堂堂光明城全部高手出手，竟然被人给一掌制服。

    他简直有些不敢相信，但还是要相信下来。

    这怎么可能？

    陈旭负手而立，淡淡地说道：“我是外来者，就要攻击我，这是何道理？”

    众人都是面面相觑，谁能想到，陈旭一个外来者，竟然将光明城的人，都给偷袭了。

    方凌云无奈说道：“果然不愧是外来者。”

