    天清地明，月夜静谧，月婵主身驾驭黄金小鼎横渡虚空而去。

    “倒是此地瑰美的风景，被破坏得一塌糊涂，有些可惜了！”

    石野俯瞰下方山谷，瀑布被截断，大地布满道道狰狞可怖的裂痕，树木更是所剩无几，原本幽静美丽的山谷已经变得荒凉且破败。

    “唉，走喽，回去睡觉！”

    石野晃晃头抛却心中遗憾，长啸一声后，转身向着石国皇都赶去，辛苦劳累了一整天，也该休息放松了。

    “唰！”

    回返不足百里，竟有破空声远远传来，而后一道人影由远及近缓缓停在了石野前方。

    “嗯？小昊，你这是？半夜睡不着，打算出来夜跑？”石野惊奇问道。

    “这话该是我问你好吧？大晚上好端端的不睡觉，竟然跑出来和人战斗，这到底是怎么回事？”

    石昊无语的翻了一个白眼，谁没事大晚上的出来夜跑，他分明是来查探情况的好吧？

    “哦，你说这事呀！此事说来话长，不如明日再议。”石野疲懒得打了一个哈欠，迫不及待想要回到被窝封印自己。

    “说来话长？那就长话短说！”

    一见到石野这副疲懒样，石昊心中就有些不忿，年龄明明没比自己大几个月，平日里不是泡妞就是偷懒。

    反观他自己，虽有些许俗务缠身，但要论刻苦肯定比石野强，可他的修为始终赶不上，都这么久了还是卡在列阵境不动弹。

    他简直无语了！

    “那行吧，今晚这事其实是这样的……”

    石野无奈，只能带着石昊边走边说，告知事情始末。

    “神胎再生！世间竟还有这般神奇的古法！”

    石昊眼睛闪闪发亮, 对神胎再生这门无上古法产生了浓烈兴趣。

    “别想了, 神胎再生虽然神妙非凡, 但瑕疵却也致命，分化而出的神胎极易失控，得不偿失！”石野毫不留情打断陷入美好畅想的石昊。

    “啊, 若是后果如此，那还是算了吧！”

    石昊略有些遗憾说道, 他和石野一样, 对这类不受掌控的法门很不感冒, 纵使再神妙，他都不会接受。

    “走吧！”

    ……

    数日后, 柳神、小塔双双回归，告知两人他们即将离去，欲要借着最后的时间, 带他们回石村新址认认路。

    石昊表现得最是伤心, 石野纵使早早有了心理准备, 但他依旧不舍万分。

    今此次一别, 若是没有意外，再想见到柳神, 可真就要等到不知多少万年之后了，这让心理年龄仅有二三十岁的石野想想都感到久远无期。

    中央天宫，柳神虚影朦胧而缥缈, 在其周围有三千界浮沉，有无穷尽神明若隐若现, 对她膜拜。

    石昊带着石子陵夫妇与秦昊，石野带着被他早早放出的月婵次, 目光汇聚，众人无不震撼柳神神威, 即便见过多次的石野二人也不例外。

    随着柳神伤势进一步恢复，其无意中展露的神威越发神圣与强大，威慑万灵！

    “哧！”

    谷隈

    一条晶莹嫩绿的柳枝探出，轻而易举洞穿前方虚空，开辟出一条虚空通道。

    “这等惊世强者？怎会出现在下界？！”

    月婵有补天教传承，见识广博远超他人，在见识到柳神轻而易举开辟一条虚空通道之后，心中充满了惊骇与疑惑。

    “走吧！”

    石子陵夫妇怀着感激与忐忑，当先迈步进入虚空通道，而后石野石昊等人陆续进入其中，转瞬消失不见。

    柳神手段强得超乎想象，前行并不多久，一行人便跨出了虚空通道，重新踩踏在了坚实的地面，速度远超大荒其他传送阵。

    “灵气氤氲，精气腾腾，更有浓郁灵药清香，倒也可以称之为净土。”月婵目光打量四周，心中暗自评价道。

    “别愣着，小昊他们都走远快要进村了。”

    石野打断心中瞎想的月婵，探出大手拉着月婵快速跟了上去。

    石村景物并没有多大变化，灵鱼戏水，五色鸾鸟出没林间，独角兽群悠闲踱步，此外更有许多灵禽瑞兽隐现，颇有种世外桃源的感觉。

    行至村头，众人只觉眼前绿光一闪，柳神再次扎根在了村头，万千柳枝垂落，云蒸雾绕, 神圣而祥和。

    村人惊喜呼喊，皆都跑了出来, 随之发现了回归石村的石野众人。

    “是小昊叔、小野叔回来了！还有一群不认识的人。”

    村中一群小孩最是活波好动，见除了石野二人外还有其他陌生人，他们也不见外，哗啦啦争相跑向石野二人。

    “孩子们，你们终于回来了！”

    石云峰、石林虎等族中长辈陆续出现，面上带着慈祥与疼爱，和蔼说道。

    “族长爷爷，众位族老。”

    石野与族长石云峰以及众位族老打过招呼，便匆匆拉着月婵去到一旁和自己的父母叙旧去了。

    “娃子，你牵的这女娃儿是谁？长得可真俊，美得跟仙女似的。”

    石野母亲石翠花满面笑容，不断打量着有些局促的月婵，心中很是满意。

    “小兔崽子，云曦她们呢？怎么不见她们回来？是不是历练的时候遇到了危险？”

    石铁柱浓眉微微蹙起，没有见到云曦、女战神的身影，令他有些不安，以为两女出了什么事。

    “父亲，你放心，即便是我出了事，也不会让她们出事的，云曦她们如今正在闭关，绝对安全！”石野无语，心中吐槽石铁柱也不知道盼点好。

    “行了，你怎么当爹的？孩子出去这么长时间，才一回到村子你就训他。”

    不待石铁柱多说，石翠花直接把他扒拉到了一边，教训说道，说完还瞪了石铁柱一眼。

    便在石野一家其乐融融，阖家欢乐之时，石子陵夫妇与秦昊同样得到了村人的热烈招待。

    石云峰等族老与石子陵夫妇在一起谈论这些年的事，时哭时笑，对石昊一家的艰辛经历感到心酸，对他们好不容易的团圆感到高兴。

    石昊安静听着，看着眼前这美满的一幕，即便心智坚定如他，同样不自禁溢出幸福的眼泪。

    秦昊一贯清冷傲然的面庞，同样受到眼前这温馨场景的感染，难得的柔和了几分，感觉有涓涓暖流缭绕心头。

