    新庄直昌彻底服了。

    最初向京极家求援不过是新庄家的权宜之计，他们真正想要获取的是在朽木谷避难的足利义晴的支持。

    相比于京极家这个名存实亡的近江守护而言，足利义晴这个征夷大将军的作用还是会更大一点，至少有足利义晴出面的话，不管是高岛家还是田屋家，都不敢公然针对新庄家。

    不过计划赶不上变化，还未等新庄家派人去抱足利义晴的大腿，自己的本据新庄城便被高岛家偷袭了。紧接着新庄城陷落，新庄直宽身负重伤，新庄家的领地十不存一。

    祸不单行的是，北边的田屋家也趁机出兵。面对田屋家和高岛家的南北夹击，新庄家似乎已经被判了死刑。

    但是谁又能知道，在如此局势之下，硬生生的被翻了盘？

    “京极左京进不愧是能够击败浅井备前守的武士，更被细川管领殿称赞为足抵千人！此番计策，不过只是凭借几分书信便将高岛家和田屋家玩弄于股掌之间。”

    “此战之后，若是可能的话，我自当说服父亲，转变对京极家的看法。”

    “有左京进在，京极家御家再兴之日已经不远了！”

    新庄直昌骑在战马之上，低头看了看自己我在手中的佩刀，目光直视前方。

    “田屋家的兵势就在前方，诸君随我杀敌！”

    “喔！”

    伊井城内的新庄家兵势此刻倾巢而出。

    田屋家的兵势此刻正在同高岛家的足轻陷入混战，根本没有注意到突然从身后出现的新庄家。新庄直昌率领的足轻虽然只有俩百余人，但是出其不意之下，很快便将田屋家的兵势打得找不到北了。

    农兵们的士气本就一般，再加上打了这么久还未能取得优势，这会儿已经失去战意。现在背后又突然遇袭，紧紧一小会儿的功夫，田屋家的兵势便开始溃败了。

    由于京极高政发动攻击较晚，再加上高岛家的注意力都在田屋家身上，所以高岛家前阵的兵势根本不知道己方的背后也遇袭了。

    所以当田屋家溃败之际，高岛家前阵的兵势第一反应便是追杀逃敌。

    很快，高岛家前阵的兵势便开始了追击。

    追击的高岛家足轻如同脱缰之马一般在战场上四处乱撞，而逃跑的田屋家足轻更是如同没头苍蝇一般四处乱窜，局面瞬间失去了控制。

    高岛家本队这边，虽然知道己方遇袭了，但是这会儿高岛家和田屋家还在交战，双方是逃也不是，继续打也不是，完全蒙B了。

    “父亲，本家前阵已经脱离指挥开始追击田屋家的逃兵。现在局面已经失控，事到如今也顾不了那么多了，还是先撤吧！”高岛高持左右为难之际，次阵的高岛高贤倒提一把长枪跑了过来。

    高岛高持嘴角不自觉的抽了抽，缓缓的抬起右手，随后又无力的放了回去，“没想到今日竟栽在了新庄家的手中，他日若有机会，本家定报此大仇！”

    “传令，全军撤退！”

    “撤！”

    对于战场上的其他人，高岛高持跟本顾不了了，眼下还是保全自己的性命最为重要，至于其他的人就自求多福吧。

    在高岛高贤的保护下，高岛高持带着数十名旗本和本队的武士夺路而逃。

    田屋明政顾及后方的局势，高岛高持逃跑正和他意，所以田屋明政也根本没搭理高岛高持，同样率领本队转头就走。

    刚才还在打生打死的两个人此时极为默契的选择了视而不见。

    ......

    “不用贪恋首级，所有人跟紧步伐不要掉队！”

    从高岛家背后的山坡上冲下来，沿途所遇的足轻均一击即溃，京极高政等人根本不费吹灰之力便轻易的将高岛家的后队击溃了。

    人还是太少了。

    京极高政回头看了看身后的足轻一阵摇头。

    高岛家的农兵足有上千人，且此时正四处逃窜极为分散，想要给高岛家造成多大的伤亡显然不太现实，因为高岛家的足轻不会傻傻的站在原地等你来砍。

    如果自己手上有五百人的话，京极高政甚至有信心在这场合战中全歼高岛家或者田屋家任意一方。但是在只有一百人的情况下，京极高政能做的，只能是尽量扩大战果了。

    “主公快看，那似乎是高岛越中手！”京极高政身侧，山崎广家突然指着不远处一阵惊呼。

    随着山崎广家所指的方向看去，一名身穿杂色大铠的武士正在二三十名武士的保护下向东南方向逃窜。结合此时战场的局势不难猜出此人的身份，那边是高岛家当主高岛高持。

    “主公，那人必是高岛越中无疑，若是能讨取此人，则本家便可以顺势夺取高岛郡啊！”

    “是啊主公，我们快追吧！”

    听到耳边家臣们的话，京极高政并没有仓促下令，而是站在原地考虑了几秒之后才猛然抬起头说道“不追！”

    “不追高岛越中，我们去追田屋石见！”京极高政说出了一句让家臣们十分不解的话来。

    畑山朝信面露疑色，左右看了看其他家臣的表情，然后出声道“主公，高岛越中近在咫尺，为何要放他一马？”

    “很简单！”京极高政回头扫了畑山朝信一眼“因为高岛越中还不能死，至少现在还不能死！”

    京极高政真正的目标，其实并不是高岛高持，而是田屋明政。

    高岛高持作为高岛郡霸主，若是在此战中丧命，那么高岛家便会群龙无首。诸如横山、朽木等国人便会趁机在高岛郡搞事情。

    以京极高政手中这点人，即便再加上一个半残废的新庄家，京极高政可不认为自己能在朽木等有力国众手中虎口夺食。

    所以最好的结果便是留下高岛高持的性命。

    反正此战之后高岛家也会死伤惨重，横山、朽木等国众自然会去给高岛高持找麻烦，如此一来高岛郡虽然会乱，但是有高岛高持在至少还不会完全失去控制。

    所以京极高政真正的目标是田屋明政，因为高岛郡北部只有田屋家一个豪族。若是田屋明政命丧于此，那么京极高政有很大的信心能够在战后消灭田屋家。

    如此既得到一片领地在高岛郡找到一个立足之地，又削弱了京极家此时头号敌人浅井家的实力，可谓是一箭双雕！