    洛清辞往阁内瞧了一眼，发现少年还活着，于是迈步朝其走了过去，在距离他丈许远的地方停了下来，开口询问道：“你现在感觉如何？”

    话音落下，却未听到回答，少年呆坐在地上，双目无神，似是陷入了梦魇之中。

    想起先前所见之景，谨慎起见，洛清辞并未上前，而是在识海之内向器灵流韵问道：“你知道他现在这样是什么情况吗？”

    “邪祟离开后，被篡改的记忆恢复了，一时间受不了打击，就会这样。

    方才那邪祟为了逃避神雷，及时离开了他的躯体，避免了他被神雷轰成碎渣，单从此点来看这少年还算是幸运的。”流韵未做丝毫犹豫，直言了自己的看法。

    说到此处，她将话音稍顿，提议道：

    “他现在没有任何攻击性，你直接上前将他摇醒就可以，或者打他一下，感受到痛觉他的意识自然会恢复过来。

    不过你是筑基大圆满修为，这少年是练气二层，真要打的话可得轻点，不然人就一命呜呼了。”

    “...知道了”洛清辞木着脸在识海之内回了一句，随后走上前蹲下身子伸手轻轻摇了摇少年。

    没过多久，少年原本无神的双眼渐渐聚焦，他看着眼前的青衣少女，突然间放声大哭了起来。

    见此情形，洛清辞从原地站起，后退了两步，面上神色颇有些一言难尽“...你这又是怎么了？我方才可没打你。”

    少年哭得上气不接下气，一时间并未做出回答。

    此时傅家两名元婴修士和洛晟昃也先后走进了阁内，看着泣不成声的少年，傅南风皱了皱眉“你别忘了自己还是个修士，整日这样哭哭啼啼的像什么样子。

    这般性格，便是资质再好，修道一途也走不长远，幸亏你不是我傅家弟子，否则迟早叫贫道揍死！”

    这番话已是带了一丝怒意，坐在地上不停抽泣的少年察觉到了一股压迫感，哭声渐歇。

    将情绪慢慢平复下来后，他露出了一个比哭还难看的笑容。

    “几位前辈见谅，小的...小的只是想起了许多事，一时间觉得没办法接受，平常不这样的。”

    傅佑黎摇了摇头，叹道：“你的心情我们能理解，只是已经发生的事你再如何难过也无法改变，哭是于事无补的，有这时间还不如多想想以后该怎么办。

    还有你既然想起了往事，那便具体和我们说说看。”

    “是”少年伸手抹了抹脸颊上的眼泪，吸了吸鼻子，缓缓开口道：“先前小的记忆被篡改，因此撒了谎。

    其实灰暝坡小的也去了，就在两天前，小的发现好友不对劲之后收到了阁内管事的通知。

    当时好友性情大变，而那灰暝坡又是乱葬岗，所以小的心内是很抗拒去那里的，不过管事的态度很强硬，说若是不去，后果不是小的承受得起的。

    就这样，小的无奈之下在那天同阁中八名练气修士一起去到了灰暝坡。”

    说到此处，少年神情逐渐变得惊恐起来“那处乱葬岗很是诡异，那里明明没有任何建筑，可我们九人不知怎地就走到了一间石室中。

    然而当时我们却没有任何一人察觉到不对，好像所见之事都是理所当然一样。”

    听到此处，傅佑黎见少年未再开口，于是追问道：“在那之后呢，你们在石室中见到了什么？”

    少年定了定神，继续道：“一座方形石台，四周向上拱起，从远处看便是一副巨型石棺，只是没有棺盖。

    那里头躺着一具长有六只头颅的怪物尸体，其身长约一丈，一柄周身刻满符文的戟杖插在尸体中央位置，看去应该是类似我们人族心脏这样的要害之处。

    小的当时就好像魔怔了一样，冥冥之中有个声音一直在催促小的，去将那尸体上的戟杖拔下来。

    后来小的也果真这么做了，翻身爬上石台，伸出双手牢牢握住戟杖，本以为应该很难拔，所以当时用足了全身力气，结果那戟杖轻飘飘地就被拔了出来，小的用力过猛，被一股惯力带着整个人向后仰，身形没有稳住，脑袋磕在石台边缘，就此晕了过去。

    等小的再次醒来，却发现自己躺在一棵大榕树下，身下是累累白骨，周边白雾翻滚，当时小的一个激灵，整个人从原地跳了起来，想寻找其余八名同伴的身影却没有找到。

    小的修为低微，当时的情形又着实诡异，因此便不管不顾直接选了一个方向朝外冲，后来过了不知多久，终于离开了那处地方。

    等回到阁内才发现和小的一同前去的八人早已返回了阁中，这一问之下小的才惊觉距离前去灰暝坡已然过了一天半的时间。

    他们说进入灰暝坡后不久，便同小的失散了，怎么找也找不到，因此到时间后只能先行返回阁中，同管事汇报此事。”

    听到此处，傅南风忖道：“也就是说那座石室只有你自己见到？”

    少年点了点头“小的曾旁敲侧击问过他们进入灰暝坡后所见之事，结果得到的回答都是一致的，除了遍地正在腐烂或已成白骨的尸体，便是稀疏的树木和一些喜食腐肉的鸟兽，除此之外再没有其他东西。”

    闻言傅南风眉头微皱“这样的话，要么你所见的是幻觉，要么就是那八人欺骗了你，毕竟你方才不是说进入石室之时那八人还在身边吗？

    还有一事，按你所言你昏迷之时拔出的戟杖应该是被握在手中的，那么你醒来之后呢，这个戟杖还在身旁吗？”

    “不在”少年摇头道：“戟杖连同石室全部消失无踪，再也没能找到。”

    这时站在不远处的洛清辞语气中满是疑惑开口：“有一点你一直没说清楚，虹心阁派你们过去，总要有个理由吧，你们是去做什么的？”

    “若小的说是阁中让我们去锻炼胆量，前辈您信吗？”少年声音略低。

    洛清辞嘴角抽了抽“...锻炼胆量？作为修士难道还会害怕尸体？”

    少年抬起头，直言道：“我们那一行九人修为都在练气二层到练气四层之间，收到的确实都是这个通知，阁中要求只要在灰暝坡待满一天就可以回去。”

