    “嗯？我和他没什么关系啊。”

    面对月爪大德鲁伊的询问，希萨莉·黑鸦小姐一脸懵逼的回答到：

    “我只是在执行月光林地给予我的任务和使命，以潜伏的姿态隐藏在布莱克·肖身边，伺机打探情报并汇总送回月光林地的同伴们手中。

    除此之外，我和他并没有其他的关系。”

    “是吗？”

    月爪大德鲁伊狐疑的看着黑鸦小姐右手手指上的印玺戒指，他想了想，又问到：

    “如果没记错，黑鸦，你今年才2000岁吧？我的意思是，你在海加尔山有恋人吗？”

    “啊这...”

    大德鲁伊的这个问题有点私人，让黑鸦小姐姐有些害羞。

    人家毕竟是个纯洁的姑娘嘛，哪有这么直接询问的？

    再说了，暗夜精灵有世界树诺达希尔的庇护赐福，每一个族人只要不死于意外，都是永生的。

    时间对他们异常宽容。

    恋爱这种事...对于一群无欲无求的永生者来说，实在不是人生的必需品。

    “没有。”

    黑鸦小姐扭扭捏捏的低着头，小声说：

    “我在加入猛禽德鲁伊派系的时候，已经发下自然誓言，要把我的一生都献给天空和百鸟之母。月爪阁下，你问这个问题做什么？”

    “嗯，没什么，随口问问。”

    月爪大德鲁伊笑了一声。

    这名大德鲁伊在瓦尔莎拉的德鲁伊圈子里是出了名的好脾气，除了对仁德会的那群疯子不假辞色之外，他对于其他所有德鲁伊都是以长辈和导师般的包容而闻名的。

    当然，这不意味着月爪大德鲁伊就很弱。

    他可是塞纳里奥教团里最厉害的几个野性德鲁伊之一，真要打起来，就仁德会的逗比大德鲁伊伊索拉留斯那种，月爪阁下可以轻松打三个。

    “唉，我现在感觉当初欧穆隆把你这么一个小丫头派过来执行这项任务，是一个非常错误的决定。

    或许你现在就该放弃这个潜伏任务，立刻返回月光林地。”

    绍恩·月爪轻声提醒到：

    “趁着还来得及。”

    “嗯？阁下你的意思是，布莱克·肖在试图伤害我吗？”

    黑鸦小姐紧张的说：

    “还是您觉察到了我身上的某些诅咒？”

    “现在还没有，但以后就说不定了。我没有亲眼见过他，但我从其他渠道听闻，布莱克·肖阁下是一位非常有风度的单身男子。”

    月爪大德鲁伊摇头说到：

    “你这样的年轻人或许会被他的魅力折服...相比躯体的诅咒，心灵的约束一旦生成，那可就不是用魔法或者自然的力量可以解除的。”

    “啊，这个啊，这个您完全不必担心，大德鲁伊阁下。”

    黑鸦小姐终于从月爪阁下那绕来绕去的话里，听懂了他想说什么。

    猛禽德鲁伊小姐大大咧咧的哈哈一笑，拍着胸脯，很自信的对月爪大德鲁伊说：

    “我承认，布莱克·肖这个坏心眼的混蛋确实要比海加尔山里的精灵们有意思的多，我整天待在他身边，也能看到很多好玩的东西，让我挺享受这份潜伏的工作。

    但阁下完全不用担心我和他之间会有什么更进一步的关系。

    因为...”

    说到这里，黑鸦小姐止住笑声，露出一副相当八卦的表情，向前走了几步，压低声音对大德鲁伊小声说：

    “我发现布莱克·肖似乎并不喜欢女人。

    他身边有好多漂亮的姑娘，哪怕以我们精灵的标准来看都堪称非常美丽，但他对其中的任何一位都不假辞色。

    甚至非常抗拒那些姑娘与他有太亲密的接触。

    前不久就在提拉加德海峡，他还和一位疑似非异性恋的男性朋友一起洗了澡...

    而且因为未知原因，布莱克对于所有精灵都有种发自本能的抗拒。

    他以欺负精灵为乐。

    我很难理解他的这种奇怪的性格是怎么养成的。”

    黑鸦小姐耸了耸肩，对月爪大德鲁伊说：

    “您看，这种情况下我就算真的青睐他又能怎么样呢？”

    “啊，如果是这样，那我就没什么好担心的了。”

    大德鲁伊终于放下心来，他带着一种感慨的语气，点头说：

    “感情这种事最麻烦了，玛法里奥和他弟弟与泰兰德女士之间复杂的关系应该足以让你们这些年轻人学到教训。

    对于我们这些献身大自然的德鲁伊们来说，感情是只会拖累自然感悟的不便之物，它只会让你在变形作战时的速度变慢，让你的反应迟缓。

    那不是什么好东西，不要太接近它，更不要深陷其中。

    不过在此之外，我还有另一个疑问。

    你是怎么一直躲过布莱克·肖的侦查？

    他那样的刺客大师应该不至于无法发现你的异常啊？”

    “因为这个。”

    黑鸦小姐如展示收藏品一样，从自己的衣服上取下一连串的各种各样的自然圣物，从乌鸦雕塑到鸦羽宝石，再到她自己制作的鹰羽护符，最后还有百鸟之母艾维娜的赐福圣物等等。

    那些各种各样的小零碎摆了一桌子。

    她指着这些随身携带的玩意，对大德鲁伊说：

    “我刚开始潜伏到布莱克·肖身边时，他还并不如现在这么厉害，那时我用乌鸦雕塑再加上我对自然变形的理解就可以瞒过他。

    之后随着他力量提升，我又向月光林地申请了很多掩盖自身气息的圣物，这么多隐匿力量的叠加已经让我的自然变形达到了大德鲁伊的变形层次。”

    说到这里，黑鸦小姐姐非常骄傲又得意的挺起胸膛，说：

    “我之前曾在奥特兰克山谷中遭遇过一名非常厉害的传奇兽人猎手，但他也没能发现我的伪装！而布莱克·肖虽然狡诈，但他的力量层次尚未突破到传奇。

    不管是按照逻辑，还是从实力出发，他都无法看破我的伪装。

    但布莱克·肖的天赋非常恐怖。”

    希萨莉·黑鸦小姐姐满脸忧愁的对大德鲁伊说：

    “他已经在筹备自己的荒野试炼，一旦他完成了这项试炼，很有可能会立刻完成传奇力量的晋升，那时候我就再没把握能隐藏自己。

    那时候，我就必须离开他了。

    那也意味着我的潜伏工作将完美结束。不说这些了，大德鲁伊阁下，我今日冒险过来，是必须要向您传达一条重要的信息。”

    黑鸦小姐进入了情报工作者应有的严肃状态。

    她非常认真的对眼前的绍恩·月爪大德鲁伊说：

    “布莱克·肖在来到斯托颂谷地之前，在一个名为麦卡贡的神秘岛屿上找到了一种非常强大的武器。

    它并非以我们熟悉的魔力或者魔法驱动，而是使用一种名为‘科技’的力量。

    我在那里偷听到布莱克和麦卡贡国王的对话，这枚武器具有在极大的范围之内，一瞬净化所有污秽血肉的可怕力量。

    并且对于我们这样的精灵有额外的杀伤。

    好像是因为我们精灵乃是源于一个叫‘泰坦体系’之外的特殊生命。

    布莱克将它带到了斯托颂谷地，很显然，他要使用这种武器攻击并湮灭此地的黑暗崇拜者们，抹掉他们的所有痕迹。

    他已经下了杀心。

    实际上，在我潜伏的这一段时间里，我从未见过布莱克·肖如此憎恨某样东西。

    他一定会使用那危险的武器。

    因而请你们在接下来的行动中务必注意这一点。

    如果布莱克毁掉风暴教会的代价是一群精灵的无辜惨死，那么我相信他绝对不会有任何的犹豫。

    毕竟，除了他认可的那些人外，其他人在他眼中皆为可以被牺牲的‘工具人’。

    这可不是我说的。

    这是他亲口说的，而且说过不止一次。”

    “很好，这是个非常重要的情报。”

    月爪大德鲁伊的表情严肃，在几秒的思考之后，他又问到：

    “但我注意到你似乎非常信任布莱克·肖对于此地黑暗力量的描述，你觉得他的表述中并没有值得深究或者怀疑的地方吗？”

    “不，我毫不怀疑布莱克·肖的任何预言。”

    黑鸦小姐斩钉截铁的说：

    “在与他相处的这一段时间里，我已经亲眼看到了布莱克·肖所说的每一个预言成为真正的现实。

    哪怕是最离谱的随口玩笑，也会在不久之后以无可辩驳的事实展现在我眼前。

    我也曾怀疑过这个海盗心口说的那些话的真实性，但在他一次又一次展现出自己的神奇之后，我便放弃了这种毫无意义的质疑。

    他是个相当厉害的先知！

    这一点我可以用我的灵魂和信誉来保证，他说出的任何情报都必须被严肃对待。说到这里，我想问您，月爪阁下，之前我送回月光林地的情报中证实了翡翠梦境中存在的黑暗。

    那些已经无法苏醒的大德鲁伊们，现在还好吗？”

    “他们...情况很糟。”

    月爪大德鲁伊忧愁的说到：

    “超过三分之一的大德鲁伊被噩梦侵蚀心智，其灵魂甚至已经有了超脱躯体的征兆，源于梦境的力量束缚着他们，让他们不能清醒，亦不能自由。

    在你的情报传回之后，我和几名大德鲁伊，还有鹿盔一起侦查了各大兽穴，在我们的努力下，有一部分尚未被噩梦彻底捕获的同伴们艰难回到了物质世界。

    那些被困于梦境中的同胞们的情况却每一日都在变的更坏，我们向绿龙军团求援，但苏醒者也有自己的麻烦要处理。

    据说，她的配偶，强大的梦境之龙伊兰尼库斯阁下已经于梦中失踪，疑似也遭到了噩梦腐蚀。

    原本完美如天国一般的翡翠梦境似乎一下子变成了未知的凶险地狱，就连玛法里奥...就连我们中最优秀的他，也无法摆脱那种可怕的困扰。

    最后，是我所看管的那些萨特们。

    那些擅长行走梦境以邪恶之力害人的半恶魔们，它们也借着翡翠梦境的变异逃离了圣树的囚笼。我发现它们中的一部分借助梦境行走来到了库尔提拉斯。

    它们似乎要开启一场围猎，但目标是谁目前尚不清楚。”

    月爪抿了抿嘴。

    对眼前倾听仔细，面色难看的希萨莉·黑鸦说：

    “这也是我亲自前来这里的原因之一。

    月神殿和塞纳里奥教团的高层商议后，我们很怀疑纳迦在灰谷的水下城市废墟作乱、守望者遇袭被俘的事情和萨特们的突然逃亡这三件事有一定的联系。

    或许两个大陆上同时发生的这些黑暗之事源于同一个源头。

    月神殿也得到了艾露恩的启示，可怕的黑暗在侵蚀物质世界，一个动荡的时代已经到来，古老的邪恶在苏醒，但我们卡多雷将不再孤军奋战。

    我们得赶在黑暗扩张之前在这里了结这件事。”

    黑鸦小姐忧虑的点了点头，但很快她又露出笑容，说：

    “布莱克寻找了很多厉害的家伙齐聚于此，他们的目的都是为了铲除风暴教会这个污染灵魂、散播恶意的毒瘤。

    我们可以借助他们的力量，将困扰卡多雷的事务一次性解决掉。”

    “但愿如此吧。”

    大德鲁伊却没有黑鸦小姐这么乐观。

    他是经历过上古之战和萨特之战，甚至是流沙之战，堪称万年中的战争打满全场的老资格了。

    他是真的和那些传说中的黑暗对抗过。

    他深深的知道，这种事从来都不会简单。

    因为对于黑鸦的乐观，他颇为好奇。

    在几秒的迟疑之后，他轻声问到：

    “你这年轻人或许还不懂即将面对的是什么样的力量，但我很好奇，你的这种自信是来自于布莱克·肖那个神奇的海盗吗？

    你就这么信任他吗？

    你觉得只要有他在，这一战一定会赢？”

    “呃，说是一定可能有些夸张。”

    希萨莉·黑鸦耸了耸肩，她说：

    “但我觉得布莱克敢来这里，就肯定有把握能完成他的计划。但如果你非要问这个问题的话，那我只能回答你，是的，月爪阁下。

    我对布莱克·肖非常有信心，如果我要去对抗一个我无法击败的敌人，那么只要在他身边，我就会感觉到没由来的自信。

    尽管他并非我们卡多雷传统认知中的英雄或者勇士。

    但过去的经历告诉我，只要你对他抱有期待，那么他便不会让你失望。”

    “嗯...”

    老德鲁伊月爪点了点头，他沉默了十几秒钟，然后语重心长的对黑鸦小姐说：

    “这次的战事结束之后，你就跟我一起回瓦尔莎拉吧。

    你的鹰神神力需要一位半神指导你更好的运用，而翡翠梦境的危机也需要你这样优秀年轻人的援助。

    最重要的是，如果你再不走...

    我怕你就走不了了。”

    见多识广的月爪阁下叹了口气，他看了一眼黑鸦小姐手指上的戒指，低声说：

    “这戒指套住的，好像可不只是你的手啊。”

