    马可波罗猛地一怔，随即不好意思的摸了摸头：

    “姜明兄弟莫要见怪，你们长安的女子太美了。”

    “那是自然，但也不能这么瞅啊，你那如狼似虎的眼神把人家姑娘都吓到了。”

    姜明鄙夷的看了他一眼，心说要是让你看见伽罗这样的人间绝色，岂不是连路都走不动了。

    跟跑堂的打听一下，得知狄仁杰在二楼雅阁，两人二话不说上楼。

    “就是这间。”

    姜明仰头看着这个乐艺坊最豪华的卧室。

    这种雅阁都是有名艺姬会客的私人地方，至于是哪种会客方式，就要看这个艺姬她正不正经了。

    不正经，客人只能喝喝茶谈谈心：正经，客人就可以穿道授液。

    推开朱门，姜明首先听到悠扬的琵琶音，紧跟着看到一张冷清美艳的脸庞。

    他愣住了。

    雅阁内抚琴的女子，赫然是王者荣耀中的美女英雄——杨玉环！

    杨玉环抬头看了他一眼，手上的功夫没有停顿。

    轻拢慢捻抹复挑，十根葱白手指宛如跳动的精灵。

    随着她手指拨动，有淡绿色荧光从琵琶中飘出，荧光飘进神魂，似乎有着抚平创伤的神奇功效。

    姜明看见狄仁杰躺在床上，不断有荧光钻进他的身体，修复着他受损的神魂。

    果然是治愈神魂的手段，这应该是杨玉环的大招吧。。。姜明脚步轻轻走进雅阁，对着美丽女子微微一笑表示感激。

    杨玉环微微颔首，冷淡的脸上没有任何波动，继而低下头全神贯注为狄仁杰疗伤。

    李元芳哭成水泡的大眼看过来，正要开口却被姜明堵住嘴巴。

    姜明做了个安静的手势，拉着李元芳到雅阁外。

    一起拉走的，还有眼神痴迷的马可波罗。

    “姜明兄，我又让你见笑了。”马可波罗惭愧说道。

    姜明白了他一眼没有说话，而是看向李元芳：“狄大人的伤势怎么样？”

    李元芳哽咽道：“杨姐姐说幸亏送来的早，要是再晚几个时辰就真的没救了。”

    那就是说有的救呗。。。姜明松了口气。

    蠢萌蠢萌的小矮子一把抱住姜明，呜呜哭了起来：“姜明，吓死我了，我还以为狄大人再也醒不过来了。”

    姜明拍了拍他毛茸茸的大耳朵，安慰道：“你别哭了，杨姑娘一定可以治好狄大人的，把眼睛哭坏了，谁来帮狄大人断案？”

    “嗯嗯。”李元芳松开手，抹了抹眼角的泪痕，“我是长安神捕的助手，我不能哭，几十万百姓需要我。”

    姜明微笑。

    这时，乐艺坊一楼传来喧闹声。

    “大人不要啊，小女只卖艺不卖身！”

    “救命，救命啊！”

    几个随从打扮的黑衣人冲上搭台，对着舞姬用力拉扯。

    红叶姑娘花容失色，哭的梨花带雨。

    台下，肥胖油腻的男人眯起眼睛，两根手指摸着嘴边的八字胡，笑容淫荡猥琐。

    周围一群人指指点点义愤填膺，就是没人敢上前阻止。

    这个无礼的男人名为赵振，赵家在京城势力极大，他们惹不起。

    “哎呀赵大人，这个姑娘从不陪客的，要不我给您换一个，保证比她水灵。”

    乐艺坊的妈妈桑急忙赶来，脸上带着谄媚的笑容。

    她惹不起赵振，但是也不能眼看着自家艺姬被带走。

    “滚，本大爷就要她。”赵振厉声喝退妈妈桑，迫不及待走上搭台。

    “跟本大爷走，我保你后半辈子吃香喝辣。”他抬起红叶的下巴，越看越喜欢。

    喜欢归喜欢，管她半辈子是纯粹骗鬼的。

    依他以往的恶行，最多一年，玩腻就扔了。

    “大人不要，小女子已有心上人。”红叶抽泣着说。

    “给脸不要！”

    赵振眼睛一瞪，啪的甩出一个响亮的巴掌：“臭　婊　子，万人骑的东西装什么清高，今天你要是不给我伺候舒服了，本大爷就拆了这座乐艺坊！”

    说完便命令几个随从将她带回府上。

    红叶捂着脸挣扎，她求助的看向妈妈桑，却见后者默默低下头。

    赵振真的可以拆了乐艺坊，妈妈桑不敢触怒他。

    红叶绝望了。

    欺负弱女子，可憎可耻。。。姜明眉头皱起，心中正义让他不能坐视不理。

    他正要出手，忽然只听身边砰的一声。

    马可波罗猛地一蹬地，如陀螺一般旋转着落在搭台上。

    砰砰砰！

    几个随从倒飞出去。

    马可波罗收回长腿，挺直腰板摆了个帅气的姿势：“美丽的姑娘，你没事吧？”

    “红叶多谢公子救命之恩。”红叶湿润的双眼陡然焕发光芒，像是抓住救命稻草似的躲在他背后。

    “哪来的毛头小子，你找死？”

    赵振眼冒怒火，对着几个随从道：“你们几个废物，还不快点给我干他！”

    几个随从赶忙从地上爬起，呈包围之势朝马可波罗发起进攻，拳脚在空中带起一阵呼呼风声。

    他们都是青铜级别的武者，力量远超普通人，跟着赵振作威作福惯了。

    马可波罗没有掏枪，捏起拳头打出道道幻影。

    轰轰轰！

    几人胸膛赫然凹陷，前一秒还凶神恶煞，下一秒就倒在地上呻　吟。

    “是武者！”

    周围观众眼前一亮，他们都看不惯赵振的所作所为，心里巴不得有个高品武者出手教训一下他。

    红叶姑娘抬起头，眼前这道高大的身影给她带来满满的安全感。

    几个手下被打翻，赵振却是丝毫不见慌乱神色。

    他眼神一凝，沉声道：“敢打我的人，你可知道我爹是谁？”

    “是谁我都照打不误。”马可波罗挑了挑眉。

    “说得好！”

    有人小声叫喊。

    “呵呵。”

    赵振冷笑一声，道：“我爹是朝中五品大员，你打我试试。”

    此话一出，马可波罗脸色瞬时僵硬。

    五品大臣的儿子，他还真打不得。

    一个西方人，跑到大唐长安打五品官员的家人，无论有多么充足的理由都会被人诟病。

    届时武则天要么将他治罪，要么就将他赶出长安。

    他的使命还没有完成，不能离开长安。

    “五品又如何，大侠打他！”

    “打他丫的，仗着家里有权有势，到处欺男霸女，我早就看他不顺眼了！”

    人声沸腾，所有人都期待马可波罗痛揍赵振一顿。

    然而，马可波罗一动不动，脸色难看。

    众人意识到不对，喊声渐渐消沉。

    空气忽然变得安静。

    “我还以为你多有种，来打我啊，我站着不动让你打。”

    “不敢就给我滚开！”

    赵振神情得意，一把推开僵硬的马可波罗，狞笑着走近红叶姑娘。

    “在京城，我赵家就是天，没有人能够逆天而行。”

    “小娘子，没有人能救你的，你就乖乖认命吧。”

    红叶缩着身子，眼神惊恐。

    “救命啊，谁来救救我。。。”

