    威斯克心里苦啊，但是他什么反驳的借口都找不出来。

    因为电磁脉冲炸弹，以及无限组的技术员现在正在控制机器设备的缘故，他们已经失去了对蜂巢基地大量电子设备的掌控。

    艾萨克斯博士毕竟不是常人，常人也做不到毁灭世界这种事情。

    他迅速冷静下来，说道：“既然这样，只能我亲自动手了！”

    “让这些低贱的生物知道，我依旧可以掌控他们的生死！”

    艾萨克斯博士已经和T病毒完美融合，他现在就是一名超人类，拥有超级感知、超快移动速度、超强恢复能力和超强的力量！

    艾萨克斯博士开始利用蜂巢里的机关，引导爱丽丝等人来到他所在的区域。

    “爱丽丝，敌人和你一样，也完美融合了T病毒，并且比你更强！注意一点。”杨启明提醒她道。

    穿戴了同样装备的情况下，爱丽丝比所有的特战队员都要强，毕竟是她是超级人类，等会要干掉艾萨克斯博士，还得靠她。

    至于杨启明本人，现在只是一个“弱小无助”的新人轮回者，自然不会犯傻到要去逞英雄，跟大反派单挑。

    “我会亲手终结他！”爱丽丝握紧了武器，她还带着防毒面罩。

    这个时候，趁着电磁脉冲炸弹将周围的监控仪器屏蔽，特战队员开始大量释放致幻气体。

    “坏种子回归了！败家子的女儿，以及你的神秘队友们！”艾萨克斯博士出现在众人面前。

    众人拿枪对准了他，但艾萨克斯丝毫不惧，他现在的感知和速度，足以躲过子弹的射击！

    “不要见面就剑拔弩张！我建议你们把枪放下。”艾萨克斯保持着自己的淡定和优雅，他翘着二郎腿坐在沙发上，手里甚至还举着一杯红酒。

    “为什么？”爱丽丝已经想扣动扳机了。

    杨启明等人并未靠近他，而是保持着安全距离，隔着老远看着他。

    周围全是队员保持警惕，又是举枪，又是抗火箭筒的，而且他们还在布置陷阱，就算这家伙瞬间移动，也会瞬发炸弹和电网拦截下来。

    艾萨克斯都觉得不可思议，这也太谨慎了！

    他看着外面正在布置炸药的特战队员，甚至怀疑敌人打算把他和整个指挥室一起炸掉！

    “等等！”艾萨克斯真的慌了，自己就一个人，就算能高速移动，就算能躲避炸弹，也躲不了这么多炸弹和火箭炮的攻击啊！对方的火力，根本不是为了打死一个人布置的，而是为了把他和控制室一起炸掉布置的！

    他身后的威克斯、沃克，都愣在了原地，不敢乱动，这和计划的不一样啊！

    “我手里有抗病毒素！”艾萨克斯连忙站起来，说道：“全世界只有这一小瓶，只要毁掉，你们就再也没有机会终结这一切！”

    杨启明拿着喇叭，喊道：“艾萨克斯，你已经被包围了，我建议你立刻放弃抵抗，双手抱头，否则我们将进行攻击！”

    艾萨克斯恼怒道：“你们就不怕世界毁灭吗？再过九分钟，我将清洗全人类！”

    杨启明说道：“再说一遍，认清现实，放弃一切幻想。我们这么多人都在这里，你觉得你能清洗我们吗？”

    艾萨克斯：“……”

    威克斯：“好像，清洗不了？”

    沃克：“我能投降吗？”

    “识时务者为俊杰。”杨启明说道，“投降的立刻放下武器，双手抱头，接受检查。”

    “你们清洗不了他们，现在是他们在清洗你们！”这时，一名坐着轮椅的老人从通道里出现了。

    爱丽丝疑惑的看着他，无限组的小队同样警惕起来。

    看到她的瞬间，爱丽丝莫名觉得有些熟悉，就好像看到了自己！

    “这到底是怎么回事？”爱丽丝询问道。

    这时候，杨启明示意大家不要动手，因为致幻气体还在扩散，他也没有把握一定能干掉大反派。

    而且他的任务内容，是干掉艾萨克斯和终结生化危机，也就是，要拿到抗病毒素，不能直接把这里炸掉。

    艾萨克斯博士一边倒酒，一边说道：“我是亚历山大·罗兰·艾萨克斯博士，本人。”

    “我知道，我见过你的克隆体，都已经被干掉了。”爱丽丝说道。

    “这位，艾丽西亚·马库斯。”他指着轮椅上的老年女性，说道：“我合伙人詹姆斯的女儿，保护伞公司的共同拥有者，我正打算除掉的人。”

    “很高兴见到你，艾丽西亚。”艾萨克斯博士说道，“艾丽西亚从小就患上了不治之症，马库斯发现了T病毒，打算用来治疗她，但并没有见效。”

    “我一直在等着她死去，而你，爱丽丝，只是艾丽西亚的克隆体。”

    听到他的话，爱丽丝瞳孔圆睁，惊恐道：“不，我不是克隆人，不……”

    这一刻，她开始怀疑自己的存在。

    “你仔细想想，你是不是从来想不起自己童年的记忆，你的父母亲人。”

    “我失忆了！”爱丽丝的身体在颤抖，显然她的心理防线快要被击破了。如果她是克隆人，那她只是别人制造的一个工具，而不是真正的人？

    “不，因为你没有记忆，你只是一个木偶，因为绳子被切断，拥有了一些新的经历。但你终究只是复制品，是玩偶！”

    “不，这不是真的！”爱丽丝快要崩溃了。

    红后说道：“你是复制品，我也是，我是马库斯博士用艾丽西亚少年的记忆和人工智能制造出来的。”

    爱丽丝连连后退，这时，杨启明喊道：“爱丽丝，不要在意他们的话。我思故我在，只要你能理性的思考，拥有自己的经历和记忆，你就是一个完整的人！”

    爱丽丝看向杨启明等人，这时，冯程等人也一起喊道：“爱丽丝同志，我们都是你的战友！我们相信你，你拥有完整的人格！我们和你同在！”

    “我思故我在？”爱丽丝的眼神逐渐坚定，她本就心智坚韧，听到这么多人的鼓励，爱丽丝重新枪指艾萨克斯，说道：“不管我是谁，但我的使命就是终结这一切！”

    艾萨克斯心中恼怒不已，他本想打击爱丽丝，当爱丽丝心神动摇时，她的感知能力就会下降，自己更有机会逃离。

    眼下，因为那些陌生人的话，让这个套路失效了。

    艾萨克斯已经明白，这里掌控主动权的就是杨启明等人。

    于是，他开始对杨启明等人说话：“那边的朋友！想必你们已经见过爱丽丝的特殊能力了，在完美融合T病毒后，她成为了超级人类！”

    “而这种技术，就掌握在我手中！”

    “只要你们与我合作，我可以让你们也成为超级人类，速度、力量，生命力，免疫力，甚至可以让你们活的更久！”

    “这个世界已经这样了，不如我们一起重建世界，如何？”

    “我最后说一遍，放弃所有幻想！立刻投降，否则我们将开始攻击！”杨启明大声喊道。

    艾萨克斯手持抗病毒素，威胁道：“你就不怕我现在把它摔碎，这可是地下八百米，一旦它在这里摔碎，这些抗毒素就会永远封存在地下，弥漫不到空气里！”

    杨启明笑道：“才地下八百米？你觉得我们不能把蜂巢挖出来是吗？”

    艾萨克斯听到他的话，差点一口老血喷出来，刚才蜂巢的大门就被他们炸烂了，他们连矿山挖掘机都搞过来了，还有那么多人力物力，确实有能力把蜂巢挖出来。

