    第一千七百三十五章 逼出   

    都到了这种程度了，居然还在看戏，真是不知道好歹。

    

    宋建明目光之中闪烁过了一丝杀机。

    

    不行！   

    不能让这个家伙这样痛快！   

    于是，他看了卫宗一眼，然后身形一闪，在眨眼之间，他就落在了卫宗的身前不远处。

    而看到宋建明消失，老麒麟也不是吃素的，很快就朝着宋建明的方向冲了过来。

    

    轰隆隆……   

    他一动身，整个地面都在颤动，轰隆隆的，如同地动山摇一般，十分恐怖。

    

    这个时候，卫宗依旧是不慌不忙，他脸上也是出现了一抹冷笑，然后身形同样一闪，很快就消失在了宋建明的身旁。

    

    “嗯？”

    

    这下子，宋建明有些傻眼了。

    

    卫宗……   

    居然就这么消失了？

    

    而且……   

    甚至连他都有些把握不住卫宗的位置。

    

    这个时候，就在他打算继续寻找卫宗的时候，可惜那老麒麟根本不给他这个机会，老麒麟一声怒吼之后，将怒火完全发泄在了面前的宋建明身上。

    

    “吼！”

    

    伴随着一声怒吼，宋建民再度被拖入了战斗之中。

    

    而这个时候，卫宗的身形，再度出现在了一个相对遥远的地方。

    他冷冷看着这边的战斗，脸上依旧是面无表情的样子。

    

    只能说……宋建明想要祸水东引，还是太过于天真了。

    

    他的手段，比宋建明想象之中，要多多了，绝对不是那么容易对付的。

    要不是这样，卫宗也不会有胆子留在这里，换做别的元婴境，看到化神境界的强者交手，早就吓得肝肠寸断，然后连忙逃走了。

    

    卫宗不走，自然就是有着他的底气的。

    

    卫宗根本没有走，然后就是在远处，他脸上出现了一抹冷笑之后，就这样继续看戏。

    

    化神境界的战斗，虽然打起来好像十分恐怖，天崩地裂的，骇人无比。

    但是在卫宗看来，还是太过于低端了，不管是对于力量的运用，还是力量的操控手段，都太粗糙。

    他们有着太多的力量，都没有利用上，完全浪费掉了。

    

    就在这一点上，就连刚才逃跑的柳穆，都要远远比两者要强上不知道多少。

    

    不过……   

    这也正常，这两者虽然都是化神境界的强者，但是按照平行宇宙境界的同意划分的化，顶过也就是相当于五星的存在。

    

    这要是在诸天万界之中，顶多也就是相当于命魂到五蕴境这个地方，对于力量的操控，确实是差了不少。

    

    而不管是卫宗，还是那柳穆，都不是本土世界的强者。

    能够降临到这个世界之中，都至少是七星以上，相当于这个诸天万界之中的第三步强者，或者说这个世界之中的仙人。

    

    没错……   

    这个世界，其实是有着仙人的。

    

    居住在高高在上的仙界。

    

    之前来到这个世界之中的时候，卫宗就感觉到了，这个世界的空间，其实是分为两层的，他现在是在下面一层，可以想象，上面一层，应该就是仙界了。

    

    如果他没有猜错的话，如果始气出现的话，一定会有着仙人出来抢夺，所以……卫宗要快点了啊。

    

    若是还只是现在的境界的话，面对仙人，可是完全无能为力的，毕竟，那些都是相当于诸天万界第三步的强者。

    

    因此……   

    卫宗现在几乎是不管不顾，就硬是提升自己的境界，好在他有着诸天万界之中的修行经验，加上这具身体也不是自己的本体，也不怎么在乎根基，硬是提升就完事了。

    

    就在卫宗这样不断思考着的时候，另一边，两者的战斗，已经进入了一种白热化的程度，战斗场面，也越发的残酷了起来。

    

    至少……两者身上终于有了伤势。

    

    老麒麟体积太大，身上有着不少的地方，出现了大片大片的凹陷，如同被陨石砸进去了一般，就连鳞片都完全被砸碎了，鲜血从凹陷的地方喷涌而出。

    除了这些伤势之外，他的身上还有着其他的大大小小的伤口，火烧的，冰冻的，各种性质的伤势都有，看起来无比的凄惨……   

    另一边，宋建明看上去伤势没有那么眼中。

    他的身上，只有一道长长的血痕，从胳膊一直到小腹，几乎是贯穿了他的上半个身体，看样子，应该是被老麒麟的爪子波及到了。

    

    不过，虽然两者的伤势看上去，明显是老麒麟更加严重的多。

    但是现在看起来，反倒是宋建明有些坚持不住了。

    

    这倒也很正常，老麒麟体积太大，就算这些伤势看起来惨烈，但是根本就是在他的皮肤表面，根本没有能够伤害到他的身体内部。

    加上他有着麒麟血脉，生命力顽强至极，就算是受到了致命的伤势，依旧可以支撑着继续战斗，就更不要说这种表皮的伤势了。

    

    因此……   

    这个时候受到了这样严重的伤势，老麒麟不但没有被重创，反而有些越战越猛了起来，反观宋建明，他现在的情况，才是真的有些不乐观了。

    

    本来他的伤势就很重，他身为一名化神境界的修士，虽然身躯对他来说不算太重要，但是身躯受损，从一定程度上来说，也严重影响了他施法的速度。

    

    战斗……   

    开始一点点的倾向老麒麟这边了。

    

    见到老麒麟这边的情况，卫宗依旧还是在一旁看戏。

    

    这个时候，宋建明可是真的有些忍不住了。

    

    “你再不出手，我真的要死了！”

    

    “真的吗？”

    

    卫宗脸上依旧是无比冷漠的表情，他缓缓扭头，看向宋建明，然后淡淡道：“如果你真的只有这点手段的话，那死了，就死了吧！一个废物，死了也没什么可惜的。”

    

    卫宗的话，很刺耳，也让宋建明的脸色很难看。

    

    他知道卫宗是什么意思。

    

    意思是，自己还有什么底牌，就赶紧使用出来，要不然，他是不会来帮忙的。

    

    “好好好……这可是你逼我的！”

    

    宋建明冷冷看了另一边的卫宗一眼，然后才将目光落在面前的老麒麟身上。

    

    “想要杀我……哪有这么容易？”

    

    他的话音刚落的时候，恐怖至极的气息，从他的身上疯狂涌现了出来。

    

    

