 签署完保密合约以后，龙隐就放那三个专家离开了。

随后，他拿着舒心平的研究成果，带着剩下的十名专家，来到宁安集团，找到了宁欣。

“老公，他们是？”

宁欣很是诧异地问道。

十个人有老有少，只是每个人基本上都脱发严重，这是什么情况？

龙隐微笑道：“他们是舒心平科研组，舒心平已经研究出来了，而他们，以后也在我们宁安集团工作，担任我们宁安集团的科学家。”

“什么？”

宁欣一愣，继而惊喜地一把握住几名专家的手，非常开心地说道：“恭喜你们，感谢你们，欢迎你们！”

宁安集团现在不过是靠着龙隐的几个药方在支撑着而已，公司本身的研究团队，并没有取得突破性的进展。

一个研究成果的出现，哪有那么容易呢？

但是，现在来了十个顶尖的科学家，还是研究舒心平的团队，宁安集团以后的科研班子顿时就有了。

这不是十个人，而是十个宝贝，所以，宁欣是无比激动的。

“我答应给他们年薪两千万，还给他们单独的实验室，另外还答应了他们一些条件。”

龙隐在旁边笑道。

“没问题，绝对没有问题。”

宁欣高兴地笑道，“这些条件我统统答应，除此之外，研究出一个成果，再给五千万奖励。

我们集团对诸位非常看重，绝对不会亏待了诸位。

诸位的住房、家人、养老......等等，我们集团一力承担。”

看到宁欣的允诺，十个专家也非常开心。

他们以后只需要专心研究就可以了，至于其他的，完全不用他们操心了。

许诺了条件以后，宁欣又安排人去接他们的家人，忙碌了好一通，才算是安顿好了十位专家。

等到把十位专家安顿好以后，宁欣才兴奋地找龙隐，询问道：“舒心平呢？”

龙隐把舒心平的各种资料给了宁欣，微笑道：“制成药丸就可以上市了。”

“这还用你说！”

宁欣笑盈盈地瞟了龙隐一眼。

这是一座巨大的金矿，有了这个金矿，宁安集团早晚成为世界性的医药企业。

而且，现在有了科研班子，还有龙隐提供的药方，宁安集团也理所当然地成为世界性的企业。

龙隐笑呵呵地说道：“那舒心平就交给你了，我去忙其他事情去了。”

“你什么时候回家？”

宁欣问道，“上次你身体有伤，我可是放过你了，你伤势好了没有？”

“还有点没有好，过几天就回家。”

龙隐笑道。

他的伤势其实早就好了，只是宁欣非要让他造人，他现在没有办法达到啊！甚至在不短的时间内，都没有办法完成造人的理想，那就只能往后拖了。

“你快点，我等不及了。”

宁欣嗔道，“我再过年就二十八了，年龄越来越大了。

现在公司各种势头都很好，趁着没有问题的时候，赶紧生个出来。

爸都催了好几次了，说他们两个在家很孤单，他们完全可以帮我们带孩子。”

“好的，好的！”

龙隐急忙说道，“到时候一定满足你。”

然后，他急忙回青叶山庄了。

回到青叶山庄，找到了德佩罗。

刚刚才见面，德佩罗就急忙对龙隐说道：“快，教我武功！我要像你那么厉害，我要学真正的武功。”

“我教你的就是真正的武功。”

龙隐笑道，“只是你年龄大了，修炼不出内力，所以才没有功效而已。

现在你跟我来，我好好把你身体洗伐一番，强化你的机体，你才有可能学会武功。”

“我应该怎么做？”

德佩罗急忙问道。

龙隐瞟了异常兴奋的德佩罗一眼，说道：“你什么都不用做！”

把德佩罗带到药房，然后把德佩罗扔到了浴桶里面，开始为德佩罗搭配药剂。

一番洗伐以后，龙隐递给了德佩罗一颗丹药，吩咐道：“这是我最近研究出来的增气丸，是专门快速提升修炼速度的，效果是养气丹的几十倍。

在增气丸之下，你应该可以修炼出内力了。”

“又要拉肚子吗？”

德佩罗问道。

他已经服用过丹药了，知道这些丹药有些功效和作用，不免有些担心。

“不会拉肚子！”

龙隐回答道，“服用完以后，就按照我教你的诀窍，开始修炼。”

在龙隐的指导下，德佩罗服下增气丸，开始修炼起来。

很快，就看到德佩罗的脸上，露出了激动、兴奋的神情。

“专心修炼！”

龙隐喝道。

同时，他给了德佩罗一个巫术-凝神。

镇定下心神的德佩罗，开始真正地引导内气，开始修炼起来。

他终于见识到了武功的神奇。

等到第一颗增气丸的效果完全消失，德佩罗才结束了第一次的修炼。

“龙，我掌握武功了，我有内力了。”

德佩罗跳起来说道。

龙隐拿过一块木板，笑呵呵地说道：“来一拳试试，动用你的内力，凝聚在拳头，打向木板！”

当德佩罗的拳头穿透木板以后，德佩罗更是高兴得跳起来。

而龙隐，看着雀跃不已的德佩罗，心中在暗自点头。

这老家伙被他叫到神州来，废寝忘食地研究了这么久，硬是指导出了舒心平的研究，他当然要对得起德佩罗才行。

现在能够有办法让德佩罗修炼出武功，他当然是满意的。

而且，德佩罗因为舒心平的事情，回到国内恐怕还有麻烦。

让德佩罗学会武功，也是一种自保。

“小有所成了！”

龙隐微笑道，“不过，你想要达到我的程度，还有很长的路要走。

这里有十枚增气丸，拿去服用以后好好修炼吧！这十枚增气丸，我觉得差不多可以让你达到一重天的境界。

至于以后，就只能看你的努力了。”

“多谢师父！”

德佩罗哈哈笑着，还对龙隐按照神州的习惯称了声师父。

龙隐没好气地说道：“我们是朋友！”

“对，我们是朋友，但你也是我武学的老师，不冲突！”

德佩罗坚持说道。

“随便你！”

龙隐无奈。

随后，他安排德佩罗回国了。

 