    翌日。

    大散关内马腾所部撤离的消息传来。

    杨锋的嘴角露出了上翘的弧度。

    不战而屈人之兵。

    有时候靠的不是将士们的威猛。

    而是吓唬人！

    看来于老骗子那一套运用到兵法中也能收到意想不到的效果啊。

    派出张辽率部前往接管大散关。

    杨锋紧接着做出了一系列的任命调动。

    把镇守长安的杨业杨无敌调回了晋阳坐镇并州。

    留在并州的高顺、沮授、田丰等人便是他的副手。

    同时传令在并州驻兵的周仓、廖化火速赶来长安。

    听从关羽的调遣。

    从今以后。

    关羽就是总督关中的主将了。

    贾诩留在长安担任关羽的参谋。

    等周仓、廖化赶来之后。

    张辽再撤出大散关。

    把大散关、长安、函谷关一线的驻防全部交给关羽。

    也就是说。

    杨锋这位董事长准备创立分公司了。

    关羽就是第一个分公司的总经理！

    率领手下的众人镇守关中。

    成为洛阳西边的屏障之时。

    同时威慑西凉、汉中等地。

    从这一刻起。

    杨锋正式开启了集团军的模式！

    他把自己的想法写进了奏表里派人送回了洛阳。

    当然他也没有忘记为麾下的众人请功。

    全歼了韩遂、边章的十余万叛军。

    收割了羌氐异族首领北宫伯玉和李文侯的人头。

    再加上威慑马腾让出了大散关。

    这些功劳足够让麾下的众人再集体官升一级了。

    接下来的日子里。

    杨锋的重心放在了治理关中沃野千里的土地上。

    以及加快节奏改编韩遂留下的西凉叛军和异族人。

    等他把西凉叛军和异族人完全吸收、消化、纳入杨家将的战斗序列。

    杨家将的实力必然会出现大飞跃。

    杨锋也就会成为天下最强大的诸侯势力。

    二十多天后。

    周仓、廖化昼夜兼行的赶来了长安。

    然后马不停蹄的又分头赶往大散关和函谷关。

    把张辽和穆桂英替换了下来。

    这样一来。

    关中的分公司便初见规模了。

    以关羽为首。

    贾诩为副手。

    周仓、廖化分别驻守长安两翼。

    这样的配置足以保证关中之地固若金汤。

    加上成功铸造出来的五架三弓床弩、十二架踏足巨弩和三百多神臂弩。

    杨锋相信就算再爆发一次韩遂、边章叛乱。

    关羽也能战而胜之！

    安置好了关中的事情。

    杨锋在原本的杨家将士兵中挑选出两万人交给了关羽。

    配合他部下的霸刀营镇守关中各处。

    然后杨锋就准备班师回朝了。

    这次出征前后经历了五个多月。

    算算时间貂蝉也快分娩了。

    杨锋的第一个孩子即将问世。

    他恨不得能插上翅膀飞回洛阳去！

    就在杨锋准备离开的时候。

    小皇帝诏书送来了。

    根据杨锋的提议。

    关羽被任命为司隶校尉总督关中。

    司隶校尉这个官职听上去似乎只是一军的校尉。

    并不显的多么高大上。

    其实是和普通的校尉有区别的。

    所谓的司隶之地。

    指的便是故都长安为中心的关中之地。

    因为长安是先汉故都。

    所以关中之地并没有像并州、冀州那样设立大州。

    官方称呼便是“司隶”。

    只有老百姓们将其俗称为司隶州。

    地位等同于并州、冀州等大州。

    所以司隶校尉这个职务其实就等同于并州牧。

    就像洛阳所在的区域不设立州牧而是称作“河南尹”一样。

    王允在担任司徒的职务之前便是河南尹。

    在地位上来说就等同于地方上的州牧。

    这道诏书一下来。

    杨锋开创的第一个分公司就算是有合法的营业执照了。

    关中分公司也就成了杨锋军事集团下的子公司。

    理所当然的。

    关中的沃野千里也就变成杨锋的地盘了。

    杨锋麾下的其余文武官员也都获得了封赏。

    正如杨锋所料。

    集体官升一级！

    众人的官职越高。

    系统默认所能统御的兵力上限也就越高。

    这对于杨家将的发展无疑是有着巨大好处的。

    杨锋这下可以轻轻松松的一口吞下西凉叛军和异族人了。

    一口吃成个胖子并不是梦！

    杨锋端坐在墨蛟龙的背上。

    带着大部队走出长安的东门。

    踏上了返回洛阳的道路。

    然而刚刚出了东门没多远。

    杨锋就看到道路中间站着一个年轻人。

    看到杨锋策马而来。

    年轻人立刻跪倒了地上。

    将手中的一张卷轴高举过顶。

    大声说道：“扶风马钧拜见骠骑将军！”

    这是闹哪样？

    拦路喊冤吗？

    杨锋停住了战马。

    好奇的看向马钧：“你有什么事？”

    马钧见杨锋肯开口和他说话。

    脸上立刻露出了狂喜的神色。

    把双手举着的卷轴又往高举了举。

    激动的道：“小人本是马氏家族的旁支，因家族关系此前在寿城将军麾下任职小吏。前些日子小人听说骠骑将军军中的三弓床弩和神臂弩威力惊人，令小人叹为观止。”

    “小人向寿城将军的亲兵详细打听了三弓床弩和神臂弩的样式，回去后仔细钻研，觉得这两件器械还有不足之处。便绘制了图纸呈递给寿城将军。”

    “无奈寿城将军一直对小人心存偏见，认为小人的铸造工艺是旁门左道、奇淫巧技，难等大雅之堂。更嫌弃小人文不成武不就，辱没了马家的门楣，看都不肯看小人绘制的图纸。”

    “小人万般无奈之下只好背离了寿城将军，前来寻找骠骑将军，希望骠骑将军能为我正名！”

    长长的一段话说完。

    杨锋对马钧的来历、身份有了个大概的了解。

    敢情他是马家的旁支。

    一直以来不受马腾的待见。

    所以想要改旗易帜来投奔杨家将的。

    世家阀门中此类的事情并不罕见。

    就拿袁家来举例子吧。

    袁家要是重视袁绍的话。

    他当初又怎么会投到大将军何进的麾下呢？

    就是因为袁家只看重袁术而不看重袁绍嘛。

    袁绍是袁家的庶子。

    地位就已经尴尬成那样了。

    马钧一个马家的旁支。

    连庶子都不如。

    不受待见也是正常的。

    杨锋思考了片刻。

    开口说道：“先把你绘制的图纸呈上来我看！”

    马腾不看重马钧是因为他根本就看不懂图纸。

    隔行如隔山。

    马腾带兵打仗是把好手。

    看图纸……还是算了。

    但是杨锋就不一样了。

    前世身为特种兵。

    什么样的武器图纸他看不懂？

    只要看上一眼。

    就能立刻分辨出马钧的图纸有没有价值！

    所以杨锋收不收马钧这个毛遂自荐的小青年。

    就要看他的图纸价值几何了。

