    “哈哈哈，确实够劲！舒坦！”

    胡迪揉了揉自己的胸口，咧嘴大笑着，又带起了大地一同震动。

    全场皆惊！

    敌先生虽然没有真的要杀死胡迪的意思，但也没有刻意放水。

    他是真的要给对方一个教训。

    结果没想到反而是成就了对方的威名。

    真要打起来的话，胜负还真不好说。

    主要是不清楚对方那诡异的自愈能力到底是什么鬼，为什么能无视他的咒术影响？

    不过这样一看，他之前提出来的那个提议，反倒成了神来之笔！

    他一开始只是不想与对方进行无谓的厮杀，现在来看却似乎是误打误着了。

    所以敌先生立刻平静了下来，像是之前的生气愤怒都不存在一样。

    “好本领，我还是第一次见到有人能够硬扛我的咒术，还毫发无伤的。”

    “哈哈哈，那是当然，所以不如直接把老大的位置让给我来坐，你们把握不住。”

    “能不能把握住，还得看最后的结果。就怕输了不认账。”

    “激将法，有意思。说吧，对付哪个人类国家。”

    “小国根本无需我们出手，要动就动五大国！正好这里离的最近的是土之国，那么就以土之国为目标，如何？”

    “行，就土之国！”

    胡迪很干脆的就答应了，完全不在乎敌先生有没有安排什么阴谋诡计。

    而在离开的时候，真人忽然问道：“敌先生真的有把握赢？”

    敌先生还没说话，雪妖奈奈就抢先道：“我们合力难道还赢不了刚才那个傻大个？”

    “这话你敢在他面前说吗？”

    “有什么不敢的？！”

    “呵呵。”

    “你笑什么！”

    “笑你没脑子，还嘴硬。”

    珊壶冷笑一声，雪妖奈奈眼睛都红了，差一点就打了起来。

    还好被敌先生给制止了。

    “这次是我和胡迪之间的赌约，你们无需插手。”

    听到这话，全都懵了。

    完全不知道他到底在想什么。

    是胸有成竹胜券在握了，还是想输个光明磊落？

    后者几乎不可能！

    那么就说明敌先生必定有所图谋。

    。。。。。。。

    草之国。

    “这是你要的东西。”

    小南在见到迪达拉和蝎后，直接扔过去了一个盒子。

    迪达拉打开一看，里面静静的躺着一根试管，里面则是装着一颗诡异的眼球。

    说实话，他怎么都没想到佩恩居然真的答应了那家伙的条件。

    并且还专门出去了一趟，然后就让小南带来了这只眼睛。

    想来是在搜集尾兽情报的过程中，发现了特级咒灵的存在，于是顺手清理掉了。

    不过这也不是没有条件的。

    佩恩要求这次的事结束后，不允许再和邪神教的人有任何接触。

    迪达拉答应了。

    虽然他已经做好了叛逃出去的准备，但是既然首领没给他这个机会，那么就算了。

    当然多少还是有些遗憾。

    不能去炸五大国了。

    “这次捕捉三尾的任务失败，首领可以不再追究。不过不能再有下一次的失败。”

    “这里是最新的情报，五尾人柱力会在两天后回到土之国。你们的任务就是抓捕五尾人柱力。”

    迪达拉拿过情报，看都没看，直接收了起来。

    “这次不会再出现意外，放心吧。”

    小南看了他们两眼，最后还是没再多说什么，转身离开了。

    她和长门都愿意再给他们一次机会。

    这其中可不全是因为‘神秘人’发来的提醒，而是不希望因为这种事就失去两名成员。

    同时对于邪神教的挖墙脚行为，他们也是无比的恼怒！

    若非现在抽不出时间和精力来处理邪神教，长门绝对会集中力量先灭了他们。

    甚至于长门和小南还怀疑邪神教会不会是‘神秘人’故意扶持起来的组织，以免某一天晓组织不受控制。

    这是完全有可能的！

    看来那个计划也需要提前了。

    小南走后，迪达拉和蝎先是去了位于草之国的地下换金所，然后以寄存的形式将东西存放了起来，同时让对方通知鬼神赤木来取。

    一般人自然是没有这样的待遇。

    但鬼神赤木是一般人吗？

    对方笑呵呵的就答应了。

    原本迪达拉是想跟对方再见一面的，但既然任务紧急，就只能用这种方式了。

    两天后，接到消息的慎司成功将东西拿到手。

    没想到迪达拉还真的给了他一个惊喜！

    将试管中的眼球给卷轴吞噬，至此条件二也顺利达成，只剩下不到两万咒魂值的缺口就能够完成最后的条件一。

    并且在一同存放的纸条中，还写道晓组织答应了他的条件。

    不知道为什么，慎司总感觉这字里行间的存在着些许的遗憾...

    “还剩下不到两万咒魂值就能够激活六眼了，可是这一路上根本找不到咒灵的聚集地，每次都是大小猫三两只，杯水车薪...”

    “看来只能先把最后的这张藏宝图给挖了，如果到时候还凑不齐的话，就管照美冥要一些鸡肋的咒物，还有换金所，大不了搭一些人情。”

    虽然话是这么说，但不到万不得已，他还是不想欠别人人情。

    因为一旦欠了人情，等到还的时候，一定会非常的麻烦。

    “让我看看，最后这张藏宝图的位置...那个方向还有距离，应该是在土之国境内吧。”

    慎司眺望了一下前方，然后带着其他人开始赶路。

    一路上哪怕是零星的碰见咒灵，慎司也绝对不放过，毕竟蚊子再小也是肉。

    几乎已经可以实锤了，这家伙和咒灵有仇！

    玉藻蛍是这么想的。

    甚至还为慎司编造了一个无比凄惨的身世，在故事中，慎司的全家都被咒灵给吃掉了，然后为了复仇，他苦练忍术，最后学而有成。

    召集了一群志同道合的给力同伴，开始了逆天屠杀之旅！

    来了灵感真是挡也挡不住，玉藻蛍干脆动笔开始当做剧本来写。

    等她有钱了之后，她准备投资剧组，让风花小雪来给演这个剧本。

    什么？

    慎司是男的，风花小雪怎么演？

    改成主角是女的不就行了！

    反正谁也不知道赤木慎司这个原型是男是女，再说了，艺术创作嘛，当然有夸张改动的部分，小事情啦。

