

闻言，身后的几名志愿军战士简直把柏毅佩服到天上去了，心说让战俘饿肚子也就算了，居然还让他们眼睁睁看着别人吃饭，那种折磨简直……

更关键的是，人家柏领导还能将其升华到理论的高度，避开所有该避的雷不说，而且还搞得自己这帮人很高大上的模样，这心思，这觉悟，简直是吾辈楷模呀！

柏毅可没空理回身后战士的崇拜，直接把要做的事情交代给丹泽尔，然而丹泽尔听后却很为难的摇了摇头：“这个……恐怕不行，因为按照规定需要德维罗的解码同语，否则就算我发回去，反炮兵指挥所也不可能相信……”

解码同语是一种密电码的确认形式，需要两人或者多人共同确认的单独电码暗语，这种方式不单单是美军，在世界各国军队中都十分普遍，尤其是在一些干系重大，需要承担相关责任的重要情报上，解码同语便是后方确定情报真实性的重要依据。

丹泽尔的L—3J“蚱蜢”侦察机尽管只是个轻型侦察机，但却配备了两套无线电通信系统，一台自然是语音通话系统，而另一台则是安放在后机舱的无线电发报机。

尽管只是个备用系统，但依然按照美军的侦察战术原则，给他们两人分别设置的解码同语，以便在必要时刻能够顺利的启动无线电发报机，向后方传递侦察情报。

而如今无线电语音系统随着被击落的飞机一同损毁，只剩下备用的无线电发报机，想启动不难，可要是用这东西向后方传递情报就有些麻烦了，因为两人如果不同时用发报机将属于自己的解码同语署上去，就算发出去的情报再真实，也不会得到后方的认可。

丹泽尔耐心的向柏毅解释着，但不时上挑的眉毛却已经将他看好戏的心思显露无疑，尽管为了保命不惜做任何事，哪怕做个地地道道的美奸也无所谓，但如果有机会能不做美奸也能活命，丹泽尔自然选择后者。

而眼前的情况让丹泽尔看到了这个不可能的可能，反正他所说的都是确凿无疑的事实，柏毅的英语那么好，懂得那么多，自然清楚这是世界各国军队中通用的做法，也就应该知道自己没有骗他。

既然如此，那就不是自己的问题了，而是德维罗的事情，可问题是那个成天只会苦苦钻研神秘主义的德维罗能这么顺利的配合面前的中国人嘛？

当然是不可能！

因为他会把折磨当成苦修，默默承受；把享受当做恩赐，理所当然接受；你骂他的时候他默默念叨玛雅咒语做到充耳不闻；你夸他的时候，他则是匍匐于地，去赞美上苍，总而言之是个软硬不吃，油盐不进的家伙。

如果不是德维罗家里也受不了这家伙的神神道道，托关系把他送到军营里锻炼锻炼，就这么个情商与智商都有严重缺陷的家伙，又怎么可能入伍参军？早就被送进精神病院去治疗了。

正因如此，丹泽尔想都不想便在心里十分笃定的给出了否定答案，就那个神经质一般的死脑瓜骨，想要他安安分分配合，除非把天堂里的上帝请来还差不多！

“所以……事情就是这样，凭我一个人，真的是……没办法！”

最后口若悬河的丹泽尔一个爱莫能助的耸肩，结束了他的长篇演说，尽管说得很恳切，态度上也非常认真，但不经意间流露出的神情，却仿佛在说，你不是变着法的整我吗？现在怎么样？傻眼了吧？有本事把德维罗也整服呀，整服呀！

柏毅却没有看丹泽尔暗自得意的神情，更准确的说根本就没把这事放在心上，听完丹泽尔的话后，只是略略点了点头，便对着身后的志愿军战士交代两句，片刻之后头发跟鸡窝一样的德维罗便被人带了过来。

见此情况丹泽尔不禁暗自好笑，心说就这么把德维罗带来，难道还想当着他的面让德维罗配合？那他就好好看看你们是怎么被德维罗当场逼疯的吧。

然而就在丹泽尔等待着好戏开场时，德维罗的一句话便让丹泽尔一个趔趄差点没摔个狗啃泥。

“亲爱的长官先生，你想要我做什么？”

“想用你的解码同语，向你们的反炮兵指挥所发一条消息。”

“没问题！”

德维罗没有半点犹豫，回答得竟然比丹泽尔还要干脆利落，这让丹泽尔差点没从地上蹦起来，心说德维罗这家伙也转性了？开始舍弃神秘主义，追求实用主义了？

便在这时，德维罗呆滞的目光登时变得明亮而又火热，冲着柏毅不加掩饰的恳求道：“这次之后，应该把咒语的后半段给我吧！”

“放心，我从不会欺骗上苍的使者！”

柏毅点点头，德维罗也同样的点点头，满是污垢的脸上罕见的露出孩子般渴求的微笑，旋即伸出大手一把将丹泽尔扯过来，迫不及待的叫道：“咱们快点儿，我需要后半段咒语吸收天地元气。”

正为德维罗没有转变追求而长长舒了一口气的丹泽尔，一听这话彻底就蒙了，心说这都什么乱七八糟，便小声提醒道：“你可别让人给骗了。”

“那个中国指挥官是个懂得上苍的人，他不会骗我！”

丹泽尔无语，最后只能好奇的问道：“那到底是个什么咒语？”

德维罗见左右没人，方才神秘兮兮的用很不正宗的中文神秘兮兮道：“吃……葡萄……不吐葡……萄皮！”

丹泽尔闻言默然，德维罗则是一脸的畅然……

……

当黄昏临近，天色擦黑，美军反炮兵指挥所终于接到一条简短而又急促的无线电的信号，经过技术参谋的处理终于将这个信号转化为格式完整的电报信息，并很快将内容转给海登堡上校。

“丹泽尔机组有了回应。”

正有些犯困的海登堡听闻参谋的话，登时睡意全无，赶紧翻开情报资料，反反复复看了好几遍，这才满意的点点头：“解码同语无误，他们干得漂亮！”

这话还未说完，便抓起桌上的电话，毫不犹豫的冲着电话那头一位佩戴伞兵标识的中尉军官命令道：“我们的‘捕食者’行动可以开始了！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9392535"  chaptername="第四百五十三章  善守者，藏于九地之下（中）">加入书签</a>
        </div>
    