    屈楚下了马，冲将士们点了点头。何大宝则在一旁高声回应：“将军问大家好！”

    一个将军在何大宝背上狠狠地拍了一掌，“你这个小兔崽子，跟着将军威风了。”

    另一个将军也道：

    “可不是，这小子现在是六品昭武校尉，我还记得第一次见到他的时候，瘦拉巴叽的，还黑，像个毛猴子。”

    何大宝不服：“我现在的功夫也不比你差多少。”

    那个将军在何大宝脑门上拍了一掌，“那还不是将军偏袒你，你的骑射和功夫都是将军亲自教的，要是将军肯费这么多心思来教我，哪里有你这小子得瑟的份？”

    “那是你太蠢，将军才不愿意亲自教你。”

    “……”

    大家随意开着玩笑，但可以看出相互之间的感情很深。

    东方盈在不远处看到这一幕，轻声和苏应雪说：“苏姐姐，这些将士们好像都很崇拜屈将军。”

    苏应雪的视线也落在这一处。

    她是第一次进入军营，以前只知道屈楚很得将士们的尊敬，但到底是如何尊敬她并没有亲眼见过。现在才知道原来是这般。

    她在替屈楚高兴的同时也有些羡慕。

    “应雪，过来。”

    是屈楚叫她。

    苏应雪朝着屈楚走去。

    屈楚郑重其事地向几位将军介绍了苏应雪：“这是曼陀山庄的苏庄主，你们平时能有那么多的药材治疗都亏了她。”

    曼陀山庄看在屈楚的面子上便宜给军队提供药材一事在军中早就传开了，因此几位将军听到屈楚介绍说是苏庄主，立马郑重地向她行礼并道谢。

    一位将军开着玩笑：

    “如果是之前见到苏庄主，我一定会以为苏庄主是被我们将军的英姿迷惑了。”

    苏应雪笑着回应：

    “可不是？我还真是被屈屈迷住了，总想着她要是男人该多好，我一定嫁给她。”

    苏应雪原本就长得漂亮，这样一笑，弯起的笑眼更加迷人，把几位将军都看愣了。

    屈楚脸一板，斥道：

    “你们这些家伙还真没出息，要是敌人来个美人计，你们还不把头颅都奉上了？”

    几位将军便“嘿、嘿、嘿”地笑了起来。

    另一边

    作为军营最高负责人，樊将军自然是要接待楚王和礼部左侍郎等官员的。

    宁佑北虽然在和樊将军寒暄，但他的视线也关注着屈楚。

    他一直以为屈楚能获得将士们的拥戴必定在军队中是很威严的一个人，没想到她竟如此随意。

    虽然也冷着张脸，但开玩笑的时候大家都不怕她。

    ……

    等把宁佑北和随行官员都安顿好后，樊将军去了军中主帐。

    主帐的主位上坐着屈楚，她的下面坐着两排将军，离屈楚最近的位置空着一张椅子。

    樊将军在那张空椅子上坐下。

    屈楚先将她在海庆城的发现说了，然后问道：“樊将军，之前我让你派人去清扫一次海庆城，你是怎么做的？”

    樊将军道：

    “这事情没来得及向将军汇报。我是派了人去海庆城，可是看着那些暗桩没有其他动作便暂时没打草惊蛇，想着等将军来了后再说。”

    见樊将军不是没动作，屈楚便也不再追究。

    “既然之前没有动，那暂时也不要动了，等我们和谈完再说。不过，这段时间一定要派人看好他们，免得他们在海庆城搞出事情来。”

    “是”。

    樊将军应下：“要是真的打起仗来，他们是一个也不能留。万一他们在海庆城投个毒、放把火，那是防不胜防。”

    见樊将军心里有数，屈楚也没再多说，可是樊将军却有话说。

    “将军，如果陀陀部联合其他部落一起打过来，我可是挡不住，你有什么计策没？”

    屈楚面无表情：

    “不管用什么手段，我都会想方设法笼络住海青部和妥耶部，只要是这两个部落笼络住了，单独一个陀陀部不用怕他们。”

    “可是妥耶部多鲁那个老东西太狡猾，怕不是那么好笼络。”樊将军还是担忧：“我听说他最近和巴图眉来眼去、很是火热。”

    屈楚冷酷道：“如果不行就结果了他，让妥耶部自己乱上一乱再说。”

    一将军马上接口：“这个办法好！”

    另一个将军却是说道：“话虽然如此，可是多鲁的大帐守备森严，不是那么好进的。”

    “这个不用担心”，屈楚道：“我已想好了计策”。

    众人纷纷道：“将军你可千万不能以身涉险。要是没了你，大虞国就真的要乱了。”

    “我不会拿自己的性命开玩笑的，除掉多鲁是下下策，让他与大虞国交好才是上策。”

    屈楚让众人放心。

    “樊将军，你明天派人去给海东英送信，说我想单独见他一面，时间就定在后天，地方就定在边界的那片山坡。”

    ……

    戌时末

    这个时候，一般的人都呆在家里准备睡觉了，可是在大虞国边界之处却有人影闪动。

    屈楚只带着何大宝一个人赴会，可是海东英就没有她这个胆量，带了一队人。

    看着只身前来的屈楚，海东英脸上不由得一红。也幸亏天色黯淡看不出来。

    “屈将军，不知你约我前来所谓何事？”

    海东英是第一次近距离与屈楚相见，以前只听说过她的威名。但自从知道她是女子后，海东英就不怎么相信屈楚有这么“神”了。

    可此刻相见，对方身上流露出来的杀伐凛然之气又不得不让海东英再一次怀疑自己。

    这种气势非身经百战的将军不可能会有。就连他自己，虽然被称为海青之鹰、为海青部第一勇士，身上也没有这种气势。

    她应该还是有本事的吧？

    屈楚也不啰嗦。

    “我约你来是和你结盟。大虞国提供给海青部银两和兵器，帮助海青部成为能与陀陀部抗衡的部落，但海青部也要有所表示，你看如何？”

    海东英身材高大、脸上留着络腮胡子，但一双眼睛在夜晚却显得分外明亮，堪比夜里的猫头鹰。

    他盯紧屈楚，不想放过屈楚脸上一丝的神情变化。

    “我不明白将军的意思。”

