    俊美少年神情冷峻的坐在主舱之中那宽大的座椅上，他反复思量，觉得今次的失败，是料错了一件事，过于高估了自己的力量，也过于看轻了对方。

    他以为没有了那件至宝，那些修士不可能抵挡住霜洲飞舟和玄兵的力量，可没想到，即便没有那件至宝，对面那些修士还具备这样强大的战斗力，那铺天盖地的如雨星光至于到现在还让他深深为之心悸。

    若是有一下次，他当更为慎重，或者准备的更为稳妥。

    可问题就在于下一次……

    他不由抓紧了拳头。

    经历这一次失败，右辅国那里一定会抓住机会攻讦于他，而密州原本支持他的那些人很可能会有所动摇。

    想到这里，他心中愈加烦躁起来。

    目光移去，见坐在下首的那名老者一直默不作声。

    他声音冷硬道：“袁老，今次之败，你如何看？”

    袁老往座上看了看，道：“左辅国，这一次只是实力不如人罢了，左辅国在整件事中并未有什么不得当的地方，我若猜得不错，那强横神通应是那位张玄正所为，他之能为实是在我等预料之外，我回去之后，当会设法把关于此消息报上去，并尽快找到克制此人的办法。”

    说到这里，他微微侧身，看向俊美道：“左辅国，在此一战之前，斗战飞舟与造物从未和修士正面战斗过，便是输了，也没什么大不了的，大不了日后再找回来便是，而此回从中得来的收获，才对霜洲更为重要。”

    俊美少年冷冷道：“可是我未必有这个机会了。”

    袁老摇头，道：“辅国太过看轻自己了。”

    俊美少年听出了他话的意思，问道：“哦？怎么说？”

    袁老声音不紧不慢道：“辅国无非是担心问责，被正国所放弃，可是正国正当壮年，放弃了左辅国，那么谁来制衡右辅国呢？或许正国会责罚左辅国一番，但绝不会让左辅国就此去位，所以左辅国大可不必担心自己地位。”

    俊美少年觉得有几分道理，可他还是有些不托底。

    袁老继续道：“此战败北，这一战指挥之人乃是方领军，罪责其实并不在左辅国身上，但左辅国回去之后，首先需将这一战具体经过大肆宣扬，而后面见正国时主动将罪责揽上身来，绝不可诿过于方领军，如此方可收得下面人心，只要有此人心在，那么任何难关都可过去。”

    俊美少年听到这里，眼前微亮，这一步倒真是给他指出了一条明路。

    只要还能获得密洲上下的支持，那么他对于正国就还有价值，若是此事真的做好了，那么这一次还是极有可能脱身的。

    他语声诚恳道：“袁老，你可愿到我身边做幕僚么？”

    袁老摇头道：“老朽还是适合在天机院摆弄机巧。”

    俊美少年略略有些失望，知道现在的自己还得不到对方投效，不过时日还长，等到渡过这一关……

    就在他如此想时，却听到轰然一声响，整个巨舟震动了一下，就算他坐在大椅上，整个人也是随之晃动了一下，他感觉到不对，立刻一挥手，一旁矗立的玉璧上，当即显现出了此刻飞舟之外的场景。

    却见飞舟顶璧之上，一个浑身云光环绕，大袖持剑，有若神人的年轻道人正立在上方。

    老者忽然道：“那是玄府玄正张御！左辅国，快点派出人手将他驱走！万不可让此人进来，不然我等都无幸理！”

    他也没去提及杀死来人，事实证明，方才那么多斗战飞舟都拿对方没有办法，现在更是无可能做到了。

    俊美少年伸手按在座前晶玉之上，于意念之中下令，让自己的亲卫队长带人出去阻止张御。

    在这驾飞舟上，载有六十名披甲军士，两百名披甲从卒，全是他的精锐亲卫，尤其是那些军士，虽然没有什么神通法术，可在力量和速度上都堪堪达到中位修士的水准。

    此刻他命令下去，位于舱腹之下舱门旋开，这些军士立刻自里纵出，再沿着高耸如山的舱壁往上驰来，只是冲在最前面的几人，才是来到了上空，只觉面前似有星光闪过，而后就化为一截截的残肢断体落下。

    这些人不愧精锐，察觉有异，立刻分散开来，各自绕前绕后，准备从各个不同方向进行突袭。

    张御站在巨州舱顶上方，遥远天际的稀薄天云正泛出微微金光，令他半边身躯沐浴在一片光辉之中，他扫了一眼四面八方飞腾起来的晶玉巨人，口中淡声道：“敕禁！”

    这一刹那间，所有晶玉巨人灵性的力量似乎骤然消失不见，而后周围出现一道道不断闪烁跳跃的星光流翼，待得流光一敛，被斩成多段的晶玉巨人如雨纷落，向着下方遥远的大地坠去。

    俊美少年看着玉璧之中呈现的那一幕，脸色一阵难看，与此同时，他的观察者发出提醒，从来敌表现出的力量来看，若是没人再去阻止，那么仅靠飞舟的灵性力量最多只能坚持十到二十个呼吸，要求他尽快披甲，并尽早将造物护卫放出来。

    他意识到了危险，意念一动，苍白色的晶玉从四肢和身躯上蔓延出来，很快将他整个人覆盖了进去。随后快步走到旁侧案台上，伸手一按那里的晶玉，内舱舱门随即打开，两头造物珍龙从内舱里面放了出来。

    与之一同出现的，还有两个脸颊两侧方嵌着银色金属条的造物人，形象分别为一男一女，俱是面色冷漠，出来之后，便对他半跪了下来。

    俊美少年冷声道：“披甲，准备应敌。”

    几乎是瞬时之间，两人身上就外甲覆盖上来，化变为两个灰白巨人，他们的外甲并不像晶玉外甲那般光亮，但是却有一股肃杀阴冷的气息。

    袁老此刻也是站了起来。

    俊美少年看了他一眼，道：“袁老可以到下方内舱之中一避，若是见到什么不对，可从子舱脱离，我摆脱危机后，我设法派人来寻你。”

    袁老点了下头，走到一边刻画着霜洲图案的金属板之上站定，脚下忽然一沉，而后整个人所站的地方都是往下降去，很快就不见了影踪。

    俊美少年待他走后，一拉壁上板杆，封闭了所有舱门，而后来到自己座椅之前，伸手在上面的晶石上一按，整个沉重的座椅便隆隆往后移开，而后自里升上来一个半人高的天煞将军的雕像，他把手雕像头颅之上一放。

    这个时候，雕像的双目似乎有红光发出，并有若有若无的咆哮之声在主舱之中回荡着，俊美少年不为所动，仍旧保持着原先的姿势。

    在数个呼吸之后，雕像眼中的红光黯淡下去，旋即一股黑气从其上涌动出来，尽数往他身躯之上飘来，并将一身苍白外甲全数包裹起来，滚动片刻，便又隐没不见，俊美少年的外甲看去与原来没什么差别，只是他的晶玉眼眸却是微微泛起了一层黑色。

    轰！

    整个飞舟再度传来了一声震动，且是左右摇晃了起来，就算巨舟之内的光亮也是闪烁不定。

    而此刻，巨舟的中段靠前的位置处，舱顶上方爆开一个巨大的豁口，一道流光凭空一转，化为长剑，回到了张御手中。

    他看了一眼底下貌似空荡荡的舱室，就一个迈步，自上方落了下来，可脚下才是站定，就有一道道晶光自各个方向之上攒射而来。

    他身外的心光瞬息升起，莹莹玉光闪烁之下，所有的晶光全被抵御在外，见此无用，飞舟之内的晶玉巨人一半继续维持攻势，另一半从背后解下剑矛等巨大兵器，从藏身之地出来，毫不犹豫向着他冲了过来。

    张御似乎根本没有在意这些人，抬头往前方看了一眼，就一振衣袖，往主舱方向迈步走去，而他心光本来只是围绕在身外半尺之处，这个时候却是忽然猛地向外一张！

    轰地一声，这个舱间之内所有晶玉巨人都被那巨大力量推挤到了舱壁之上，每一个人都被挤烂压扁，而心光所过之处，一切物事都是粉碎，待得光芒收敛，剩下的只是迈向舱道深处的沉稳脚步声。

    俊美少年通过主舱的玉璧，也是看到了中部舱室之内的变化，看到那些护卫连片刻都挡不住张御的脚步，他不由自主吸了一口气，随后抬手而起，向前一个示意。

    两个人造物人立刻解了下背后的长剑，主动走上前去，来到了面向舱道那一边门前左右站定，并握柄做出了戒备的姿势。

    俊美少年目光凝定在玉璧之上，看着张御手持长剑，袖袍摆动，从舱道之上缓步而来，而一路之上，那些残存的披甲从卒丝毫没能阻住他的脚步，最后在距离主舱只有一墙之隔金属大门前站定下来，并微微抬首，往上看有一眼。

    俊美少年感觉对方目光此刻似乎正在注视着自己，不觉呼吸一紧，可是下一刻，似有璀璨星光在玉璧之中闪烁了一下，舱道之中已然变得空空荡荡。

    他悚然一惊。

    人呢？

    随着观察者传来的疯狂提醒，他猛地转过身来，便见一个道人此刻站在了飞舟前端的落地琉璃壁之前，在其背后，是一抹消逝下去的灿烂星屑和无垠而广阔的天空。

    ……

    ……