    三个好字，说明了叶司令对郝多鱼的肯定，而郝多鱼说的那三个地方，是华夏边防条件最为艰苦地方。

    神仙湾哨所。

    位于喀喇昆仑山脉中段，海拔5380米，昼夜温度相差30多度，这是华夏温差最大，最西部的边防哨所。

    这里的空气氧含量严重不足，紫外线强度高出平地50%，冬季长达6个多月，一年里17米/秒以上大风天占了一半。

    官兵们硬是在被医学专家称为“生命禁区“的地方站住了脚，牢牢地守住了祖国的西大门。

    一代代神仙湾人谱写着一曲曲边防军人卫国戍边的赞歌。

    神仙湾哨所被誉为“喀喇昆仑钢铁哨卡“！

    伊木河哨所。

    这是华夏最冷的哨所，位于祖国最北端的地方。地处大兴安岭深处，一年有近半的时间与世隔绝，所以素有“雪域孤岛”之称。

    在这里除了巡逻执勤的官兵外，周围300多公里范围内都不会有人出现，被称为“中国最冷的地方”。

    河尾滩哨所。

    这是我军海拔最高的哨所，位于喀喇昆仑山脉中段，海拔5418米。这里的环境极其恶劣，高寒、缺氧、低压、强紫外线和宇宙射线威胁着官兵安全，执勤、训练和生活条件都十分艰苦。

    在这个寸草不生、藏羚羊都呆不住的地方，边防官兵常年驻扎在这里，圆满地完成了边防执勤以及军事训练任务。

    还有很多条件艰苦的边防部队，这些边防军，他们是真正的英雄，默默无闻着守护着，在那些魔鬼都不肯去的地方，他们守护着祖国的大门，他们是国家的无名英雄，民族的骄傲！

    正因为这里的条件实在是太艰苦了，所以没有人愿意去哪里慰问演出，现在郝多鱼竟然主动提出要去，叶司令怎么会不高兴呢？

    “只要你想去，我全力支持你！”

    叶司令和叶开疆还有叶紫苏三个人走了进来，说道。

    王军帅看到老叶进来，‘啪’的一下敬了一个军礼说道：“首长好！”

    “叶司令！”

    郝多鱼也站起来，敬了一个礼。

    “坐，坐……”

    几个人坐了下来。

    “你可知道，你说的这几个地方，条件有多艰苦吗？”老叶看着郝多鱼问道。

    郝多鱼苦笑了一下，说道：“老实讲，我不知道……”

    “开疆，这几个地方你都去过，你就给他好好讲讲这里的条件有多艰苦。”老叶说道。

    “好。”

    叶开疆开始讲了起来。

    “一提起伊木河，呼伦贝尔所有叫苦的连队都得噤声。

    5月未解冻，9月即飞雪。在最冷的季节里，即便阳光灿烂，山林间仍飘荡着一层白色的雾霜，战士们称之为‘冷得冒白烟’，晚上一个小时的岗站下来，冻得人‘骨髓里都是凉的’。

    我记得那一年我去的时候，有个战友带着一支水银的温度计，到那里之后，就冻裂了，因为水银的凝结点是-39℃。”

    顿时屋里鸦雀无声。

    光凭借想象是没有办法让你感受到哪里的可怕。

    “啧啧……”

    叶紫苏吓的缩了缩脖子。

    这也太可怕了吧？

    “我还记得我第一次巡逻的时候，那天气温接近零下四十度，走着走着我觉得渴了，就掏出不锈钢保温杯喝了口水，喝完再想张嘴时，却发现嘴巴已经粘上了！”

    “后来呢？我怎么没听你说过？”叶紫苏赶紧问道。

    “后来，我们班长拿来两个棉帽，把我的脸挡住，不停地给我哈气，嘴巴才张开……”

    这里是真正的滴水成冰，尤其是冬季，冷是这里的主旋律。

    “还有神仙湾哨所，你一听神仙湾，肯定脑海里幻想着仙侠电影里面那种美好的画面，但哪里的艰苦已经不能用语言来形容了……”

    叶开疆把自己的亲身的经历都讲述了出来，叶紫苏听完心里都开始打退堂鼓了，这里也太可怕了吧？

    郝多鱼听完叶开疆的讲述，身体充满了兴奋。

    本来喜欢野外生存的他，对这些艰苦险峻的地方更加的向往，而且驻守在这里的军人们，他们恐怕会更加的渴望自己去看望他们吧？

    “听你讲完，我更加的确定我要去了，这些军人可以在这里驻守几年时间，为什么我就不能在这里待几天时间呢？”

    他仅仅是待几天，可他们为了保家卫国，一待就是很多年，什么明星偶像，他们才是最值得追的明星，真正的英雄。

    “好样的，你们准备准备，我安排专机去送你们！”

    “好！”

    ……

    北风呼啸，四周白茫茫的一片，这里是祖国雄鸡版图鸡冠子顶端，也是最冷的地方，一块石碑立在了院子里面，上面有鲜红的字体写道：北疆第一哨！

    “这鬼地方是真冷啊！”

    刚刚巡逻完的士兵，抖了抖身上的雪，回到屋里说道。

    他们一个个的脸被冻的通红，手指冻的都是伤口，有的肿的跟萝卜一样，可还不是最痛苦的，最痛苦的是天气暖和的时候，那冻伤就开始痒的让你受不了了。

    “小子，都来两年了，还没有适应吗？”

    “适应个屁，我之前连雪都没有见过，现在到了这里，我宁愿我没有见过雪……”

    “哈哈……”

    大家都被他给逗笑了。

    “班长，好像有飞机……”

    一个士兵从外面跑进来说道。

    他把帘子掀开的那一刹那，灌满了风雪。

    “你在开玩笑，这狗日的鬼天气，怎么可能有飞机！”班长不以为意的说道。

    这些兵油子的话，最不可信了，他们会想方设法的骗你的。

    “真的，这次真没有骗你！”

    班长疑惑的看向了他，有个兵透过窗户看向了窗外，一架运输直升机缓缓的朝着这边飞了过来，顿时他激动的喊道：“班长，真的有飞机！”

    一句话引起了连锁的反应，大家一瞬间都从屋里跑了出去，这里已经很久没有陌生人来过了，他们想要看看是谁坐着直升机来了。

    ‘库库库……’

    机的降落的时候，螺旋桨刮起的强风把四周的雪吹的四处激荡，渐渐的直升机稳稳的停在了停机坪上，飞机的舱门打开，十几个人从飞机上走了下来。

