    虽然以前森夏就曾经说过要与和田见面，但是听到这个脑残粉说工作都辞掉了之后，森夏觉得真心有很必要和对方谈谈。

    接下来的几天，也终于是风平浪静。

    对于已经被折腾了许久的森夏而言，没有消息就是好消息。

    这几天的功夫，森夏在中午的时候就在部室之中翻译魔女之家，而下午就是去看话剧社的排练，而等到下周的时候，森夏他们班上也要开始忙碌起来，这时候就忙了。

    对于整个学校而言，现在最重要的就是文化祭无误了，虽然森夏身边事情很多，但这事情依然是现在最重要的。

    到了周末，森夏依然来到了剧场之中，能有机会集体排练的时间已经不多，这个时候他们要抓住每一刻进行练习。

    上午刚刚到达剧场，排练就已经要开始了。

    “森夏，下午的时候我会请足球社、篮球社和社一起来观看表演，你到时候可以从他们那里得到一些反馈，最后还有一些时间，或许我们还能进行一些微调。”森夏刚到会场，千佳学姐就走了过来。

    “足球社和篮球社我知道，但是为什么有社？”森夏莫名其妙，这和他们有什么关系吗？

    “只是几个代表而已，篮球社经常能够见到女孩子，用森夏君你说的话，他们都是现充，足球社的话，他们很难受到女孩子欢迎，这正好与篮球社形成了对比。至于社的话，我觉得可以通过他们，从艺术性的角度来观察我们的话剧，这样或许会更好。”千佳学姐也有自己的看法。

    但森夏听到之后，表情游戏微妙：“学姐你说从艺术性方面来看？”

    艺术性？咱们的话剧其实更多的是在胡闹加乱搞吧？

    严格来说的话，森夏他们的话剧在很多的地方都不规范来着，森夏有自知之明。

    “对的，就是艺术性，我们的主题应当有所升华。也应当令大家从内心之中有所启迪，一般人只是看个热闹而已，但是从另外一种角度来欣赏的话，他们应该会给出更加奇妙的看法吧？”千佳学姐微笑着。

    森夏被她说服了。在听完了之后，他也点了点头。说起来也是，反正一般人大部分也都是外行，谁知道他们有什么地方不规范？只要表达流畅，演出精美。剧情精彩，这就已经够了。

    “嗯，到时候我们还可以用摄像机记录大家在观看时候的表情，然后对我们的表演进行分析。”森夏也补充了一句。

    “好，那上午这一场，我们先预热一下，森夏你先去把摄影机放好吧。”

    因为现场没有一个男生的缘故，这种事情自然而然就落在了森夏的头上。

    他来到走廊的后排，然后架起了摄影机，在彩排开始的时候。就开始录制了。

    虽然大家平日也都会有训练，但是这样完全的彩排，也只有在周末才能进行，而且日本的休假只有一天的时间，大家都格外珍惜现在的排练时间。

    表演上面，大家每一周都在进步，这一点森夏也是能够感觉到的。

    但是作为主角之一的“严岛贵子”在排练的时候，气势有些跟不上，让整场剧的气氛变得有些奇怪。

    “咦？”

    可正当森夏在为严岛贵子而头痛的时候，他不经意之间却发现。今天严岛贵子的感觉好像有些不太一样。

    东城礼奈今天所饰演的严岛贵子，虽然依然有一种高级路人甲的感觉，但是整体给人的感觉，和上一周却完全不一样。森夏隐隐约约能够感受到严岛贵子和另外两位隐隐约约有了一种能够分庭抗争的感觉。

    “这是错觉吗？”森夏揉了揉眼睛，然后继续盯着舞台。

    很快，森夏就发现，这并不是错觉，礼奈今天的表演很精彩，虽然和另外两位相比。她的表现依然相形见绌，但相对于礼奈自己的表现，这已经是不同了。

    这种感觉就好像是一直以来被巴西打100：0 的国足，这个时候竟然打了个3：1，虽然依然是失败，但在观感上却完全不同。

    “气势”这种东西很虚无缥缈，然而此时的礼奈，似乎已经渐渐能够将原本的气势展现出来了。

    等表演结束，时间已经到了中午的十一点二十多。

    森夏将摄像机收好，就来到了后台。

    礼奈依然在这个地方独自训练着自己。

    “你今天表现的很不错嘛，”森夏一边笑着，一边坐到了沙发上，“现在表演已经结束了，礼奈你没有必要那么逼迫自己，现在坐下好好休息一下吧！”

    “既然森夏君你这么说，我就稍微休息一下好了。”礼奈说完之后，就坐到了森夏的身边，她的脸上也露着有些兴奋的模样。

    森夏好奇的问道：“礼奈你今天表演那么好，难道是因为千佳学姐之前所说的那个秘诀吗？”

    礼奈的改变这么大，这并不是一朝一夕就能够改变的，但是在演戏的时候，礼奈确实是已经产生了非常大的变化。

    “是啊，很有用的方法呢！”礼奈也很感激千佳学姐。

    森夏的胃口被提起来：“这究竟是什么方法？我那时候问了千佳学姐，但是她用什么女孩子的秘密在搪塞我，我真的很好奇啊！”

    千佳学姐那里没有办法找到突破口，那礼奈这边呢？

    礼奈微笑了一下，然后凑到森夏的耳边说道：“前辈教我的方法，就是让我把其余的主角们都当成是情敌来看！”

    “呃、诶？？”

    森夏囧囧有神，情敌是什么鬼？

    “没错，就是情敌，如果把台上的紫苑和瑞穗看成是情敌的话，就引刃而解了。”

    森夏还以为秘诀是什么东西，原来竟然是这样？但是为什么是当成情敌？

    森夏百思不得其解：“这样真的有用吗？”

    刚刚说完之后，森夏意识到自己真的说了多余的话，如果这么做没用的话，他现在也不会找到礼奈来说话。

    礼奈望着天，然后微笑了一下：“虽然有些奇怪，但若是把她们真的当成了情敌之后，我心中就会有一种异样的心情爆发出来……虽然不知道为什么，但不知不觉，就有这样的感觉呢。”

    礼奈看着森夏，目光有些复杂：“一想到意中人要被人夺走的话，心中总是有一种非常奇特和不安的感觉，很奇怪。但是不知道为什么，在产生了这种感觉之后，即便是面对我一直很憧憬的吉祥院会长的时候，我的内心之中都充满着勇气，就好像是我什么事情都能够做到一样。”

    森夏想了想，然后在心中做了一个归纳，这就是撕逼的力量。

    虽然礼奈未必会有什么意中人，但是不得不说，这种感情一旦爆发出来，还真的是不得了……

    “嘛，礼奈既然觉得这样很好，那就成了吧……”森夏很明智的决定不要继续讨论这个话题比较好。

    妹纸们虽然都很萌，但一旦进入病娇状态，那也非常恐怖的，而撕逼往往也是最能够让妹纸们进入这种状态。

    “嗯，我会继续努力的！”自己的表演越来越好，礼奈也是越来越开心了。

    能够表演严岛贵子，这个时候的礼奈也非常的开心。

    “不过……”她歪着脑袋，“怎么说呢，这种感情和我自己之前的情感好像有些不太一样吧，以前我一直很憧憬会长和学姐们，但是现在的感情和那个时候有些不太一样了呢。”

    “诶？是吗？”森夏倒是觉得这样挺好，“如果礼奈你一直对于前辈们抱持着这样的感情的话，这样你就永远都无法超越她们了，只有和她们站在同一条起跑线上，你才能够变得更强、更勇敢。”

    森夏这样的话，在阶级森严的日本而言，是有些离经叛道的，但是礼奈在这个时候好像还有些颇为受用，在听到了森夏的话之后，礼奈笑了，笑得很灿烂。

    不过礼奈转过头又看到了森夏的脸，似乎又想到了什么，表情好像有些黯然。

    “不过，站在同一条起跑线上，说不定会很难受呢，作为后辈的话，就算是失败了也不会产生心痛吧，但是一旦是位于同一条起跑线上面的时候，就没有借口了。”礼奈轻轻的叹息。

    “但这至少说明你努力过了呢，”森夏也看着礼奈，他能够瞧见对方脸上的那种失落，他轻笑了一下，“只要让自己不要后悔，这不就好了吗？”

    听到森夏的话，礼奈噗嗤一声笑了起来：“不知道为什么，听到森夏君你说这种话，我总有一种很奇怪想笑的感觉。”

    “呃……”

    果然，这种话语说出来的话，实在是有一种太过中二的感受吧。

    森夏有些叹息。

    虽然看着很帅气，但是这种话说出来的话，回想一下，总有一种很莫名其妙的羞耻感。

    被礼奈这么一嘲笑，森夏的脸色也有些红了。

    “好了，”森夏干脆的从沙发上站了起来，“现在也已经中午了，要不要先去吃饭？”

    ……

    第一更完成，脑袋昏昏沉沉的，到了傍晚才清醒过来。

    果然是生物钟没调整好，还有一更，我明天开始尽量按时间来调整。(未完待续。)