    太白金星伸手接过布袋，疑惑问道：“帝君，这个是？”

    地藏王轻飘飘说道：“百万功德。”

    太白金星连忙说道：“太贵重了，这个小神可不敢收。”连忙要将布袋还回去。

    地藏王混然不在意，微笑说道：“区区百万功德币而已，算不得什么，只是我的一点心意，你若是不收下，就是看不起我这个阴山来的紫薇大帝。”

    “这~那小神就愧领了。”太白金星将布袋收起。

    地藏王笑哈哈说道：“这才对啊！”

    太白金星也露出亲切的笑容，问道：“帝君日后在神职之上若是有何问题，都可以前来寻我。

    不瞒帝君，那群星神都是骄傲之辈，之前的紫薇大帝也就是徒有其名而已，老朽在他们面前还算是有两分面子，可以为帝君牵线搭桥。”

    地藏王笑哈哈说道：“多谢金仙，不过不用了。之前我让属神给周天星君，都送去了一个大红包，每位星君十万功德币。

    只有金星你的红包是我打算亲自给的，比他们也都多了一些。

    那些星君都给本帝保证，日后一定会唯本帝之命是从，对本帝很是热情。”

    太白金星有些发愣，随后暗暗咋舌，这个紫薇大帝是真有钱啊！也是真豪气，不过也不奇怪，听说他可是将整个佛教的亿万年积累的功德洗劫了大半，现在灵山哀声遍野，真不愧是勾陈大帝的学生，钞能力运用的炉火纯青。

    地藏王突然犹豫一下，说道：“不过，现在确实有件事想要问一下太白道友。”

    “帝君请说，但凡小神能做到，一定全力以赴。”

    “听闻道友从天庭初立之时就跟随陛下，乃是陛下最信任的神灵。”

    太白金星谦虚微笑说道：“当不得最信任之说，只是为陛下跑跑腿而已。”

    “金星谦虚了，作为陛下的亲信，相必金星是非常了解陛下，这次陛下对我有救命之恩，我想给陛下送个礼物，但是却不知陛下喜欢什么，还请金星指点一二。”

    “大帝可以直接送功德金币即可。”

    地藏王大帝感叹说道：“我送了，但是陛下不要啊！

    三界神圣我也见过很多，大能者佛祖，冥河，渺小者凡夫俗子，无一能逃利益二字。

    西方佛陀自诩清修也难逃金钱困束，凡间百姓也为金钱终年奔波，金钱越多诱惑也就越大，但是陛下却不一样，即使我送出一亿功德币，陛下也是目不斜视，直接拒绝，视金钱若无物。

    以前我最佩服我老师，现在我佩服的人之中也多了一个昊天上帝，实在是我等楷模啊！”

    太白金星手下一个哆嗦，拂尘差点掉在地上，瞪大眼睛，难以置信的看着地藏王，一……一亿功德币？你竟然要送出去一亿功德币？昊天上帝陛下还拒绝了？！

    地藏王大帝连忙问道：“金星，你对陛下最为了解，你给我出个主意，应该送给陛下什么东西？是不是我送的钱太少了？要不送两亿给陛下？”

    太白金星猛然惊醒，心中一阵抽搐，地府来的土豪真是惹不起，张口就是一亿两亿的，实在是太过吓神了。

    太白金星强压下心中震感，笑呵呵说道：“陛下喜欢的是三界有序，众生乐业，天地稳固，帝君能够履行职责，造福三界，就是对陛下最好的回报了。”

    地藏王感慨说道：“真不愧是天帝至尊啊！这种修行境界，远不是我们能比的，造福三界乃是本帝应尽的本分，该报答给陛下也要给陛下，岂能有所混淆？！”

    “陛下是怎么和你说的？”

    “陛下让我将钱袋拿回去，还说若是传出去，陛下还要落个盘剥属下的恶名。”

    “那么陛下知道你送多少钱吗？”

    “应该知道，我并没有设禁制，陛下心念一动就可知道金钱数目。”

    太白金星心中有所猜测，恐怕陛下还真不知道地藏送了多少钱，昊天上帝的情况没有谁比自己更清楚了，这一亿对他来说绝对是雪中送碳，必须要帮陛下将钱留下，不然玉皇大帝遗留的烂摊子该怎么收拾？

    太白金星当即叹息说道：“帝君啊！不是我说您，陛下不差钱，您这样光明正大的送礼，陛下如何能收？如果传出去了，陛下还怎么统御三界？送礼不是这样送的。”

    “还请金星指点！”地藏王立即期待的看着太白金星。

    “光明正大的送钱肯定是不行的，但是陛下平日里喜欢喝一点小酒，你送点酒水给陛下，这是情意往来，外人也无话可说。”

    “我存储的有着一些巫族酿造的好酒，等我去取来送给陛下，只是区区一点酒水，如何报答得了陛下的知遇之恩，救命之情啊！”地藏王有些郁闷。

    太白金星满脸笑容，小声说道：“帝君可以将这个功德金币炼化了，融成几个酒缸，盛酒水用。堂堂天庭帝君，用的酒缸珍贵一下，也是可以理解的。”

    紫薇大帝眼睛一亮，兴奋说道：“哈哈～没错，我就是有钱，别说酒缸了，我家的桌子都是功德金币炼制的。”

    “最好还是镀上一层膜，低调一些。”

    “懂得！多谢金星，他日请你喝酒。”地藏王兴冲冲的离开。

    太白金星抛了抛手中的金钱袋子，非常满意的收入怀中，咱为了陛下可是操碎了心啊！

    ……

    另一边，菇凉扛着一个大布袋来到紫凝殿之前。

    卷帘大将连忙迎出来，问道：“财神，您这是做什么？”

    菇凉扛着麻布袋子，叫道：“我要求见陛下。”

    “我这就去给您传达。”卷帘大将连忙朝着里面跑去。

    菇凉站在门前等候。

    片刻之后，卷帘大将从大殿里面跑出，抱拳一礼说道：“陛下在后花园等候，财神请自去。”

    菇凉立即扛着麻布袋朝着里面快步走去。

    后花园之中，残羹剩饭已经撤下，昊天上帝坐在桌子旁边，品茶赏花，悠闲自在。

    菇凉扛着麻布袋来到花园之中，咚～将麻布袋放在地下，作揖叫道：“拜见陛下！”

    昊天上帝笑呵呵说道：“免礼吧！快坐~”

    “陛下，我就不坐了，等一会就走。”

    “朕离开这段时间，你做的很好，特别是银行遍布三界，统筹三界钱财交易，给天庭增加了很多底蕴，延长了气运。”

    菇凉笑嘻嘻说道：“其实我也没做什么，都是师兄安排的。”

    “不用谦虚，该是你的功劳，我都记得。

    勾陈大帝定下大局，也需要有着你们去执行，之前勾陈大帝让你作财神，我还有些想不明白，现在看来，还是他慧眼如炬啊！”

