
　　接下来的时间，夏天没有继续赌石。

　　而是和李小柔一起陪着李母在那边区域，偶尔忙活中的李父也会抽空过来闲聊几句。

　　在此期间，不断有珠宝商过来，想要请夏天帮着挑选，都被他拒绝了。

　　郑家俊当然也来过，神色与语态明显发生了巨大的转变。

　　对此，夏天一笑了之。

　　一直到了晚上八点，夏天与李小柔一家在外面吃了一顿饭，李父李母继续回去工作，而夏天则送李小柔回家。

　　两人打了一辆出租车，直奔唐人街。

　　李小柔身着一袭休闲装，扎着一条马尾巴，透过车窗望着外面外面的夜景，不知在思索着什么

　　她的双眸之中微微有些茫然，黛眉之间挂着少许疑惑，以及无法言明的复杂。

　　今天发生的一切，对于她而言，宛如在作梦。

　　拍戏遇到夏天，之后在赌石场夏天又连续赌涨……以及郑家俊恭敬的神态与语气在她脑海中久久循环，挥之不去。

　　李小柔性格文静，但并不傻。

　　哪怕夏天掩饰的再隐晦，她也隐隐察觉到，夏天极有可能不是普通人。

　　还有临行时，母亲复杂的眼神，以及隐晦的一些话，让她有种彷徨和害怕的情绪。

　　“阿柔，我知道你对小天的感情，可是我觉得你们不合适。”

　　“妈不是嫌弃小天穷，相反，妈觉得小天不是一般人，阿柔，难道你没注意到，小天手上戴着结婚戒指吗？”

　　脑海中响起母亲的声音，李小柔的娇躯不由轻颤一下，忽地感觉心很痛，像是被刺了一刀。

　　“我刚才看了小天的银行卡，你知道他卡里有多少钱吗？一百亿！阿柔，那可是一百亿啊，你觉得小天会看上穷人家的姑娘吗？”

　　母亲的声音再次响起，李小柔耸了耸鼻子，有些发酸。

　　时间一点一滴过去，当车进入唐人街停下时，已是夜间十点半。

　　下车后，两人走来街上，朦胧的月光拉下两条狭长的阴影。

　　穿行街区，很快来到了一处老式的宅楼前。

　　这是一处非常破旧的宅楼，前方是一个庞大的院子，院中乱糟糟一片，也不知谁家的衣服没有收，在夜风用缓缓飘荡着。

　　“小天哥，不进来坐坐吗？”走至院门前，李小柔转身望来，轻轻的问道。

　　“已经很晚了，改日吧。”

　　夏天摇了摇头，就像是多年前一样，用手揉了揉李小柔的脑袋，“进去吧。”

　　“嗯。”

　　李小柔深深看了一眼夏天，转身向里面走去。

　　夏天也转过身。

　　“小天哥。”

　　后面传来颤抖的声音。

　　“嗯？”

　　夏天止步，转身望来，眼神投以询问。

　　滴答。

　　两滴泪珠直接从眼眶跌落。

　　“怎么了？”

　　夏天走来，关切询问。

　　李小柔摇摇头，一抹眼睛。

　　她也不知道自己哪儿来的勇气，猛地抬起头，一双眼睛直视着夏天，“小天哥，我……我喜欢你！”

　　夏天一怔。

　　神色复杂。

　　他已经暗示的够多了啊。

　　“我喜欢你！”

　　李小柔重复了一句，仿佛在给自己加油鼓气，“我知道你的身份不一般，很有钱，也许有了女朋友，但是，我喜欢你。”

　　夏天怔然，心绪难平……这个花季一样的女孩儿需要鼓足怎样的勇气才能说出这些话。

　　“咳咳，小柔……”夏天苦笑着抓了抓头皮，“其实我一直把你当成……”

　　“不要说！”

　　李小柔像是受到惊吓一般，一脸的彷徨，祈求道，“小天哥，不要说出来好吗……”

　　随着话音落下，两行清泪滑落脸庞。

　　“好。”夏天面色复杂点了点头，又拍了拍她的肩，“走吧，我送你回家。”

　　对于李小柔，他自始自终都没有任何不该有的念头。

　　她和云伊诺一样，都是自己战友的亲人，夏天还不至于突破自己的底线。

　　今天在赌石场露出种种破绽，故意让李母发现，其实也存着这个意思。

　　看似有些心狠，但事实上，这样对谁都好。

　　这个世界上，谁离开谁都能活，地球照样转动，太阳照常升起。

　　“不用了。”

　　李小柔强忍着刀割似的心头，勉强挤出一抹笑容，“已经很晚了，小天哥你也快回去吧，我，我进去了。”

　　“好，我看着你进。”

　　夏天并未强求，脸上表情未有一丝波动。

　　“晚安。”

　　李小柔重复一句，深深凝视夏天，果断转身，几乎一路小跑进入了院中。

　　甫一进入，她那张明眸善睐的脸蛋上，泪珠如果断了线的珍珠一般哗哗流淌，快速冲进了宅楼。

　　夏天静静伫立在地上，直至许久，这才缓缓转身。

　　但他没有立即离开。

　　先是将自己右手无名指的戒指摘下来，又慢悠悠点燃一根烟，猛吸一口，而后不徐不疾向外走去。

　　当他来到街边时，再次止步。

　　眯眼望去。

　　右侧方向停着一辆豪车，随着夏天的出现，车内走下一男一女两个人。23sK.com

　　正是郭龙天和文静。脸上带着阴冷的狰笑直视着望来。

　　与此同时，他们身后的一辆商务车也走下四个身高壮硕的大汉。

　　“小杂种！”

　　郭天龙眼神阴骘，怨毒盯着夏天，“我说过，过了今夜，会让连哭都哭不出来！给本少跪下！”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，神色之间面无表情，黝黑的眸子中没有任何波动。

　　突然。

　　他的眉头猛然上挑，扭头看向了另一个方向。

　　“滋！”

　　“滋滋兹……”

　　就在这时，只见街道的黑暗之中，飞速驶来一辆辆黑色商务车，炽亮的车灯刺的人睁不开眼。

　　嘎吱！

　　这些商务车快速停靠街边，在咔咔开门声中，走下一道道身高马大的壮汉，足有三十多人。

　　这些人全都穿着黑色运动服，手中是明晃晃的砍刀和钢管。

　　看到这一幕，郭天龙和文静的脸色齐刷刷一变。

　　怎么会有这么多人？而且都拿着武器，一个个凶神恶煞，一看就不是什么好人。

　　难道是这小子的帮手？

　　他早就在等着自己？

　　郭天龙的脸色脸色难看到了极点。

　　人多又怎样！

　　黑帮又如何。

　　只要自己报出身份，他不相信对方真的敢对自己动手。

　　想到这里，他赶忙示意四名保镖保护自己，随时准备表明身份。

　　但下一刻，他愣住了。

　　“就是他！”

　　一道撕心裂肺的狂吼传来，声音怨毒到了极致，“爸，就是这个杂种打我，你快让人动手，给我杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1205章 委婉拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 