    吃饭谈话，时间也差不多了，孟哲翰把夫妻俩和小旺财直接送到机场。

    目送他们乘坐的直升飞机闪着灯光远去，这才转身回到车上。

    车里充溢着水果甜香，孟哲翰深吸口气，是桃子和梨的香味，回头看到后座上放着个布袋，不禁唇角轻牵，笑意温柔：妹妹给他留果子了。

    直升飞机到宁州需要降落停留三个小时，沈誉和孟桃便走出机场，找个僻静地方，感应一下周边无人，孟桃放出空间里另一辆小货车，两人上了车，沈誉驾驶着快速离去。

    他们要抓紧时间，到宁州东边靠海的一座城市去。

    之前沈誉和那位“神秘大佬”联系过，通知他近期出一批“极品食材”，赚点钱当彩礼，准备结婚了。

    把那位大佬激动的，“极品食材”太难得，多少人争着抢着下高额订金，他只能眼睁睁看着，一概不收，因为不知道“极品食材”什么时候才能有。

    一直在等沈誉消息，却苦于不能直接给沈誉打电话，好不容易想尽办法，七拐八弯联系上了，总是被拒绝，这次沈誉主动要“出货”，把他乐疯了，得知沈誉即将结婚，大佬表示会送上一份厚礼，祝贺新婚。

    现在沈誉和孟桃去的，就是双方定好的仓库地点，在那里卸货，并将存放在仓库里的“贺礼”带走。

    从宁州出发，路程不算近，只有三个小时来回有点吃紧，不过沈誉开车，他自认可以赶得上。

    好在全程柏油路面，而且是夜间车辆少，这一路过去风驰电掣快到飞起，孟桃和小旺财坐在一起，刚开始还开着一丝儿窗缝，新车嘛，透透气，结果都受不了那丝风力，简直跟刀刃般锐利，还是将窗玻全部闭合。

    用了一个小时多点，他们到达海边小城，沈誉很轻易地找到了那个仓库，即便是夜晚，夫妻俩也都戴上口罩遮住大半个脸，小货车后车斗遮起了蓬布，直接开进仓库里，守仓库的打算去叫人过来卸货，沈誉告诉他用不着，让他看好门就行。

    仓库有木质挡板隔离成几大间，沈誉把车停在其中一间，他带着小旺财四面巡视，孟桃迅速放出货物：来自金岭县的蘑菇木耳干、茶叶、坚果、腊鸡腊鸭腊鹅、深山泉湖小银鱼干；

    酒类有六百坛花雕、六百坛竹叶青、三百坛梨花酒、三百坛桃花酒和三百坛菊花酒。

    一批泡菜、酱料，和一茬茬收割攒着，堆成小山的大批量新鲜瓜果蔬菜。

    之前在兴阳县杨家村收的杨梅、桃子、李子、梨，留一些自家吃和送礼，其余都放出去了。

    孟桃本想自己做罐头或蜜饯的，闲时她喜欢弄这些，但现在觉得要准备办婚礼，而且初来京城，别的不说，亲友之间应酬总是要的，事情少不了，肯定没时间弄罐头蜜饯了，这批就算了吧，下次再玩。

    另外，单独给那位大佬，就是包销这些货物的“经销商”留一个竹筐，里面的东西都是给他的，当作回礼。

    除了新鲜果蔬，还有一坛虎骨酒和一坛鹿茸酒，虎、鹿系列酒目前可是密封不卖的。

    外加一个药盒子，里面四颗蜡封药丸，是孟桃去年在药店买的“金创丸”，放在空间里养了将近一年，功效不凡。

    沈誉说这位“经销商”曾受过致命枪伤、刀伤，虽然最后命大脱离了危险，但落下隐疾，这些年他混着黑白两道，虽赚钱无数，但遭受的病痛折磨不是常人所能想像得到的。

    两人以前曾彼此互相救过命的，沈誉便跟孟桃商量，送他药和酒，希望能解除他痛苦，也算是人情一件。

    而大佬送他们的结婚贺礼，就摆在这间仓库里，两个大皮箱，一个皮箱是给新郎新娘的服装，每人四套共八套，西装、休闲装、裙装，还配套礼帽、手包、皮带、袖扣、鞋袜，全是Y国名牌。

    精致漂亮的服饰，没有女人抵挡得住，孟桃忍不住拿起一件小外套试了试，居然十分合身，不免惊讶了下，仿佛是量身订制的一样。

    另一个皮箱全是女人用品：整套的贵重首饰，钻石、水晶闪瞎眼，翡翠宝石熠熠生辉，名牌化妆品、包包等奢侈品每样都不是国内能见到的。

    都是好东西，可惜太过时髦洋气，目前在社会环境，还不敢穿得这么张扬，哪怕是结婚也不行，只能藏家里自己欣赏一下。

    把两个皮箱搬上车收起来，叫上小旺财，夫妻俩抓紧时间急赶回宁州，飞机可不会等他们，人家有任务的，到点准时飞走。

    小货车驶离仓库，看到路两边不知何时停着大大小小好几辆汽车，明明刚才他们进来时，这路两边都是空荡荡的。

    那些汽车熄了灯火，静静地呆在暗夜中，小货车的灯光扫过，能清楚看见车里都坐着人。

    沈誉安慰孟桃不用怕，说道：“看这阵仗，是那个家伙亲自来了，如此迫不及待，早巴望这批货了呢。”

    孟桃：“他会不会也知道是你？”

    “嗯。”

    “都面对面了，不打个招呼？”

    “有过约定，不能见，而且我们现在赶路呢，没空。”

    “那人也混黑道的，他应该知道慕容盛杰？”

    “他知道‘大金鲨’，可能还有过交易，但不一定知道慕容盛杰。”

    “可不可以请他得便顺道打听打听慕容盛杰的内部近况、身边人员变动？”

    “跟他说过了，只是不能确定……妈妈什么时候出现，会在哪个方位？”

    “我们提前做着准备，多方留意，只要她出现，总能及时发现。”

    “对。”

    一路追风似地回到宁州，时间刚刚好，登上直升机就起飞了。

    到京城已是深夜，沈誉和孟桃本打算回自己家休息，第二天再去姥姥家，不料夫妻俩带着小旺财走下直升机，就看见了徐大表哥，来接他们的。

    沈誉以为是孟哲翰告诉他自己和孟桃这时候到，徐恒铠说不是孟哲翰林：

    “是姑父，打了好几个电话问你们回到没，爷爷奶奶、爸妈担心，让我过来看看，他们都没睡，在家等着呢。”

    孟桃说：“这么晚，麻烦大表哥了。”

    徐恒铠笑着：“不麻烦，欢迎回家。”

    三人一狗就坐上车子，回徐府。

