    在医院住了一天，在确定小高没有生命危险之后，李峰跟袁浩云两人就把小高转移到了一个废弃的仓库里面。医院毕竟人流太密集，如果在那里交战，会造成极大的伤亡。

    庄尼可以不在乎，但是李峰跟袁浩云可不能不在乎。

    然后袁浩云通知了他在深水埗警署的手下，悄悄的把小高转移走了。

    然后李峰和袁浩云继续留在这里，营造出小高还在这里的假象，准备埋伏庄尼一波。

    袁浩云满脸怒气的整理着带来的包裹，包裹里面满满的装着各种武器。自己的线人差点被自己害死，让平时自视甚高的袁浩云，积攒了满肚子的怨气。

    袁浩云拿起一把来复　枪，一枚一枚的往枪里面装子弹。

    “一会都交给我对付，我要把他们欠小高的都让他们还回来。”袁浩云看着还处于昏迷之中的小高，咬着牙说道。

    李峰倒是没什么好准备的，有一把沙鹰就够了。

    李峰叼着烟悠闲的看着袁浩云说道：“都交给你，我怕你吃不消！”

    袁浩云摸着手里的枪说道：“你放心吧！我在深水埗区也不是浪得虚名的。”

    李峰笑着摇摇头，没说话。独眼龙郭追的厉害袁浩云不知道，李峰可是清除的不得了。就袁浩云这样的，就是白给。

    “嗒、嗒、嗒、嗒！”

    仓库四周忽然传出微小而细密的脚步声。

    李峰跟袁浩云对视一眼，知道庄尼的人来了。

    “轰！”

    仓库大门被一辆大卡车给撞的粉碎，独眼龙郭追从驾驶位置走了下来，阿浪也跟着郭追走了下来。

    郭追的眼睛一直死死的盯着李峰，而袁浩云他连看都没看一眼，好像这里只有李峰一样。

    阿浪也是目光复杂的看着李峰和袁浩云，本来以为两人已经跑远了，最不济也应该藏在警局里面。但是没想到两人竟然藏在了着荒郊野外。

    阿浪面无表情的想道：“这次可救不了你们两个了。”

    郭追目光冰冷的看着李峰，问道：“你就是李峰？船舱就是你打破的？”

    李峰叼着烟，不在乎的点点头，说道：“没错，就是我打破的。你就是郭追吧！我听说过你，你很不错。”

    郭追脸上露出冰冷的笑容，说道：“一会你就会知道我有多不错了。”

    阿浪深吸一口气上前一步说道：“你们两个死条子，昨天让你们跑了，今天我看你们还想往哪跑。”

    脾气火爆的袁浩云也上前一步说道：“费什么话？我来搞定独眼龙，你去应付阿浪和别的人。”

    郭追冷冷的一笑，对着身后的手下一摆手，后面的所有人一起退出了仓库。

    郭追说道：“咱们来一场公平对决吧！”

    然后郭追看着阿浪说道：“我要那个李峰，至于这个傻大个就交给你了。”

    阿浪点点头没说话，想道：“好机会，只要能干掉郭追，他们两个就能逃跑！”

    “傻大个！”袁浩云听到郭追对自己的形容立刻就努力，举起手中的来复　枪对着郭追就是一枪。

    “嘭！”

    但是郭追以及其敏捷的动作躲过了袁浩云这一枪。

    但是袁浩云得理不饶人，大步追过去，不断开枪追击郭追。

    袁浩云和郭追两人离开，李峰面带笑意的看着阿浪。

    阿浪看着离开的郭追，面色凝重的说道：“你们两个白痴为什么不跑？小高呢？”

    李峰笑着说道：“我为什么要跑，这是一个削弱庄尼势力的好机会。”

    阿浪皱着眉头，他感觉李峰太狂妄了。这里来围剿李峰两人的可是有几十个人，而且还有郭追这个高手。

    “你以为外面都是猪吗？站在那里让你一个一个打死！”阿浪愤怒的说道。

    “咔、咔！”

    李峰用左手捏了捏右手的手指，有用左右手捏了捏左手逇手指，指节发出清脆的声响。

    李峰看着阿浪说道：“在我面前跟等待宰杀的猪没有区别。”

    李峰声望点的来源就是做任务和杀人，但是杀普通人又不给声望点。所以，李峰在这里等着庄尼的手下上门，就是再等这些声望点。

    李峰看着阿浪可惜的想道：“这么一个主角，不能杀，太可惜了。”

    阿浪听到李峰的话，然后就从李峰的眼里看到莫名的光芒。阿浪就感觉浑身一寒，牙齿颤抖的说道：“一会能不能轻点？”

    李峰面带笑容的说道：“当然，我们虽然才见了两面，但已经是朋友了，我会手下留情的。”

    然后李峰面带笑容的走向满脸恐惧的阿浪。

    而袁浩云跟郭追的追逐战已经攻守易换，袁浩云在刚开始凭借着手中来复　枪的威慑力，追逐着郭追。

    但是郭追并不是害怕袁浩云，而是怕李峰。

    郭追不想自己跟李峰的战斗有任何人打扰，所以决定先解决这个傻大个袁浩云。

    郭追一枪一枪的轰击着郭追，目光凶狠的说道：“你不是很厉害吗？你打小高时打的挺爽呀！出来，跟我单挑。”

    “咔！”

    来复　枪没有子弹了，袁浩云停下脚步，从口袋里掏出子弹放进来复　枪里面。

    但是还没等袁浩云上好子弹，一只拳头就打向袁浩云的脸颊。

    “啪！”

    袁浩云被郭追一拳就给大飞了出去，撞在一堆破旧的木箱上。

    郭追不屑的看着飞出去的袁浩云，然后用脚踩着来复　枪，说道：“废物！”

    袁浩云站起来，踢开脚边的破木箱，怒视着郭追说道：“废物？我会让你知道废物的拳头有多重。”

    说完，郭追一声怒吼，上前一拳就打在了郭追的脸上。

    但是被一拳打中的郭追面不改色，连动都没动一下，目光轻蔑的看着袁浩云说道：“我现在知道废物的拳头有多重了。”

    “嘭！”

    郭追一脚就把袁浩云提出四五米远。

    袁浩云痛苦的躺在地上，郭追大步追过去。

    忽然袁浩云目光一闪，从地上捡起一根木棍，向着郭追的脑袋就抡了过去。

    “嘭！”

    郭追的手臂好像磐石一样挡住了袁浩云打过来的木棍，脸上挂着不屑的笑容。然后一把抓住袁浩云的头发，用力撞一个木箱上面。

    袁浩云被这下重击打的倒在地上，爬不起来了。

    郭追从地上捡起一根断裂的木棍，用带刺那头对着袁浩云的胸口，就刺了下去。

    “砰！”

    将要刺下的木棍被一枪打碎了。

    郭追转过头，就看到不远处拿着枪的李峰。

    郭追看到李峰，脸上露出了变态的微笑，说道：“我等你好久了。”

    李峰也收起手枪，说道：“我也想知道，你值几个声望点！”

    郭追听到李峰的话一愣，没明白是什么意思，但是立刻阴沉着脸问道：“阿浪呢？”

    李峰用下巴指了指躺在地上的袁浩云，说道：“跟你脚下那个差不多，还没死。”

    郭追听了李峰的话，用力一脚把袁浩云踢开，说道：“正好，让这两个废物去一边玩，不要打扰了咱们两个的事。”

    李峰看着躺在地上的袁浩云说道：“你去那边应付阿浪吧，这边交给我。”

    袁浩云晃晃悠悠的站起来，对着李峰比了一个大拇指，然后再晃晃悠悠的走开了。

    袁浩云晃晃悠悠的找到了鼻青脸肿，躺在地上的阿浪。还在起伏的胸膛证明还活着。

    袁浩云坐在阿浪身边，说道：“你怎么回事？怎么伤的那么重？”

    阿浪睁开红肿的眼睛，满脸痛苦的说道：“还不是被你那个李探长打的。他说要手下留情的，还把我打成这样！”

    袁浩云一愣，说道：“知足吧！他要是不收下留情，你造成肉饼了。我那边被独眼龙打，可是真打！”

    阿浪捂着高高肿起的脸颊，愤怒的说道：“我这边也是真打！”

    “唉！”

    袁浩云和阿浪对视一眼，同病相怜的叹了一口气。

    郭追是一个很有原则也很讲道义的人，所以他把自己的手下都轰出去，也把袁浩云一脚踢开，就是为了毫无顾虑的跟李峰较量一下。

    “吼！”

    郭追怒吼一声，好像一阵风一样冲到李峰面前，一拳携带着呼呼的风声打向李峰的脖颈。

    李峰不知道郭追到底是什么水平，所以抬起左臂架住了郭追这一拳。

    “嘭！”

    郭追的拳头被李峰牢牢的挡住。

    虽然船舱里面的大洞已经让郭追把李峰想象的很厉害，但是郭追发现自己好像错了。现在郭追感觉自己一拳好像打在了石头上一样，没能从拳头上感觉到一点肌肉因为被击打造成的起伏。

    郭追的心立刻一沉。

    通过这一拳，李峰也大概知道了郭追的水平。

    郭追不管是从速度上还是从力量上都远超袁浩云和阿阿浪，是个好手。但是比起宋义和王教官那些人比起来，还是差太多。

    李峰感觉自己用普通状态应该就能轻松收拾郭追，连超频都不用开了。

    李峰看着郭追露出了笑容，但是这笑容却让郭追看的浑身一寒。

    李峰一把抓住郭追的手腕，然后用力一甩，郭追就好像布娃娃一样被甩了出去。

    “嘭！”

    郭追撞在墙上，然后摔在地上。

    李峰IE那个活动一下手腕，说道：“如果你告诉我庄尼军火货仓的位置，我可以考虑放过你。”

    郭追目光阴狠的看着李峰，说道：“你做梦！”

