    下半身堡？艾伦威尔逊很不好意思，他第一时间只记住了哈布斯堡这个人，剩下的人当中，除了对阿登纳有点印象之外，其他名字是两眼一抹黑。

    “德国和法国？经济共同体，仅限于此还好，在更进一步是不行的。”艾伦威尔逊解释道，“海洋国家对抗大陆国家本就艰难，德国和法国和解，英国就有边缘化的风险。但从外力我们无法阻止，所幸我们现在是欧共体的领导者，阻止起来更加的容易。”

    “你可是殖民地的专员，还不到制定外交政策的时候。”帕梅拉蒙巴顿捂嘴轻笑，觉得丈夫操心的地方是有点多。

    “等我把这里的基础弄好。就到我为英国外交工作出力的时候了。诺曼爵士说过，我这个任期结束，可能要提一级。”艾伦威尔逊在妻子面前炫耀，如同被玩弄于股掌之间的汤姆。

    “哇哦，那可真是一个好消息。”帕梅拉蒙巴顿眼睛一亮，马来亚殖民地的风景虽然是不错，但他还是喜欢更加热闹的地方，“这里毕竟是异族人太多，有时候深思还是挺怕，英属印度的历史重演。”

    “不会，绝对不会。”艾伦威尔逊摆摆手道，“对于不同的文明载体，我们固然是不能轻视，但也不用心生恐惧，两者都是不对的。其实不管是中国还是印度，他们的文化都不值得惧怕，当然了，在他们自己眼中，一切美好的词汇都不足以形容他们文化的伟大，但我们心里应该清楚，这不合逻辑。”

    不同时间就不同时间对事物的认识，就拿前几天拜祭的关帝庙来说。他上辈子就在人生不同阶段有不同的认识，刚开始认为关羽真乃神人，后来认为关羽就是一个被演义吹出来的人物，最后则回归了刚开始的认识，关羽不亏是威震华夏，武圣名号当之无愧。

    刘备能不能三造大汉，希望就全在关羽身上，关羽失败了，蜀汉集团就失去了这个可能。

    对文明的认识也是一样，他曾经认为中印两国古代很强，只是近代打不过欧洲，后来对印度的滤镜马上就破了，没有英国入侵，印度也已经被和平教统治了几百年。

    至于中国则不好说强弱，以和平教在农业时代的扩张范围，理智告诉艾伦威尔逊，和平教才是农业时代第一。可中国最后一个朝代，虽然对工业国一败涂地，但收拾农牧层次的敌人，连败仗都找不到几次，就好像满级号在新手村。

    鸦片战争之前，道光才把造反的张格尔凌迟处死，三万清军抵达西北，吓得浩罕汗国不敢扎刺，军机处给道光皇帝的专业意见是，浩罕汗国不比张格尔强多少，完全可以效仿灭准格尔的旧事，连浩罕汗国一起灭掉，至于出兵规模，三万就够。

    所以如果碰到和平教大举进犯，肯定不可能像是南亚那样下场。

    艾伦威尔逊眼中的清朝，是一个稳定的虐菜高手，如果他回到一百年前，做英属印度总督的话，说不定会找道光皇帝借兵，阿富汗人太讨厌了，清朝把阿富汗屠成白地，土地一家一半，

    他又不是不知道清朝的风格，从来不知道什么教化，对反抗者从来都是先杀了再说。

    “你在想什么？”看着丈夫魂游天外，帕梅拉蒙巴顿一脸狐疑的发问。

    她不知道，自己的男人在比较和平教和清朝的军事实力，喜闻乐见的关公战秦琼。

    “没什么，想在各大文明的优缺点。碰见其他文明的长处，我们要学习。”艾伦威尔逊中断了键道模拟，“虽然当前世界，是一个欧美主流的世界，但能从几千年来活到现在的文明，必然有过人之处。”

    “是嘛？”帕梅拉蒙巴顿一脸的不信，笑的像是一只小狐狸，“能谈谈黑人文明嘛。”

    艾伦威尔逊一个战术后仰，顾左右而言他，“怎么想起来这个问题了，角度很刁钻。”

    “没什么，玛格丽特不是选择在安哥拉发展事业了么？当地的主要民族是黑人。”帕梅拉蒙巴顿一边说一边笑，“来谈谈黑人有什么独到的地方。”

    “身体比例很协调，啊嗯？”艾伦威尔逊张了张嘴，不确定的加了一句，“性格很乐观。”

    帕梅拉蒙巴顿嘿嘿直笑，见到丈夫窘迫的样子令他开心不已，终止话题催促道，“不聊了，快履行丈夫的义务，我还要去法国促成军售呢。”

    又到了交公粮的时间，帝国专员不辞辛苦，挥汗如雨，让即将出发的女人颇为满意。

    艾伦威尔逊其实并不是想不到黑人成才的地方，只是这个国家还没有出现。

    因为卡斯特罗还没成事呢，冷战期间古巴就以黑人为主组建了武装，前往安哥拉面对面干了南非白人军队，后世古巴黑人在犯罪率、受教育程度、人均寿命都是和古巴白人没有差别。

    在看看旁边效仿美国的海地，两相对比之下简直都没法看。可惜古巴还没成事，不能让艾伦威尔逊贷款吹嘘，再者古巴黑人在全世界的黑人比例太少。

    虽然能够证明全力教导黑人也一样可以成为现代社会的优秀公民，却无法改变大多数黑人给人的印象，再者说，宁要资本主义的草，不要社会主义的苗，敌对阵营的好事，那能算好事么？

    隔了一天，艾伦威尔逊对妻子和小姨子表演了一场十八相送，带着万分不舍的心情，目送彗星一号升空，随后转身，还有个二胎计划等着他呢，帝国专员多忙啊。

    又到了喜闻乐见的躺平时间，是时候尽情享受国宝和小毛妹的温柔了。

    法国首都巴黎，同时也是北大西洋公约总部所在地，后者让法国人又爱又恨。对很多法国人来说，北大西洋公约总部不是什么骄傲，反而是一种耻辱。

    隔了一个地中海的阿尔及利亚战争，似乎并没有影响到巴黎的生活。可实际上，此时的阿尔及利亚已经云集了法国六十万的作战部队，人数上已经远远超过了法国应对铁幕的军事力量，可在在法国人心中，更加看重哪里。

    帕梅拉蒙巴顿正是在这个时候，抵达了巴黎，同时安排彗星一号将公主送回伦敦。

    就这样，利用无线电波，帕梅拉蒙巴顿和远在吉隆坡的丈夫，共同应对这一次的见面，试探法国人到底是什么目的。

    西尔维亚·博地尼是莫内的妻子，比莫内小了二十岁，要是让自认有丞相之才的艾伦威尔逊知道，说不定会亲自过来一绪，毕竟比葛丽泰·嘉宝还小了几岁，能被莫内看上，肯定有过人之处。

    可惜，艾伦威尔逊正在马来亚殖民地造福社会，这个重任只能由帕梅拉蒙巴顿来完成了。

    现在，蒙巴顿集团经过了一系列的好运，已经超过了一众老牌企业，成了新时代英国的财富神话，作为集团的所有者，帕梅拉蒙巴顿也光环加身，从当初被钻石晃晕的小姑娘，变成了一个商业女强人。

    见到一身雍容华贵的西尔维亚·博地尼也丝毫不虚，法国都是共和国了，还在英国人面前装贵族？不过帕梅拉蒙巴顿谨记丈夫平时的言传身教，对任何文明都报以尊重的态度，询问是否有新的商机，要一起谈合作？

    “哦，帕梅拉，关于欧洲市场你是怎么看的？”同样肩负丈夫试探任务的西尔维亚·博地尼，一脸亲切的开始了谈话。

    “美好的前景，可预见的利益，某种程度上而言，对英国以及法国是有好处的。当然可能不会这么容易，挑战性是巨大的，各国的利益并不完全一致，可能还需要很多时间沟通。”

    帕梅拉蒙巴顿一下子就认识到，西尔维亚·博地尼的目的不单纯，立刻换上了另外一种状态，公务员话术脱口而出，一套接一套，仿佛身经百战了，见的多了……

    西尔维亚·博地尼刚开始还频频点头，但后来就发现，帕梅拉蒙巴顿仅仅是浅尝即止，并不深入的谈对欧洲共同市场的看法，不由得道，“广袤的市场对英国好处也是巨大的，这一点你应该也不否认，蒙巴顿集团的业务扩展也有很大的好处。”

    她的丈夫对欧洲联合有着执念，来源于一战时期的英法组成协约国对抗德国。

    莫内敏锐地看到了英法两协约国在战略物资的供应及其运输方面缺乏合作，莫内当时和英国沟通，保证西线战场的后勤整合，终于使英法两国后勤运输问题上达成了协议。

    协议的达成，给莫内留下深刻的印象，由此他认识到，各国之间为了某一共同利益，是可以做出一些让步的。这成为莫内后来倡导欧洲联合的一个重要指导思想。

    “这个好处当然是可以预见的，只是欧洲这么多国家，人多嘴杂，我有些悲观。”帕梅拉蒙巴顿当然不能这么快露底，继续兜圈子。

    女人之间的攻防还在继续，第一次见面之后，帕梅拉蒙巴顿马上将重要内容发往吉隆坡，让丈夫帮着自己一起参谋。

