    仓库的丧尸全部清理完毕，韩奇便是在重生后踏出了关键性的第一步。

    而下一个目标，他早已有了打算。

    在这个丧尸遍地的末世中，无论实力有多强，单打独斗基本都是取死之路。

    唯有将所有可以争取到的力量聚集到一起，才有希望在地外文明的阴谋下突围。

    而一个可以将所有敌人阻挡在外的基地，就是重立起人类文明的第一步。

    眼下系统中有那么多的图纸，韩奇手中又握有BUG一样的玩家们，不尽快将基地建立起来，就太说不过去了。

    当然，也不是随便一个地方，都能用来建基地的。

    阳澄市作为全华夏数一数二的大城，其人口数量足有数百万。

    如今转化为丧尸后，便是一望无际的尸山尸海。

    前世末世之初，不过两个月，阳澄市便被丧尸完全屠尽，成为名副其实的死城，其危险程度不言而喻。

    但若是将基地建在没有一头丧尸的偏僻地带，玩家们无法找到刷怪源，系统的存在就失去了意义。

    所以韩奇便将目标定在阳澄市城外村，这里距离市中心不远不近，有足够的时间令韩奇将基地建立起来。

    相信有两个月的沉淀，那时阳澄市内的尸潮便不再是问题。

    “在出发之前，还是得先准备一番才行！”

    韩奇看了眼坐地上休息的玩家们，将视线转向系统商城。

    如今有三千多点积分存款，足够让韩奇提升一番。

    否则，以目前这幅羸弱的身体，如果遭遇意外，玩家们死了倒是可以复活，他死了可就什么都没了。

    “第一阶段需要买的东西倒是不多。基因药水、异能药水，一套防具武器就算是满配了！”

    心里盘算着，韩奇花费一千一百积分，从商城中买了一瓶蓝色药水，一瓶黄色药水。

    蓝色是基因药水，效果为【立刻将身体从基因层次进化到一阶，无副作用】

    目前韩奇已知的生物进化层次共有九阶，每一阶段提升都是一次质的飞跃。

    但每次依靠晶核来提升时，都要经历痛苦的煎熬。

    如果能挺过去，便是海阔凭鱼跃，挺不过去，就会基因崩坏，灰飞烟灭。

    而基因药水“无副作用”的批注，便是可以保证百分之百提升，不仅价格便宜，更是比原始进化方式安全了无数倍。

    而另一种异能药水，一千点积分，比基因药水贵十倍，其效果也另有不同。

    基因层次进化后，每个人类都能按照自身基因，一定概率觉醒一个异能。

    这些异能属性、能力都各有不同，或攻击或辅助，都有可能，唯一的共同点，就是觉醒概率非常小，且类型不受控制，有些人可能一直到九阶，都无法觉醒任何异能。

    有异能和无异能的基因战士，差距之大犹如天堑。

    而异能药水的作用，就是在每一阶段，保证百分百觉醒的同时，还能按自己想要的方向觉醒异能。

    如此强大的效果，也是韩奇在得到系统后，确定有希望逆袭的原因。

    前世没有这个机缘的人类，实在弱到令人绝望。

    哪怕是韩奇，在提升到九阶时，满打满算也才觉醒了三个异能而已。

    将脑中杂乱的思绪摒弃，韩奇在玩家们的注视下，喝下了基因药水。

    “喂喂，刚刚主角喝的那瓶蓝色的，就是基因药水吧？”

    “主角还用喝药水吗？”

    “怎么不用，既然是主角，肯定要提升啊！而且绝对比我们升得快，这是游戏定律！”

    “韩奇的基因药水从哪来的？他身上的口袋原本是瘪的吧？如果装着药水，我们早就发现了！”

    “呃，应该是游戏设定吧？主角身上突然多出一些装备、宝物不是正常的吗？”

    “嘎嘎！看来就算是这个游戏，设定也不是完美的啊！这么强硬的提升，实在是漏洞百出！”

    玩家们一阵窃窃私语。

    殊不知，韩奇能喝到这一口昂贵的药水，还是得益于他们的奋力厮杀。

    “快看！他已经喝完基因药水了，刚又喝了黄瓶药水！那是异能药水吧！”

    “我靠！异能药水，一千积分啊！”

    看着韩奇扔掉手中的空瓶，身体开始散发出一层薄薄的白光，玩家们顿时酸了。

    他们到目前为止，浑身上下也才十点积分而已。

    想打够一千一百分，不知要多久。

    韩奇现在当着众人的面冷不丁的喝的这一茬，简直像是在炫富一样，太招人嫉妒了。

    “啊啊啊！受不了了，我一定要努力杀丧尸，早日升级！”一个玩家面色涨红的说道。

    其他玩家也一脸亢奋的样子。

    韩奇恐怕想不到，自己无意间当着众人的面一番操作，反而激起了他们斗志。

    此时的他全身心的沉浸在进化的美妙体验中。

    这种感觉，就像久旱逢甘露，身体如湿润的泥土，悄然间冒出生命的新芽。

    原本羸弱的身体，虽然表面上看不出多大变化，但全身的形态，都已经调整到最完美的状态。

    最明显的，就是全身有了坚实的肌肉，整个人变帅了不止一筹。

    玩家中，几名颜狗女玩家看向韩奇的眼睛发亮。

    “基因已经进化完毕，我现在的身体素质应该刚好超越普通人类极限，等完全适应后，还能再提升一些！”

    韩奇活动身体，只觉得浑身充满无穷的精力，体内还有一丝微薄的能量涌动。

    脑海中，另一种力量显现，系统直接将这些化为真实数据。

    宿主：韩奇

    等级：一阶

    异能：精神感触（可以无形的精神力感知到以自身为锚点的方圆十米内的任何变化）

    这就是韩奇刚刚觉醒的异能，类型为前世比较常见的感知类。

    之所以不选择攻击或防御类异能。

    一来，在一阶觉醒的异能，实际上并不算强，就算将来每一等阶都能使异能得到一定程度增强，但异能本身上限并不高。

    二来，韩奇前世三十年的厮杀经历，早就让他锻炼出一身出神入化的攻击意识与手段，在前期，一个可以无死角感知周围动态的异能，对韩奇的加成，比其他类型的异能只多不少。

    总而言之，这次的提升，韩奇算是满意的不能再满意了。

