    前方的明军督战战兵挨了两炮，排成密集队形的他们当场死伤过半。

    百余县勇挨了密集箭雨，这些人又没人披甲，一旦被箭射中就是伤亡，几轮箭雨下来直接就死伤惨重了。

    如此情况下，根本不用费秉清下令，人家自个就已经哭爹喊娘，连滚带爬往外跑了。

    眼见\b明军溃逃，罗志学快速浏览了一番战场局势后，毅然下令安永多所部骑马追击。

    在这山谷里，骑兵们不可能玩什么大规模的冲锋，但是此地的地形还算平坦，骑兵们就算冲不起来，但是也能骑着马跟上去继续用弓箭射击。

    最重要的是，对方阵型已经彻底崩溃，此时不追杀一波简直是对不住自己。

    于是乎，费秉清就看到了更惊讶，也更让他绝望的一幕。

    对面竟然是冲出来了一伙骑兵，不仅仅二三十骑这么多，而且这些骑兵里不少人一边策马追击一边直接在马背上弯弓射箭。

    费秉清这一瞬间，脑袋都是空的……

    我就进山抢个粮而已，怎么就遇上有火炮有骑兵的流贼精锐骨干了……

    他要是知道前头的贼军有数十精骑，还有火炮，费秉清脑子犯抽了才会打这些贼军啊……

    一时间里，费秉清疑惑了：老天爷今个没长眼？不带这么玩我的啊！

    还有，这支精锐贼兵从哪里冒出来的？

    贼兵他见多了，骑马的贼兵他也见多了，但是能够在马背上射箭，骑射玩的如此娴熟的贼兵，说实话他还真没见过多少，少数见过的几次基本都是遇上了那些大贼麾下的骨干老贼。

    因为基本上也只有那些有名有号的大贼头目，手底下才会有这种精锐老贼。

    按照道理来说，伏牛山这破地方是不可能出现这种精锐老贼的。

    然而，就是出现了！

    难道说，之前在伏牛山发现的那些贼军没跑？还留在这里？

    但是也不对啊，他可是亲自跟着黄光茂一路追着那些流贼往西跑呢。

    现在的费秉清，现在脑子里空荡荡的，完全搞不清楚为什么会出现眼前的这种状况。

    费秉清一时半会愣住了，山谷外的其他明军可没愣住啊。

    这些明军看见前方崩溃，又看见敌人冲出来一队骑兵，有一个算一个，全都知道事情大条了。

    这要是跑得不够快，说不准今天就得交代在这里了。

    心思灵活的人已经是开始转身跑路了，现在不跑，难不成还要等待前头的溃兵跑回来，被贼兵的骑兵追上来再跑吗？

    就算是没跑的人，现在也是慌乱无比，不知道该怎么办。

    此时，费秉清的亲兵上前：“都司，事已不可为，当速速决断！”

    \b决断什么？

    虽然没有明说，但是所有人都知道这人说的啥意思：跑路！

    \b费秉清此时也是反映了过来，意识到了情况已经变得极度危险了，再拖下去，人家骑兵就已经一路追杀杀到跟前来了。

    至于说抵抗？

    他也想啊，但是前头溃兵乱哄哄的，自己后头这点人就算是列阵也不顶用，保管会被前头的溃兵们给冲散了。

    再者，前头的贼军都冲出来数十骑兵了，这意味着后头肯定还会有大队贼军主力呢。

    等人家贼兵主力出来了，一样是个死字。

    所以，抵抗是不可能的抵抗的，也就只有逃跑还能有生路。

    当即一挥手：“撤！”

    说完，他就带着亲兵开始跑路了。

    但是，他最终还是没能跑掉。

    安永多他们一路骑马追杀过来，前头的溃兵们根本就没胆子抵抗，甚至连挡路都不敢挡路，看见后头的骑兵冲上来后，他们一些人傻乎乎的继续往前跑，然后被安永多他们这些骑兵直接一刀砍死。

    而有些聪明人则是朝着道路两侧退却，主动让出了道路。

    所以安永多他们一路追击，根本就没有遇上什么实际性的抵抗，对方甚至都主动把路给让了出来。

    见此，安永多干脆一咬牙，直接带着麾下骑兵继续往前冲击，直奔费秉清而去了。

    他想要把官兵的将领直接干掉！

    还没靠近呢，安永多等骑兵就已经直接在马背上弯弓搭箭了……

    跟着费秉清跑路的士卒没走多久，就一个个中箭倒下了。

    费秉清见此，就知道跑不了了。

    面露绝望的他咬着牙看着越来越近的贼军骑兵，紧紧握着手中的腰刀。

    他在犹豫是不是要学那些先辈们一样来个自刎，他身为官军都司，是绝对不能落入贼军之手的。

    但是吧，手中的腰刀却是越来越重，让他拿不起来。

    又数秒后，安永多已经带着骑兵把费秉清等四五人直接围住，此时安永多道：“降者不杀！”

    费秉清身边仅剩下的几个亲兵则是齐齐看向了费秉清。

    贼军骑兵已经上前，都已经拿着弓箭对准他们呢，费秉清这边要是来一个顽抗，人家直接就射箭了。

    怎么办？

    费秉清此时闭上了眼睛！

    连续深吸了几口气后，最终扔下了手中的腰刀！

    我绝对不是因为自己想要苟活，而是想要给麾下将士们一条生路，都是跟了自己多年的老兄弟了，绝对不能因为自己想要成仁就义就把他们也拉上死亡的道路。

    自己，得对他们负责！

    不错！

    自己是为了将士们而降的！

    旁人自然是不可能费秉清内心里有这么多戏份，他的亲兵们看见费秉清投降了也是松了口气。

    人家骑兵已经是把他们团团围住了，只要费秉清说一个不字，对面这些贼兵骑兵估计就立马射箭了。

    他们会被射成马蜂窝的！

    如今费秉清虽然没有直接说投降，但是却直接把刀扔了，这已经是明确表态了要投降。

    当即这几个亲兵也是一个个扔下武器并跪趴下，其中一人还大喊道：“我们降了，降了！”

    安永多此时冷哼一声，手一挥让手下人把他们的武器收缴了。

    俘虏了费秉清这几人后，安永多也没闲着，带着人又往后头杀了过去，后头还有不少零散的官兵逃兵呢。

    刚才安永多冲的急，都没空搭理他们。

    安永多带着骑兵往回杀的时候，罗志学也已经亲自率领着步卒出击，只不过他们已经不需要打打杀杀的，他们需要做的则是挨个抓俘虏。

    说是抓也不对，因为很多明军士卒都不用抓，他们自己已经提前扔掉武器跪在地上，喊着饶命之类的话。

    甚至连绳索都不用罗志学这些贼兵们帮，直接让官兵降兵们相互用腰带绑上就是了。

    等把俘虏们抓的差不多后，罗志学又让人打扫战场，收缴明军遗留的各种武器辎重。

    这个时候，罗志学也是看到了被安永多压上来的费秉清。

    罗志学仔细打量了此人一眼，这是个相貌平平的中年男子，估计着三四十岁，穿着中衣，头上的束发也有些散乱，双手在背后绑着。

    安永多上前：“先生，这就是来袭官兵的头目！”

    \b这人之前还一身盔甲呢，但是被俘虏后，他身上的鱼鳞甲被安永多当场就让人给扒了下来。

    这种上好的铁甲可是好东西，也就只有逮到官兵军官的时候才能缴获到这种好东西了，寻常明军士卒身上可不会有这种好东西的。

    罗志学上下打量了费秉清一眼后，并没有和费秉清直接交谈的兴趣，只是微微点头后对安永多道：“带下去好生审问，把敌军的情况搞清楚了。”

    罗志学没当场招揽敌军将领的喜好，也没有直接虐杀投降将领的喜好，但是他却有兴趣从这个人的口中问出更多明军的情况。

    这股明军是不会无缘无故出现在松山村的，这背后肯定有理由的。

    现在罗志学就想要知道这个理由。

    同时罗志学更想要知道，此人领兵进击伏牛山是个独立事件，还是说此人只是明军前锋，后头还有更多的明军主力在路上。

    没多久，安永多就重新回来了：“先生，我已经亲自审问过了，此人乃黄光茂麾下的哨官，叫费秉清，此人是奉了黄光茂的命令充当前锋进军我伏牛山的。”

    安永多道：“而黄光茂乃是陈治邦麾下都司，之前带兵驻防在鲁阳关附近，这一次官兵进山就是这个黄光茂和鲁山县令王继达带队的。”

    “他们率领战兵三百，县勇五百，民夫数百进山，之前跑去追击大将军的就是他们，大将军摆脱他们后，这些人就东返，途中黄光茂就让这个费秉清率领战兵五十，县勇百余为先锋，提前一步进入伏牛山，以查探我伏牛山虚实，勘察地形，打通大军前进通道。”

    陈治邦麾下？

    听到这里，罗志学也就不奇怪黄光茂为什么会带兵出现在伏牛山了。

    这就不奇怪了，罗志学可是还记得，之前他们从河南府突围，一路进入汝州的时候，还遭到了陈治邦亲自率领的官兵拦截，当时李同林带着一群贼兵试图绕路突围遭到官兵骑兵的拦截，李同林当场战死，贼兵死伤数十。

    将近两百人的贼军骑兵，只剩下了六十七号人一路顺利突围，最后跑到伏牛山修生养息。

    陈治邦如今驻防汝州，发现伏牛山有流贼后，派黄光茂来剿贼很正常。

    罗志学听罢后，略微思索了几秒，随即道：“黄光茂所部不是被孙成立带兵引走了嘛，怎么又跑回来了？难道是发现我们根本没跑？”

    安永多道：“不是那样的，费秉清交代，他们之前根本就不知道我们还在伏牛山，还以为我们都已经跑去嵩县、卢氏一带去了呢，他们之所以又进山，是为了劫掠山中各村寨粮食而来的。”

    听到这里，罗志学无语了！

    官兵大张旗鼓第二次来伏牛山，竟然不是为了剿灭自己这些反贼而来，而是为了劫掠山中各村寨粮食而来……

    而自己这些反贼却是为了保护各村寨和官兵大战了一场。

    怎么想都这么觉得奇怪……

    因为罗志学都被明军的操作搞迷糊了，自己这些反贼和明军，谁是官兵谁是流贼啊？

