    第62章 狂妄截教仙，要和巫祖论道？！！

    骤然间，风平浪静！

    不论是夸父身上如同汪洋般的凶悍煞气，还是来自林天身上所宣泄而出的浩瀚杀机，通通被那一道波澜不惊的眼神所平息，根本造不起半点浪花！

    这道身影仅仅是眼神袭来，便让林天头皮发麻，如同惊弓之鸟般忌惮。

    “见过后土巫祖！”

    原本无法无天的夸父此刻如同温驯的绵羊般恭敬行礼，纵然再怨恨林天都没敢出手厮杀。

    十二祖巫不但是他们巫族的祖宗、源头，还是他们心中的神与天，永恒的信仰和至高无上的权威与净土，恭敬、认真，不敢亵渎！

    何况，十二祖巫那恐怖的实力同样凌驾于亿万巫族，在巫族里无人敢忤逆祖巫。

    哪怕夸父掌握一个大部落，为巫族顶尖大巫、战士，却也不敢在祖巫面前放肆无礼！

    “后土？”

    林天惊呼一声，心中更加忌惮，却没有想到激怒夸父，咆哮道：“放肆，你个湿生卵化的畜生也敢直呼我巫族祖巫之名，看我不撕烂你的嘴！”

    “闭嘴！”

    后土面色平静，明明声音不怎么大，却像是定海神针般镇住了夸父，令他愤怒抓狂却不敢轻举妄动！

    “见过后土前辈！”

    林天不敢大意，连忙恭敬行礼，哪怕是心高气傲的十金乌也拱手行礼。

    后土并没有夸父那般暴躁易怒，反倒是用温和的目光打量着林天一众人，道：“不愧是洪荒大名鼎鼎的多宝道人，竟然能挡住夸父全力一击，换做旁人早就死上百次了，通天倒是收了个好弟子。”

    闻言，夸父羞怒道：“祖巫，先前是我大意，否则用不了三两下我便能将那畜生撕成碎片！”

    “呵呵，四肢发达头脑简单的莽夫，若非后土前辈在这里，我身上先天灵宝多的能把你砸成肉泥，叫你身死道消、灰飞烟灭！”

    林天没有给夸父好脸色看，一阵冷嘲热讽气得夸父哇哇大叫，多次想不顾一切杀向多宝道人！

    看着多宝师父一张嘴气的夸父暴跳如雷，十金乌一众哈哈大笑。

    “多宝道人倒是伶牙俐齿，你为上清爱徒、妖族帝师，若动了你，怕是通天会因此震怒、妖族也会因此与我巫族大开杀戒，但就这么简单的放你离去，你先前杀我巫族血脉我置之不顾，同族唾沫能将我淹死。”

    后土语气温和，给人一种如沐春风的暖和舒适，可口中所说出来的话却让林天众人如同坠落寒冬般冷冽刺骨。

    “祖巫，不能放这小子走啊，现在就杀了，以免后患无穷！”

    夸父眼中杀意几乎化作实质！

    他全力一击怕是准圣来了也得如临大敌，可多宝道人不但将他杀招挡下，还夺走了先天乙木，他如何不愤怒？

    甚至，他心中生出一丝前所未有的恐惧。

    多宝道人不过是大罗金仙初期，便能挡住他杀招，甚至方才对峙的时刻感受到了一丝危机，一丝陨落的危机，这对于心高气傲的他而言如何不羞怒、惊恐，因此而害怕？

    要知道他活了不知道多少个元会，单对单妖族大妖、妖神少有感受到死亡感，他却在多宝这个小小的大罗金仙初期身上感受到了杀机！

    多宝才踏入大罗金仙初期没几年啊！

    等到未来踏入大罗金仙后期呢，准圣呢，又能厉害到什么程度？

    未来，是不是连他都要仰望多宝道人？

    今日相遇不杀，来日定会成为巫族心腹大患！

    感受着夸父身上实质般的杀意，林天眼中同样闪烁着莫大冷意，他没想到第一次接触巫族竟然是这般画面。

    巫族的霸道狂妄简直是深深刻画在骨髓里，天生看不起巫族以外的其他生灵，这种排外感下是身为盘古精血、十二道开天浊气化作祖巫后裔的傲然！

    夸父与先前想要谋害他们的巫族人模样毫无愧疚，估计杀妖族为乐的事情做了不知道多少次，甚至在他们心中杀了生灵和捏死只蚂蚁一样轻松，没有半点负担。

    林天心中冰冷，甚至想笑。

    巫族如此霸道狂妄、杀戮为乐，哪怕没有帝俊、太一统御万族建立天庭和巫族抵抗，也会有别的生灵举起妖族天命大旗抵抗巫族，这是为了生存和希望，否则散乱之下巫族大开杀戒、肆意妄为下谁人能挡？

    洪荒万族并非每一个种族都好狠斗勇，却不约而同加入天庭抵御巫族，岂不是说明了巫族过于霸道、无能为力下才加入对抗巫族的联盟吗？

    听到夸父要求杀多宝道人，十金乌一众紧张绝望，林天却是傲然笑道：“哈哈哈，我道巫族大巫一个个光明磊落、胸怀坦荡，却没有想到是这般仗势欺人、小肚鸡肠之人！”

    “我打不过后土前辈，但我人在这里，想杀我尽管杀来！”

    豪迈气魄冲天而起，林天傲然将青萍剑拔出插在大地上，桀骜不驯道：“杀！尽管来杀我！”

    “我今日弱小，死在你们手里我毫无怨言，你们大可杀戮！”

    “但是，你们不要忘记了我和众徒儿的身份！”

    “我身为上清亲传大弟子、玄门道祖二代弟子，未来天道圣人的首徒！”

    “我这十个徒儿乃是执掌万族的天帝之子，未来妖族天帝、妖皇、无上霸主！”

    “你们尽可动手，但杀了我们，未来天道圣人寻你们麻烦，爆发雷霆之怒灭杀亿万万巫族血脉，天庭妖皇率领亿万万妖族大军不顾一切代价征战万古、踏碎巫族，不死不灭方休！”

    “你们十二都填神煞大阵可媲美圣人，可破洪荒万族，但我师尊为天道圣人，圣人一怒浮尸万界血流诸天，你们确定能承担巫族覆灭的后果吗！！”

    林天一改先前温和儒雅，俊逸的脸上露出一丝疯狂与桀骜，一句句话像是雷霆般劈在夸父身上，令这煞气冲天的大巫也为之脸色苍白！

    哪怕是祖巫后土，秀眉为之皱起！

    霸道狂妄的话语响起，却激的十金乌三霄一众热血沸腾，恨不得拔剑与多宝一同征战巫族！

    后土沉默，夸父颤抖，天地陷入一片死寂！

    足足数十息过后，后土才开口打破了平静，淡淡道：“多宝道人不愧是被世人称为后世难以跨越的天骄，这份心智与气魄的确不凡！”

    “我听闻多宝道人足智多谋、才华横溢，今日你我你论个道，赢了我不计较先前你杀巫族之人的事情放你离去，如何？”

    ?  ?求票子，感谢各位书友！

    ?  

    ????  

    (本章完)

