    连番质问，使得苏忠面色一片苍白，不断后退，这跟他最初想的根本就不一样。

    “我不知道，我真的不知道。”

    “太上乱世，沸沸扬扬，朝廷也大肆宣传，你不知道？”

    王康眼眸紧盯着他。

    他回来当日，就察觉到因为城门巡查不严，可能会有太上教渗透的问题。

    那最有可能潜藏的地方就是宜安区。

    当日他就调兵将宜安区封锁，很多人还以为是因为段胜通，其实就是在查太上教。

    果不其然，有了重大发现。

    “别说这事跟你没有关系，虽然你看不起这点钱，但这背后也是你安排的，主要负责人就是苏羽，朕说的是也不是！”

    苏忠无话可说。

    “若要人不知，除非己莫为，更何况你一点都不懂收敛，行事越发的张狂！”

    王康怒声道:“借着你国舅的身份，大肆敛财，无所顾忌！”

    “新朝刚建立，这才是第二个年头，你是朕的亲舅舅，你不想着分忧解难，你还在挖墙角，你去看看宜安区，看看寿春之外，有多少人还饿着肚子？”

    “就连朕都在节衣缩食，不浪，不铺张，能省则省，而你呢？”

    “又做了什么？”

    王康越说越气。

    “很让朕难以置信的是，你竟然还来给段胜通求情，你是又收到钱了吧，你真是什么钱都不放过。”

    “你还要不要脸！”

    这话一出，苏忠的面色苍白到了极点，他没想到王康会说出如此重的话！

    他是认真的！

    要来真的了！

    这些罪名单列出来，每一项都是罪大恶极，他无从抵赖。

    苏忠直接跪了下来。

    到现在，想救段胜通是不可能了，连他也是自身难保。

    不过他还有最后一张牌，那就是亲情！

    这是他最大的武器。

    “康儿，舅舅只是一时糊涂，一时鬼迷心窍，你了解舅舅的，舅舅这个人没有坏心的。”

    王康沉默不言，直接转过了身，这也表明了态度。

    “你难道要没收舅舅的家产么？”

    “康儿，原谅舅舅吧。”

    王康还是没有说话。

    有些事情，可以不计较，有些不得不计较。

    他已经触犯到了底线。

    苏忠面色接连变幻，王康这种态度，让他胆战心惊，让他感觉到了害怕……

    他一咬牙，开口道:“大不了舅舅把敛到的财富都上缴？”

    “这还不够？”

    “康儿啊，你是让舅舅死啊！”

    在他看来这已经是最大的惩罚了。

    锦衣玉食，奢靡成风，当习惯了这种生活状态，再回到以前，如何能够做到？

    可还不够！

    王康还没有说话！

    “要不舅舅回赵国，舅舅再不踏足秦国，再不来寿春？”

    苏忠咬牙说道。

    他是真的慌了，怕了。

    “想回赵国？”

    王康平静道:“晚了！”

    “什么意思？”

    “康儿，不，陛下你是什么意思？”

    苏忠面色惊恐。

    “你难道还要？还要？”

    “来人！”

    踏踏踏。

    十多个御林军进来。

    “把他送至都察司，你就做第一个……重犯吧！”

    王康平静开口。

    虽然如此，他内心也极为复杂。

    毕竟是自己的亲舅舅，怎么可能没有半分纠结，可有些事情不得不做……

    因为他太过分了！

    已经到不能忍的地步，王康实在想不到还有什么理由能够为其开脱……

    “带下去吧！”

    他依旧没有转身，而是挥了挥手。

    “都察司？是什么地方？”

    苏忠面色惊疑。

    可还未来得及反应，就有两个御林军士兵将他架了起来，直接拖走……

    “康儿，你不能，你不能这样，不能如此狠心！”

    “我是你舅舅啊！”

    “康儿！”

    苏忠大喊着。

    “陛下，我错了，我错了。”

    “康儿，你忘了吗？在你小的时候舅舅还抱过你！”

    “王康，你忘记你答应过你外公什么吗？”

    “你要照顾苏家，保其富贵！”

    “我要见你父母，我要……”

    他嘶吼着。

    可王康无动于衷。

    或许这就是皇帝吧！

    为皇者，必须要有一颗冰冷的心！

    处置这位舅舅，不止是因为他罪大恶极，也是为了震慑他人。

    只要有罪，亲舅舅也决不饶恕，更何况是外人？

    再有，他也是要警告所有外戚亲臣。

    在原则面前，他不念旧情。

    他相信，像苏忠这样的并非个例，以后还会有，他此举就是要震慑所有人……

    苏忠的喊声越来越弱，他已经被带走了，将要被送往都察司，这是王康给姜承化，林桢二人的一道强心剂。

    罪大恶极者，无论是什么身份，都一视同仁，也不必有所顾及……

    这只是个开始，会从苏忠身上挖出更多的人！

    御书房，一片寂静。

    良久，王康低叹了口气。

    “传令，近日无论是谁求见，朕一律不见！”

    “是！”

    他知道，当苏忠被押送都察司的事情曝光，苏家不知多少人会来求情，会来闹事。

    他不知该如何面对，只能选择不见……

    根本就掩盖不了，苏忠被御林军押送走，没多长时间，就传开了！

    一时，更是引起极大震动。

    在王康不在期间，这位国舅爷声名最大。

    可谁都没有想到，会是这个结果。

    哪怕是低调处理，也总比这样要强，这就说明了一点，陛下要来真的了！

    到了这个时候，他们最后的念想，都被打破！

    清算要开始了，连国舅都没能逃过，更何况是他们？

    “你说什么？三爷被押送走了？”

    得到下属禀报的关蓝，面色一片惊疑。

    “不可能，这怎么可能？”

    “他可是国舅啊，陛下不能这么狠吧！”

    “是真的，千真万确！”

    “现在外面已经闹翻天了！”

    “押到哪了？”

    “还不清楚，好像是一个秘密部署，总之是完了！”

    “完了！”

    姚连顺直接瘫坐在座椅上，段胜通没救了！

    最后能救他的人，都折在了里面。

    不对！

    关蓝惊疑道:“不止是段胜通，三爷，咱们也完了！”

    四大家族同气连枝，段家只是明面上的，他们也绝对脱不了关系……

    “那怎么办？”

    其他三人也反应了过来。

    “要不咱们跑吧。”

    “都到了这个时候，你觉得那位陛下会让咱们离开吗？”

    关蓝面如死灰，低沉道:“晚了……”

