    沈墨川再换个手机打给林黛儿那头真的关机了，难道遇见什么事了？

    他便打给了伍左：“林黛儿在干嘛？”

    伍左恭敬地回道：“林小姐在金碧辉煌，身边似乎有几个不安分的男人缠了上来。”

    沈墨川立刻挂断电话，拿起外套搭在精瘦的手臂。

    他转身对靳天和容昊说：“我有事先走了。”

    容昊显然是不太开心的抿着唇抱怨道：“你主动邀请我们的，现在你反倒先跑了，算什么啊？”

    “改天，我请你吃饭。”

    沈墨川摆摆手，大步朝外走去。

    他所在的俱乐部离金碧辉煌只有三公里，很快就到了酒吧。

    这边，林黛儿因心情不好，喝了不少酒，人已经有了醉意。

    原先被赶走男人们又围了上来，毕竟林黛儿和唐妍都是难得一见的美人儿。

    林黛儿瞪大眼睛怒视着男人们：“走开，全都给我走开。”

    有个穿着粉色衬衫的男人围了上来，殷勤地说：“小姐，你给个认识的机会呗。”

    “你才是小姐，你全家都是小姐。”

    “哎呀，你看上去长得娇娇柔柔，倒是没想到还挺有脾气的，不过我很喜欢。”

    男人说着就要往林黛儿的脸上抹去。

    谁知，男人的手背擒住了，紧接着他的后背被反扣在后背，传来钻心刺骨的疼痛。

    男人疼得哎呀呀地喊出声：“啊~”

    那个力度大得都要把男人的手骨都要掰断了。

    男人忙不迭地出声求饶：“对不起，我错了。”

    “滚！”

    沈墨川甩开男人的手，那阴狠的神情仿佛能杀死人。

    林黛儿右手托着脸颊扭头看着立在身后的男人。

    看起来还长得很帅，肤白貌美不仅可以用来形容女人，同样也可以用来形容面前的男人。

    气质也不赖，很醒目，就是看上去太凶了点。

    等等，这个男人很眼熟啊！

    这不是沈墨川吗？

    林黛儿觉得是自己出现幻觉了，于是伸手揉了揉眼睛，再瞪大来看。

    还是沈墨川啊！

    沈墨川看着面前的女人傻不拉几地，眼睛瞪的铜锣大了。

    可能是喝多了，脸颊红得跟个猴子屁股似的，但确实是好看，看着就很讨喜。

    他在林黛儿的身边坐下，然后用很高冷的语调问道：“你打电话给我干嘛？”

    林黛儿酒劲上来了，脑壳有点疼。

    她皱着眉去看沈墨川，回道：“我没给你打电话呀。”

    “你手机是不是关机了？你打开手机看下。”

    沈墨川拿起旁边的红酒往杯子里倒酒，嘴角暗自往上勾起。

    看来傻丫头喝醉了呢！

    这不，林黛儿真的在包里找起手机。

    在沈墨川偷笑时，视线正碰着坐在林黛儿身边的女人。

    她正警惕地盯着他，好似要防备他做什么。

    沈墨川想了下，这个女人好像是林黛儿的好友，似乎叫做唐妍？

    他气势凌人地看向唐妍说道：“你可以离开了。”

    唐妍当然不会把喝醉的林黛儿甩给沈墨川。

    从刚才他差点要扭断要摸林黛儿脸颊的男人，阴狠手段之中，便能看得出他对林黛儿有着极其霸道的占有欲。

    要是林黛儿交给他，那是一件极其危险的事情。

    虽然唐妍很是畏惧沈墨川霸劲的气压，但还是鼓足勇气回道：“沈先生，我不能把黛儿交给你。”

    沈墨川微眯着眼，目光锐利地射向唐妍：“要是我带走她，你也管不了。”

    “是，不过我作为黛儿的朋友仍会阻拦。”

    “听说你和许柏君有点关系。”

    唐妍的面色有点白，却坚定地回道：“沈先生，这是两码事。”

    沈墨川眸光幽深，冷声道：“要是许柏君知道你对他怀揣着什么心思呢？”

    说起这个，唐妍的神色阴沉到极点。

    她喜欢许柏君是个不能说的秘密，因为许柏君的父亲娶了唐妍的母亲。

    两人在同一本户口簿，也就是所谓的兄妹关系。

    唐妍逃离帝都来到烟城，就是想逃摆脱这种折磨的感情，可十年的情丝又怎么会如此好斩断呢？

    沈墨川拿起手机，似笑非笑地睨着唐妍：“前段时间，我刚和许柏君见了面。我们相谈甚欢。

    现在我也有他的联系方式，不然我打电话告诉他？”

    “不可以！”

    唐妍激动地大声拒绝。

    要是那层纸捅破了，一切都毁了。

    唐妍的身体都在微微发着颤，明明她已经藏得很好，几乎没有什么人知道的。

    沈墨川怎么会也知道这件事？

    难道林黛儿告诉他，这个绝对不可能.......

    沈墨川不屑地冷笑起来：“要是你不想如此，就马上离开。”

    唐妍攥紧拳头，她不能这样做，但沈墨川是那种说得出，做得到的人。

    沈墨川也看出唐妍的犹豫，朝着伍左努了努下巴：“你把她带下去。”

    伍左走上前，强硬地带走唐妍。

    也算是给唐妍一个台阶往下走。

    同时也把酒吧里的其他人都请了出去，偌大的酒吧只剩下沈墨川和林黛儿，还有调酒师。

    林黛儿终于在包里找着手机，重新开机真的在通讯录找着沈墨川。

    刚才她真的给沈墨川打了电话。

    沈墨川右手晃动着红酒，优雅的就像是红绸带缠绕在艺术品般的手。

    “我没有骗你吧？”

    她沮丧地耷拉着脸，低声回道：“嗯！”

    沈墨川人朝着林黛儿挨近了几分，温热的气息呼在林黛儿的耳畔：“你找电话给我，有什么事吗？”

    林黛儿的脑子本来就有点晕了，现在沈墨川又往她的耳朵吹热气。

    人变得更加晕了。

    她认真地想个不停，最后都没想明白。

    她摇着头迷迷糊糊地说：“我不记得了呀！”

    头疼！

    她伸手去捶了捶后脑勺。

    沈墨川把林黛儿的手拉了下来，笑着问：“你打自己干嘛？”

    “我想不起来了啊！”

    “既然想不出来，那就不要想了，我们一起喝酒。”

    沈墨川知道清醒的林黛儿，肯定是不搭理他的。

    估摸着刚才一不小心打错电话，他起了坏心思，就是想要灌醉林黛儿。

    林黛儿摇了摇头否认道：“不了，爷爷说过，女孩子不要喝陌生人送的酒。”

    看来她的酒劲犯了。

    沈墨川很想看见喝醉后的林黛儿，不由地想起放烟花的那晚。

    喉咙像是点燃一把火，烧得他口干舌燥，全身的血液都沸腾起来。

    可能是林黛儿是他第一个女人的缘故，所以才会对她的身体格外眷恋吧！

    沈墨川摸着她圆圆的脑袋问道：“我是谁？”

    林黛儿想都不用想，脱口而出：“沈墨川呀！”

    “这不就对了吗？你知道我叫沈墨川，你是认识我的，所以我不算是陌生人对不对？”

    “哦！你说的似乎很有道理。不过你真的是沈墨川吗？”

    处于醉酒状态的林黛儿也并非完全笨的。

    沈墨川只能把身份证拿出来，递到林黛儿的面前。

    林黛儿看着身份证的沈墨川，又看着面前的林黛儿，忍不住夸赞道：“你真人更帅点，也更有气质。”

    沈墨川礼貌地回道：“谢谢。”

    然后，沈墨川朝着旁边默默看戏的调酒师叮嘱：“来杯莫斯科之骡。”

    调酒师低下头不敢说话，老老实实地做事。

    但还是忍不住在心里面腹诽：这个男子看上去矜贵又儒雅，竟然也做出哄骗女孩的事。

    莫斯科之骡是以伏特加为基酒，女孩本就有了七八分，再喝下去伏特加，肯定会醉的。

    可在场子混的人，很清楚什么人可以惹，什么人绝对不可以惹。

    面前的男人属于那种绝对不能招惹的对象。

    调酒师快速地调好莫斯科之骡，小心翼翼地放在林黛儿的面前。

    林黛儿接过去，滋溜地小吸了一口，然后弯起唇笑起来：“这鸡尾酒还挺好喝的。”

    沈墨川笑得就像是哄骗小红帽的灰太狼：“你要是喜欢喝，就多喝点。”

    傻丫头就是好骗啊！

    幸好他快点来了，不然真的被人骗走了。

    虽然唐妍在身边，但唐妍毕竟是个女人，他都能轰走唐妍，那么也有其他男人可以的。

    沈墨川不断地给自己加戏，也为自己想要灌醉林黛儿找借口。

    林黛儿喝了大半杯后，她长长的睫毛往上扬起，扫过沈墨川狡黠地问：“你是不是想故意灌醉我，紧接着对我做坏事呀？”

    沈墨川又往林黛儿挨近了几分。

    他左手松散地搭在林黛儿的椅背反问道：“那你觉得我会对你做什么坏事？”

    “反正就是不好的事。”

    林黛儿意识到危险袭来，本能地往另一边偏去。

    大半个身子往外，她又喝了酒，身体不能自然协调。

    眼看着她人就要从吧椅掉下来，沈墨川及时伸手挽住林黛儿的腰。

    也顺带把她整个人都带入自己的怀里。

    他目光灼灼地盯着林黛儿，煞有其事地说：“你倒是说对了，我确实是想对你做坏坏的事，不过你主动打电话约我的哦。”

    林黛儿觉得有点害怕，缩了缩肩膀说：“我想回家了。”

    “我送你回家。”

    “不了，我自己能走的。”

    “你确定在自己能走吗？”

    “当然可以了。”

    林黛儿硬是要从沈墨川的怀里出来，正要下地。

    谁知双腿就是一软，已经醉得身体不协调了。

