 “啥？

1000？”

    破衣老头一愣，对方还真敢砍价，这是往死了砍啊！    “再涨点，我这摊位费一天就一千呢，总不能卖个摊位费吧！”

    “不了，卖就拿走，不卖就算了。”

    沈玄态度坚决，砍价，必须得狠心。

    “好，交你这个朋友了，一千拿走。”

    破衣老头一副心痛的模样，好似下了很大的决心似的。

    “给你。”

    说着沈玄从空间内取出两块大金锭，一块足量五百金，这放到普通人家，可以置办一个大院子。

    “拿走。”

    破衣老头拿起这一尺高的石狮子递给了沈玄。

    “生意兴隆。”

    一手交钱，一手交货，沈玄对其笑了笑，石狮子过了一遍手之后便放入了空间。

过手的时候，他就知道了石狮子内的东西是什么了。

    石狮子不是简单物，里面封印了一具兽魂，封印手法隐秘，看上去就是普通的石狮子而已。

能用封印的兽魂，自然不是简单之物。

    “小兄弟，其他东西还有没有想要的，便宜点给你。”

    “没了。”

    沈玄对其笑了笑，便离开了这里。

    而破衣老头看着沈玄离开，则是满脸得逞的笑着说道：“小家伙，我吃的盐比你吃的饭都多，那破狮子还是我顺手捡的，两个大金锭，你吃大亏了。”

    手拿着两个大金锭，狠狠的亲了一口，这下摊位费都回来了，再卖出啥都是赚的，真好。

    破衣老头在那洋洋自得，而沈玄则是已经走远了。

走在这坊市内，依旧使用灵魂力量扫视，看能不能淘换点宝贝。

    不过，好东西还是少，毕竟这里卖东西的多，买东西的人也多，人多眼杂的，好东西早就被挑走了。

    而他需要的那些东西，只能去店里买了。

    稀矿店。

    三个字写在牌匾上，鎏金，异常显眼。

    沈玄随后踏步走了进去。

    “客官，您要点什么？”

    刚进店铺，店伙计赶忙上来招待。

他们常年待在这里，一看沈玄就知道来历不凡。

    “五行原石有吗？”

    “有，请问客官要多少？”

    “有多少要多少。”

    说着沈玄拿出一枚通体白色的纳戒，如钻石一样散发着光泽。

    他光想自己身上有多少钱，忘记了他自己收的战利品。

    前后斩杀的那些人，每个人身上都有纳戒，纳戒认主，但也随着人身死消失，成了无主之物。

    他此时拿的，就是之前围杀西魔王时死掉的书生纳戒。

    看到这枚纳戒，那伙计眼睛都直了。

    纳戒也分等级，像沈玄手里这枚白晶透亮的纳戒，一看就是上乘，里面空间很大，光是这枚纳戒，价值就在百万金币以上。

    “客官您稍等，我这就找掌柜。”

    伙计对这么大的活，不敢下决定，于是跑到后堂请来了店铺掌柜。

掌柜赶忙一路小跑过来，把沈玄请入后堂，看茶看座，另一方面吩咐伙计准备五行原石。

    很快，五行原石全部准备好，放在了一个储物袋内。

    “这里一共5000块原石，五行各1000块，每块1000金币，共计500万金币。

公子是刷卡还是现金？”

    店铺掌柜对着沈玄点头哈腰，满脸笑嘻嘻。

这可是500万的大单子，一年也碰不上几回。

平时都是买几块，超过十块都很少，哪有像沈玄这么豪横的，直接干了5000块。

    “500万？

这么贵？”

    听到掌柜的话，沈玄眉头一皱，很是意外。

    他刚才在外面看了一块内含有的能量，对他来说，微不足道，这才有多少要多少。

但没想到竟然这么贵。

    “公子说笑，咱们店一直都这个价，整个坊市也就咱这一家店有，绝对亲民价格。”

    店铺掌柜笑嘻嘻的对沈玄说道，生怕对方不要了。

他说的价，确实最便宜了，但毕竟500万的大单，能拿出五百万的人都不简单。

    “嗯。”

    沈玄点点头，这才明白行情。

    这五千块能量石，也只能够他凝练一个傀儡的。

要是按照他之前凝练元婴时那种消耗，别说500万金币，就是100个500万也不够消耗的。

幸好遇到极乐老人那个大手笔，要不然凝练元婴他还真花不起这个钱。

    当然，钱不钱的都另说，恐怕把市面上所有的能量石都汇集，都够不着凝练元婴的。

真正的宝贝，永远不会流落市面，除非有意外。

    沈玄拿起那个纳戒，灵魂力量扫视，想从里面找到金币卡。

但他找了两圈之后什么也没发现。

纳戒内除了一些换洗的衣服外，只有几件魔兵。

    “我说，我要拿东西换，你怎么看？”

沈玄对着掌柜说道。

    “公子何意？”

    掌柜一脸懵，来这里买东西不带钱干嘛来了。

    “这个。”

    说着沈玄直接从里面取出一把扇子，这是之前那书生曾经用过的扇子，玄品顶峰魔兵，他看不上眼，但应该能值点钱。

    “玄品顶峰！”

    掌柜是个识货之人，一眼就认出了这扇子的品阶。

    “这！！！这，公子要拿这把扇子换？”

    掌柜有些不相信的问向沈玄，再次确认。

    “嗯，你估个价。”

    沈玄不确定值多少钱，不够的话，他再拿出一个做抵。

    “这。

。

不瞒公子，我正想找把趁手的武器，我觉得这把宝扇非常适合我，我愿出800万金币。”

    掌柜一咬牙说道，八百万，那可是他全部家当。

但要是换取这把魔兵的话，绝对值。

    “额？

800万？”

    沈玄微微一愣，这一把扇子竟然这么值钱。

    “公子若是嫌少的话，我那边自己还存着点五行原石，大概两千块，一块做抵如何？”

见沈玄犹豫，掌柜赶忙说道，把压箱底的矿石都拿了出来。

    沈玄大眼睛看了看掌柜，又看了看身旁的伙计，点了点头。

    “成交。”

    这次兑换，让他很意外。

原来这魔兵这么值钱。

而沈玄不知道的是，这扇子若是拿到拍卖会，足可以拍出千万的高价。

    沈玄坐在那里，思考着怎么把自己夺得的这些宝贝换成钱。

掌柜则是开始忙活着给他兑换金币，折掉五百万，还有三百万金币，仍然是一笔很大的数。

    十分钟后，沈玄走出了稀矿店，一脸满足。

    这次准备的能量，配合自身的五行元素，他足可以将那武爵神将给炼制成功。

    正当他准备离开的时候，空间内玄灵儿从棺材内飘了出来。

    “右边第三个摊位，把笼子里的那条锦面蛇买下来。”

    沈玄顺着玄灵儿的声音朝着右边摊位看了过去。

 