        方蛰发现李萍变了，态度变了。以前拿主意之前，肯定会征求一下方蛰的意见。现在嘛，拽着方蛰走一个门口才松开，进去后方蛰只能跟着进去。再后就一直跟在后面巡视，方蛰一直没怎么说话，脸上带着微笑就好了。

    巡视之后回到李萍的办公室，这一对比才发现，这一间大小能比的上隔壁大小。这是飘啊！膨胀了啊！大概是察觉到方蛰一直没怎么吭声，李萍的态度再次转变。

    小心翼翼的陪着笑：“你心情不好？”李萍改用肢体语言，给方蛰按在沙发上，直接侧身坐上大腿，抱着脖子一阵腻歪乱蹭讨好一番。这是个高手啊，驾驭男人的高手。

    “别乱扭，这是办公室。”方蛰提醒一句，这天气热，就算有开空调，人的火气也不小。磨盘似得的屁股扭着谁能招架的住？

    “嗯嗯，不扭了，你开心点嘛。”李萍见他开口了，脸上也轻松了。这男人的脾气算是摸头了，吃软不吃硬。对症下药，很容易伺候他舒舒服服的。要不是李萍觉得自己的年龄大了点，还有别的女人什么事情？

    那股味道随着身体接触又冒出来了，方蛰吸了一下鼻子：“腥！”

    李萍眉眼一翻，起身扭腰往办公桌前去，回头一笑道：“你不腥啊？”

    这知识量跨度有点大，方蛰脑子里浮现的是某次关于“爸爸”的游戏场面。当时蹲在地上的李萍也是用“腥”字来表达不满来着。现在居然敢反怼了，这是要造反啊！

    也就是昨晚上太辛苦了一点，不然方蛰有信心让她知道“你爸爸还是你爸爸”。

    “听说李解放在找我？”不动声色的试探一下此行的风险，尽管方蛰做了最坏的打算。

    “他啊，咸吃萝卜淡操心，我让他别管了，你就放心吧。这是上半年的报表，你看看。”

    一份报表放在身前，方蛰拿起看了起来，李萍挤到身后去，让方蛰的脑袋舒服的靠着，手在肩膀上轻轻的捏：“我们家的事情，你就别操心了。再说了，这事情怪我没跟你商量。”

    “你怎么跟他说的？”方蛰还有点不放心，毕竟这种人真不讲理的话，就只能跑路了。

    “还能怎么说？我又不打算结婚了，要个孩子有个寄托。找你是因为基因好，事先你并不知道。”李萍说这话有点心虚，手上的力气都加了三分。

    方蛰哼哼两声：“我知道了，我就是个木有感情的工具人。用完了就丢了。还行吧，总比药渣强。”舒服归舒服，还是有点心气难平。方蛰大概弄明白李萍的意思了。

    没等到身后李萍的回答，方蛰的脑袋往后靠了靠，蹭了几下软处道：“这里可是帝都，天下英豪荟萃之地，你怎么就找不到中意的人呢？”

    “你可拉倒吧，精英荟萃不假，你也不看看我多大的年龄了。想找个合适的门当户对，还前途光明的男人，你觉得现实么？这帝都里的姑娘哪个眼睛不尖的跟电钻似得？优秀的男人可是稀缺资源，人家还能等着我啊？就算跟我一般大的，有的是小姑娘投怀送抱。轮到我头上，都是四十往上。上回有人给介绍一个副司长，孩子都上小学了。”

    感觉到胸前的起伏，方蛰知道她给气坏了。报表大概看完了，方蛰心里有数了。这女人是要把北方市场全都拿下，并州、长安都开了个分店了，那可是河东、关中之地。难怪投资那么大，现在北方的分店加起来都快二十个了。先期投入比较大，这完全可以理解。

    “我说，你还真买了一栋楼啊？”方蛰看到报表里最大的一笔开支，顿时笑了出来。

    “不是你说二环内多层的楼有多少买多少么？就算现在是新小区，将来也能赶上拆迁。”

    五层的多层，一栋楼就是十套房，真能等到拆迁，那真赚大发了。

    “嗯，这么多投资，就这笔投资最合适了。以后真有拆迁，记得别要钱，要房子。”

    方蛰也没啥怨气了，这报表看不看其实都一样，无非就是没孩子前李萍不敢这么做，有了孩子就算是有恃无恐了。这点付出方蛰也觉得没啥可说的，毕竟还能扩大市场份额呢。

    身后的李萍沉默了一会，突然卡住方蛰的脖子，也不使劲，就是轻轻的环住，在耳边吐着热气：“那个，孩子姓李啊，不许反驳。”方蛰僵硬了起来，没有说话。

    李萍急了，手上使劲，恶狠狠道：“不答应就弄死你。”

    方蛰也不反抗，继续沉默。僵持了好一阵，李萍才软化了语气：“这事情你就答应我吧，挑事的是我，理亏的也是我。这不我得说服家里人么，不然李解放也不能就那么算了。”

    方蛰挣开她的手，走窗前点上烟，回头看一眼李萍跪在沙发上双手合十表示认怂。

    “你都决定了，我还能说啥？”方蛰心里并没有多少火气，现在的样子是装出来的。孩子姓什么，对于方蛰来说真不重要。但是对李萍来说，很重要。迟迟不表态的原因，还是担心这女人膨胀的太厉害，今后再给自己弄出点什么没法子收拾的事情来。

    这个事情其实风险还是很大的，真要是人家李家较真了，不跟你讲理了，你要不跑路，要不娶李萍。没有第三个选择。方蛰真正不悦的还是李萍事先没有提醒，直接整出这么一个局面来，让方蛰在得知消息的第一时间，陷入了进退失据的地步。

    可以说是被动来帝都解决问题的，真不是钱的问题。而是方蛰的性格和心态问题。三千万资金不是小事，更大的问题是整个北方的市场，再有就是企业的生存。

    “我是过分了点，我给你认错行不行？”李萍还真不是不讲理的人，至少面对方蛰的时候，她真的做不到不讲理，就是有点馋的厉害。

    “行了，先去看看孩子。”方蛰拿起行李箱往外走，李萍抓起桌子上的车钥匙跟了出来，落后了半步。之前巡视的时候，她可是走在前面的。这一个回合，方蛰先怂后硬，战略胜利。

    “我算了一下时间，这孩子是不是早产了？”方蛰上车就发难。

    “还好吧，差不多九个月了。这都怪你，跑米国去一呆就是半个月，我还以为你打算移民了呢。当时心里着急，情绪不稳定，这孩子也跟着着急出来了。”李萍小心的解释。

    “你想多了，我还是回来了才知道的。刘世铎跟我说的时候，我差点心脏病犯了。”方蛰丝毫没有掩饰的意思，非常坦率的表达当时的心情。不管怎么说，这突然来个孩子，让他备受惊吓。毕竟李萍的家庭并不简单，不是钱能解决问题的。

    “怪我，都怪我。”李萍态度非常好，一边柔声哄着，眼睛里的春水快溢出来了。

    “你这么看我干啥？安心开车，我不是什么美食。”方蛰没好气的来一句，怕出车祸。

    李萍还是住在亚运村，不过房子不是之前那个单元了。跟着下车上楼，开门后里头出来个保姆，看年龄三十来岁，长的很普通的。看见李萍很热情的招呼：“大妹子，回来了？这是？”看方蛰的时候，这妇人的表情有点小心了。

    “蔡大姐，你叫小方就行了。”李萍也没仔细说明关系，方蛰僵硬的笑了笑，点点头进门。察觉到这位蔡大姐的眼神无疑是在怀疑，方蛰确实感受到了尴尬。毕竟这个年代，男人找老婆，基本上都是男的年长居多。女方大个三岁都是能接受的，李萍大的有点多。

    你说不是夫妻吧，这孩子都生下来了。这就是方蛰的尴尬之源，本来是互相需求的关系，现在你搞个锁定版本，心里确实有点疙瘩。

    不过看见孩子的时候，方蛰的心态变了。上辈子他也当过爹，这辈子再次当爹的感觉，其实很相似。看着孩子那细嫩的肌肤时，还有睡着了嘴里都含着拇指，心顿时就化了。这是血脉相连的情感，只要是个正常人就很难摆脱。

    之前因为李萍先斩后奏来带的各种负面情绪，随着看见孩子的瞬间消失了。

    围着摇篮转了两圈，方蛰没伸手，只是一直在小心的看着孩子，脚步变得的很轻，生怕吵醒孩子。说话更是压低了声音：“几个月了？”

    “三十三天，我也才刚出月子。要不是公司里的事情太多，我还得养一阵的。”

    尽管主意到蔡大姐在偷窥，方蛰还是不悦的横了一下眼睛：“你是怪我咯？”这时候气势一定要足，好不容易才掌握了战略主动，不能放手。

    “我可没那个意思，是你多心了。”李萍这个情况，放在二十年后，肯定不带怂的。但是这个时代嘛，还是很干脆的服软了。可见女拳之害于男人，可谓猛如虎。

    “哇！”突然孩子开口就哭，方蛰吓一跳，赶紧把孩子抱起来，熟练的先摸一下尿片，发现湿了赶紧揭下来，熟练的动作让两个女人看呆了。

    “你这是练了多久啊？”蔡大姐忍不住问了一句，方蛰楞了一下，把孩子递给李萍：“饿了，该喂了。我去弄点温水，洗一洗屁股再换尿布，有爽身粉么？”

    