    “张墨太狠了，我担心他会遭到别人的报复，这件事得回去告诉爷爷。”

    目睹整个过程的李楠小声说道。

    平江市是分派系的。

    李楠刘子飞艾亚彤三人所在的势力，和张墨所在的精英中学是一个派系。

    所以，他们一直站在张墨这边。

    而冯召和赵勇所在的家族，是另一个派系。

    “是得和家族长辈们说了，刚过易折，得让他们保护张墨。”

    刘子飞拖着下巴点点头，表示认同。

    “不过张墨实力也是真强，冯召都不敢和他正面冲突。”

    艾亚彤长出了口气，感觉很舒服。

    能让不可一世的冯家人吃瘪，她是非常乐意看到的。

    “你们怎么还在这里？进营地啊。”

    这时张墨走了过来。

    “走。”

    四人一起进了营地。

    而远处的赵勇，乖乖跪在原地，一动都不敢动。

    哪怕身边路过了无数人，他都不在乎。

    张墨太可怕了！

    直到杨姓大汉发生宣布野营结束，赵勇才踉踉跄跄的走进营地。

    此刻营地的空地上，几百个学生聚在一起，熙熙攘攘，激烈讨论着。

    他们口中出现最多的词语便是张墨、赵勇、打劫。

    至于积分和排名，此刻都有点不被重视了。

    而其中有相当一部分人，都攥着拳，咬牙切齿的盯着张墨，恨不得一起冲上去把张墨给拆掉。

    但是他们还没那个胆量。

    他们就是之前被张墨反打劫的百十来人。

    王亚伦他们怎么找老师们申诉，得到的回答都是实力不够，怨不得别人。

    现在，他们虽然接受了被打劫的事实，但看到张墨，还是恨得牙根痒痒。

    杨姓大汉站在人群面前，抬手示意安静，空地很快恢复了平静。

    “今天，野营结束了。”

    杨姓大汉扫视一周，声音亮如洪钟：“我很高兴，这次野营一个伤亡都没有，这是非常难得的，大家的表现也非常好。”

    杨姓大汉把目光对准了张墨，继续说道：“接下来，便是统计积分，大家以此把各自的统计器交上来，便能统计出积分排名了。”

    此时，另一个老师往前走了几步，拿着一个平板，“一会儿叫到名字的，把统计器交给我，第一个，王云龙。”

    人群中，名叫王云龙的学生把统计器交上去，平板上记录了他的积分。

    “不错，234积分，下一个，李儒。”

    ······

    被叫的人逐渐增多，分数大都在200-500之间。

    超过五百积分的，还没出现。

    “冯召。”

    随着统计老师的喊声，冯召的名字出现了。

    人们都把目光对准了他，因为他是这些人中的佼佼者，跟他同组的学生实力也都不错。

    张墨站在原地，安静的看着，心中毫无波澜。

    当冯召把统计器上交后，负责统计的老师高喊道：“冯召同学，2856积分，暂列第一名。”

    啪啪啪···

    一阵热烈的掌声自发响了起来。

    “两千八百多积分，那得杀了多少凶兽啊！”

    “冯召同学实力就是强，这届野营的第一名非他莫属了。”

    “我看也是。”

    ······

    不明所以的学生们议论纷纷，话语中充满了对冯召的羡慕。

    有些小女生，语气更是暧昧和仰慕。

    听到学生们的谈论，冯召此时的心情好了许多，只见他挺了挺胸，瞥了眼张墨，意气风发的走回人群。

    张墨，别以为你实力强就怎么样，我只是不和你一般见识而已，这届的第一名非我莫属，那特殊待遇，也是为我准备的。

    为了得到两千多积分，冯召队伍里的人们，都把积分给了他，其余成员积分都是零。

    这也是冯家的策略，他队伍中的那几人，冯家自然会补偿更多。

    张墨看到了冯召向自己示威，但他只是不为所动，淡淡一笑。

    幼稚！

    积分排名继续。

    “艾亚彤同学。”

    听到老师喊自己的名字，艾亚彤赶紧走上了去。

    直接掏出了十二个统计器。

    哇！···

    几百个学生，除了那些咬牙切齿的，剩下的同时发出了叹息。

    站在人群中的冯召心里一紧，紧握着拳头。

    生怕对方把自己比下去。

    “你？”

    拿着平板的老师有些惊讶，但随即释然了，原来她也是张墨的同伙。

    积分很快统计出来，“艾亚彤同学，2614积分。”

    “谢谢老师。”

    艾亚彤向老师鞠了一躬，开心的跑了下去。

    两千多分，发达了。

    呼···

    此刻人群中的冯召也长处了口气，总算没有我积分多。

    “李楠。”

    老师继续喊，李楠也拿着十二个统计器上去了。

    人群中又是一阵嘘声。

    “李楠，2725积分。”

    “谢谢老师。”

    能有两千多积分，李楠也是开心的紧。

    冯召再次长出口气，太特么刺激了，幸好还是没我多。

    下一个是刘子飞，他直接上交了二十多个统计器，在场的学生们都懒得惊呼了。

    只想知道他到底能得多少积分。

    “刘子飞同学，4698积分，暂列第一名。”

    哇哇哇···

    老师的喊声未落，下面爆发出一阵悠长的惊叹声。

    此刻，人群中的赵勇嘴唇铁青，直接都插进了肉里。

    他才明白，原来打劫各支队伍的人，是刘子飞三人。

    可恶，坏我的好事！

    “嘿嘿嘿，爽了！”

    刘子飞一脸憨厚的笑容，他先看了看张墨，然后对着冯召抖了抖眉毛，意气风发的回到人群中。

    老子第一次这么瞩目。

    再看冯召，脸色青中带黑，双拳紧握，别提多郁闷了。

    他看向老神在在的张墨，希望你的积分别超过我，那样我还能有一个特殊待遇的名额。

    再往后是一些无关紧要的学生，积分都不算高。

    张墨作为特殊安排进来的，被放在了最后。

    “张墨。”

    当平江御兽学院所有学生都统计完积分后，老师才喊到张墨的名字。

    刷刷刷···

    张墨走上前去，几百双眼关注着他。

    人们都想知道这个被特殊安排进来的学生，到底得到多少积分。

    哗啦哗啦···

    当张墨把手里的统计器倒出来时，在场的学生全都震惊了。

    这得抢劫了多少人啊！

