    第1998章 穷上加穷   

    ＂A市的紫荆山听说是首富家族生活的地方，我们普通人可以上去吗？

    ＂   

    酒儿摇头，“不可以。”

    

    有人遗憾，“也是，那是人家的私人地盘。

    我还想在门口蹲一个偶遇偶像呢～”   

    酒儿开心的吐舌，“要不你去北徳医院蹲一个吧，机会很大。”

    

    “啊？

    真的吗？”

    

    酒儿控制不住的点头，“对啊，她老公是北徳医院的院长，有时候中午林轻轻会去医院给她老公送饭。

    去的时候经常走后门，很少人知道的。

    之前有狗仔在江左影视蹲林轻轻，后来蹲的草青变黄，江左的小云总于心不忍给劝北徳医院了，结果第二天就蹲到了。

    还有的粉丝会在谢家的地界蹲林轻轻，后来被谢家暗中的护卫给劝返了。

    二少夫人根本就不会在山脚下下车。”

    

    “你怎么又知道这些的？”

    

    酒儿：“我住院的时候听说的呗。

    而且，很多医生都见过林轻轻。”

    

    老板从厨房双手端着两份烤鱼上桌。

    

    “大家都快来吃啊，架子上还在给大家靠肉。”

    

    酒儿聊得开心了，吃的也开心了。

    

    一直到最后，大家都将小施排挤在外。

    

    想勾搭陈季夜，最后得了一番羞辱陈季夜也没有正眼看他一下。

    

    当她提议，大家创建一个群聊时，没有一个人理会她。

    

    酒儿更是说：“没手机。”

    

    陈季夜话少，只顾着给酒儿夹鱼，分刺了。

    

    “小兄弟，你是做什么的？”

    有人好奇酒儿知道那么多，学习又如此得好，男人都好奇什么样的男生能追到这么优秀的女孩子。

    

    陈季夜：“做苦力的。”

    

    又有人问：“那你现在是学生还是已经上班了？”

    

    “初中辍学。”

    

    陈季夜的话，让周围的人大吃一惊。

    

    他这样的看起来，怎么也像是一个名牌大学的学生吧。

    

    女朋友A大的，他怎么会初中辍学？

    

    “那你的收入应该很高吧？”

    若不然那么优秀的小姑娘怎么会看上他？

    

    陈季夜：“不够温饱。”

    

    众人：“……”要么是小白脸，要么是假的。

    

    酒儿亲眼看到小施嫌弃小哥哥的目光，她嘴角勾起，“小哥哥可穷了，吃了上顿没下顿，上顿还吃不饱的那种～”   

    陈季夜不说话了，余下的就留给小妞妞。

    

    “我小哥哥除了有一副好皮囊，其他的要啥没啥。”

    

    “小哥哥脾气还特别暴躁，会打人，可凶了，特别是女人。”

    

    “小哥哥还特别的懒，他的衣服都是我洗的，老板都知道。”

    

    众人惊讶的看着老板，老板想到中午时，她一个小妞妞在洗男人的短袖时，老板点点头，“确，确实。”

    

    周围人的表情古怪的看着小酒儿，这小姑娘这么优秀，怎么就眼瞎的看上了最不中用的男人呢？

    

    酒儿说：“有情饮水饱，我不在乎小哥哥其他的，我和小哥哥从小到大的感情了，谁都不能拆散我们～”   

    年纪稍大些女人委婉的劝说酒儿，“等你日后面对生活中柴米油盐酱醋茶的时候，你就知道有情饮水饱是多么傻的一句话。”

    

    酒儿摇头，“我愿意和小哥哥喝水过一辈子。”

    

    男人问了，“小妹妹，你家境如何？”

    

    “穷。”

    

    “那你父母都支持你们谈恋爱吗？”

    

    酒儿点头，“过习惯了穷日子，我们在一起不过是穷上加穷，我爸妈他爸妈十分支持。”

    

    众人的头上飞过一群乌鸦。

    

    陈季夜的嘴角却扬起微笑。

    

    老板心中嘀咕，下午的时候这男孩儿对女孩儿根本就不想女孩儿说的那般不堪啊。

    

    酒儿却乐滋滋的卖小哥哥的坏，然后大口大口的吃肉。

    

    她说小哥哥会打她，但陈季夜细心的为她挑鱼刺的温柔是所有人有目共睹的。

    

    不知不觉，夜色已深。

    

    大家聊了好几个小时，都要回去休息了。

    

    酒儿起身，她将腿翘在陈季夜的面前，“小哥哥，我又被咬了～”   

    陈季夜：“蚊子怎么就朝着你咬？”

    

    “我血香呀。”

    

    陈季夜从口袋中掏出药油，细心的坐在凳子上为小妞妞涂抹腿上的疙瘩。

    

    “你们不回去再涂药吗？”

    路过的旅客问。

    

    陈季夜回到：“梯子只有一把，你们先回去，一会儿我再带着她回。”

    

    他继续为小妞妞涂抹清凉的药油。

    

    回去的路上，还有人窃窃私语，“怎么会有这样的人啊？”

    

    “那小姑娘还是年纪小，这会儿觉得爱情最伟大，等以后就知道生活的苦了。”

    

    

