    女人目送着影卫离去的身影，眼底也是不由浮上的一抹担忧之色。

    而客栈里，叶天心也已经吃饱了，吃饱了她就放下了筷子，就准备洗漱睡觉时，她这时又犯了难。

    转眸看了一眼同样放下筷子的男人，一想到他和她一个房间时，突然瞬间就没有心情了。

    毕竟她还是第一次和一个男人在一个房间里同吃同住呢，这样可多不好啊！

    越是这么想着，她看向男人的目光就越是充满了矛盾和深意。

    墨北冥自然是明显的察觉到了她的目光，他凉凉开口道：“你想沐浴就去，若是再不去水就凉了。”

    叶天心听到这话，整个人都不好了，他还真是哪壶不提哪壶开啊？

    “我说了我不想洗了，既然担心水凉了，冥王殿下要不然你去吧！”

    总感觉他好像没那么好心，何况她也有点防备着他的意思。

    墨北冥听到她的话，是目光深深的看了她一眼，“你确定。”

    叶天心对上他那双深如寒潭的般的眼眸，一时心里更是有些琢磨不透，连忙就犹如小鸡啄米般的点了点头道：“确定。”

    墨北冥见此，也不在多言什么，起身就径直的往屏风后边走去。

    叶天心见男人去了，心里不由又有些后悔起来，该死的，她干嘛要把这么好的事情让给他啊！

    泡个美美的木桶浴，不香吗？

    他应该也不至于来偷窥吧，他好歹也是堂堂一个王爷，不会是那种宵小之人的……虽然是这么想的，可是现在后悔也来不及了吧！

    她隔着屏风，只看见男人将自己的衣服一件一件的脱掉，挂在了屏风上。

    看到这儿，她也是心情复杂，他居然真的在洗了！

    不知道为何，一想到他洗澡的样子，脱光光时……她脑海中就不由浮现出了某个污污的画面，天呐，她简直要疯……

    原来记忆太好也是一种错，她真想将那个画面给忘掉！

    天……她会不会长针眼啊？

    双颊不自觉的发烫起来，她伸手捂住了自己的脸，想要让这脸的温度降下。

    就在她想入非非的时候，突然就听到扑通一声，看样子男人已经下水了。

    然而，就在这个时候，突然就从屏风后边传来了男人低沉略带着磁性的嗓音，“叶天心你进来。”

    叶天心听到这话整个人都快炸了。

    他说啥？如果她没听错的话，他是在叫她进去呢？

    我去，他是不是疯了！

    他在洗澡叫她进去做什么？

    难道不知道男女授受不亲吗？

    叶天心心越想越觉得气恼，立马就回绝道：“冥王殿下你在同我说笑吗？你在沐浴我进来做什么？这是不可以的。”

    她这时也不得不提醒着他。

    墨北冥听到她的话，头顶不由浮上了三条黑线，是冷冷开口道：“本王只是想让你进来帮本王擦背，你以为是什么？”

    叶天心闻言，差点喷出一口老血，这个男人说啥？

    他竟然让她去给他擦背，这敢情是想把她当成下人来使唤了？

    “冥王殿下我可不是你的婢女，怎么能帮你做这种事情？”

    叶天心也是直接的回应着男人，她又不傻，怎么能去帮他做这种事情！

    这是原则问题，她不行，更不能。

    毕竟这个男人又不好伺候，万一进去了，还容易吃力不讨好的。

    墨北冥闻声，也是脸色一沉道：“叶天心本王这次出来，并没有带人，只是想让你帮本王代劳一下，并不是把你当成了本王的婢女。”

    叶天心对于他的话，也觉得挺奇葩的，这话虽然说的倒是挺中听的，可是总觉得是怪怪的，看来他也是养尊处优惯了，就连洗个澡都要人服侍才行，一点独立心都没有，显然就是依赖人惯了。

    她才不要这么惯着他呢！

    “冥王殿下我真的不能帮你，我一个未出阁的少女，怎么可以帮你做这种事情呢？要不然这样，我出去叫掌柜的，或者是店小二来帮帮你，你看这样可好？”

    她能这样做，都已经算是送佛送到西了。

    墨北冥听到她的这话，脸色也是阴沉的厉害，几乎是咬牙切齿的道：“叶天心你敢去！”

    叶天心虽然是听出了他生气的意思，她也觉得是莫名其妙了，不就擦擦背而已，谁擦不是一样了？

    难道还非得要她吗？果然就知道这个冥王是没安好心，真怀疑他到底是什么意思？　“冥王殿下你又怎么了？不是你说要人帮你的吗？我去找人帮你不行吗？我这可也是为了你好呀！”

    在屏风后边的墨北冥是脸色铁青，感觉到她对自己避如蛇蝎，这种感觉真不好，“你若是去找了他们来，那我们之前做的一切，都是徒劳，再有，如果你想暴露我们的行踪那你就去叫。”

    叶天心是眉头紧皱着，心里也犯了难，她也不傻，当然听出了男人的意思，他故意要的一间房，就是为了避免让他们两人行踪暴露，在人前伪装成夫妻，都只是为了掩人耳目。

    如果她现在去叫掌柜的，或是店小二来给他擦背，这就容易引起人的怀疑，怀疑他们之间到底是什么关系？

    如果真是夫妻就不应该这么分生的。

    愁，真是愁死她了。

    她犹豫了片刻，最终是开口道：　“冥王殿下，你不擦背不行吗？”

    非得要这么讲究做什么？

    墨北冥脸色一黑是直接回应道：“不行！”

    叶天心也很气，果然是个极品，真是一点都不好将就。

    顿时，她也是无语站了起来，勉为其难的答应道：“那好吧，我帮你！”

    特别是我帮忙这三字她是咬的特别重，他都说到这种份上，她若是不帮他，还真是有些说不过去了。

    所以也只有去了，反正看美男洗澡，吃亏的人又不是她。

    于是她干脆是硬着头皮往屏风后边走去，“冥王殿下那我进来了。”

    她故意提醒着男人，也是希望他有所准备，不然看到了一些不该看到的东西，那多尴尬，虽然说上次她已经看到了……同样的错误，她不想再犯第二次。

    墨北冥听了她的话，深邃的黑眸中也是一抹深意闪过。

