    第57章 原来叶晨不止有才华，他还很帅咧

    最终，叶晨并没有告诉他们接下来造什么。

    而是直接拿出一份全新的设计图。

    一份划时代科技的设计图，甚至比之流浪者机甲号要更加先进的设计图。

    叶晨将设计图递给二十名科研人员，没有任何不信任。

    “你们都看一下吧，这是设计图别大惊小叫。”

    这些人都是李院长调过来的，叶晨完全不需要担心有什么不好的事情会发生，因为能出现在这里的人，官方又怎么不会对其进行审核？

    众人疑惑的看起设计图，起初还有说有笑，只是大约过了数秒后，现场陡然安静，一片鸦雀无声。

    二十名李院长交给叶晨的科研人员，有十男十女，此刻他们纷纷张着大嘴变成‘0’型，脸上尽是难以置信的神色。

    甚至双手也拿着设计图颤颤巍巍起来，内心也已经翻起了惊涛骇浪，大约了过好几分钟，他们才如梦方醒，反应过来，齐齐倒吸一口凉气。

    “嘶....”

    恐怖如斯的设计图。

    【入门级猎鹰运输舰】

    这设计图上的内容不仅详细说明了该舰的强大，而且连具体数据也有着详细的介绍，并且在制造的环节也是充分的标注怎么制造。

    一女科学家咽着口水，又推着眼镜，抬头惊骇的问道：“这....这是.....”

    其他人也尽是一副如此的表情，就仿佛他们都迫切的想要知道叶晨究竟是不是要造设计图纸上的东西。

    设计图上的东西，他们仅仅看懂很少的内容，可并无妨碍他们是傻子，

    这里面所触及的领域就根本不可能是这个时代的，至少估计也需要五个世纪以后或许才有可能实现。

    可现在叶晨竟然拿出来了一种比载人火箭更高级飞船的设计图，这如何不让人震惊。

    叶晨缓缓点头道：“没错，猎鹰运输舰，入门级太空舰艇。”

    ‘咕噜’一片咽口水的声音。

    所有人都呆愣愣的看着他，大脑已经是一片空白。

    或许此刻，站在他们面前的叶晨，根本不是人，而是一位神明。

    用科技之神来形容他最合适不过，而且也只有这样，才能强行解释为什么他总是能拿出各种领先世界的黑科技。

    叶晨面色，淡然道：“你们有信心吗？”

    “有！”

    底气十足的回答，反应了他们的决心，每个人都斗志昂扬。

    叶晨点头，又道：“我不是什么吝啬的人，设计图上看不懂就问我，但是必须要做工作日志，哪怕是一个螺丝钉需要多少精度，该放在哪里也要记录，你们明白吗？”

    “是！”

    十男十女大声回应。

    他们明白这是一个可遇不可求的机遇，制造领先好几个时代的飞船，即便最后没有成功，也必然会获益匪浅。

    而其中的十个女科学家的脑袋里一阵恍然，到了现在她们十个人才总算是理解了到李院长临走时苦口婆心了。

    他说要为抓住一切机会为科学献身。

    现在，是不是就可以把李院长的话理解为，尽可能和叶晨找机会交配繁衍，创造出更为强大的下一代？

    叶晨扭头，被看的莫名其妙，问道：“你们几个看我是什么意思？”

    “没什么。”

    几个女科研工作者脸色一红。

    她们才发现，原来叶晨博士罕见的才华下，他的容貌其实也很帅咧。

    叶晨说道：“就这样吧，一定不能让工程师和技术工在制造过程中有但凡一点点疏忽。”

    好在众人都是做事从来不含糊的人。

    经过两天的熟悉每一个环节后，基地发射中心的某车间被再度忙碌起来。

    猎鹰运输舰在制造。

    每一个人都没有闲着。

    虽然这是一个黑科技运输舰，对于除叶晨之外的众人来说是极其生涩难懂的技术，但他们还是忍着各种不懂，每天都会去向叶晨请教心中的疑惑。

    这一天，夜里。

    叶晨的寝室迎来了三个年轻的女科学家，看起来比叶晨差不了几岁，完全可以用女孩来形容。

    对于她们几个女孩的疑惑，叶晨也是十分详细的为她们解惑。

    “这个运输舰的推进系统就是这个样子，以方舟反应炉为核心，发动机为输出提供动能，它不是传统的载人火箭，这是可以在太空飞行的入门级运输船。”

    “原来是这样啊。”三个女孩对视一笑了。

    叶晨问道：“还有什么不懂的地方吗？”

    三个女孩这次没问技术问题，而是问起私生活问题，道：“叶晨博士，你也老大不小了，真和李院长说的那样是单身吗？”

    叶晨点头。

    女孩们脸色一红，道：“那你看我们三个怎么样，都是从事科研工作，应该会有共同话题。”

    叶晨的笑容陡然消失，道：“你们都是好人！”

    三个女孩站在原地有些反应不过来。

    怎么肥四？

    好不容易鼓起勇气，就这样跟我们说是好人，难道就不会尝试着接触接触？

    真是白瞎了最近在电影里学的新招式没地方用！

    “赶紧回去休息吧，我还有其他事情要做。”

    叶晨下起逐客令。

    主要是他怕自己跟T病毒融合的身体，要是没忍住，结果没多久闹出几个怪物生命出来那就尴尬了。

    三个女孩见叶晨都这么说，也就没有必要留下让人生厌，纷纷告辞离开。

    等众人走后。

    叶晨打开电脑浏览器，打开一个个网页。

    不一会世界各地的神话故事映入眼帘。

    这样的生活，叶晨已经习惯。

    一直到半年后，白天带人制造猎鹰运输舰，晚上浏览世界各地神话故事的生活才算是结束。

    因为猎鹰运输舰耗时一年，或许因为体积与技术问题，比流浪者号机甲节省了两年的时间便制造完成了，它静静的躺在基地发射中心的某车间。

    猎鹰运输舰抛弃了传统造人火箭的形象，改为长方形样子，与卡车有几分相像，长宽20*10米左右，搭配方向推进器，可以在任何地点悬停并起落，内部约有十几个平方的活动空间。

    叶晨从猎鹰运输舰里溜达一圈走了出来，向众人说道：“余下来的部分大家也不能松懈，需要各种测试与检测，不能有一点疏忽。”

    “明白！”众人表现出极高的热情。

    有经过两个月的不断完善，经过众人漫长的精心打磨，猎鹰运输舰方才补充到近乎完美，几乎没有瑕疵的地步。

    也幸亏了这里的科研人员、工程师、技术工们经验丰富，不然猎鹰运输舰至少还需要往后推半年左右。

    这一天，该检查的、测试的们都已经做完。

    就差最后的试飞了。

    叶晨郑重无比，道：“这一艘猎鹰运输舰下午就要试飞，我一会和会第十军团打声招呼，只是试飞人员问题.....”

    很明显，目前能够胜任试飞工作的仅有少数人。

    除了叶晨内之外，只有是李院长交给他的那二十名科研人员能够胜任。

    “我愿意试飞，不成功便成仁！”

    “算我一个。”

    “还有我。”

    众人的情绪都十分高涨。

    叶晨点头，最终经过一番抓阄，决定出五名初次试飞人员。

    “试飞过程，如果系统警报响起就赶紧回来。”

    “如果系统没警报能去太空吗？”

    “我不建议。”

    又是一番简短的交谈，似乎试飞显得十分仓促。

    有人皱眉问道：“叶晨博士，咱们是特殊部门，秘密制造猎鹰运输舰，我们都懂，可是试飞这么大的事，怎么一个领导都没有，按理来说就算是保密，李院长也应该会在啊。”

    众人很是不解，这保密程度，连航天院的李院长都不能知道？

    叶晨沉吟一番，缓缓说道:“你们是不是都很想知道，为什么马上就要试飞了，结果一个领导也没有来？”

    一个样貌俊秀的女科研工作者推了推眼镜，道：“没错，我们都想知道为什么，就算是保密工作，也不可能这么保密吧，现在都要试飞了，结果一个人都没有来，也没有任何指示。”

    (本章完)

