    这天清晨。

    庄元披着道士马甲从大泽江上转悠了一圈，顺手宰了一个邪祟阴物，收获了可怜巴巴的不到三百经验值，然后悄然无声地回了西凉城。

    到现在为止，他还差六七千经验就可以再度升级青霞玉液大丹法，由道基小成晋升为道基大成！

    七千经验虽然不算多，但也绝对不算少。

    最近大泽江这个刷怪点被他一遍又一遍的刷怪薅羊毛，简直快被他薅秃了。

    反正他已经察觉到江里的怪是越来越少了。

    单靠薅大泽江的羊毛，还不知道要多久才攒够他升级的经验。

    心里琢磨着该如何解决这个问题的同时，他人落在了院子里，也已经恢复了自己本来的面目。

    依然是那个普普通通的卖鱼小贩。

    没多久，庄元端着一碗热气腾腾地面条来到家门口，一点也不讲究的蹲坐在那里，呼噜呼噜的吃了起来。

    吃的满头大汗，好不痛快。

    没错，这里已经不是他原来的老宅，而是以庄元的身份买的新房子。

    跟桃园居相比自然差远了，但也是正儿八经的一进院落，比老宅还要大上一倍之多。

    这房子算起来拢共花费一千三百两银子，不过为了避免太过高调，庄元并未一次性付清。而是分作五次，且需在三年内付清，利息是六十多两。

    庄元也是没想到，自己在这仙神妖鬼并存的超凡世界里，居然也能遇到买房分期的这种骚操作。

    正吃着面条，巷子对过的一户人家大门吱地打开了。

    一个蓄着山羊胡，身着洗的花白道袍的老道士走了出来。

    老道步履蹒跚，脸色还带点大病初愈地灰白。

    “道长，这么巧，你也住在这里。”

    庄元欣然打了个招呼。

    这山羊胡老道不是别人，正是之前杀尸魔时在大泽江上遇到的胡老道。

    “呵呵，是小哥你啊。”

    胡老道显然也认出了庄元，见庄元蹲坐在家门口嗦面条，他笑眯眯地上前与庄元攀谈起来。

    聊了几句，胡老道不动声色地套出了庄元的底细，听到他就是外城小有名气的鱼王，他不禁有点惊讶：“原来小哥就是那位捉了几条银背雪鱼的鱼王。”

    对于那位鱼王，他也是略有耳闻的。没想到居然就是之前在江上见过的这位小哥。

    还真是巧儿她妈给巧儿开门——巧到家了。

    “这房子应该是庄小哥你刚买的吧？不错，还挺大的。”

    胡老道透过半开的大门打量了一番里面的院子，不住地点头。

    “道长有所不知，这房子什么都好，就是太贵了，花了我一千多两银子，这得卖多少鱼才能赚回来啊。”

    庄元一脸的心痛，说着，又嗦了一口面条。

    胡老道：“……”

    这年头能买得起房子的，有几个是穷人？就连老道我要买这么一套房子，也有些费力。

    再说了，你一城东鱼王，随便捉上一条银背雪鱼，这钱赚的比老道我都快。

    说这话你是跟我炫耀还是哭穷？

    闲聊中，胡老道倒也没有隐瞒自己为何住在这里。

    他是前些日子被朱平所伤，所以在这里养伤。

    当然，庄元自然能看得出来，这话不过是个借口罢了。

    养伤什么地方都行，为什么非要在这里。

    还不是因为前面不远处就是断无极的住处——桃园居！

    这老道身为镇魔司的一员，平日里的职责除了守护百姓，对付妖魔鬼怪外，也有监视某些实力强大的修炼者的责任。

    他住在这里，九成九是为了盯着断无极！

    对于镇魔司而言，断无极这种人显然是极其不稳定的因素，而且还异常危险。

    如果不盯紧了，万一出现了什么意外，到时候上面怪罪下来，谁来承担这个责任？

    就在两人说话之际，这时候，前面不远处地桃园居的门突然开了。

    一老一少两个道士从中走出。

    路过两人眼前时，庄元挥手招呼：“石道长这是要出去啊。”

    石老道淡笑点头。

    “哎哟！”

    一旁的胡老道本来还老神在在地捋着山羊胡。

    看到石老道的面容，猛的瞪圆了眼，手下意识地一紧，不小心揪下了一撮胡须，疼的叫出了声。

    不过胡老道却顾不得下巴上的刺痛，他似乎认出了石老道的身份，神情激动，几步来到石老道眼前，两眼放光，嘴皮子直哆嗦：“前辈，您……您老是……”

    结结巴巴说了半天，因为太过震惊和紧张，愣是没能说出什么来。

    看的一旁的庄元直摇头。

    “怎么，你认识贫道？”

    石老道驻足微笑道。

    “认识认识，肯定认识。”

    胡老道点头如捣蒜，终于把话捋顺了：

    “晚辈师祖曾留下过一张画像，画像上画着一位前辈高人，师祖当年说曾有幸蒙受过这位前辈的指点才得以迈入仙道。晚辈师祖姓张……您老应该还记得一位姓张的骑驴小道童吧？”

    说道最后，语气已经变的小心翼翼。似乎生怕惊走了这位老神仙。

    石老道回忆片刻，点头道：“好像是有这么一个人。如果贫道没有记错的话，那小子俗家姓名应该叫张宝吧？”

    “果然是前辈您！”

    胡老道眼睛一亮，终于确定了眼前这位的身份，强忍着激动连忙施礼：

    “晚辈胡庸见过前辈。”

    仔细算来，自己那师祖最初遇到这位前辈时，对方就是这副模样。

    事到如今，已经过去了一百五十余年，可这位前辈依然在世，看起来还是老样子，也没什么变化。

    这意味着什么……细思极恐！

    “嗯。”石老道淡然点头，问道：“张宝那小子呢？”

    胡老道神情略带黯然：“回前辈，师祖他老人家早在六十年前就已经仙逝了。”

    “对了前辈。”

    又聊了几句，胡老道忍不住问道：“晚辈看您刚才是从断大师的桃园居中出来，敢问前辈与断大师……”

    “你是说断道友啊。”

    石老道似不经意地瞥了眼一旁伪装成萌新小透明的庄元，道：“他是贫道好友，怎么？你既然加入了镇魔司，那在这里是为了监视断道友？”

    “额，这个……不敢，晚辈只是……只是……”

    胡老道冷汗都冒出来了，万万没想到断无极居然还跟眼前的这位老前辈认识，而且关系似乎还很不错的样子。

    “好了，贫道还有要事，先走一步。”

    石老道却是没有兴趣知道这些，摇了摇头，一老一少很快远去。

    等两人一消失，胡老道这才松了一口气。

    唉声叹气在原地来回渡步，既兴奋又愁闷。

    兴奋的是遇到了这位前辈，只要跟这位老神仙搞好关系，把对方哄高兴了，对方随口的一句指点，或是指头缝里漏出点什么东西来，就足够自己受用不尽。

    愁闷的是，因为自己的身份以及行为，似乎惹的这位前辈有点不喜。

    这可就难办了……

