    慕胤听到很多人都在议论他的黑脸，他的脸色越发地黑了，可是却没有人察觉到他现在的表情。

    毕竟，脸太黑了。

    一个擂台上，两派对立，各在一方，等候比赛的开始。

    那老者裁判一声令下，金刀帮派的人慢悠悠地攻击着云筝等人，神情一副蔑视的傲慢。

    俨然不将云筝他们当做对手！

    云筝几人为了后续能够继续得到更多挑战，也不打算速战速决，也配合着金刀帮派的人的战斗速度。

    金刀帮派的人发现云筝他们特别会躲，像个猴子一样灵活地蹿来蹿去，根本就打不中。

    “该死！”

    威胁云筝几人的瘦高个儿也在擂台之上，发现云筝他们尽会躲避，有些恼羞成怒。

    擂台一下的恶人也不是傻的，自然看出金刀帮派本来也没用多少实力对付这不知道从哪里冒出来的帮派，有意思的是，这什么风云帮派的七人的身形速度都很快。

    看起来，就像风云帮派的人耍着他们玩呢。

    金刀帮派为首之人心底暗骂一声，然后传音给其他人，让他们收敛好散漫的动作，势必将丢掉到颜面找回来。

    这下，金刀帮派也用出了本来的实力。

    “砰！”

    “砰！”

    “轰！”

    云筝见对方帮派认真了起来，悄咪咪地给风行澜他们打了个手势。

    风行澜等人秒懂。

    面对金刀帮派的强势攻击，云筝抬起长枪相挡，连连退了好几步才站稳，表现出一副很吃力正反抗的神情，云筝也暗暗催动灵力，让自己的额头上冒出了薄汗。

    “哇，好强！”云筝咬牙，然后眼神带着震惊之色。

    对付云筝的那人听到她这么说，顿时狰狞朗笑一声，“强？小子，你还算有点眼力劲，单凭你这句话，我不会让你输得很惨的！”

    说完，他的重剑重重地朝着云筝的长枪的枪身压了下来，可是——

    丝毫不动！

    他震惊了一瞬，惊疑不定之时，云筝的长枪枪身隐隐有裂开的痕迹，云筝夸张的一喊：“好强的一击，居然将我的长枪都给裂了！”

    “我的手好痛好麻！”

    “……”

    他有点懵地盯着眼前有些矮的平凡男子。

    怎么有点怪怪的？！

    紧接着，云筝迅速退后一步，喘了好几口大气，似乎有着劫后余生，表面惊慌，但心里却在想，他这一击是不是有点废，她没什么感觉，反而还以为他没有开始攻击。

    还好，她反应敏锐，给演了回来。

    那人很快回神，知道刚才自己的‘强大战力’，他的自信心有上了一层，看着眼前的小矮子，更多的是不屑。

    “呵，大言不惭！”

    说罢，他挥着重剑朝着云筝挥了回来。

    云筝持着有些残的长枪与那人战斗就起来。

    而其他人，也在表演。

    风行澜、钟离无渊都是被两个人围攻。

    风行澜沉闷直性子，不会演，他直接压制自己的实力，跟那两人打。

    钟离无渊虽然没犹豫压制实力，但他控制放水的范围，得心应手。

    他们两人倒是没有让人起疑。

    反观郁秋与慕胤这边，就演得有点浮夸的成分了。

    “秋哥，救我！”慕胤看着那一道蓝色的攻击灵球，惊慌失色的大喊。

    “别怕，秋哥来救你！”郁秋的武器是一把铁折扇，他听到慕胤的声音，迅速来到慕胤的面前，旋转着铁折扇为慕胤挡了一击。

    ‘砰——’

    那道蓝色灵球虽然没有对郁秋造成什么伤害，但他故作被灵球的余波所逼得退了两步。

    但是，那退的两步，不似被攻击得踉跄，反而像自己慢吞吞地退了两步……

    众人：“……”

    这风云帮派两个最丑的凑在了一起。

    太怪异了。

    南宫清清显然将对方当做一个巩固实力的工具人。

    莫旌收敛了疯狂的性子，对付对方那人的手段，简直温和礼遇。

    这一场，打了将近半个小时。

    南宫清清先打败一个，然后去帮钟离无渊分走了一个对手。

    一个帮一个，就这样，金刀帮派居然在神不知鬼不觉之下，败了！

    待老者裁判宣布风云帮派赢的时候，擂台下的恶人显然是震惊与错愕。

    明明看似这么弱的帮派，怎么就赢了呢？

    回想刚才的画面，好像也没有什么不对劲的地方。

    有人惊讶道：“风云帮派居然赢了？那他们现在岂不是有一百六十逐星了？”

    “金刀帮派怎么会这么没用，居然将他们帮派的九成逐星都赢了！”

    “哈哈哈……现在的金刀帮派逐星只有十六。”

    “咦，若是能一举获得风云帮派的一百六十逐星，那岂不是我们结合自身的逐星，就能够很快成为六等帮派了！”

    这话一出，众人匆匆地跑到二楼展示台去，去挑战风云帮派。

    ‘唰唰唰’

    云筝一行人看到晶石屏幕上的风云帮派，待挑战的帮派的数量迅速上升。

    一下子，就多了十来个帮派挑战。

    而且，大多数都是用一百六十逐星压场的。

    有几个帮派只用一百逐星。

    帮派的升级，不同于个人的两百逐星。

    帮派从九等到六等，帮派则需要凑满一千逐星。

    六等到三等，则需要一万逐星。

    一个肥肉缠身的小眼睛男人大步走过来，低头问云筝，“你就是风云帮派的老大？”

    “是，你有事吗？”云筝很有礼貌地回答，毕竟这是对待将会送逐星给他们风云帮派的人。

    “接受不败帮派的挑战。”肥头大耳的男人语气轻慢，颇有点颐指气使的味道。

    “可是……”云筝面上适当地露出了迟疑的表情，“可是黑虎帮派先行挑战我们风云帮派的！要不，你等等？”

    肥头大耳的男人没好气地道：“等什么等？等你们帮派没了逐星吗？”

    “可是……”

    肥肉大耳男人眉头一皱，正要说些什么。

    一道沙哑的声音传来，“人家不是说了吗？要让我们黑虎帮派先挑战。”

    语气阴鸷冰冷。

    寻声看去，一队人马走了过来，为首的是一个驼背的独眼老头，他并未带眼罩，反而赤裸裸地袒露出他那只空洞有些恐怖的眼睛。

    云筝挑眉，有一句话什么来着。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

