    都没来得及上去，飞行器就飞走了。

    欧天晴伤痕累累的脸，彻底绿了。

    魏如凡尖叫，“她们怎么敢抛下我们不管？！”

    虽然这个夜晚过的很惊险，但所有的危险都是云倾和那群军校生们扛了，她们除了担惊受怕，没受一点儿伤。

    但现在所有人都走了，这里只剩下她们，恰巧不知道从哪里传来一声狼嚎，四个人瞬间从头凉到脚。

    ……

    飞行器上。

    北冥夜煊抱着云倾走进一间卧室，低头吻她的唇。

    云倾恹恹地耷着眼睛，“我要洗澡。”

    北冥夜煊带着她走进浴室，浴缸里放好了热水，男人摸了摸她的头发，“我在门外，有事情喊我。”

    云倾阖着眼皮，努力保持清醒，冲着他笑了下，“好。”

    北冥夜煊红色的嘴唇微微翘起，转身走了出去。

    关门声响起后，云倾懒洋洋的抬手脱掉衣服，走进了浴缸。

    北冥夜煊站在门外，凝声听着里面的动静。

    没过几分钟，水声停了，浴室里静悄悄的，一丝声音也没有。

    北冥夜煊担心云倾淹到自己，飞快地拧开了门。

    浴室里雾气蒸腾。

    男人看清浴缸里面的情景，眼神瞬间变得幽暗，悄无声息地走了过去。

    少女枕着两条纤细柔白的小臂，趴在浴缸边缘，长长的睫毛垂下来，已经睡着了。

    乌压压的长发铺在水面上，映衬着水底下身无寸缕的身体，宛如绽放的白蔷薇，诱人犯罪。

    男人修长的身体半跪在浴缸边缘，深黑的眼眸暗的能滴出水来。

    他鬼魅幽暗的视线一动不动地黏在她身上，将她从头到脚细细地看了一遍，声线喑哑的似乎含了一把热砂，“小坏蛋。”

    没有回应。

    空气中浮动着某种令人口/干/舌/燥的躁动。

    北冥夜煊修长透白的手指，落在云倾的锁骨上，缓缓地往下滑。

    他看着她恬静的睡颜，低笑，“那就只能……我帮你洗了……”

    这绝对不是征询意见的语气。

    说完，男人抬手捏住云倾的下巴，薄薄的嘴唇贴了上去。

    ……

    一个小时后，浴室门才从里面打开。

    北冥夜煊抱着云倾从里面走出来。

    云倾裹着浴袍，头发半干的披在脊背上，安静地趴在男人肩膀上，睡得人事不知。

    北冥夜煊衣服湿了大半，眉眼慵懒又颓废，覆着水色的薄唇，红的似乎要滴出血来。

    他将云倾放在床上，给她盖好被子，然后挽起袖子，走进了厨房。

    ……

    房门外。

    军校生们处理好了伤口之后，才发现研究院四个人没跟上来。

    季航说，“熊已经死了，刚发生过爆/炸，狼群不敢过来，只要她们不作死地再去招惹狼群，不会有什么危险。”

    而联合大学的飞行器，应该很快就会到了。

    几个人瞬间就把心揣回到肚子里，一溜排地歪在沙发上，看着天花板闭上了眼睛，很快就睡沉了。

    飞行器安静地往回开。

    ……

    四个小时后，飞行器停在了小别墅外。

    军校生们被池烨叫醒，揉着眼睛走了出来。

    而这个时候，天已大亮，明亮的阳光温暖又刺目。

    几个军校生被太阳一晒，纷纷清醒过来，听到熟悉的喧闹声，竟然诡异地生出一种恍如隔世的感觉来。

    “先去医院，伤好之后，再回学校。”

    军校生们听到声音，转头，这才看到别墅门口站着很多人。

    其中就有他们的校长。

    军校生们顿时高兴地跑过来，“校长！”

    闻校长略显刻薄的脸上，罕见地露出一个笑容来，“回来就好。”

    栾娇娇是个藏不住话的，“校长，我们——”

    闻校长拍了拍她的肩膀，“我们都知道了，你们先去医院检查，其他事情，等回来会解决。”

    几个半大的少年面面相觑，最终还是听话的准备先离开。

    临上车之前，一干军校生们不约而同的回头，朝着飞行器门口的方向望去。

    云倾懒洋洋的走下来，双手捧着个热气腾腾的包子，唇角勾笑，明媚如花。

    一干军校生们盯着她手上那个白白胖胖的包子，脑海中冒出同一个疑问。

    哪儿来的包子？

    他们刚才问过了，飞行器上根本没吃的，帮他们上药的人，给他们拿了几瓶水和几袋压缩饼干。

    若有这么香的包子，没理由他们闻不到。

    云倾对上一干军校生们“如狼似虎”的眼神，有些莫名，视线顺着看过去，定格在手心里那只还没有她巴掌大的包子上，眨了下眼睛，“这个是我男朋友刚才给我的，你们没有吃吗？”

    众人，“……”

    飞行器没有吃的，薄小姐的男朋友总不至于凭空给她变出包子来吧？

    那就只剩下一个可能。

    包子是薄小姐的男朋友做的？

    几个人想起北冥夜煊那张完美妖异的脸，顿时惊悚的瞪圆了眼睛。

    这个猜想太过天方夜谭，军校生们慌忙甩头，将这个荒唐的念头丢开了。

    秦冰阳哀怨地看着云倾，“小嫂子，别忘了我的“灭世”……”

    云倾微笑着点头，“我会记得跟我男朋友说。”

    她的视线挪到季航身上，“我还欠你一个要求，想到了随时告诉我。”

    季航微笑，充分发挥身为一个指挥的厚脸皮，“还有我们的奖励和惩罚。”

    开玩笑，这可是华国最年轻优秀的机械师，难得有机会，不敲竹杠简直对不起自己的良心。

    云倾笑眯眯的点头，“我说出口的话，绝对不会食言。”

    军校们生都笑起来，转身上车，跟着闻校长离开了。

    云倾这才转头看向对面的薄迟寒，对上对方眼中的忧虑，笑着说，“没事哦。”

    薄迟寒看着面前的小姑娘，话到嘴边，对上云倾乌黑清澈的眼睛，却又说不出来了，“倾倾，你……”

    云倾疑惑地看着他，想了想，解释了句，“虽然中途出了意外，但我的收获应该是不错的，欧天晴不会有机会当科研部部长的。”

    之后再将“神眠”的账算清楚，科研部部长的位子，板上钉钉就是她的了。

    到那时，薄家就可以彻底在研究院站稳脚跟了。

