    刘备这次派典韦去南阳，确实给他弄了不少任务。

    像什么请人啊、抓人啊、找人啊...

    主要是南阳现在正乱，趁乱好干事。

    中平三年，二月初的时候，南阳太守秦颉被杀了，刘备当初听到这个消息的时候还有些愕然，倒不是刘备和秦颉是朋友, 主要是这货死的太干脆了吧，说死就死。

    【镇压黄巾猛如虎，打个内乱去地府。】

    这都什么跟什么啊。

    刘备不知道秦颉是不是遇到疯子了。

    前年镇压黄巾之乱的时候，秦颉这家伙那也是有勇有谋，黄巾在他面前，不说土鸡瓦狗吧, 那也是不够看。

    神上使张曼成, 被其斩杀，人家顺势还成为南阳太守。

    只不过后来镇压黄巾结束后, 南阳流传出一条谶言，【秦颉途径南阳宜城县城的时候，见城中有一户人家，门朝东并有大道，秦颉停车看到后，说：“这房子可以做坟墓。”】

    然后，今年秦颉这个狠角色就挂了，还正好埋那户人家了。

    这不由得不让刘备往疯子那块联想，这个时期，大汉疯子可是不少的。

    秦颉死后不久，刘备就听到朝堂里的风声，刘宏打算派【羊续】暂领南阳太守之职。

    这个羊续刚当庐江郡守还没过半年呢，这又跑南阳去了。

    太守上任没个一俩月的时间，肯定上不去，刘备想趁着这个空窗期，在南阳溜达溜达。

    索性就简单的给典韦安排了几个任务。

    一、去南阳西鄂县【张衡】家里转转, 看看能不能请一些手工方面的大才，来上党。

    二、去南阳涅阳县【张机】家里转转, 看看这个医圣是自学成才，还是他家有这一套培养机制，反正能请的话，就从张家请俩人过来。

    三、一切随缘，遇到你看着顺眼的，你都请过来...

    反正刘备就给典韦弄了这三个任务。

    ...

    此时的典韦脑海中回想起刘备安排的第三条任务，在看着面前之人。

    太让我顺眼了，相当顺眼的那种。

    就是有点不好请啊。

    他娘的，好像打不过他...

    典韦到了南阳地界，一路直奔涅阳县，打算先去张机家里，回来的时候，在顺道去西鄂县张衡家里。

    这两个县城之间，隔着一个比较大的县城。

    南阳治所，【宛城。】

    典韦走到这里的时候，出了一点事情。

    虽然从上党到洛阳花了十来天，但那是为了照顾王家家眷。

    这次南阳境内到处都是匪患，刘备直接给典韦配了一人三马, 一匹战马，一匹负重马、还有一匹骑乘马。

    就是为了逃跑的时候, 谁也追不上。

    南阳乱局和刘备又没关系，就典韦这一百多人，因为跑的慢了，在折进去，那亏到姥姥家了。

    没了王家这个累赘后，典韦直接开启了奔袭模式。

    顺着大路，一路烟尘弥漫的奔袭至宛城南二十里的村庄处，打算休息一下。

    由于赵慈的叛乱，导致南阳境内到处都是贼匪。

    典韦他们稍微吃了点东西后，也不打算在此地久留。

    刚起身上马，跑了三里不到，就见先锋探马回来了。

    “报。

    贼曹，前方三里处，有大概百余人在大路上械斗，据观察，其中一方应该是汉军，另一方不清楚。

    咱们要不要绕了一下啊。”

    典韦听到这，想都不带想的，开口道。

    “绕？

    五百人规模的战斗，咱们绕一下也就算了。

    区区百人。”

    说到这里，典韦朝后边士卒高声喊道。

    “都给我把大环刀抽出来，三里的距离，足够咱们奔袭起来了，直接冲杀了他们，顺便拯救一下咱们的同僚。”

    当然，拯救同僚这是屁话，骑兵这玩意不太好刹车。

    后边汉军听到典韦的命令，当即抽出腰间环首大刀。

    “刷！刷！刷！”

    一片抽刀之声，不绝于耳。

    典韦见士卒准备好后，当即双腿夹紧马腹，大刀往前一指，大吼一声。

    “随我冲！”

    战马由一开始的小跑，在跑到两里处的时候，就已经转变成了冲锋姿态。

    典韦左手紧握缰绳，右手拎着大刀，一马当先，冲在最前。

    还剩一里地的时候，典韦一行人也被交战的双方发现了。

    此时典韦他们没有穿汉军的制式服装，毕竟又不是打仗。

    交战的双方中的汉军小头目，在发现典韦带着人马朝己方冲来的时候，当机立断砍杀了前面一个叛军，随后怒吼道。

    “都给老子撤。”

    然后率领着汉军开始往后撤了。

    别问，问就是对方来援军了，自己要准备跑路了。

    叛军那里也以为是汉军来援军了，毕竟己方么得战马。

    汉军那里也以为是叛军来援军了，毕竟己方战马不说没有吧，那也是组成不了骑兵规模。

    然后，这俩百人队，就被吓的有些溃逃。

    ...

    汉军那里还好说，毕竟纪律还算森严，只是阵型有些散乱。

    但叛军那里就不一样了，本就乌合之众，见到骑兵朝自己冲过来的时候，直接溃了。

    典韦见到这种情况，稍微分辨了一下汉军、叛军，带着骑兵就冲叛军杀了过去。

    经过短时间的冲杀后，这个叛军小分队，彻底被冲散了。

    典韦也不恋战，毕竟自己又不是帮忙镇压叛乱的，杀再多的人，军功又落不到自己头上。

    在把叛军彻底冲散后，典韦就勒住缰绳，看向汉军那边，笑了。

    他娘的，他们居然又回来了。

    汉军的小头目，见有骑兵朝己方冲杀过来，都有些绝望了。

    谁知道那群人掉头冲杀叛军去了。

    当即这个小头目就想明白了，这伙骑兵是己方的援军。

    虽然不知道南阳这地界上，哪来的骑兵，但是问题不大，是自己人就行。

    随后，这小头目稍微整治一下混乱的阵型后，又带着麾下回到战场上了。

    刚回到战场上的时候，这小头目就见到那个骑兵头领，手中一柄环首大刀，舞的是呼呼带风，凭借战马的冲势，在加上臂力过人，那是砍谁谁死。

    把这个汉军小头目看的眼角直抽抽。

    太猛了。

    马猛，人更猛。

    ...

    这个汉军小头目见这股骑兵只用了两个冲锋，就彻底把这股叛军击溃了，随后就开始打扫起战场来了。

    虽然他不明白这个骑兵头领为什么不追击溃军，但人家办事，又何须自己多嘴。

    见战斗结束后，这个汉军小头目就准备上前感谢一番。

    毕竟，这也算是救命之恩了。

    经过一番盘查，小头目来到骑兵头领面前，拱手施礼道。

    “感谢恩人相助，忠无以为报，不知恩人在何处高就？”

    典韦摆了摆手，随口道。

    “我乃上党太守麾下，门下贼曹典韦，恩人就算了，咱们都是同僚，能帮一把就帮一把。

    你是何人，这又是怎么回事。”

    典韦指了指小头目，又指了指战场。

    这小头目听到这人是上党太守麾下将领的时候，内心就是一惊，上党离着南阳远了去了，他跑南阳来干啥。

    随后不知道想到了什么，叹了一口气，缓缓说道。

    “我姓黄名忠，字汉升。

    隶属于上一任南阳太守秦颉麾下。”

