
　　他虽然只是个门房，但是他有个好哥哥啊！

　　他恨不得满天下喊：我哥叫孙崇德！

　　以往他哥哥没发迹的时候，这个世界对他充满了恶意，处处跟他过不去，喝口水都塞牙，活的很是不容易。

　　整日都是唉声叹气，恨老天爷不开眼。

　　自从哥哥升为三品苑马寺卿后，他身边的好人突然多了起来。

　　不管是三和人，还是他在安康城的老邻居，如今对他照顾有加，每日都能感受到人世间的温暖，处处都能发现生活的美。

　　唯一的例外是洪总管，总管对自己的态度始终如一。

　　总管对着他，就没过好脸，毕竟他真的是文不成武不就。

　　不过，这都不影响他找个神仙女子做老婆。

　　家底在这放着呢，什么样的老婆找不着？

　　他就是这么自信！

　　江仇从门口出来，同孙成一样，看着渐渐远去的谢小青的身影，嘿嘿笑道，“要不要听我说两句，绝了你的心思？”

　　孙成眼睛一眨不眨，依然直盯着那慢慢消失的身影，心不在焉的道，“你说，老子听着。”

　　他现在已经看明白了，江仇这王八蛋就是故意处处针对自己，他也不必客气了。

　　他哥是孙崇德！

　　用陶应义这个塞北人的话来说，他怕个德儿！

　　江仇道，“你可知道这个女子是何人？”

　　孙成道，“我只知道她把我的魂儿勾成了。”

　　江仇看了他一眼道，“如果这话让和尚听见了，你就有苦头吃了。”

　　“嗯，”

　　孙成赶忙擦拭了一下嘴角的口水，“我什么都没说，你不要凭空诬陷人。”

　　“嘿嘿，你当这女子是个什么人？”

　　江仇笑道，“她乃春山城的首徒，功至九品，你当是普通的女子吗？”

　　“她是九品？”

　　孙成一脸懵逼，他只是个小小的二品，哪里能知道那女子的深浅！

　　江仇毫不客气的道，“癞蛤蟆就别想着吃天鹅肉，蹦跶的再高都没用。”

　　你亲哥是孙崇德又怎么样？

　　孙崇德自己都还是老光棍呢！

　　“你......”

　　孙成气的咬牙切齿。

　　想揍人，可惜打不过。

　　江仇拍拍他的肩膀，嘿嘿笑道，“想揍我啊？天籁小说网

　　下辈子吧。”

　　得意的吹着口哨走了。

　　春暖花开，冰雪终于完全化干净了。

　　林逸难得上了次早朝。

　　上朝的目的很简单，修改大梁律。

　　朝廷之上，众大臣一片哀嚎，擅改祖制，岂能对得起列祖列宗？

　　“你们够了，”

　　林逸坐在金銮殿的台阶上，面前放着一摞大梁律，让小太监分发下去，保证人手一本以后，淡淡的道，“什么时候这律法改完了，你们什么时候回家。

　　不改完，都不能回家。”

　　遵循祖制这种鬼话，他是肯定不会信的。

　　如果各个都是忠臣的话，他老子就不会令不出麒麟宫，而他更不会坐在这里跟他们聒噪。

　　说白了，每个人都有自己的既得利益，他们只是不愿意改变现状。

　　齐庸出列，上前一步道，“王爷，臣有话说。”

　　林逸白了他一眼道，“有什么话给本王憋着，等改完之后说。

　　河清海晏，天朗气清这是百姓对美好生活的期盼，本王不能辜负这天下百姓的期望。”

　　马进高声道，“臣亦有话说！

　　臣以为，天下和洽而固，持经达变，以不变应万变。”

　　“按照祖制，凡官吏贪赃满六十两者，一律处死，决不宽待，”

　　林逸冷冷道，“各位老大人要是非要按照祖制来，本王也就不反对了。”

　　一时间朝堂之上鸦雀无声，落针可闻。

　　真按照这么玩，轻则砍手砍脚，重则剥皮。

　　他们这些人，就没有一个是无辜的。

　　这位摄政王出了名的混不吝，真不能跟他对着来。

　　齐庸再次高声道，“王爷英明，老臣附议。”

　　林逸得意的翻开大梁律，啜了一口茶道，“老先生们，咱们看第一页，服制：斩衰三年，子为父母女在室并巳许嫁者及嫁被出而反在室者同子之妻同，这乱七八糟的，什么玩意。

　　死者为大，本王承认，可不能把活人给憋死了吧。

　　守孝三年，有什么用？

　　服制这个就删了吧，碍事......”

　　大活人一天嘛事不干，就守个死人，影响生产力，这是他不能同意的。

　　“王爷英明！”

　　众大臣完全没有异议！

　　甚至还有点高兴。

　　守孝三年，这个是影响他们仕途的律法！

　　他们当然高兴给废掉！

　　林逸接着道，“以后犯死罪的，一律砍头，什么凌迟处死、採生折割人、绞刑、充军、流放全部废除。”

　　众人一听，好像也无伤大雅，怎么死不是死？

　　再次高呼道，“王爷英明！”

　　“强奸者、绞。未成者、杖一百、流三千里。

　　**女十二岁以下者，虽和，同强论，”

　　林逸琢磨了一番后道，“改为**女十岁以上，十六岁以下者，劳改十年，牢底坐穿，这辈子就不用出来了，本王养着他。

　　十岁以下者，死刑，让他血亏。”

　　这句话出来，众大臣愕然。

　　有些人的侧室都是十五六岁！

　　而且，这条律令出来，民间百姓要不要成亲了？

　　许多女子成亲都是在十五六的年龄。

　　有人要出口反对，却听见林逸继续道，“本夫于奸所获奸夫、奸妇，登时杀死勿论，这个也不要了，男欢女爱，人之常伦，记住了，任何人都没资格随意杀人，要是不服气，就让他上告衙门.....”

　　林逸向来懒散，但是为了修改大梁律，他这些日子一直都在做准备，大梁律不厌其烦的翻了又翻。

　　他不是专业法律人士，但是作为在互联网里浸泡过的网瘾少年、手机控，他却知道一些法律常识，法不强人所难。

　　比如最简单的，出轨是不道德的，但是不违法。

　　此刻，望着用碳笔备注的密密麻麻的大梁律，口若悬河，滔滔不绝。

　　不知不觉中，从早上卯时说到了下晚申时。

　　期间林逸不时一口茶一块糕点，而大臣们饥肠咕噜，甚至连站都快站不稳了。

　　看着吃的津津有味的林逸，大家恨不得上前去手撕了他！

　　这他娘的是人干的事嘛！

　　有些胆子大的，破罐子破摔，直接瘫坐在地上。

　　“还有那个什么八议，本王前些日子也说过了，取消，王子犯法与庶民同罪.....”

　　“王爷英明.....”

　　底下的回应声有气无力。

　　他们现在已经不敢反对了。

　　只求着和王爷赶紧结束，他们好快点回家。

　　“各位，”

　　林逸笑着道，“我也不为难你们，今天就这样吧，明天继续讨论，希望大家畅所欲言，不要像今日这样扫兴。”

　　他也不好逼迫太甚，把当朝大臣给饿死，就有点过了。

　　“谢王爷！”

　　众大臣摇摇晃晃的磕了头后，在禁卫的搀扶下出了金銮殿，望着西斜的太阳差点没哭出来。

　　这摄政王不是人！

　　第二日早朝，人人都学聪明了，上朝的时候都拎了个小食盒。

　　林逸接着在念他修改完的律令，完全就是一言堂，朝廷里的大臣就是他的工具人。

　　第五天，他才给大臣们说话的机会，三易其稿后盖上了玉玺，昭告天下。

　　举国哗然。

　　许多老夫子哭得跟死了爹妈似得。

　　林逸当做没听见。

　　刀柄在他手里，他很任性。

　　安康城府尹、大理寺、布政使司，提刑按察使司，都指挥使司、六部集中学习林逸讲话精神，保证大梁律在实践中切实贯彻落实。

　　最苦的是刚刚到安康城不到半个月的陈德胜，他曾任左佥都御史，熟稔大梁律，如今升任右都御史，掌都察院，本已千头万绪，现在还要主持培训大梁律，忙得不可开交。

　　下面的府衙捕快同样不轻松，曹小环把一本厚厚的大明律遮盖在头上，叹气道，“这也太厚了。”

　　哪里像三和律，统共就两张纸，总结起来就是只要不杀人放火就行，执行起来简单的很，根本就不需要动什么脑子。

　　哪里像现在，需要背这么厚厚的一本。

　　周寻笑着道，“听说过几日马大人要出案例考察，凡是不合格的不准再上街巡逻。”

　　曹小环嘟囔道，“他自己都不一定能背的下来呢。”

　　周寻道，“他们是由陈德胜大人亲自检查，不会比咱们舒服。

　　再说，这安康城的讼棍可比孙兴那臭道士厉害多了，据说这大梁律刊印出来的第三天，就已经倒背如流，昨日在公堂之上，直接让马大人下不来台。

　　马大人要是不会背，还不由着这些讼棍逞威风？”

　　曹小环道，“你说的是唐吉玉吧？”

　　周寻笑着道，“除了他还能有谁，这人嘴巴可不饶人。”

　　曹小环道，“别的状师勾结官吏，包揽诉讼，都是坏的流脓，他倒是个例外，善恶分明，知道体恤百姓。

　　要不然和王爷也不能给他一个‘天下第一状师’的牌匾。

　　行吧，不说他了，还是来背诵大梁律吧。

　　我来考你两个问题，什么叫依法治国，什么叫以德治国？”

　　“以德治国是为扬善，依法治国是为惩恶........”

　　周寻背诵的磕磕巴巴，但是最终还是勉强背完整了。

　　麒麟宫中，德隆皇帝直接扔掉了新刊印的《梁律》，一边猛拍桌子，一边吼道，“岂有此理！

　　岂有此理！

　　庶子敢而！”

　　之后咳嗽不止，刘朝元在他身后不停的给他顺背。

　　何连看着眼前满地狼藉，只把地上的书捡了起来，陪笑道，“圣上息怒。”

　　德隆皇帝气怒目圆睁道，“狗东西，你也要欺朕！”

　　“不敢！”

　　何连低着头道，“奴才是怕圣上气坏了身子，如此反而不美。”

　　德隆皇帝道，“传那逆子来见朕！”

　　“奴才遵旨。”

　　何连退了出去。

　　不过，却直奔司礼监。

　　小喜子听完何连的话后，冷笑道，“咱们王爷岂是他想见就能见的？”

　　何连跪在地上，陪笑道，“公公说的是。”

　　小喜子淡淡道，“不过，还是得禀告王爷，备马，咱家进王府。”

　　林逸正躺在椅子上假寐。

　　小喜子一直等到林逸睁开眼，才小心上前把事情一五一十的说了。

　　“还摔了书，摔了茶盏？”

　　林逸听说他老子生气了，也是诧异了一下。

　　小喜子小心翼翼的道，“圣上这次恐怕气的不轻，已经咳出血了。”

　　“那就去宫里看看。”

　　林逸想知道他老子是什么情况。

　　进宫后，看着脸色阴沉不定的德隆皇帝，林逸很是不解。

　　他把他老子囚禁在麒麟宫的时候，也不见他老子生这么大气啊？

　　为了大梁国的和谐发展，改一下律法怎么了？

　　完全就是小题大做。

　　“父皇，你老这是怎么了？”

　　“逆子！逆子！”

　　德隆皇帝随手就把砚台扔了出去，叶秋眼疾手快，直接接在手中，看了一眼低着头的刘朝元，然后站在王爷的右侧。

　　林逸吓得拍了拍胸脯，假装很是委屈的道，“父皇得让儿子死个明白吧？

　　你这生气生的有点莫名其妙。”

　　难道改祖宗律法比篡位还严重？

　　德隆恨声道，“祖训有云：凡我子孙，钦承朕命，无作聪明，乱我已成之法，一字不可改易。

　　你真是好大的胆子！

　　谁让你改的！”

　　林逸不以为然道，“父皇，再不改，这天下就不姓林了。”

　　“君为臣纲，父为子纲，夫为妻纲，”

　　德隆皇帝缓缓的走向林逸，“你如此倒行逆施，就不怕天下人群起而攻之吗？”

　　“原来父皇在乎的是这个，”

　　林逸终于明白了他老子的痛点。

　　在新修的大梁律中，儿子不听不父母的话，不算忤逆罪，讼到衙门顶多就是调解。

　　而且父母长辈不再有杀子权：杀子同杀人论。

　　杀人一定要偿命。

　　他看着越来越近的德隆皇帝，笑着道，“阿意曲从，陷亲不义，一不孝也，儿子这也是遵古训，父皇，儿子说了，你还是安心颐养天年吧。”

　　让你占据法理，你也没本事翻身的。

　　“天尊地卑，乾坤定矣，卑高以陈，贵贱位矣，”

　　德隆皇帝冷冷道，“你枉顾天意，将来必有天谴！”

　　两人脸几乎贴在一起了，林逸是第一次距离德隆皇帝这么近，他未曾后退半步，淡淡道，“儿子为国为民，求个问心无愧罢了。”

　　说完转身就走了。

　　同一个封建老顽固是说不通道理的，不如省点口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，394、梁律免费阅读。https://xs.23sk.com 