    非系统抽奖获得的物品无法携带至任务世界，哪怕是一条内裤，一张卫生纸也不行。

    这就意味着如果罗素移植两颗写轮眼，进入下一个任务世界时，他的两个眼眶会变成空的，最好的结果也是写轮眼和普通眼睛一样，没法使用花里胡哨的能力。

    其实，就算写轮眼可以携带至其他任务世界，罗素也没打算移植，没有查克拉，写轮眼充其量是个中二病的美瞳。

    解决了两个轮回者小队，又到了罗素最喜欢的摸尸体环节，18个轮回者除去两个队长绑定的空间戒指，再除去被剑气损坏的，一共摸出来6个完好无损的空间袋。

    几瓶零零散散的补血养气药丸，轮回者必备的保命物资，罗素有鸡腿、肉包和妹汁，看不上这些弱化版的补血药，但蚊子再小也是肉，还是收进了空间戒指。

    【少林小还丹】

    “好东西，但我没有内力，不需要打通筋脉，对我没什么用。”

    【十箱软筋散】

    “十箱……尼玛，主神空间还卖盗版？扔了！”

    【我爱一根柴】

    “呸，谁这么下流，打团战还带着这种东西。扔……进空间戒指，此物危害极大，不利于青少年健康成长，为防止流落在外，必须由我本人亲自看管。”

    【道德经】

    “卧槽，这么吊！？”

    “呃，教育出版社2010修订版，扔了。”

    【大快刀二十一工·秋水】

    “这个好，我正缺一把趁手的兵器，拿来凑合一下。”

    整理完6个空间袋，罗素意犹未尽，没能触发抽奖，不死心将视线放在了消瘦男和风龙的尸体上。作为小队队长，18名轮回者中，他们两个的空间戒指无疑是最有价值的。

    空间戒指有绑定，非本人不能打开，但罗素有一张摸尸体的技能卡，这时刚好可以派上用场。

    一张摸尸技能卡，两具尸体……

    斟酌了一番，罗素选择了消瘦男的尸体，这货有两颗万花筒，还随身携带了备用的三勾玉些轮远，妥妥的土豪无疑，空间戒指里肯定还有其他好东西。

    “系统，使用‘技能卡：摸尸’。”

    【技能卡：摸尸（说实话，摸出啥谁也不知道）】

    使用了技能卡后，罗素跟随身体本能进行了一番不明所以的操作，他蹲在消瘦男的尸体旁来回搓手，像是读条一样过了三秒钟，消瘦男的尸体上出现一个银灰色金属手提箱。

    “这个商标，最好别和我想象的一样……”

    手提箱表面，红白相间的伞状标志醒目刺眼，刺得罗素眼皮直抽抽。打开手提箱，冷藏的凉气散开，箱子中央摆放着一管密封的双螺旋药剂。

    【叮！】

    【宿主接触T病毒，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    一般情况下，这种抽奖只会抽出T病毒，那么问题就来了，抽还是不抽？

    罗素冷静思考了片刻，最后还是决定抽奖！

     T病毒是潘多拉的墨盒，会释放不可逆转的毁灭性灾难，轻易就能摧毁一个人类文明。但任务世界千奇百怪，遭遇到什么谁也说不清，若是孤身一人陷入外星人或者怪物的母星，T病毒便可以作为一张底牌。

    果不其然，开启抽奖后，罗素获得了T病毒的物品卡。

    【物品卡：T病毒（敲碎试管，达成全球杀成就）】

    摸完了尸体，罗素清扫了一下战场，找到队长樊博的尸体，将其掩埋在废墟中。其余轮回者的尸体做了简单处理，顺便扒下了一件保存完好的黑色战斗服，防刺、防弹、减震抗压，不愧是主神出品，质量相当可靠。

    唯一的不足是，罗素和死者体型不符，只能勉强穿上上衣，裤子怎么也套不进去。

    “唉，又是大长腿害得我！”

    杰森：(。_。)

    “看什么看，你也就比我高17CM……”

    ……

    汽车旅馆！

    罗素找了一家不记名的旅馆住宿，他孤身一人目标小，低调些不会引起注意，不用像其他轮回小队一样藏着躲着睡帐篷。

    罗素没有去找胖子和白鸟，他的任务来自系统，加入团队是触发剧情，并不意味着他要对主神负责。所以，他没必要和胖子、白鸟一起，以团队行动的方式完成任务。

    主神的团战规则是积分制，杀死其他小队一名轮回者计一分，己方小队死一人扣一分。七天之后统计分数，一分等同1000奖励点，团灭一个小队额外奖励支线剧情，得分最高的小队获得团战胜利，余者按照积分进行奖罚。

    如果负分太多，且无力承担扣除点数的轮回者，那么很抱歉，返回主神空间前会原地爆炸！

    罗素的系统没这么多规矩，没有奖励点奖罚，也没有团灭赠送支线剧情，只计算人头。

     他已经刷了22个人头，黑脸、黄脸、肾虚3人，使用西门吹雪人物卡灭掉的18人，还有被杰森去掉头的狙击手1人。

    罗素不清楚有多少轮回者参加了此次团战，其他人也不清楚，但团战模式相互搏杀，越到最后存活下来的小队就越少，只要他把人头刷到50个，基本稳操胜券。

    一夜过去，此时已是团战开启的第三天。

    杰森虽然不说话也不会动脑子思考对策，但他不用吃喝也不用睡觉，更不会抱怨压迫没工资，罗素将守夜的任务交给他，舒舒服服一觉到天明。

    当他在卫生间解决个人问题的时候，死神的第二次袭击到来了！

    和上次发呆中遭遇车祸不同，这次罗素通过魔力感应到了黑色的阴影，似是帷幕落下，四周光线陡然一暗。

    “难道这就是人们常挂在嘴边的死气？”

    他坐在马桶上，挑眉看了眼忽然暗下来的灯光，耳边是淅淅沥沥的水流声，淋喷头和水龙头死死关紧，水声来自破裂的马桶进水管。

    罗素面色一沉，眉如卧蚕，脸若重枣，哼哼一声解决了个人问题，然后拿起一沓卫生纸挡在了水流的必经之路上。

    后续几部死神来了的剧情里，死神的出现征兆难寻，但第一部航班空难尚且有迹可循，比如阴影，比如水流。尤其是水流，死神每次登场，必然会伴随着它。

    “那么，把水流挡住会发生什么……”

    见水流漫过卫生纸继续向前，罗素冷笑一声，用纸开了下屁股，恶意满满又放在了水流必经之路上。

    水流：“……”

    不知道是不是错觉，水流似是停顿了一下，然后才漫上卫生纸，将其浸湿后继续开道。

    “令人自愧不如的节操，换成我就绕开了！”

    罗素阴笑几下，又开了一张卫生纸放在水流前面，然后再一张、再两张、再三张、再……没了，再擦就飙血了。

    水流必经之路前方排列整齐的卫生纸，罗素提起裤子一眨不眨盯着看，十分期待接下来的发展。死神是设定好的杀人程式，还是拥有独立意志的个体，就看它怎么面对卫生纸了。

    轰隆隆————

    地震了，大楼慌了一下，水流跟着变道，绕过了全部的卫生纸。

    罗素：“……”

    巧合还是别的？

    如果不是巧合，那罗素只能说自己做了一手好死，强行给死神喂屎，还TM成功了！

    水流依然倔强地向前流淌，罗素顺着看过去，中间的地砖上有一块肥皂，最前方是盥洗台盆。

    肥皂、陶瓷台盆、玻璃镜子、一次性牙刷，再加上吹风机……

    “这是什么死法，是不是太看不起我了？”

    罗素摇了摇头，拥有魔力感知，死神阴森森的气息太过显眼。也难怪樊博等人没把死神放在眼里，稍微经历过两个世界的轮回者，强化过精神感知都能提前避开死神设计的陷阱。

    “真的只是一个程序？”

    罗素沉吟片刻，眼见水流漫过肥皂，起身推开门喊道：“杰森，地上有块肥皂，你过来踩一下。”