    

    “至于你嘛，那可是有的忙了。”与吴昊交代完的陈天涯有些嫌弃的看着王小明。

    “我怎么啦，我觉得我很强，我很好啊。”王小明是是感觉不到自己有什么缺点，硬要说就是已经快无敌了，求虐~

    “呵呵，那你解释解释你能力发动为什么会这么慢？”陈天涯一针见血的指出王小明的缺点。

    “这个不是正常现象吗？”要知道他的能力可是演化，演化是需要时间的不是很正常吗？

    “所以我说啊，你个能力者文盲！这是很不正常的，你知道吗？哪有谁发动个能力需要用分钟来计算的，哪一个不是在30秒内的？”

    “你需要明白，能力就像是我们的手脚一样，一个想法就能使用，哪有人使用个能力还有延迟？你看看你的手脚有没有这种毛病存在！”陈天涯那是一个劲的气吧，这是小学能力者学导读就有的内容，他现在居然要跟一个高中生说，这不是等于在高中讲一加一等于二的问题吗？

    真不知道王小明这些年是怎么过来的，这都没有发现自身存在的问题。

    “那……你、您的意思是，我的能力也是可以做到秒启动的？”王小明心中欣喜若狂，如果这是真的，那么他遇到很多事都可以不用提前开始使用能力了！

    “废话，难道正常的人手脚会有延迟？”陈天涯不耐烦的说到。

    “好了，你的训练就从让能力做到秒发开始吧。你先从一阶的身体开始。”

    听到老校长这么一说，王小明赶紧就连自己演化到了一阶。而他的速度瞬间慢了下来，陈天涯也趁此机会让大家都停下来，慢慢走，慢慢练。

    “一阶的演化？”王小明他的一阶演化只是普通的进化与退化的能力，也就是说他要做到秒变普通人以及变回来。

    演化能力的使用是来至于他的想象，通常是做出一个完成的想象过程后他才使用的，是有意识的启动。

    那如果要像手臂一样使用，我就要做到将这种有意识的使用变成无意识使用，就像是手臂一样，脑中一个信号过来就可以使用了。

    所以他需要将这个想象过程压缩成一条信息的程度，这才有利于快速启动。

    王小明开始渐渐的尝试，将这种有意识行为改为无意识的行为。

    而旁边的吴昊已经开始触碰到慑的诀窍了，可以使用出一般的慑了，可惜的就是连一阶的水准都没有，而需要方法陈天涯的程度可谓是任重而道远啊。

    还有这套锻心三十六脉改，他也需要抓紧时间练起来，他的能力对他的身体负担真的太大了。

    锻心三十六脉改，第一步就是连心脏的力量引导自天枢，他小心翼翼的按照指示图上面的路线，反方向驱使力量，流向了天枢。

    一阵暖洋洋的感觉从那里扩散至全身，咔嚓，心中突然有这么一种感觉到吴昊，这会已经将天枢给打通了，他很明显的感觉到身体被强化了，本来三阶巅峰的肉体程度开始有了缓缓上爬的松动。

    吴昊心中一喜，老校长没有骗他！这一套锻炼身体的方法果然很适合他。

    同时根据他的见解，这一套锻炼身体的方法正常来说其实并不实用。

    或者说很鸡肋，因为正常的锻炼方法是需要长期对肉体的锻炼来打开这些脉络地方的，效果并不能像现在这样立即见效。

    原来的版本应该是给没有觉醒能力的练武人用的，如果有天才能横空出世，练到了36个位置时，与同阶位强化系相比绝对能以一挑百都没问题，效果十分的强大。

    另一边

    很好！一阶已经完美了，王小明看着手里面的变化，不断的在改变着状态，时大时小，时嫩时粗……状态一念之间就改变。

    这是已经可以完美做到了一阶的瞬发能力了，按照这个节奏他熟练的锻炼起了二阶身体的演化。

    ……

    时间过得很快，他们的脚步一刻都没有停下来过，即便是在锻炼着能力，也是处于移动的状态。

    这一天下来，王小明他们三人，一边向着远灵山深处走，一边弥补着自己的缺陷。

    王小明已经练到了三阶的身体瞬发能力，渐渐地开始掌握诀窍了，很快就能够到五阶了，那时候他的实力就再一次得到了上升。

    吴昊也不慢已经开启了13个位置了，还剩下三分之二，他估计明天就行了。

    陈天涯看着两人倍感欣慰，都很聪明，天赋也极佳，看来今年的星秋会他们学校要掀起一阵强势的飓风来了。

    “老校长，我是不是可以做到正常的瞬发就能到达六阶了？”这时候已经开始练习四阶身体的王小明莫名来的兴奋问到。

    没想到卡了这么久的阶位，今天终于有机会晋升了！

    “还远着呢，你的毛病可不只这一个，而且就算搞定了你的问题，我们还差一颗天阶石，有了这个你才能进阶。”陈天涯耐心的回答道王小明的问题，反正他迟早要知道的，因为现在去的方向就是有天阶石的地方。

    “天阶石？这是什么？”王小明心想这听都没听过，晋升六阶还需要这玩意？

    “天阶石，晋升五阶以上的阶位必备的物品。”陈天涯微笑的的解释到，这种石头的用途。

    “那我应该去那里找这种石头？”王小明疑惑的问到，毕竟第一次听说，自然就有疑惑了。

    “我们现在去的方向就有很多。”

    “那太好了，看来我六阶的时候要到来了！”王小明这下是真的激动，卡阶真的很难受啊，果然还是升级的快乐有趣！

    “呵呵，希望等会你还有这样的心情，我们要去的可是远墓涯之下，不仅途中会遇到各种凶兽，远墓涯之下更是有恐怖的守护凶兽，守护着天阶石。”陈天涯直接告诉了他们行动的终点。

    远灵山群山结束之地就是远墓涯，因涯底骨骸无数而得名，常年不知道有多少凶兽因什么原故葬身此地，十分的可怕。

    就连当初的第一发现者都葬身在此，还好他有一个同伴一直在高空中飞着作接应，没有遇险，才把消息传了出来。

    至此以后就鲜有人来这里探险。        

