    姬清尘开口的瞬间，直接朝着对方三位越道境的强者杀了过去。

    越道境，那又如何，自己也不是没有杀过。

    当年自己还未曾有现在的战力之时，就已经斩杀过越道境的强者。

    现在，自己的境界虽然还没有达到越道境，但是却比之前更强了。

    所以现在，自己有什么好怕的。

    当年自己有人相助，现在也是一样的。

    而且，也并不觉得，自己这边就真的属于劣势之中。

    现在不管怎么说，自己这边也有要达到越道境的强者了。

    他姬清尘相信，在强大的压力之下，林清雅，妖皇风华，她们这些人之中，也一定会有人突破到越道境的。

    一旦他们也达到了越道境，那么情况就会越来越好。

    即便是这一战，损失惨重，那么也绝对不会被对方杀绝的。

    只要是没有杀绝，那么就会有不断的越道境强者出现。

    鹿死谁手，还未可知呢。

    越道境的强者在战斗，打的无数星辰崩碎，星河倒悬。

    姬清尘他们这些，半步越道境境界之人，也是寸步不让。

    拼命，他从来还都没有怕过谁。

    既然现在，大家都已经决定开始决战了，那就以实力来说话吧。

    “你敢来找死，那就成全了你。”

    此刻修罗皇参与到越道境强者的一战之中，让不灭怨灵那边的宇宙至尊，顿时心中冷笑不止。

    不仅如此，此刻也是更加猖狂了。

    修罗皇刚一出现，两位越道境的不灭怨灵强者，瞬间杀了过来。

    他们两个人，斩杀一个修罗皇，还不是简单的事情吗。

    修罗皇再怎么样，现在还没有真正的踏入到越道境，不过是参悟出修罗之心罢了。

    “就凭你们两个，还不够杀本皇的。”

    修罗皇此时状态跟以往也是不同，整个人就好像已经没有了任何的顾忌。

    以前，他在乎整个修罗一族的生死存亡。

    总是觉得，若是自己死了，那么修罗一族将来该怎么办。

    但是现在，他彻底的明悟了。

    若是修罗一族，没有宇宙至尊级别的强者，那么自己担心都是多余的。

    真想要护住修罗一族一脉，那么自己作为最强者，必须要有足够的实力。

    要么，自己踏入到越道境之中，要么就死。

    至于说，修罗一族以后怎么样，不是现在该想的。

    心劫，在这一刻完全的渡过。

    就在跟对方交手的一瞬间，气势再变。

    “越道境。”

    跟修罗皇交手的两位越道境强者，顿时惊呼一声。

    他们本以为修罗皇彻底的突破，还是需要一段时间才是。

    可是没有想到，在这一刻竟然突破了。

    修罗皇仅凭着此刻突破的气势，竟然有一种要压倒他们的倾向。

    那种震慑九天十地的杀伐之气，让他们心中不知为何产生了一种畏惧。

    没错，就是畏惧。

    “死。”

    修罗皇此时可不会管其他人怎么想，唯一想的，就是要斩杀眼前的两人。

    然后，再去给其他人分担压力，特别是姬星月。

    姬星月此时，被八位顶尖战力的宇宙至尊围杀，处境十分的不妙。

    若是没有人可以尽快的破局，那么一旦姬星月陨落。

    自己这边，目前最强之人就消失了。

    到时候，那就是真的是一面倒的屠杀了。

    不仅仅是修罗皇此时，是这样的想法。

    其他的九界大陆强者，但凡是有机会突破到越道境的强者，以及已经处于越道境之中的强者，都是如此想法。

    所以在这一刻，全部爆发出最强的实力，谁也没有丝毫的留手。

    也正是因为如此，厮杀的更加惨烈了。

    不仅如此，九界大陆这边的强者，陨落的也是更多更快。

    现在没有多少时间给他们慢慢的成长和磨砺了，唯有置之死地而后生。

    只有如此，才能够在最短的时间之内，走出更多的越道境强者。

    越道境强者的数量，成为了现在最为关键的变数。

    顶尖战力，从来都是关乎着最终战局的走向。

    “死。”

    随着不灭怨灵这边宇宙至尊级强者的一声大喝，宇宙惊变。

    “鬼主。”

    谁也不曾想到，这不过是刚一开始，越道境之中，便有人已经开始陨落了。

    而陨落之人，便是幽冥鬼主。

    幽冥鬼主，本就是越道境之中，实力最低的存在。

    在开战的第一时间，被四位对方的宇宙至尊级强者，联手一击斩杀。

    这一切，都是对方算计好的。

    他们觉得，九界大陆这边的越道境强者，本就不是很多。

    死一个，自然是少一个。

    众人都以为，他们会想着先杀了姬星月和独孤清影几人。

    谁也不曾想到，会第一个对着幽冥鬼主出手。

    有心算无心之下，又被打一个措手不及，加上没有其他人支援，也来不及支援。

    幽冥鬼主，虚无的身体，在这一刻被击碎了。

    没错，即便是虚无状态的身体，也仿佛是被一瞬间斩碎了一样。

    对方是怎么做到的，在这一刻九界大陆这边，竟然没有人看得出来。

    根本不知道，对方用的是什么手段。

    “本尊之前说过了，会先杀了你们一人的。”

    看到幽冥鬼主，在一瞬间被击毙，不灭怨灵那边，终于有人开口了。

    之前的时候，他们的确说过，会先杀了一个越道境的九界大陆强者。

    谁也不曾想到，会是那么快。

    随着幽冥鬼主的陨落，局面变的更加被动了。

    九界大陆这边的士气，也在这一瞬间衰落了不少。

    越道境啊，那可是越道境，竟然这么轻易的就死了。

    本以为，位列宇宙至尊，即便是在弱小，那也是可以支撑很长的时间。

    可是，宇宙至尊级别强者的陨落，竟然要比其他等级的强者，更加迅速和出人预料。

    不过，更让人预料不到的，是幽冥鬼主在陨落之后，被击散的虚无之体，竟然被对方迅速的吸收了。

    因此，对方的实力，也开始壮大了几分。

    那几位斩杀幽冥鬼主的不灭怨灵宇宙至尊强者，其实瞬间变的更加强大。

    这一次，双方之间的差距，更大了。

    并且，没有丝毫的犹豫，又开始朝着苍剑，宁雨泽和修罗皇出手了。

    在他们看来，其他的越道境强者，在经此一事之后，必然有了防备。

    而苍剑他们三个，其中的两个，现在还没有达到宇宙至尊的境界，更是好灭杀。

    因为不到宇宙至尊的境界，始终是差一些的，而就是欠缺的这一些，成为了最为致命的存在。

    同样的，修罗皇此刻刚迈入到越道境，本想着趁此机会斩杀一人。

    此刻，随着其他不灭怨灵越道境强者的加入，也开始有了被压制的趋势。

    看到这一幕的姬清尘，再也不能淡然了。

    之前死的是幽冥鬼主，那么下一个，会是谁。

    不管是林清馨，还是姬星月，又或者是独孤清影，姬靖荷，姜漱玉，苍剑，宁雨泽。

    他们这些人，哪个不是自己在乎的。

    哪一个，不是跟自己一起经历生死的身边人。

    若是下一个陨落的，是他们之中的任何一个，姬清尘都感觉自己要疯。

    “若是她们都死了，我即便是回去了，又有何用。”

    “回去，是一定要回去的，但却不该成为心劫。”

    姬清尘在这一刻，因为幽冥鬼主的瞬间陨落，而产生了变化。

    变的，是心态。

    一直以来，他心中都清楚，自己迟迟不能够达到越道境，并非是在其他方面不够，而是因为心劫。

    心中一直想着的，都是回去。

    可是，这边的一切若是不能够彻底的解决，自己回得去吗。

    另外，没有足够的实力，真要是回去了，难道真的就是一件好事。

    所以，这件事情，不应该成为自己突破的最大的阻碍。

    即便是回去，那也得这边让自己安心。

    而想要安心，以如今的局势，必须要有实力。

    越道境，是必须要达到的，并且就是现在。

    自己身边的人，或许不会都活下来，但至少自己可以保证尽可能的少死一些。

    姬清尘此时的变化，让交战的顶尖强者，都感受到了。

    所以，自然是有人欢喜有人忧。

    “终于要突破了吗。”

    姬星月在这一刻，松了一口气。

    即便是此刻，依旧是处境危险，可却放心了。

    因为她心中清楚，即便是自己这一战之中陨落了。

    那么，也可以安心了。

    “绝对不能让他突破，你们三个，不管付出什么代价，都必须要灭了他。”

    姬清尘的变化，让不灭怨灵那边的宇宙至尊强者，心中升起了某种不安。

    因为他们清楚的知道，以此刻姬清尘的战力，一旦突破，那么必然不会输于姬星月。

    没错，即便是刚突破，都不会低于姬星月的战力。

    而一旦姬清尘这样的人，达到了越道境，那么这一战，可就真的悬了。

    所以，即便是此刻对战姬清尘的，是星空灵族这边的强者，他们依旧以不容置喙的语气命令。

    即便是死，那也得拉着姬清尘一起死。

    这个道理，不灭怨灵那边明白，同样的，九界大陆这边的强者也明白。

