    如果自己昨天没有来字节互娱，

    如果自己昨天没有碰见林小黑，

    如果...

    可惜这个世界上没有如果。

    颜元放下水杯瞥了一眼窗户外布满繁星的夜空，心情很是复杂...

    而李巍等人则是在激动之余看到颜元看着外面夜空的凝重神色，不由得心中一惊。

    “老板果真是与众不同...”

    李巍忍不住感叹，虽然眼前这一切都是因为老板高瞻远瞩的眼光而导致但似乎如此成功也没有能让老板露出笑容，他一定是在思考着接下来字节互娱的方向。

    强者从来不会因为取得些许成功而沾沾自喜！

    老板这是言传身教啊！

    想到这里李巍平息下自己内心的激动，甚是冷静地道：“老板，您放心吧！今晚只不过试水动作而已，虽然已经非常的圆满成功但我们绝对不会满足于此的，接下来我们字节互娱将会通过浣熊视频的千万流量来对电商市场进行一场变革！”

    颜元：？

    你们就不能当个人吗？

    连让老子独自舔伤口黯然神伤一会的功夫都不给？

    深吸一口气，颜元强迫自己冷静下来，正所谓天无绝人...绝踏马的，有个锤子路！

    现在字节互娱全体员工都已经是确定他们可以通过这种形式来让整个公司走上盈利的道路...

    这种滚滚大势已成，自己这个当老板的想要阻止都已经来不及了，

    所以他都换一个角度来思考问题，既然组织不了那就加以限制！

    正所谓古人有云：堵不如疏。

    脑海闪过诸多念头，颜元重新恢复高冷风范，面无表情地道：“接下来才是考验你们的时候。”

    “老板请讲。”李巍也是露出一副洗耳恭听的神色，

    颜元：……

    你给我等着，我回去睡觉的时候再好好想一下怎么把你也发配到一边玩去。

    “直播带货这个的确是可以浣熊视频带来巨额的盈利。”颜元整理了一下思绪道：“甚至是可以说是完全颠覆了现有电商模式的一种变革手段，但越是如此你们越是要冷静，千万不能被眼前的成功所冲昏头脑。”

    “额，能不能再具体点？”李巍有点懵，

    “具体你们自己参悟，但我有几个标准。”颜元深吸一口气，想起了昨天林小黑说的过一句话，这个世界上最好赚的钱莫过于小孩子和女人了...

    好，那自己就偏偏不做这两类人的生意！

    “化妆品，衣服的单子一律不接！”

    “任何不同年龄段的玩具类产品不接！”

    “还有任何零食也不允许接！”

    李巍：…….

    林小黑：……

    怎么就是什么赚钱就不接什么?

    “老板，可是...”林小黑欲言欲止，但颜元却是摆了摆手不给他说话的机会道：“就这么决定了。”

    众人沉默，原本激昂的心情此时此刻好像被浇了一盆冷水。

    “我说过很多次，字节互娱是一家有灵魂的企业，它存在的目的不是赚钱而是要表达一种正确的价值观。”颜元不慌不忙地道：“钱是永远赚不完的，你们要时刻铭记，做企业最重要的不是赚钱。”

    李巍似懂非懂，类似这种话已经是不止第一次在老板的口中说出来了，可他依旧不太能理解。

    如果做企业的不是为了赚钱那跟咸鱼有什么区别？

    难道这就是自己跟老板之间差距一万个朱大伟的原因？想不懂想不懂...

    “那个，我们今晚有一万五套队服的单子...”这时候杨小树身为秘书自然也不得不提醒颜元，他说的话前后似乎有所冲突了。

    “队服只是意外，下不为例。”颜元不显不到地道：“李巍，这件事交给你负责，队服的质量你一定要把控好，不能出现半点差错！但凡有一个说是因为质量退货的，我唯你是问。”

    李巍：……

    这...太为难人了吧，一万五套队服连一个退货都不行？

    算了，算了，看着老板这么认真的眼神，自己必须要把这件事抓紧！

    “那个，队服上的签名...”李巍想起了什么道：“是直接印刷上去吗？”

    “亲笔签名。”颜元大手一挥道：“队服做好了，就直接让他们五个人去制衣厂一边签名一边包装发货。”

    “可...那是一万五套啊。”李巍满脸冷汗，这怕不是签到手腕都要断。

    “这可是回馈给粉丝的礼物！”颜元板着脸道：“反正季后赛打完有一段时间休息，他们有时间。”

    “哦。”

    李巍也是忍不住替那几个队员感觉到悲伤，一人最低两千套这得是签到何年何月呀，尤其是陈俊，他一个人就得是五千套了。

    不过跟自己没关系反正又不是自己签，还能省下好几道工序，不错，这可是剩下了一大笔钱呐。

    颜元一脸郁闷地离开了字节互娱，这踏马的大晚上自己没事来字节互娱干嘛？

    哎，回家的路究竟在何方啊...

    而随着李七七的首秀完美落幕，字节互娱这边的公关部门也是立刻开始了安排了各种媒体，社交营销号开始了新的一轮全网轰炸！

    【改变传统电商命运的一场直播！】

    【新时代的海帆已扬起，字节互娱领航者！】

    【五秒十万，十秒百万，颠覆你对电商的认知！】

    【字节互娱背后的男人，新时代的开创者！】

    ……

    反正怎么夺人眼球就怎么宣传，短短一夜之间，字节互娱便是开始霸占了所有社交媒体的头条以及热搜！

    第二天一大早秦东岚习惯性地六点多一刻醒来，

    她习惯早睡，到了她这个地位自然也无需靠什么饭局来谈生意，一番洗漱后在客厅进行了长达半小时后的瑜伽晨练才是坐在餐桌面前慢条斯理地喝了一口牛奶道：“有没有什么最新的消息。”

    “有的。”女秘书神色复杂地看着秦东岚，一副欲言又止的神色。

    “嗯？怎么了？”秦东岚蹙了蹙柳眉，

    “小姐，您过目一下吧。”女秘书也不知道该怎么说，只能将手中的ipad递给了秦东岚。

    秦东岚端起杯子抿了一口牛奶一边打开了ipad，结果不过数秒后，她差点连手中的杯子都拿不稳。