
“老爹，事情就是这样。”蒂奇回到白胡子的身边，把这个重要的消息传递给白胡子。

“什么？这些海军，是盯上我们了吧”

“怎么办？到时候一定会损失巨大的。”

边上的成员们都有些担忧，三万多海军正向着这里赶来，加上这艘军舰的海军那就接近四万了，对于战斗，白胡子海贼团一点都不畏惧，但是同伴的死亡，是他们不愿意承受的。

这样的情况白胡子也都不愿意看到，“咕啦啦啦！孩子们，老爹我不会让你们受伤的，到时候就避开吧。”

白胡子出声了，避开海军是一个十分明智的选择，与海军硬碰硬是不理智的，白胡子海贼团跟战国也是老对手了，不过平时也就一首军舰。大将战国在新世界的主要目的就是监视白胡子海贼团，他的大佛果实所带的冲击波能够与白胡子的震震果实对抗不弱于下风。“既然海军都打算出手，那就不用给他们留面子，这三位海军中将的脑袋就给战国当见面礼吧。”蒂奇在边上笑道，“整体实力上我们要微弱于海军，为了不被围剿，必须削弱海军的实力。”

“老爹的能力在大海中可以说是无敌的，如果不正面战斗，不被大将战国牵制住，保持着距离，那些军舰就是一群靶子，到时候狩猎的关系立马将会发生变化。”

蒂奇笑了笑，头发围起来，被黑色骷髅花纹的头巾包住。“蒂奇，你笑的好阴险，不过我喜欢。”边上的怀迪贝笑道。

这个计策十分的阴险，只要不正面对敌，老爹就不会被战国牵制住，也不会因为担心他们而心生忌惮，影响实力的发挥，不过可能会对白胡子的名声有些不好。

“咕啦啦啦，为了心爱的孩子们，老爹我也愿意教训战国一把，让海军长长记性。”白胡子大笑道，这个计策在这样的情况下可是非常的对白胡子的胃口，心中的阴翳一扫而空，为了心爱的孩子，这样做也没什么不好。

“老爹！”边上的伙伴们感动的流出了眼泪，“老爹，你脸皮厚的样子也是那么帅。”面对孩子们的调笑，白胡子毫不在意，“咕啦啦啦，孩子们，全力出手，不要给他们机会了。”

“蒂奇，这次你可是立大功了。”边上的伙伴拍拍蒂奇的肩膀，毕竟计策是他提出的，如果不是他，到时候与海军正面对决的话，还不知道会有多大的损失。

“哈哈，如果没有老爹强大的实力，这也是做不到的。”蒂奇摸了摸自己的脑袋，心中也很高兴，白胡子海贼团中没有多少财宝，老爹的钱全都捐给自己的家乡了，剩下的也就是，白胡子海贼团收藏的恶魔果实，一些未知的，或是看不上的，需要用财宝，或者功劳来换取，不可能谁需要就给谁，恶魔果实在大海上也是很珍贵的物品，以蒂奇的功劳起码可以换两颗恶魔果实。

本来战场上的局面就有些难以维持了，这一声令下，马上就崩掉了。

“轰”“轰”“轰”，在一声声炮击之下，这艘军舰开始被海水淹没，渐渐地沉入了海里。

海军中将汤姆逊的尸体埋葬在海里，与军舰一同沉没。

“汤姆逊中将的生命卡已经燃烧殆尽了。”海军中将鹤说道，这代表着什么，大家都很清楚，已经损失了一位中将，海军中损失了一位海军高层，高级战力。

战国看着那残余下的一点灰烬，深吸一口气，身为海军将领，这次行动的主帅，不应该被感情左右。

“通知**中将跟罗纳中将加快速度，在我们到来之前，拖住白胡子海贼团，不要让他们跑了。”海军G1要塞全军出动，就是为了歼灭白胡子海贼团，即使杀不了白胡子，手下的海军也能对白胡子海贼团造成重创，大大提升海军的声望，打压海贼嚣张的气焰。

战国皱着眉头，心中仿佛有一片阴云缠绕，“怎么了？”对战国很了解的鹤见了问。“不知道，心中总有些不祥的预感。”

没过多久，有两艘军舰一前一后的从远处开过来，分别在两边，似乎想要把莫比迪克号夹在中间，“汤姆逊呢？已经沉了吗？这么没用，连坚持到我们过来都做不到。”**说道，海军中将中也是有敌对关系的，私人恩怨，海军中不同派系的争锋，不同理念的冲突。

“别说风凉话了，**，汤姆逊中将已经牺牲，我们加快速度吧，对手毕竟是白胡子海贼团。”罗纳中将说道。

“瞄准白胡子海贼团，开炮。”罗纳中将一声令下，一个个大炮早已准备好了，要拖住白胡子海贼团，必然不能跟他们正面对战，保持着距离，进行炮击是最好的选择，这也是海上海军海贼常用的攻击手段。

平时白胡子海贼团可能会跟他们玩玩，玩一场追击战，但是现在不同了，知道了海军的行动，他们已经变成了祭品，在战国大将率领的大部队到来之前，正如蒂奇所说的，把这三位海军中将的脑袋给战国当见面礼，不仅可以给海军带来很大的损失，也是在宣告白胡子海贼团的不容侵犯。

“想要拖时间吗？别想了。”白胡子见两艘军舰正跟他们保持着距离，知道了他们的想法，大手一挥，“孩子们，全速前进，不要让他们跑了。”

“这些炮弹就交给我们了，怎么能让你们伤了我们的莫比迪克号呢？这可是我们的家啊。”比斯塔花剑一挥，“花剑·花之舞。”

空气中仿佛出现了一道道美丽的花瓣，却如刀一样锋利，划过那些飞来的炮弹，空间仿佛一下子静止，一颗颗炮弹停在半空中，紧接着，“轰轰轰！”

炮弹在同一时间爆炸开来。

很快，两艘军舰上的海军们就发现了不对的地方，炮弹对白胡子没有什么作用在意料之中，他们也没想这些炮弹可以立功，但这是他们发现，白胡子海贼团跟他们的距离正在飞速地接近，已经减少了一半的距离。

“白胡子海贼团正在快速向我们这里过来，怎么会这样？被盯上了吗？”

“已经杀死了汤姆逊中将，现在又盯上了我们吗？白胡子海贼团什么时候这么疯狂了，针对我们海军。”

他们到现在都没有意识到，海军针对白胡子海贼团的计划已经暴露了。

海军的动作很大，自然隐瞒不了新世界的各方势力，他们在海军中都有自己的暗线，但是短短的时间内，就这么几十分钟，根本探查不到什么，也不知道海军的目的所在，想象不到，海军的目标是正在新世界各地游荡的白胡子海贼团。

“白胡子的力量我们根本抵抗不了，全速前进，拉开与白胡子海贼团的距离，炮击继续，不要停。”**紧盯着拉近的莫比迪克号，快速吩咐道。

话音刚落，紧接着，两艘军舰快速的震动起来，强烈的气流猛的从莫比迪克号的方向向着他们袭来。站都站不稳，一个个倒在地上，太过突然了，连一点的预兆都没有。在军舰内部左右乱撞，惨叫声，呻吟声一大片，还有一个又一个的落水声。

军舰的外部出现了一条道道裂痕，**单手扶着扶手，晃了晃有些眩晕的脑袋，“可恶的白胡子！”还没有正面出手，光是远远的一击，就让他们损失惨重，整体的士气都被打的崩溃，“这是人所能掌握的力量吗？”一个个海军艰难的从甲板上爬起来，脸上恐惧的表情根本掩饰不住，其中不是脚受伤了，就是手受伤了，还有一些昏迷的，运气不好的永远都醒不来。

罗纳中将的身体停在半空中，一上一下，双脚不断的踩踏着空气，他先一步反应过来，使出了海军六手中的月步离开了军舰，但是这样的大范围攻击可不是他可以避开的，强烈的飓风向他袭来，强行压下了胸口的呕吐感，差一点就要被风刮入海里了。

是白胡子出手了，“咕啦啦啦，想要逃跑吗？海军小鬼们，你们没机会了。”到了他这样的强大实力，见闻色霸气的范围覆盖一座小型中型岛屿是很轻松的，早就盯上了这两艘军舰，时时关注着军舰上的情况，在知道了这两艘军舰要跑的时候，白胡子没有犹豫，果断出手。

“不愧是老爹啊，既然老爹出手了，那这些海军就别想跑掉了。”莫比迪克号上，围在白胡子四周的伙伴们欢呼着。

“哦！不愧是白胡子，这样的力量每次看都是那么让人惊叹啊。”光月御田两眼发光。

蒂奇的眼中闪过一丝火热，着不愧是原著中的他一直想要夺取的恶魔果实，震震果实就是强大的代名词，但是相对的震震果实拥有极为强大的反震之力，年轻的时候白胡子可以依靠强大的体魄轻松抵抗，甚至利用震震果实的震动之力来增强体魄，但是巅峰期过去之后，身体机能开始下降，之前的暗伤，旧伤就会被激发，身体将无法承受震震果实的反震之力，也无法发挥出震震果实的真正力量。使用越强的震动之力，相应的反震之力也会越强。

但是如今，在白胡子的巅峰时期，真正拥有毁灭世界的力量，白胡子还能上升，还能变强，一直以来也没有展现出震震果实的真正力量，那个让世界都要恐惧的力量，即使这次正面对决，一但白胡子被激怒，战国的支舰队一艘都留不下来，全部都要被葬送。

在吃了暗暗果实之后，就可以轻易的把震震果实所产生的反震之力吸收，可以轻松地展现出震震果实应有的强大，所以蒂奇在夺去了震震果实的能力后，直接展现出了毁灭海军本部马林梵多的恐怖力量。

不过在得到暗暗果实之前他可不会谋划这样的力量，与之相差不多的力量也有不少。

“快快，全速前进，不要被他们追上了。”罗纳中将大喊道。

“不，不好，罗纳中将。”话音刚落，一个海兵从船的下方跑出来，十分着急的样子，身体摇摇晃晃的，扶着墙壁稳住身子，脸色十分的难看，连口气都来不及喘，“军舰的动力系统被破坏了。”

“什么？那另一艘呢？”罗纳转投看向另一艘军舰，心中似乎已经知道了答案，但还是有一些希望，很快，他的希望也消失了，得到了另一艘军舰的动力系统也被毁灭的消息。更加残酷的是，两艘军舰都已经进水，也没有时间给他时间来修漏补缺。

结局似乎已经注定，但是越到这样绝望的时刻，似乎心中已经没有任何的顾忌，这些海军将爆发出更加强大的力量。

一个个拿出了武器，有刀，有剑，还有枪炮，心中似乎已经做好了决心。

“既然如此，那就战斗吧，多杀两个海贼也是赚了。”**与罗纳分别站在军舰的最前方。“拼死战斗吧，把他们拖到，战国大将他们到来，到时候即使是死也无憾了。”

到了这种时候，一切的私情恩怨都放下了，心中只有一个想法，那就是为了正义！

“贼哈哈，临死前竟然爆发出这么惊人的信念，不愧是海军啊，既然这样，这片海域就是你们的墓地，让我为你们举行一场奢华的葬礼。”蒂奇大笑起来，亲自主导这一切，心中掩藏不住的兴奋，“老爹，我先上了。”

莫比迪克号已经靠近，蒂奇拔出了双刀，左手雷牙，右手炼狱，脚上踩着月步，直直地冲了上去，现在蒂奇已经在斩铁这个层次卡了很久了，如今已经摸到了剑豪的门槛，虽然蒂奇已经学会了见闻色霸气，但是剑豪的感受万物的呼吸与见闻色有些不同，虽然都是见闻色霸气，却又有些区别。

通过见闻色霸气来感受万物的呼吸，要想突破起码还要一年的时间，但是蒂奇可等不了那么久，通过这一场战斗来突破自己，成为一名真正的剑豪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67835315"  chaptername="5  反狩猎的计划，坚决地反击">加入书签</a>
</div>
