    犹记得，当初，贝尔迪亚来到阿克塞尔时，曾经是这么说的。

    “我等魔王军中有极为出色的占卜师，前阵子观测到了一道神圣的光芒降临在了这附近，对此感到在意的魔王特地嘱咐我前来调查。”

    当时，方里就猜到，魔王军中的占卜师观测到的那道神圣的光芒，应该就是阿库娅无疑。

    作为女神，阿库娅也的确有这样的光辉。

    现在，索凯特也是观测到了黑骑士的身边有一位尊贵不凡的存在，释放出了刺眼的光芒，因此无法占卜到黑骑士的真实身份。

    如此一来，方里能够想到的就同样只有阿库娅了。

    “没想到，那个废材女神反倒在这种地方产生了作用。”

    要是没有阿库娅的话，方里的真实身份或许已经暴露了也说不定。

    毕竟，即使由于主神空间的存在，方里是主神使者，来往过众多副本世界的事情，以索凯特的能力，绝对是无法占卜得到的，可主神空间屏蔽的也只有与其存在息息相关的部分而已。

    方里本身在这个世界活动时所做的一切，别人还是能够观测得到的。

    不知道这件事情的一众少女们似乎有些失望。

    “这样不就找不到黑骑士了吗？”

    “难得能够看到偶像，我还答应了我弟弟，找到黑骑士的话就向他要个签名…”

    钝钝子与富尼弗拉毫不掩饰自己的失望。

    就连阿露都有些叹息般的合上了随手携带的小本子，将笔给收了起来。

    “大…大家别丧气…”

    悠悠贴心的开始安慰起了众人。

    惠惠虽然自以为是因为自己才让方里逃过了一劫，但眉宇间似乎也多了一丝放松。

    可在这个时候，索凯特又是举起了一根手指。

    “虽然我没有占卜到黑骑士的真实身份，但最近，我还是有占卜到一件事情。”

    此话一出，所有人便纷纷神色一振。

    “什…什么事情啊？”

    “对啊！快点告诉我们吧！”

    钝钝子和富尼弗拉都显得很兴奋。

    方里也注视向了索凯特。

    就在这样的情况下，索凯特极为认真的开口。

    “黑骑士现在就在我们的村子里，这点毋庸置疑。”

    听到这句话，众人微微屏息。

    这个情报可是非常重要的。

    因为，索凯特之前虽然有占卜到黑骑士将来到这里，并带来灾厄的事情，却无法确定个中详情，甚至连黑骑士什么时候会来都不知道。

    可现在，索凯特却是万分肯定，黑骑士已经来到了这里。

    方里与惠惠互相对视了一眼，均都在心中暗暗的佩服。

    这个所谓的神准的占卜师果然非同一般啊。

    看来，以后还是考虑一下将阿库娅带在身边比较好。

    ……不，如果将阿库娅带在身边，那或许很有可能会引来比被揭穿身份更可怕的事情。

    嗯，那就还是不带了吧。

    在方里默默的下了这么一个决定以后，一行少女们也讨论出了一个结果来。

    “既然已经能够确定黑骑士就在这个村子里，那我们就自己去找吧！”

    “没错！就这么办！”

    钝钝子和富尼弗拉一点都没有感到沮丧，反而燃烧了起来。

    “谢谢你，索凯特，这是占卜费。”

    阿露则是上前，将占卜费用交给了索凯特。

    连悠悠貌似也产生了兴致。

    “呐，惠惠，我们也去将黑骑士给找出来吧。”

    显然，悠悠也想找出黑骑士了。

    根据惠惠所说，悠悠对黑骑士也有一点崇拜的心理，所以会收集他的通缉令，现在得知对方就在村子里，大概也有些按耐不住了吧？

    只有惠惠，像是感到腻了一样的看向了方里。

    “我看你干脆就将事实告诉她们吧。”

    “我看你只是因为觉得事情变得麻烦所以不想再奉陪了而已吧？”

    方里极为干脆的戳穿了惠惠心中的想法，让惠惠想落跑的心思也落空了。

    众人便这样兴致勃勃的准备再次踏上旅程。

    直到…

    “那边的那位远道而来的旅客。”

    索凯特一直都在看着方里，陡然出声。

    “要不要我来帮你占卜一下？”

    突如其来的提议，让方里有些讶诧。

    不仅是方里而已，连其余的一众少女们都是如此。

    而索凯特却是微微一笑。

    “占卜师的直觉在告诉我，你的未来似乎很不平凡，这让我有点好奇。”索凯特轻笑道：“怎么样？要不要来试试？不会收你费用的喔？”

    众人的目光顿时都聚集到了方里的身上。

    方里沉吟了一会，随即也是一笑。

    “好吧，我自己也不是完全没有兴趣。”

    占卜吗？

    以前，白雪也一直都帮自己占卜呢。

    不知道索凯特的占卜和白雪的占卜又有什么不同呢？

    会就这样让自己是黑骑士的身份曝光吗？

    算了，反正试试就知道了。

    于是，方里在众人好奇的目光下，来到了索凯特的面前，在桌子前坐了下来。

    “那我要开始囖？”

    索凯特也是有些兴致勃勃的摆动起水晶球，将手按在了水晶球之上。

    这一瞬间，无论是方里还是其余的一众少女，均都能够察觉到。

    察觉到魔力的流动。

    一股颇为不俗的魔力在索凯特的操纵下，通过其按在水晶球上的手，流入水晶球之中。

    “铮…”

    水晶球顿时散发出了微弱的光辉。

    “嗯？这是？”

    索凯特突然皱起了眉头，随即转而化为了惊讶，紧接着又有些错愕了起来，最后竟是注视向了方里，开心的笑出了声。

    “原来是这样的吗？”

    那开心的笑声，告诉了众人，索凯特看到了什么东西了。

    方里一下子就明白了。

    也许，自己的真实身份的确在这个占卜师的面前曝光了。

    但对方似乎没有公之于众的想法。

    “放心，占卜师的口风可是很紧的，个人的隐私是绝对不会透露的喔？”索凯特便带着有些愉快的口吻，眨了眨眼睛，俏皮的说道：“所以，我是不会告诉别人占卜的内容的。”

    然而，索凯特越是这么说，别人就越是好奇。

    就在惠惠、悠悠、阿露、钝钝子和富尼弗拉都有点蠢蠢欲动，想凑过来时，索凯特只是直直的注视着方里。

    “只是，有一件事情，我可以告诉你。”

    索凯特就这样带着笑容，投下了撼动所有人的话语。

    “魔王将会被你所击败。”

    “所以，未来的勇者啊，请你昂首向前，在那一刻到来之前，做出至关重要的选择吧。”

    这就是索凯特的预言。

    神准的占卜师的预言。