    “真要干武社啊？”

    赵朝廷问出了众人的心声。

    林逸点头：“李京既然是武社的副社长，他今天的所作所为必然也是得到了武社支持，至少是得到了武社高层的默许，咱们成立新生联盟，难道是为了干挨打不还手的？”

    众人默然。

    林逸继续道：“今天来一个李京，下次就是张京、王京，如果不能一次把他们伸过来的爪子砍疼了，以后永远别想有安生日子。”

    “打得一拳开，免得百拳来。”

    到了众人破天大圆满初期甚至初期巅峰这个层次，这个道理自然不是不懂，人在江湖，很多时候只能是以斗争求和平，除此别无他法。

    赢龙苦笑道：“我倒不是反对跟武社开战，问题是，怎么才能打赢？”

    众人集体看向林逸。

    打不赢，说什么都白搭，到时候别说复仇，大概率是主动送上门去被人一口吞掉，那可就搞笑了。

    “相比起我们这帮新生，武社这块肉不是大得多么？”

    林逸饶有意味道。

    既然有人会盯上他们新生，自然也有人盯着武社。

    沈一凡顿时恍然：“老林你的意思是找人联手？可是找谁？”

    放眼学院内部，比武社更强的势力不是没有，但也是屈指可数，尤其这是学生内部的事情，要找也只能找学理会辖下各方，不能牵扯到校董会和留级生院。

    否则就是勾结外人，到时就如今天的情形一般，必然引起学理会各方众怒，甚至成为众矢之的。

    新生的事情由新生自决，自然，学生的事情也只能由学生自决。

    “有人肯定感兴趣，另外有位大佬，说不定也会感兴趣。”

    林逸说话的同时眼神看向秋三娘，看得秋三娘一阵莫名其妙，说我呢？

    天底下没有不透风的墙，这边新生联盟刚一成立，武社总部便已收到了李京的死讯，同时还听到了相关的风声。

    “他一群新生还想打我们武社的主意？狂到没边了这是？”

    社长办公室内，所有武社高层全员聚齐，常务副社长郑希气极反笑：“杀了我们一个副社长还不够，一帮不上台面的菜鸡货色还想翻天？”

    他一向看李京不顺眼，之前也一力反对给李京副社长之位，不过如今李京被杀，损害的是整个武社的颜面。

    哪怕从情理上，李京上门欺压不成被反杀是天理报应，没什么可指摘的余地。

    总不能说一群新生只能任他杀鸡，不能还手吧？

    可道理是一回事，屁股是另一回事，站在武社的立场，自然不容挑衅。

    相比之下，作为武社真正龙头老大的社长沈君言，倒是一如既往神色漠然，没有半点情绪表现。

    郑希身为常务副社长，公认的武社二号人物，在这种事上却也只有建议权，而没有拍板权。

    正如当初招李京入社，得到了沈君言的首肯，他反对也没用。

    沉默了一阵，沈君言终于开口：“杜无悔那边怎么说？”

    名义上，包括他们武社在内的所有社团都归第九席杜无悔管辖，杜无悔在一众社团之中也确实有着巨大的影响力，但其中并不包括他们武社。

    准备的说，武社也好，其他五大社团也好，跟学理会第九席之间是合作关系，而并非广大群众认知中的上下级关系。

    武社做事会参考杜无悔的态度，可也就是参考而已。

    “很生气，对咱们措辞很严厉，说咱们派李京对新生下手破坏了平衡大势，是取死之道。”

    旁边一个面相显老的秃顶男子说道。

    此人名叫吴逊，乃是武社首席智囊，极受沈君言信赖，内部座次还在一众副社长之上，仅次于常务副社长郑希，是妥妥的第三号人物。

    郑希闻言冷哼：“我早就说过李京是个祸害，野心勃勃却又目光短浅，根本成不了事。”

    “通知杜无悔，我们准备先下手为强。”

    沈君言忽然做出决定，在场一众武社高层齐齐色变。

    饶是吴逊都不禁皱眉：“这样会不会太不给面子？没有杜无悔在学理会替咱们张目，恐怕会沦为众矢之的啊。”

    “社长三思！”

    众高层纷纷劝阻。

    武社虽强，可真要是沦为众矢之的，恐怕也难逃覆灭的下场，毕竟树大招风，身为五大社团之首威风归威风，可是仇家也多啊。

    沈君言却是摇头：“杜无悔此人多谋而无断，只要不是直接将矛头对准他，他不会有那个魄力跟我们做切割，即便不满也只会忍着。”

    吴逊闻言点头：“社长所言极是，观杜无悔一贯行事风格，擅长与人牵线，与各方都有不错关系，可谓八面玲珑，而要说动真格跟人翻脸，几乎从来没有。”

    再八面玲珑的人也会跟人起冲突，一次两次不翻脸，还可以说是有气度。

    可时间久了一次都没有，那只能说明此人性格存在某种致命缺陷了，他不是不想翻脸，而是根本没那个魄力跟人翻脸。

    “可即便如此，冒然触怒他对我们也没有好处啊。”

    郑希皱眉道：“那帮新生看着不强，可既然能灭掉李京，就说明也并非一无是处，尤其我还听说新人王林逸背后关系错综复杂，甚至还得到了天家大爷的看重，背景颇深啊。”

    “要真是一无是处，我又何必大费周章打他们的主意？何况里面还搭了一个制符社，眼下咱们资金短缺，正需要一个钱袋子。”

    沈君言沉声道。

    见他如此坚持，其余一众高层不禁纷纷转变口风。

    没人会为了一群新生跟自家老大硬顶，何况真要谋划成功，在场所有高层都能跟着吃肉喝汤，何乐而不为？

    即便郑希也不再反对，只是犹豫道：“可我们总得出师有名吧？”

    “新人王杀了我们副社长，这不是现场的名头？”

    沈君言冷冷一笑。

    学理会总部大楼，十席会议室。

    自坐上新人王第十席的位置以来，林逸还是第一次正式出席十席议会，而这第一次的议题，赫然竟是自己。

    此时一众十席已经全员到齐，自首席许安山之下，一个个神色各异，泾渭分明。

