    班纳特夫人拒绝派马车来接姑娘们。她满心以为简能在尼日斐住上足足一个星期，因此对于她们提前回家的决定异常愤怒。

    她在回信里表示，除非到下个星期二，否则家里是腾不出马车来的。并再三表示，如果主人家有挽留的意向，就务必留下多呆一段时间。

    不过虽然班纳特夫人不派马车，卢卡斯太太却是在接到瑟西的信后就开开心心的备好了马车、如此一来，瑟西便出言邀请简和伊丽莎白搭个顺风车。

    吃完这顿早饭，三人就要离开了。席间，宾利先生简直使尽了浑身解数，好言好语请求简一行人再多留几天。其言辞之恳切，几乎要让人觉得这是什么棒打鸳鸯的分手现场。

    就连宾利小姐也顺着她哥哥的意思客套了两句，然而她那言不由衷的假笑就连瑟西都能窥出一二，也就简觉得她的话是出自真心。

    达西又搬出了他冷冷淡淡的神情，他在昨晚过后再次在心里作出郑重警告，愣是撑着一整顿早饭都没看瑟西一眼。

    瑟西则有点儿心不在焉，她倒是成功在离开前看完了那个大部头，但这本书却勾起了她的兴致。说到底，这其实是一本笼统概括性质的书，要了解些细节就不够用了。这让瑟西升起了溜去伦敦的念头。

    这份心不在焉一直维持到她们离开登上马车。在她们离开的时候，宾利小姐对瑟西一下子变得有礼貌起来，对简也更亲热了。分手的时候，她先是对简说她盼望着能再次在尼日斐重逢，并亲切的拥抱了简。她甚至还和瑟西握了握手。

    ——————

    瑟西的材料们长得很好，这让她放下心来，并认真思考起去伦敦的事情。她一早听说了博德利图书馆的大名，可惜上次只来得及逛了逛街道，这么想着她就有点儿跃跃欲试。

    反正她的家人早就习惯她向来白天到处乱跑找不着人影，只要掐着点回去就不是什么大事儿。

    在家安安静静呆了一天后，瑟西便同往常一样跟夏洛蒂招呼一声后，窜出了门。

    一回生，二回熟，这次的降落就精准很多。这条巷子出去离博德利图书馆也就不远了。

    瑟西不急着出去，她把书缩小变成个挂件挂在脖子上，拍拍裙摆，理理头发，这才施施然迈出了巷口。

    图书馆门口，人们来来往往，脚步都比在别处放的要慢些，十个里有八个都要抬头望它一眼。瑟西也禁不住停下脚步细细打量了一番。这座图书馆搁现代也是赫赫有名的，是英国第二大图书馆。但如今是18世纪，现在的它就是英国最大，最出名也是藏书最丰厚的图书馆。

    它的规模当然没有现代的它大，不过放在18世纪已足够壮观。瑟西怀着一股子激动跨入了大门。

    她本想直奔二楼，抬眼一扫却停下了脚步，像是发现了什么有意思的事情，颇感兴趣的弯了眼睛。

    一早就说过，瑟西是名克莱提卡派的女巫。克莱提卡派亲近自然，擅长灵魂魔法，这也给了他们一份独特的天赋——他们能轻易的分辨普通人和超自然种族。在他们眼里，普通人身上通常是淡淡的白光，或是浅浅的灰色光芒，总之非常浅淡不说，光芒也很弱。灵魂力量强些的能稍亮些，但也就那样了。而那些拥有着超自然力量的生物就不同了，他们就像是霓虹灯泡，闪着五颜六色的光，存在感非常强烈。

    瑟西就是在人群中捕捉到了这么一颗灯泡。

    他周身散发着浅金色的柔和光芒，跟他的头发一个颜色。一身打扮是标准的伦敦上流绅士，虽然看不见正脸，但光看挺拔的背影就能感受到他通身气质足以高出常人一截。此时这位灯泡先生正迈着不紧不慢的步子向楼梯上走，半点儿没意识到瑟西正注视着他。又或许他意识到了，但这样的目光体会的多了，早已成了习惯。

    瑟西挑挑眉，也不着急，不远不近的坠在他身后跟着上了二楼。边踩着楼梯，瑟西边脑子里也不闲着。毫无疑问，这位灯泡先生同她一样，也是个巫师，只不过恐怕不是同一个派系。但要说具体是哪一个，她还得近距离接触了才知道。

    瑟西实在不是个跟踪人的好苗子。应该说，这个整天埋首实验的家伙，根本就没有跟踪的意识技巧可言。因此她很快就被抓了个正着。

    直愣愣的跟着灯泡先生越走越偏的瑟西顺利的在一个拐角被灯泡先生拦下了。他没有瑟西的天赋，但经验使然，还是让他敏感的意识到这个蠢兮兮的跟踪者不是什么普通人物。

    “不知道这位小姐跟着我是有什么事吗？”灯泡先生把人堵在无人经过的角落，脸上却挂着温和的笑意。

    说实话，瑟西被晃了一下。这人本就是浅金色的头发，又五官英俊，再配上他周身的光，一瞬间闪的仿佛天使降临。

    但晃神也就这么一秒，瑟西完全没有被陌生男性堵小角落的自觉，兀自扬起小脸：“你是哪个派系的？”

    这话问的相当直白，灯泡先生显而易见的露出了被噎了一下的表情。他微微蹙起眉头：“你在说什么？”

    瑟西孩子气的翻了个白眼：“你装这个傻做什么，我还不至于连个巫师都分辨不出来。”

    对面灯泡先生忙去捂她的嘴：“你小点儿声，乱说什么？”他的表情却缓和了下来，先前虚伪的假笑也撤了，他心里已将瑟西当成一个初出茅庐冒冒失失的小女巫。

    “这种话你也敢说这么大声，小心被人听见。”他叮嘱了一句，脸上的笑容真诚了许多，“我是布兰德·威廉姆斯，你是哪家跑出来的？”

    瑟西听他哄小孩的语气差点儿没忍住再翻个白眼：“你可别告诉我你连个静音魔法都看不出来，”她觉得这个同行笨笨的，“我是瑟西，瑟西·卢卡斯，我知道你的家族，你是个维克康尼。”

