    “我刚好有个提议，公司可以启动一个新项目！”林辰又道。

    “林总，不知道你想开展的是什么项目？”

    有股东问道。

    “饮料！”

    林辰淡淡道：“我觉得饮料这个市场很不错，如果能将其做大，占据韶州百分之六十的市场，那每年给公司创收的利益必然提升一倍有多！”

    “林总，你怕是不知道吧，如今韶州饮料的市场早已被占据江山了，纯净水，可乐等等的，我们新兴的饮料想打入市场，其中所需的投资肯定不小！”有股东反对道。

    就连萧易梦都古怪的看着林辰，因为饮料的市场确实饱和了，难以深度挖掘。

    “我们公司的饮料是市面上所没有的，它是凉茶，韶州饮料的市场，在凉茶这一块还是空白！”林辰继续道，他其实对饮料市场也不熟悉，但是以前经常喝凉茶，这种东西对养生保健有帮助！

    所以他突发奇想做凉茶饮料！

    “这个提议不错，凉茶市场至今依旧是空白，若是做的好的话，这是一个朝阳项目！”

    萧易梦的商业嗅觉很厉害，眸子瞬间一亮。

    “既然萧总也支持，那么就按照两位老总说的做吧！”

    众股东互看一眼，皆是点头。

    如今林辰与萧易梦占据了百分之七十的股份了，他们有权提出看法，但却没权否决！

    “具体的事项，我与林总进一步探讨吧，散会！”

    等众股东一走，萧易梦好奇的看着林辰道：“对这项目，你还有什么看法吗？”

    “要做就做独一无二的，这凉茶的配方就由我来提供吧！”

    “你？”

    “你别忘记了我是医生，放心吧，我提供的配方非但口感不错，而且有着清热解毒与养生之效，而且也可以当运动饮料来用！”

    林辰是中医，要找到这种配方并不难，并且他对国外的可乐雪碧一直不屑，垃圾饮料而已，要做也做华夏自己的饮料！

    “而且现在市场假冒多，一家做红了，其他家也会学着，所以在配方上面，我们一定要保管好！”

    萧易梦点点头，激动道：“剩下就看厂房与宣传了，这点就交给我吧！”

    “梦姐，我虽然做了曙光国际的最大股东，但对于管理，我真的不擅长，就交给你吧！”林辰尴尬一笑。

    萧易梦却突然深深的看着林辰，凝重道：“林辰，我可以抱抱你吗？”

    对这突然闯入她生活的男人，萧易梦心中只有浓浓的感激！

    两次在杀手中救了她，更替她解决了公司最大的难题。

    萧易梦表面看似坚强的女总裁，实际上内心是极为软弱的，是生活逼的她坚强，但她也希望有个男人关心她，帮她撑住一切！

    以前，她觉得这是奢望，直到林辰的出现！

    ＂这！＂

    林辰不由捎后脑！

    ＂也就感激的抱抱，你别想多了！＂

    萧易梦噗嗤一笑，不等林辰开口，就这么抱着林辰了！

    一种奇妙的感觉在林辰心中升起，萧易梦身上的味道很香，让人很舒服，也让林辰知道，女人似水是什么意思了！

    似是感觉到林辰宽广的怀抱，也似是想到再度在杀手手里活下来，萧易梦突然喃喃自语！

    ＂多少次了，我都想跟随我未婚夫离去，但是，每次我都对自己说，再坚持最后一次，但每一次都让我遍体鳞伤，曾经，我想过去死，所以你第一次在酒吧见到我的时候，我在放纵自己，我都要死了，为什么不能让我放纵！＂

    “他们说我水性杨花，能有这么大的公司，背地里肯定出卖了许多东西，可我没有，我每天除去要应付外面的登徒浪子外，更要应付公司的人，有时候真的很累！”

    ＂我未婚夫的妈妈也从未相信过我，只会骂我，说我给他们家丢脸了，说我外面有很多的男人，根本不知道，我做的一切都是为了他，这曙光国际也是为了他！＂

    ＂而你的出现，让我感觉到人生之中，我并非孤独一人！＂

    ＂林辰，谢谢你！＂

    听着耳边的话，林辰才知道，表面风光的萧易梦，其实背地里肩负了许多许多！

    想想也是，未婚夫死去，靠着自己撑着整个曙光国际，坚定着与未婚夫曾经的希望！

    这一切，哪里容易啊！

    突然间，林辰觉得萧易梦好可怜，好凄惨！

    让他忍不住升起一种保护之感，这并不是爱情，只是一种怜惜！

    “不说这些伤心的事了，我们去看看凉茶饮料的材料吧！”

    等萧易梦哭了片刻，林辰突然笑道。

    “嗯！”

    萧易梦擦了擦泪水，再度恢复干练精明的样子，又对着林辰吐舌头道：“我之前哭了，你不会笑我吧！”

    “不会，每个人都有哭的权利！”

    林辰耸肩，与萧易梦一道离开曙光国际，去看看市场！

    毕竟，林辰的凉茶需要的材料都是中药成分，要看看市场上是什么价格！

    只是他们走在大街的时候，一道惊呼声突然响起，只见苏洛正跟着几个朋友走过，见到林辰后，苏洛脸色明显变得古怪了！

    ＂完了！＂

    林辰脸色大变，他答应过苏洛不见萧易梦的，现在被抓了个正着，估计跳进黄河也洗不清了吧！

    “遇到正室了！”

    萧易梦也有些尴尬。

    “小洛，那不是你老公吗？”

    苏洛边上的女子倒是惊呼，她们是苏洛最好的朋友，当然知道林辰了。

    “吃软饭不说，还背着老婆偷人呢，这人怎么能这样啊！”

    一名叫景敏思的女子不屑道，她对苏洛的事最熟悉了，知道苏洛根本不喜欢林辰，而且苏洛也曾对她说过，林辰失业在家一年了，并且人笨，什么都不会做！

    当然，这是一年前的事了，主要是苏洛这段时间忙，较少与她们聚会，所以她们比不知道！

    “那女的也瞎了吧，林辰这样的人也看的上？”

    叫陶丽的女子撇嘴道。

    “你们别乱说，他们只是朋友而已！”

    苏洛连忙替林辰解释，然后走了过去。

    景敏思她们暗暗惊讶，以她们对苏洛的认识，这小妞自小冷傲高贵，遇到这种事一般不理会才是啊！

    “不过，他们确实有可能是朋友，那女的也算大美女了，怎么可能看上林辰这种人啊，估计是林辰在追人家也不一定，走，过去看看，别让小洛吃亏了！”

    景敏思与苏洛的感情很好，哪能让姐妹吃亏啊！
