    “他们？”

    南宫玉美眸眨了眨：“是谁？”

    萧阳笑而不语，运转《九阴九阳》开始调息。

    与洪霸天一战，被真气损伤的肌肉和经脉，正在快速恢复。

    几分钟过后，内脏隐隐作痛的感觉消失，伤势痊愈。

    萧阳回忆之前的战斗过程，就发现还有很多的不足之处。

    破天崩太过刚猛霸道，很多真气都不受控制的在经脉内乱窜，才会导致自己内伤。

    看来破天崩，并没有真正的创造出来，还有很大的改进空间。

    这时，手机在口袋里震动。

    掏出一看，是鬼眼的来电。

    “老大，不辱使命，洪门总部被毁了。”

    “很多强者被机械姬倒腾出来的king——bug炸死，只有少部分逃脱。”

    “给我点时间，我会把他们逐一解决。”

    萧阳笑了笑：“剩下的都是些散兵游勇，没必要为了这些虾米损失自己的兄弟。”

    “把洪门被灭的消息发上暗网，让那些人知道。”

    “是！”

    很快，一张照片出现在暗网上面。

    那是一个占地面积巨大的山庄。

    熟悉世界底下势力的人，一眼就能看得出来，这里是洪门总部。

    山庄内火光冲天，大量强者尸体残破不堪地倒在地上。

    山庄门口，还吊着几具分舵门主的尸体，狰狞恐怖，血腥至极。

    照片下面，只写了三个字——龙王殿！

    一直处于沸腾状态的暗网，看到照片后，都出现了短暂地沉默。

    片刻过后，数以万计的留言不停地刷新着下面的评论区。

    “这还是人吗，前脚杀了洪霸天，后脚就灭了洪门？”

    “龙王殿不是遭到严重打击吗，竟然还能这么强？”

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝，有这样的殿主，龙王殿注定是一支不败之师！”

    “我东欧A组织在此声明，绝不与龙王殿为敌，龙王殿所过之处，一律畅行！”

    “北欧B组织，决定将五成收入无条件贡献龙王殿，愿化干戈为玉帛！”

    “……”

    世界各个地下势力，都被这一战震慑了，向龙王殿臣服。

    原本那些想趁着龙王殿遭受重创，落井下石的势力，也在暗网表明态度，不再与龙王殿为敌，并且主动提出巨额补偿。

    “老大，你看到了吗，全世界的地下势力，都在给我们赔礼道歉！”

    孽龙狂喜地冲了进来，热泪在眼眶打转。

    “如果不是老大，龙王殿绝不会这么快再次重振雄风！”

    萧阳淡定的笑了笑。

    “没什么值得惊喜的，龙王殿，本应该如此。”

    “而且真正的强大势力，不会因为一个洪门被灭，就对我们龙王殿俯首称臣。”

    “不过也没关系，等道口组和黑手党这些势力被灭掉后，就没有那么多跳梁小丑了。”

    孽龙听得热血澎湃，在他还为了这点战绩而沾沾自喜的时候，萧阳已经在考虑如何灭掉那些世界级的组织。

    有此殿主，此生足矣。

    他不知道的是，萧阳从没有把这些势力放在眼中。

    能让他重视的，是阿波罗的太阳神殿那种庞然大物。

    “南宫，孽龙，帮我去办件事，道口组在傣国的分部，可以灭掉了。”

    南宫玉瞪了他一眼：“我不是你的打手好不好？”

    “道口组的财富，都归你。”

    “成交！”

    南宫玉刚才还冷冰冰的俏脸，立马笑脸迎开。

    她现在修炼《金刚不坏功》，每天都在烧钱。

    “宁珊，跟我走一趟。”

    “等等。”

    孽龙突然阻止，脸色为难道：“殿主，道口组分部，不是那么好下手的。”

    “在曼谷的道口组，一直和傣国的第一家族辛瓦世家有合作。”

    “如果动了他们，很可能会引起辛瓦世家的反扑。”

    萧阳对这个辛瓦世家有点印象。

    曾经这个家族在商业上，还和龙王殿有过摩擦，后来被他震慑了下去。

    不过听说负责商业这一块的，都是辛瓦家的旁支族人。

    他们的嫡系族人，都是武者，而且实力都不弱。

    “你怕了？”

    “不！”孽龙身体陡然站得笔直：“报告殿主，孽龙不怕，只是没有足够的人手，担心无法完成殿主交代下来的任务！”

    “有些时候，一人便能顶千军。”

    萧阳拍了拍他的肩膀：“带路，我亲自去灭掉道口组，龙王殿的尊严，任何人都不得挑战！”

    “阳哥，算上我一个吧。”

    这时，一道非常好听的声音，从门外传来。

    紧闭的房门，被清风缓缓吹开。

    只见门外，站着一名容貌和身材都无可挑剔的女子，看一眼就能让人无法忘怀她的美貌。

    “仙蒂，你怎么找到我的？”

    萧阳对突然出现的女孩，有些惊讶。

    虽然知道仙蒂来了傣国，但他的行踪除了南宫玉之外，应该没人知道才对。

    随即像是想到了什么，释然地笑了笑。

    “差点忘了，你喝过我的血，能凭借我的气味找到我。”

    仙蒂露出两个可爱的小酒窝走到他身前：“什么事都瞒不过阳哥。”

    “南宫，好久不见。”

    说着，仙蒂朝南宫玉伸出手。

    “你的实力，似乎变强了不少。”

    南宫玉没有握手，而是凑到了仙蒂身边嗅了嗅。

    然后笑眯眯地问道：“快说，是不是萧阳给了你什么秘密功法，还是你和他阴阳调和过？”

    仙蒂羞嗒嗒地低下脑袋：“别……别乱说。”

    南宫玉收回目光，白了萧阳一眼。

    “某些人真是艳福不浅，知道的你是落难来了傣国，不知道的还以为你是来傣国度假的。”

    萧阳尴尬地摸了摸鼻子。

    老子女人缘好，能怪我么？

    这无处安放的魅力，也不是老子能控制得住的啊。

    仙蒂乖巧地坐下，看着萧阳，神色凝重。

    “阳哥，你要对道口组分部动手吗？”

    “嗯，不用为我担心……”

    “那把我的血族也都带上，他们都听从阳哥你的调令。”

    还没等萧阳说完，仙蒂便甜甜地笑了起来。

    萧阳一愣，原本他以为仙蒂会劝说自己离开傣国，或者是不要这么着急灭掉道口组。

    没想到她竟然会把整个血族都交到自己手上。

