    

    西蒙反应很快，一脚将肥老鼠给踢开，撞到墙上。

    结果肥老鼠完全没事，身上炸毛，双眼发红，变得更凶狠。

    “天色还没黑下来，这些老鼠就已经敢袭击人了。真是糟糕。”西蒙摇摇头，神情更加严肃，在肥老鼠再度冲上来时。风衣一动，露出了医药箱，老猫窝在箱子上，陡然间它扑了出去，直接将老鼠给扑倒。

    老猫压在肥老鼠身上，将它压制的死死的，一口咬死了肥老鼠。然后叼着肥老鼠，双眼眯着透着一种高兴的情绪。

    为了安全着想，西蒙出门必带老猫。

    老猫用爪子抹掉了嘴边的血水，看向西蒙。

    “知道了。”西蒙一脸无奈，从腰间取出一个小绳子，将肥老鼠给捆住。老猫跳回医药箱上，继续假寐，西蒙则是提着肥老鼠往家走。

    这几天每次出门，老猫都会想办法抓住几只老鼠，西蒙的工作就是帮它提老鼠。

    天空上的云层蓄积了足够多的水汽终于爆发了，淅淅沥沥的雨水开始洒落，西蒙打起雨伞，脚步不由得更快了。

    雨水越下越大，街道上的人群受惊似的奔走。

    肮脏的街道上边上，三五个人躲在屋檐下，目光在人群中来回扫过，似乎在寻找着猎物。

    西蒙的身影进入了他们的视线中，崭新而价格不菲的风衣和帽子都证明了他是个有钱人，又是孤身一人，他们对西蒙产生了兴趣。

    几个人对视一眼，立马穿过雨幕，将西蒙围了起来，眼神凶狠，有人故意敞开衣服，露出了一把尖刀。

    “嗨，我的朋友，能否给我们几个可怜人一点钱买点吃食。”

    “如果我是你们，我就不会这么做。”声音有些无奈，似乎是已经习惯了。

    鼠患带来的威胁和慌乱让外城区本就不安全的地方变得更加混乱，这几天拦路打劫，甚至入室抢劫杀人事件发生的非常频繁。

    这已经不是第一次被拦路打劫了。

    “可惜你不是我们，我的朋友，你的命可比我们值钱多了，钱财都是身外之物嘛，没了再赚是不是。我们只是索要一些钱财不害命的。要是反抗的话，哥几个可不保证伤害到你。”明晃晃的匕首在他手上飞旋，样子很帅，是个常年玩刀的人。

    西蒙撩开了风衣，露出了一件黑漆漆的物件，拦路的几人脸色剧变，甚至有些惊恐。

    “朋友，我们认错人了，这就走，这就走。”几人吓得立马举起手，缓缓地后退，西蒙也没找他们麻烦，几人转身狂奔的逃进了一个小巷中。

    风衣之下的赫然是一把黑漆漆的温彻斯顿霰弹枪，这是一把特制的温彻斯顿，枪管被锯掉了一半，正好可以藏在风衣中。

    这枪可不是西蒙买的，而是他从九局手里搞来的。

    说起来也是托了鼠患的福，九局担心西蒙的安危，特地给他准备了防身武器，并且给了他一本持枪证。

    有了持枪证，他可以合法持有枪支。如果遇到危险，他可以合法杀人。

    他刚好到家的时候，大雨停歇了，院子里小一和小二跑出来迎接西蒙。

    多琳家里也响起了强盗的叫声。

    西蒙担心愈演愈烈的鼠患对多琳家造成伤害，便将强盗送到了他家，用以保护多琳家人。

    小一和小二看着西蒙手里提着的肥老鼠，双眼发光，急匆匆的跑来，老猫从医疗箱中跳出来，一声猫叫吓退了小一和小二。

    “怂包。”

    西蒙调笑了两狗，回到家里，将肥老鼠扔进一个大盆里，在盆子里已有三只死掉的肥老鼠，旁边有一个笼子，里面也关着四只活着老鼠，四个老鼠都用绳子捆的紧紧地，动都动不了。

    但是这四只活老鼠乖张的很，即便被捆住，依然在不停地扭动，挣扎，那一双双绿豆眼泛着红光，很是凶恶。

    这些肥老鼠都是潜入他家偷吃，被老猫杀死或抓住的。

    这几天西蒙闲来无事研究了变异老鼠，只是他就是个医生，又不是科研人员，哪懂得研究。

    搞了两天最多的实验就是在变异老鼠身上制造伤口，然后观察变异老鼠的自愈能力。

    他倒是意外发现了变异老鼠另外的一个特性。

    这些变异老鼠很容易饥饿，一天没吃东西就会发狂，他记得三天前刚抓到的三只变异老鼠，把它们关在一个笼子里，结果第二天，笼子里只剩下一只老鼠，还有两堆骨头。

    笼子没有破损的痕迹，不是老猫和三狗干的。只剩下一个可能就是笼子的老鼠发生了互食现象，最强的老鼠吃掉了剩下的两只老鼠。

    更惊人的是活下来的变异老鼠的体型增大了很多。

    这个现象让西蒙大为感兴趣，又抓了好几只变异老鼠回来研究。

    结果发现了变异老鼠特别容易饥饿，而且极为忍受不了饥饿。

    饥饿状态下的变异老鼠会出现癫狂发疯的状态，会吃掉一切可以吃掉的活物，包括同类。

    更加匪夷所思的是，每一次的进食变异老鼠都会发生变化，准确说应该是进化，变得更大更强，尤其是吃同类后这种进化速度会更快。

    这可能是老鼠主动攻击人类的原因。

    此外，还有一种情况让西蒙更为惊讶和不知所措。

    三狗和老猫这段时间吃了不少的变异老鼠，它们也在发生着变化，西蒙察觉到三狗的体型都有所变大，而且食量也在增强，这极可能是变异老鼠带来的影响。

    他担心三狗和老猫会变得像变异老鼠那般易饿且出现饥饿状态下的疯狂状态。

    目前三狗和老猫倒是没有出现这种现象，但是不得不防。所以这几天他都不让三狗吃变异老鼠，至于老猫，他倒是想要阻止，可老猫不像三狗。

    它平时看着懒散，看着比三狗要温顺，其实是最难搞的一个。

    它固执己见得很，西蒙的道理它是左耳进右耳出，一点没当回事。

    搞得西蒙特别无奈，以前总说三狗是大爷，实际上这位才是真正的大爷。

    西蒙阻止了它很多次，它会偷偷地出门去抓变异老鼠吃，西蒙一点办法都没有。

    实在没办法他只好给老猫处理变异老鼠，偶尔变着法的炒鼠肉，烤鼠肉，希望能处理变异老鼠身上携带的病菌，尽量给它吃干净的变异老鼠。

    但它还是更喜欢生吃。        

