    近年尾,满城气温一天比一天冷。

    到平安夜这天，几乎所有人都穿上了厚厚的棉袄羽绒服，看上去比夏季时笨拙许多。

    这个时代的中学圣诞节气氛相对没有那么浓郁,学校通常不会整体组织活动，尤其是满城一中。校长观念较为古板,甚至严令禁止了这天的节日庆祝。

    导致满城一中的学生们对万圣节和平安夜的感受来得不是很强烈，只能眼巴巴地看着学校外边的小摊小贩拿出那么几顶圣诞老人的帽子和花俏的贺卡，来勉强感受这份节日。

    “不让装饰举办,那偷偷送点贺卡总没问题吧？”

    有人这么说。

    也有人这么做。

    但贺卡送出去的时候还是得小心，如果一不留神被发现了，会遭到一部分赞同禁止圣诞节庆校令的老师的严罚。

    大部分同学还是很担心的。

    不过，这种现象在林翕现在所处的高二四班相对没有那么严重。

    他的新班主任是一位教语文的老太，姓郭，和蔼开明,虽然年纪有些大，但班级管理得却相当不错，班上的同学们都爱戴她。

    平安夜这天白天,因为年级主任和教务处以及老师们的巡视,学生们都胆战心惊地不敢随意赠送贺卡。

    四班本来也打算放弃了。

    却没想到临放学的时候,郭老师领着班长和语文课代表匆匆忙忙搬了两个大箱子进来。

    打开一看，全是礼盒包装的红苹果。

    “都小声点儿！”见班上的同学们一下咋呼起来，班长连忙拍了拍桌子,然后压低声音道：“这是郭老师请我们的,现在什么情况大家都知道，想吃的都闭嘴啊。我们快点发,拿到了的就先收好！”

    同学们连忙噤声。

    郭老师在这时关好了门走进来，笑眯眯地说：“都拿好了啊,一年一次的平安夜，希望我的同学们能平平安安快快乐乐。”

    “噢！”

    后排有男生叫：“老师我们爱你！”

    郭老师在讲桌外“哎”地一声摆了摆手，然后比了个小声的动作。

    班长和课代表光速发苹果。

    “五班好像也有。”林翕接到了王淼的信息。

    “这么激动啊？”李腾飞一眼就看见了屏幕上的感叹号：“他不是不爱吃苹果吗？之前还说因为没有肉所以不期待平安夜呢。”

    这段时间因为林翕，他和王淼也熟悉了很多。

    “哈哈，”林翕笑了笑：“他说老师给的不一样，就是要香点。”

    说话间，林翕也被分到了一个苹果。

    “平安夜快乐。”语文课代表也给了李腾飞一个，然后说。

    “平安夜快乐。”两个人齐齐回复，课代表笑着去发下一排。

    一个苹果而已，大家平时并不是吃不到，但这个放在红色包装里的苹果和平常的好像就是格外的不一样。

    没拿到的期待，拿到的心情高涨，很快就交头接耳了起来，班上的声音也变得越来越大。

    郭老师看他们开心看得自己也有点投入了，还是发到后排的班长反应过来，正想勒令大家安静，前门就突然被人给推开了。

    四班的同学们齐齐朝外边看去。

    发现是……校长和年级主任。

    原本也说得很开心的李腾飞瞬间收敛表情把苹果抓进了抽屉里，期间手指不小心重重地磕在了桌上，发出了“砰”的一声响。

    年级主任和校长都朝他的方向看了眼，郭老师也回头看了看，然后朝门外走了出去。

    “……我去，怎么办啊，我刚刚拿出来了，肯定被看见了。”李腾飞顿时很自责，脸色有点发红：“而且还那么响……”

    “不光你啊，我的苹果刚刚也没收进去。”前桌回头道。

    “郭老师不会被骂吧……”

    李腾飞皱着脸转头看林翕，林翕的目光则落向门外，从他的角度，可以看见门缝外的郭老师正和校长他们说着什么。

    李腾飞像看主心骨似的看林翕，林翕偏头看他一眼，想了想，摇摇头说：“不知道。”

    李腾飞立刻长叹口气：“唉，连你也不知道啊，要是我不放在桌上就好了。”

    郭老师在外边呆了大概五分钟，这五分钟时间对四班的同学们来说宛如地狱一般难熬，每一个孩子都好像做了错事一样。

    等郭老师进来，更是齐齐朝她看了过去。

    她年纪大了，背脊有点微驼，进来后直接关上了门，面色看上去有点儿严肃。

    李腾飞的心脏一下就提到了嗓子眼。

    却见郭老师走到讲台前转过身来，突然冲他们一笑，语气甚至有点儿调皮：“吃吧。”

    “喔！！”四班的同学们喊起来。

    “但是得小声点儿啊，都捂好了哈，老师好不容易给你们争取来的。”郭老师笑眯眯地说。

    “好！”李腾飞这次带头喊。

    郭老师：“小声，小声。”

    林翕见状，在位置上笑得很是开怀，片刻后带头道：“郭老师真好。”

    “对啊。”他声音不大，但周围的同学们能听见，也转过头来：“郭老师真好。”

    “班长，老师不让我们说话，你能不能帮我们带一句，就说我们也祝她平安夜快乐。”林翕转头道。

    “对对。”有外向的同学跟上：“还得告诉她，她永远是我们最爱的老太太。”

    “仙女是不是比较好？”

    “哈哈哈哈––”

    和王淼苹果碰苹果之后，林翕很快就顺着人流离开了学校。

    入冬的满城天黑得很快，等到下课时外边的光线已经暗淡下来了。

    天气太冷，呼出来的气体都是白色的烟雾，林翕走着走着，忍不住回头朝高三教学看了一眼。

    和高一高二放学后的松散状态不同，高三的窗户看上去很是整齐，林翕甚至能通过那整齐的光芒感受到高三班级里寂静的气氛。

    算到了学长所在三班的窗户，林翕倒退着走了两步，眯起眼睛来。

    他这会儿得去董奶奶那。

    他们和董奶奶说好了，今天奶奶会做一个超级大蛋糕给他们吃，刘浩为此还决定要逃一天住校，一块庆祝。

    林翕是负责拿蛋糕的，可不能耽误时间了。

    虽说高三一贯下课晚，但来回甜品店的时间也不短，真算起来还是挺紧凑的。

    去甜品店的话后门更近，林翕很快就钻了出去。

    走到小道上，看着眼下这又老又熟悉的路，以及满街穿着厚衣裳的路人时，林翕突然忍不住恍惚了一阵。

    入冬之后，他走后门小道就时常有这种错觉，有时会感觉好像又看见了当年宠咖外的街道。

    不过一般很快他就会自己回过神来。

    意识到自己现在究竟在哪。

    时间长了，其实林翕想以前的事情越来越少了。

    如果不是心里还挂念着的那最重要的一件，他几乎都要把过去忘记。

    一阵冷风从后边飘过，林翕下意识缩了缩脖子，然后突然听见后边有人叫他：“林翕。”

    林翕回头，发现是姚紫荆。

    快半学期了，她头发还是短短的，不过脸色看着好像没有刚开学时那么阴郁了，开朗了一点，看见林翕时还笑了笑。

    只见姚紫荆走上前：“我听说你们班发了苹果。”

    “对。”林翕点点头，书包里放不下，那苹果现在就在他手上拿着呢。出校门之后都不用遮掩了，林翕直接晃了晃。

    “真好啊。”姚紫荆说：“真羡慕你们，我们班老黄可古板了。”

    “可能观念不一样吧，但是他对你们也很尽职的，之前不是还因为连夜给你们批卷子生病了？”林翕和姚紫荆走在一排。

    姚紫荆撅了噘嘴：“是这么说，所以也就只是想吐槽吐槽。”

    林翕笑起来：“对了，你家不是前门的方向吗？今天怎么走这条路？”

    “去上补习班啦。”姚紫荆吸了口气：“今天有个英语课得上到十点，干脆不回家了，去那边自习一会直接上课得了。”

    “辛苦啊。”林翕回。

    “可不是。”姚紫荆吸口气：“不过我觉得会有回报的。”

    “那肯定。”

    两个人又往前走了一会，冬季的冷风往身上吹，姚紫荆眼神一瞟林翕，突然说：“你今天不等学长吗？”

    林翕停顿了一下，说：“不等。”

    “我去拿个蛋糕，晚点一起吃。”

    “你们两？”

    “还有浩哥。”

    “喔。”姚紫荆深深地点点头：“挺好的。”

    林翕眨了眨眼，上次为了庆祝林翕转文的蛋糕，他也邀请了姚紫荆和蒋莉莉，两个女孩子当时都去了。不过那次结束的时候姚紫荆好像对他有点儿欲言又止。

    “怎么了，你想一起吃吗？”林翕想了想，主动问道：“还是有什么问题？”

    “是有个问题。”姚紫荆说着，偏了偏头：“但我在想问不问。”

    林翕看她一眼，笑笑：“问吧，憋着不舒服。”

    姚紫荆看了他一眼：“你干嘛老这么温柔。”

    “不是。”林翕摇摇头：“我是觉得有问题憋在心里会影响情绪，这样很不好，得到答案之后说不定就可以放到一边，不再被影响了。”

    姚紫荆看着他，眨了眨眼睛。与希杜嘉。

    他们又往前走了一段路，姚紫荆才深呼吸一口气，说：“我上课的方向其实不在这边。”

    林翕偏头。

    “来是为了给你这个。”姚紫荆说着，从一个小袋子里拿出了一张精致的贺卡：“男生我就只给了你，因为我喜欢你，但我不需要你给我答案。”

    姚紫荆一边说，一边停住了脚步，转过身来：“我觉得你就这样下去挺好的，我每次想到你以前那么难，都能挺过来变得这么开朗，朋友那么多，成绩也进步那么大，就觉得很有动力，所以我不需要答案了。”

    “高三我肯定会去一班的，平安夜快乐，林翕。”姚紫荆说。

    林翕看了那张贺卡一眼，片刻后，伸手收下，冲姚紫荆笑笑道：“好，我收下了，谢谢你。”

    “平安夜快乐，高三加油。”

    冷风吹起姚紫荆的短发，她的眼睛好像闪烁了一下，最终笑着举起手来：“那拜拜啦。”

    林翕弯起眼睛：“拜拜。”

    平安夜的冬季风挺冷的，街边的橱窗传出圣诞歌，林翕先转过身。

    “呜呜呜呜，我的大蛋糕，大蛋糕！”

    时间是真的很紧凑，林翕到家把蛋糕拆开没多久，门口就传来了刘浩狼吞虎咽的声音。

    “不能把鸡排吃完了再说话？”学长的声音紧接着跟来。

    今天平安夜，林翕进屋就开了暖气，学长家的功率很高，没多久就让客厅暖了起来。

    所以刘浩和许寒来进来的那阵寒风格外明显。

    “不能不能，我实在是太想小林子了。”刘浩熟络地穿过玄关，看见厨房的林翕，顿时大叫起来：“我可爱的小林子！木啊木啊！”

    林翕做了个受不了的表情：“你吃完了再说啊。”

    “那怎么行，吃完了说表达不了我的想念之情啊小林子，我可是被屠龙高刺激得好好学习了两个月，你看见没，最近胡子都没空刮了！”刘浩一边说，一边回头看许寒来：“所以寒哥等下借我你的刮胡刀用用呗，你的好使。”

    许寒来也走进来了，瞥他一眼：“用了带走吧。”

    “好勒哥。”刘浩笑得憨厚：“就知道你肯定嫌弃我。”

    许寒来被他逗乐了，伸手锤了他肩膀一下。

    “我以前在这个世界上最爱的人是寒哥，其次是小林子，但今天不一样了。”刘浩说了半天，这会儿才细心去看桌上的蛋糕，眼睛立马亮了起来：“我现在最爱的是董奶奶！她居然画了我最爱的赛罗！！”

    蛋糕上确实有一个歪歪扭扭的赛罗，和一旁工整的“平安夜快乐，高三加油”看着有点儿格格不入。

    林翕刚开始都没认出来那是赛罗，但刘浩却一眼就看出来了。

    林翕笑起来：“是，董奶奶说你太久没去看她了，你要再不去，她该怪你了。”

    “去去去，那还能不去？”刘浩开心道：“我想想，圣诞没假，就元旦吧？元旦咱们一起去，陪二老跨年，寒哥你说呢？”

    许寒来回来去了趟卫生间，这会儿出来了，手机响起，他站在厨房边回消息，听见刘浩的回答，随口道：“我都行。”

    然后抬头看林翕一眼，扬扬下巴说：“问小朋友去不去。”

    林翕一弯唇，正要说这有什么可不去的，就见对面的刘浩有些猥琐地笑起来：“哎呀，小林子肯定去的啦，小林子又没啥事，但你不一样啊，现在可都在传说你有女朋友了，人家同不同意啊？”

    林翕一愣。

    没来得及反应，就见对面的刘浩突然转过身在桌下踢了他一脚：“小林子你也是，太不仗义了啊，你天天跟这家伙在一块肯定早就察觉了，都不给我透风，搞得我从别人那知道的。听说最近还经常一块出去玩，之前他还为人家逃课呢！”

    林翕呆了。

