    说起来这也是她的锅，要不是她约了他们几个在那里等，他们也不会一直留在黄沙城，还引起了那位冷城主的注意。

    许桃暗道一声造孽啊，默默的开始在灵心玉里挂上了一个新的任务，招聘保镖。

    冷香玉的实力太强，她一个小小金丹搞不定她, 现在她只能寻求外援了。

    这次因为招的是化神修士，她给出的报酬都是按着市场价来的，这可不是一笔小数目。

    要不是她刚刚发了一笔小财（？），一次拿出这么多钱，她也得心痛好几天。

    许桃还是按照就近原则，想尽快找到一个化神期修士来助她一臂之力。

    她本来也没有指望能在短时间内找到人来帮她, 没想到刚把任务挂上去不久, 就有人接取了她的任务。

    而且任务面版上显示，那个接了她任务的修士竟然就在艘飞舟上！

    任力面版上的小绿点, 正在开始朝着她的房间移劝！

    不是吧，这也太快了！

    许桃刚嘀咕了一句，敲门声就在门外传来。

    “稍等。”许桃走过去将门打开。

    她也不担心来人会对她不利，飞舟上是有安保措施的，她又是上等舱房的顾客，车行的人一定会保护她的安全。

    门一打开，许桃就看到一名身高超过一米九的壮汉站在她门口。

    这壮汉长得又高又壮，脸上挂着憨厚的笑，看上去就像个傻大个。

    不过让许桃意外的并不是这男修长得有多憨厚，而是这男修并不是一个人来的，和他同来的还有另外两名修士。

    另外两名修士给许桃的感觉和这敲门的男修简直一模一样。

    都是长得又高又壮，还一脸憨。

    “你们三个谁是接了我任务的人？”许桃直接开门见山的问。

    “是俺。”敲门的男修不好意思的抓抓头。

    “既然是你接的任务，怎么来的会是三个人？”许桃对着三人微微挑眉。

    “是这样的，这两个都是俺的师弟，俺们三个平时都是一起行动的。

    你放心，哪怕加上他们两个, 俺们也不会另外收你钱的。”男修赶紧解释道。

    “对对，只要你愿意雇用俺们，只需要出一个人的钱就能同时拥有俺们三个！”另外两名男修紧跟着说道。

    “你们认真的？”还有这种好事？！

    许桃坚信天上不会掉馅饼，这种看似占便宜的好事，里面可能有大坑。

    “确定！”三人回答得那叫一个斩钉截铁。

    “你们三个都是化神，在外面应该不愁接不到任务，没必要这么便宜我吧？”许桃心中的怀疑半点没有打消。

    “俺们三个因为功法的关系，只有三个人在一起才能发挥出全部实力。

    俺们也不是想要便宜你，而是俺们也没有办法。

    你只要管他们两个的一日三餐就行了，其他的啥也不用管，也不会让你多出钱。”接了许桃任务的男修对着许桃一脸憨厚的说道。

    “你们三个进来说话吧。”许桃考虑了一下还是让三人进了屋。

    三人局促的走进许桃的房间。

    一进屋，三人就像没有见过世面似的一直左右张望，嘴里还不时发出惊叹声。

    许桃看着三人的反应又看了看三人的穿着，确定了，这几个家伙只怕比裴溪云还穷。

    看这几个家伙身上穿着的衣服，就知道他们三个有多穷了。

    裴溪云身上穿的怎么说也是长衫，可这几个家伙身上穿的却是短打，而且这身衣服一看就是穿了很多年了，有些地方甚至还打着补丁！

    你没有看错，就是补丁！

    许桃也没有想到，自己竟然会在修仙界看到穿着带补丁衣服的修士！

    这三个家伙确定不是从丐帮走出来的？！

    许桃让三人随便坐, 又问了他们的名字和门派。

    这三个人，分别叫牛大，牛二，牛三。

    不错，他们不仅是亲兄弟，而且还是同门师兄弟，拜的还是同一个师父！

    三人都是体宗的修士修的都是炼体之道。

    说起来这三人的师门很不一般，在北域修魔和修体的修士都不少。

    在北域，魔修门派很多，但体修门派却不多，只有两个。

    一个就是体宗，另一个是炼体宗。

    这两个宗门的区别，就是一个宗门比另一个宗门多了一个字。

    虽然体修门派只有这两大宗门，但他们的势力可一点不比魔修门派弱。

    人人都知道炼体难，但只要炼体炼出了成绩，等闲修士完全不是体修的对手。

    就是这炼体太烧钱，除了某些背靠大家族或是有固定敛财渠道的，普通体修都很穷。

    知道他们三个是体修后，许桃对这三人的穷困潦倒真的一点都不意外了。

    同时她也忍不住感叹了一下自己的运气。

    修仙界两大公认最穷的修士群体都让她给遇上了，而且前后脚接受她的雇佣，她这是什么运气！

    难道她天生和穷逼比较有缘？

    “我这次要去的地方只怕有些危险，你们可以先听我说完了此次任务的内容，再决定要不要接受我的任务委托。”

    许桃还是决定先和人家说清楚，至于这三人接不接受她的委托，就看他们自己了。

    “我这次要去的地方是黄沙城，我有几位同门被黄沙城城主冷香玉请去做客，我这次去黄沙城就是为了把他们救出来。”

    许桃向三人说明了自己此行的目的。

    冷香玉可是黄沙城的城主，并不是所有人都有勇气和一城之主对上的，这些事她必须要事先和人家说清楚。

    “你的那几个同门该不会都是长得不错的小白脸吧！”牛大。

    “能被冷香玉那个女人看上的，肯定都长得不错。”牛二。

    “原来你是要去找冷香玉的麻烦，啥也不用说了，这任务俺们兄弟三个接了！”牛三。

    “冒昧问一下，你们和冷香玉有仇？”许桃看着明显有些情绪不对的三人。

    “当然有仇，她当着我们兄弟三人的面，侮辱了我们三兄弟！”牛大义愤填膺的说道。

    侮……侮辱！

    是她想的那个意思吗？

    不是说那个冷香玉只喜欢美男子小鲜肉吗？这三位怎么看也不和冷香玉的口味吧！

    “她……怎么侮辱你们了？”许桃努力隐藏起脸上的八卦二字，故作一脸正经的问道。

