    战司决深凝着她清澈恍惚的美眸，薄唇是她甜美柔软的唇瓣，触感很好，他凉薄的唇瓣浅浅地勾起了一抹弧度。

    而慕恩灿觉得战司决绝对是故意的！

    她和前夫接吻了？

    一颗心都快要跳出来了！

    脸红到脖子！

    慕恩灿蒲扇般的长睫毛颤啊颤，这可是她的吻啊！

    他怎么可以乱吻她！

    很快的，战司决放开她，他幽邃的冷眸扫了一眼她娇嫩的红唇，喉头剧烈地上下滚动，“抱歉，我只是不希望你提不相干的人。”

    顿了顿，他说道，“如果你觉得亏了，我给你亲回来。”

    慕恩灿望着他，一眼懵，对着这张人神共愤的俊脸呸了一声，“战先生，我觉得我应该扇你一巴掌！”

    战司决勾了下薄唇，“一巴掌换一个吻。”

    慕恩灿的心头忽然一跳，耳垂也被他的话气得不知道是羞红的，还是怎么了，红得吓人。

    “你喝酒发什么酒疯！”

    慕恩灿气呼呼的，“没什么事情我先回家了，明天我还得上班。”

    战司决不知道为何，一听到她要走，他的心空荡荡的。

    连忙上前，伸出长臂扣住她的身子。

    慕恩灿见状，条件反射地在他的胳膊上咬来一口。

    战司决，“……”眉头深蹙着，任凭她咬着自己自卫。

    这丫头下嘴可真狠，那又快又狠的，他都可以闻到血腥味了。

    慕恩灿感觉到口腔满是铁锈味，她愣怔下，慢慢地放开了。

    刚要往后退时，她不小心碰到了床角，猝不胜防的的她带着他两个人双双地跌入了大床里。

    “你这是在勾引我？”战司决压着她，邃眸染上了几分意味深长。

    慕恩灿蹙眉，小手抵拒着他结实的胸膛，“谁勾引你了？我是报复你，谁让你亲我，我就咬你！”

    她推着他想起来，然而却被战司决给死死地压住，根本无法动弹。

    此时的他们，姿势暧昧得很。

    两个人之间的星火，似乎要一点就着！

    慕恩灿看着他如浩瀚星海的深眸，被他那眸底闪簇着两团猩红辉光，她觉得自己就像是他狩猎已久的战利品！

    她害怕得身体发热，“战先生，你起来，别压着我……”

    她都要喘不过气来了啊！

    这个男人，活脱脱一个妖精啊！

    他非但不听她的话，反而是借着酒劲儿，修长的手指揉进了她的发丝内，捧着她的后脑勺，倾身而上。

    慕恩灿从未和男人这般近距离接触过，看着他慢慢地靠近，她的眼睫毛忽地一颤，傻愣在哪里瞪着他那张近在咫尺的俊脸。

    他……他在做什么？

    他想要干什么？

    她屏住呼吸，大气都不敢喘一下。

    眼见着自己就要被他侵犯了，慕恩灿急中生智，从口袋里摸出了一根银针，对着他的穴位快准备地扎进去！

    下一秒，战司决还没有来得及反应发生了什么事情，整个人就倒在了她的身上。

    慕恩灿看着他晕过去了，她松了一口气。

    可是这个男人压着她，好沉！

    她废了九牛二虎之力才把他从身上推下去。

    看着身边的男人过分英俊的脸庞，不禁地蹙眉，刚才这个男人是想要吻她？

    想和她发生点什么？

    一想到他那方面有毒，她就恨得牙痒痒的！

    这个男人居然想她死！

    还是用这种方法想她死！

    无毒不丈夫！

    不过话说回来，她刚才根本就招架不住他的魅力啊……

    她差那么一丢丢就要沦陷了！

    慕恩灿念及此，吓得浑身一个激灵!

    “慕恩灿慕恩灿！你可不能被这种男人给迷惑了！他可是吃人不吐骨头的恶魔啊！”慕恩灿坐起来，拍打着自己的小脸，逼着自己清醒过来。

    她把他安顿好后，便赶紧撤离这里。

    慕恩灿整理了一下自己的情绪，然后好整以暇地出门。

    一下楼就看到了战南爵和封严。

    她走过去，打着招呼说道，“战爷已经睡下了，没什么事情我先回去了。”

    “小嫂子，我送你！”战南隽以为大哥会留宿小嫂子的。

    可是没想到小嫂子这么快就下来了。

    看来他们之间没有来得及发生点什么。

    而一旁的封严则是好好奇。

    战爷吵着囔着要喊慕恩灿来城堡的，为什么会这么轻易放她走？

    这一点都不科学。

    “不用不用！让封管家送我就行了。”慕恩灿一想到战南隽也许是慕墨鱼的生父，她更不想和他有任何的来往，能避嫌就避嫌吧！

    封严则是好奇地问道，“慕小姐，战爷他真的睡着了？”

    慕恩灿被这么一问，她背脊发凉。

    她当然不会告诉他们，她把他弄晕了，她说道，“是啊，喝了醒酒汤，他就睡下了，不信你上楼瞅瞅？”

    封严闻言，连忙摇头，“我可不敢偷窥战爷睡觉……”

    既然慕恩灿说战爷睡着了，那就真的是睡着了。

    如果不睡着，不可能放慕恩灿出房间的！

    不过刚才孤男寡女的共处一室，真的没有干柴烈火吗？

    还是战爷在隐忍着？

    不过也对，战爷的液体有毒……碰不得女人……

    那战爷喝了酒，肯定憋得难受了吧！

    “小嫂子，怎么一夜之间和我这么生分了？你是我小嫂子，我送你回家是很正常的，封严年纪大了，这个点该去睡觉了，折腾不去，一身老骨头折腾不起。”

    战南隽很明显地感觉到慕恩灿在疏远他。

    只是他搞不懂为什么。

    之前还好好的，现在却这么生分见外了。

    慕恩灿淡淡一笑，“我向来和别人都是保持一定距离的，更何况你是我的上司领导，我怎么能让领导送我？”

    战南隽听言，相信了她说的话，他便摆手说道，“不用这么拘谨，我不是那么爱计较的人，在我这里没有上下级之分。”

    “那隽少，慕小姐麻烦你平安送回家了，我先上楼守着战爷。”封严也抽不出身离开。

    生怕战爷会找他。

    “你上去伺候我哥吧，今晚他估计是一个不眠夜。”战南隽说着，就起身拿了车钥匙，“很晚了，小嫂子，我送你吧！”

    最后慕恩灿抵不过战南隽，只能让他送。

    到了楼下，战南隽将一个车钥匙递给了慕恩灿，“小嫂子，这是我哥给你配的新车，你以后就开着她出入上下班。”

    慕恩灿看着那车钥匙，再看一旁已经停在小区的白色轿车，“这车是给我的？”

    “是啊，给你的。”战南隽说道。

    “过户了吗？”慕恩灿问道。

    “过了，这是本子。”战南隽将本子递过去。

    慕恩灿，“……”

    她都这么对那个男人了，他还给她配车？

    天底下居然有这么好的老板？

    他该不会是想要对她有所图吧？

    一想到今晚他对她毛手毛脚，又抱又吻的……

    她觉得很有这个可能。

    她蹙眉，看着战南隽问道，“你哥是不是想泡我？”

