    一时间，原本想好的退婚说辞，他有些不知道怎么开口了。

    “苏大人，求你，告诉我……初初……她在哪？”云北寒见苏盛年不说话，伸手紧紧抓住他的衣服，白皙的手上，青筋浮现，嗓音低沉沙哑，带着哀求。

    苏盛年：……

    看着眼前少年的样子，苏盛年第一次怀疑外边的人对他的评价，是不是准确的。

    就云北寒现在的模样，别说他说不出退婚的话来，就是半句拒绝的话，他也说不出来。

    就仿佛，不告诉他苏言初在哪，都是一种巨大的罪恶。

    所以，苏盛年开口说：“小言儿为了帮你修复封印，不但灵力消耗比较严重，受到了反噬，受了一点小伤，现在在里边躺着呢。不过，郑丹已经帮她看过了，休息十天半个月就没事了。你也别太担心了。你进去看看她吧，我先离开了。”

    苏盛年说完，匆匆转身离开了。

    他走出房门，还顺手把房门给带上了。

    “怎么样？父亲，这婚是顺利退了？以后妹妹跟云北寒再也没有关系了？以后云北寒再也没法装可怜欺骗妹妹了？”苏佑安十分兴奋地问。

    苏盛年苦着脸，摇了摇头：“没有退成功！”

    “什么？”苏佑安有些恼怒，“他竟然敢不同意吗？他凭什么不同意？我打死他！”

    “不是！”苏盛年继续摇头。

    “额……”

    这下，苏佑安给整懵了？

    不是什么？不是云北寒没有同意？那是什么？

    此时，苏修远倒是十分淡定：“那父亲到底为什么没有成功退婚？”

    “因为我没忍心提，他太可怜了！明明是一个承受太多苦难的普通少年却被外界误会成杀人狂魔！太可怜了！被外人误解也就算了，还深受彼岸的折磨。而且，他只有一个满心在乎的人，也只有小言儿稍微在乎一点他，你说我怎么忍心？”苏盛年叹气说。

    苏佑安：……

    苏修远：……

    这是什么鬼？父亲说的是什么鬼？什么普通少年？什么误解？什么只有一个满心在乎的人？

    苏佑安怀疑父亲中邪了！

    所以他伸手拉过苏盛年的手腕，开始给他把脉。

    “你干嘛？”苏盛年瞥了一眼苏佑安，开口问。

    “帮你看看到底中的是什么邪！”苏佑安认真地开口说。

    “滚你的，臭小子，你才中邪了，不能盼你老子一点好吗？”苏盛年一巴掌将苏佑安给自己把脉的手打开，不悦地说。

    “父亲，你要是没有中邪的话，那就是被云北寒骗了！我就说嘛，云北寒惯会装模做样骗人的，果然如此。”苏佑安愁眉苦脸地说。

    “被骗，被骗，你才被骗！”苏盛年一连打了苏佑安的脑袋三下，才继续说，“还不滚回去吃饭洗澡睡觉，在这里做什么？”

    说着，苏盛年拖着苏佑安往外走。

    “父亲真的不退婚了？父亲不是说，今天就是玉皇大帝老了，也得退婚吗？”苏修远跟在身后，悠悠开口。

    苏盛年心中一梗，有一种被打脸的感觉。

    “这不是，玉皇大帝没有来吗。”苏盛年尴尬不失礼貌地笑了笑。

    谁让他忽然就不忍心了呢？真的不忍心，他又能怎么办呢？

    -

    因为没有兴趣偷听，所以云北寒并不知道苏家父子在门外的对话。

    或者说，苏盛年离开之后，他就立即来到了里间，看到床上小脸苍白的少女之后，他眼里就只有她了，不再关注其他任何事情了。

    苏盛年说，她是因为帮他修复封印，才会受伤的。

    还说，为了帮他修复封印，她灵力消耗严重。

    看着她毫无血色的脸，看着她静静地躺着，没有一丝生气，他就觉得气自己。

    或许他应该去死！

    如果他死了，她就不会为了救他而受伤了，更加不需要为了他耗尽灵力。

    如果不是他，她不会变成这样子的。

    他祭出了长剑，对准了自己的胸口。

    瞬间，长剑就刺破了他的皮肤。

    可在刺下去的那一刻，他又想起，她说过，让他不要伤害自己。

    不然她会生气。

    他不敢刺， 他怕她生气。

    犹豫了许久，他还是将长剑收回去了。

    他又想，他应该远离她，或许远离她，她就不会因为他受到伤害了。

    可是想到要远离她，他又觉得难受，浑身发疼，比彼岸发作，还要难受几分。

    他伸手抚着少女的脸颊，随后又坐在床上，将少女拉入怀中，紧紧圈住。

    他喉结滚动，嗓音低沉沙哑之中，带着哽咽：“初初……初初，我该怎么办？我要怎么办？”

    -

    “初初……初初，我该怎么办？我要怎么办？”

    这么多年来，苏言初都不记得自己到底梦见了多少次那个少年了。

    一片混沌之中，与云北寒一模一样的那个温润如玉的少年，他跪坐在那个地方，垂着头，低着眉，散着青丝，拖着白衣，浑身弥漫着死寂、难过、彷徨的情绪！

    这么多年，她渐渐从只能感觉到他的存在，到渐渐看清楚了他的脸。

    这一次，是这么多年来，她唯一能听到他说话的一次。

    他说：初初，我该怎么办？我要怎么办？

    初初是在叫她？他跟云北寒一样，叫她初初。

    所以他是云北寒吗？是不是？

    她想开口喊他，却发现自己张嘴，却发不出任何声音。

    然后就是那种难过、死寂、彷徨的情绪汹涌而来，压得她根本喘不过气来。

    “不要！”

    她终于喊出声来，随后发现自己已经从床上惊坐起来了。

    她依然在自己的房中，在自己的床榻上。

    青青担忧地扑过来问：“大小姐，你没事吧？”

    苏言初默然片刻，记忆渐渐回笼，她开口问：“寒王呢？他没事吧？”

    “寒王没事，昨天夜里就走了。”青青说了一句随后关切地问，“你呢，小姐，你有没有感觉有什么不同？需要把郑神医叫过来，再给你看看吗？”

    “不用了。”苏言初淡淡摇头，掀开被子下了床。

    穿了木屐，就往外走。

    她的身体她知道，不过是因为帮云北寒修复封印，然后强行切断灵力延续，所以反噬受伤而已。<!--over-->

