    同时，也是这后卿左手，让道门翻盘了。

    能够灭杀，镇压了后卿。

    因为里面有机关。

    蕴含了强大的众生信力。

    被阵法遮掩住。

    但后卿是僵尸，没法发现被阵法遮掩的内在力量。

    那道门献上来的法器左手。

    不但非常僵硬，也蕴含着强大的力量。

    能够为后卿所用。

    他就看重了这左手的强大力量。

    就直接装入这的体内，代替了那残缺的左手。

    可是，这后卿也太小看了道门。

    被一时的猥琐退让蒙蔽了眼睛。

    然后就被道门阴了。

    事情的因由就是这样了。

    后卿盛极而衰。

    以为打服了天下道门。

    结果。

    成也左手，败也是左手。

    也不知道是不是撸多了，给道门抓住了机会。

    怪不得。

    旱魃会喊后卿为傻大个。

    僵尸不容于天地。

    而众生信力，确实是道门最强大的手段。

    强悍无比的身躯，在内部被攻破了，然后分而镇压！

    “任爷，你这后卿左手到底是哪里来的？”

    九叔很好奇，为什么林穆会拿到这只强大的武器。

    别看这后卿左手干巴巴的。

    一旦释放出来。

    可是非常强大的。

    “嗯，蕴含众生信力！”

    林穆听了九叔的话后，开始沉吟了一会。

    就在两人聊天的时间中。

    镜山那群妖魔鬼怪已经把战场都打扫干净了，见到他们的妖尊竟然和一个道师站在一起，还有说有笑的。

    顿时觉得的很好奇。

    但又不敢多问，只能躲到一边，等待林穆的命令。

    “你们都散了，该干嘛干嘛去，还有楚人美和金刚，你们回到异域！”

    当山谷中，只剩下九叔和林穆时。

    他便把手中的后卿左手。

    扔给了九叔。

    龙虎山毕竟死了一个天师，两个地师，还有两个四品明师。

    怎么说，也得让九叔回去交代一下。

    把后卿左手提交上去。

    然后编造一个合适的理由。

    说龙虎山天师正在抢夺这左手，然后就被杀了。

    到底是谁杀了？

    林穆已经帮九叔想好了！

    “林九，今天你见到了旱魃！”

    “这！”九叔结果了林穆抛过来的后卿左手，一听那旱魃的名字，就明白林穆想要做什么了！

    “可是，这里不像！”

    “我是茅山供奉，合力打退了旱魃！”林穆望着山谷，轻描淡写的说道。

    毕竟人都死了。

    交代也有了。

    那么真相还重要吗？

    龙虎山死了天师，损失了最强战力，还会找茅山的麻烦？

    道门之中。

    目前最重要的是找到旱魃。

    而茅山又多了一个能够和旱魃过招的强大供奉。

    怎么想。

    道门都不会因为龙虎山天师陨落的事情，而找茅山，找九叔麻烦。

    只要过了三天。

    林穆把妖魔异域关起来。

    然后跟九叔一起上茅山，拿到赢勾不化骨，突破到僵尸始祖。

    等到那个时候。

    还在乎什么呢？

    “唉，毕竟死了个六品天师！”

    九叔身为茅山，也是道门的一份子。

    也明白一个天师的陨落会造成多大的影响。

    但是道门的底蕴还是挺身后的。

    如同林穆所说的，那这事情推到旱魃身上。

    这不为是个好办法。

    如果他们不信，就把后卿左手交上去。

    有了这个法宝。

    道门也无话可说。

    毕竟后卿左手，可是非常珍贵的。

    不过。

    九叔也很清楚林穆的性格。

    都有实力斩杀天师了。

    还那么低调。

    “任爷，今天你斩杀了龙虎山天师，今后可是威震天下了！”

    九叔试探的说着，他想知道。

    如今的林穆到底有什么野心。

    “这是好事么？”林穆撇了九叔一眼，平静的说道。

    “确实不是一件好事，如果引起了道门公愤，哪怕是帝僵旱魃，也只能躲起来！”

    九叔说完，就见到林穆已经朝着茅山方向走去了。

    他便转身返回，去石坚的脑袋。

    一起上茅山解释。

    事情越来越严重了。

    身上的担子快让他有些喘不过气了。

    林穆的变化，九叔都看在眼里。

    他不知道，此行到底是福还是祸呢！

    相比于九叔和林穆都惬意的准备上茅山编故事。

    而远在千里之位的龙虎山。

    此时却乱做一团。

    那葬经阁楼中，祖师牌位上的魂灯。

    竟然碎裂了。

    而且一碎就是好几个。

    最严重的是，那位于顶端的天师牌位。

    竟然完全碎裂开来。

    龙虎山葬经阁主李飞接到弟子传来的紧急消息。

    立刻动身，焦急的赶到。

    他亲眼见到那掉落在地上。

    摔倒四分五裂的天师牌位后。

    李飞顿时目瞪口呆，脸上灰败。

    六品天师。

    可是龙虎山的支柱。

    五品地师。

    是龙虎山的中坚栋梁。

    而四品明师。

    是龙虎山的未来。

    李飞一生的梦想，就是想将龙虎山发扬光大。

    吞掉茅山。

    获得那飘渺的气运。

    可是现在。

    刚看到一点希望。

    这老天爷就和他开了这么大一个玩笑。

    那小小的镜山之中，怎么可能会让张天师陨落了呢？

    到底是哪个强大的存在，能够杀得了他们一众。

    不就是一个邪宝出世吗？

    哪怕有飞僵前去抢夺，也不可能把张天师他们一众人都杀了。

    李飞脸上写满难以置信。

    张天师一行人此番是去镜山收服邪宝的。

    现在，他们全都出事了。

    那么最大的可能，自然里镜山出现了强大的存在。

    比飞僵还有强的邪魔。

    “封锁一切消息，我去天启峰，请老天师定夺。”

    李飞深吸一口气。

    压下心中的愤怒与震惊。

    李飞对看守葬经阁的长老说道。

    过了一刻钟。

    龙虎山的天启峰。

    有一道清光直冲天际。

    这是老天师的暴怒。

    正在宣泄自己的怒气。

    同时，龙虎山钟声响起。

    整整十三次。

    这代表了龙虎山，第十三代天师陨落了。

    当这钟声响完后。

    整个龙虎山将封锁山门。

    进入到最紧急的状态。

    然后，又有不少精锐弟子匆匆外出，隐姓埋名，到外面驻扎起来。

    担心那杀害张天师的邪魔打上龙虎山。

    这是宗门的一种韬光养晦的手段。

    也是未雨绸缪。

    一旦情况有变。

    这些精锐弟子就成为了龙虎山的种子。

    这跟几十年前的茅山明一样。

    他也是某个门派的种子，结果是种歪了而已。

