    “许初雪，你现在相信八卦了吗？”走在通道里，林婉清询问道。

    “我觉得叶神就是碰巧罢了，八卦这些东西，不过是人们按照一个固定的思维创造出来的罢了，然后再按照这个东西去解题，就好像固定了一种算法，再出一道题，可以按照这个算法来解题而已。”许初雪说道。

    她们几乎是同时决定将刚才的事情抛之脑后，不准备再提的。

    而许初雪的解释，还有模有样的，她觉得八卦、风水这些东西，其实就是古人固定下来的一种算法，并不是事实存在的东西。

    林婉清被许初雪的解释说得没脾气，暂时还找不出什么办法来解释。

    可是下一秒，她们就又遇到了难题。

    因为前方竟然没有路了！

    她们似乎又回到了起点，而且回头之后才发现，刚才来的路都不见了。

    “许初雪，这个你怎么解释？”林婉清问道。

    “这个……”许初雪尴尬了，这个她也不会解释啊。

    随后许初雪看向了叶神，问道：“你不是对八卦很了解吗？解释一下！”

    叶神很无语，他不想争八卦存不存在，也不想解释风水是不是真的有用。

    他只是感觉到这个空间似乎在缩小，而且氧气越来越稀薄，按照这个速度下去，要不了多久，他们就会窒息而亡的。

    “都安静下来，减少氧气的消耗！而且这里的空气不如外面干净，吸入太多，对身体没好处！”叶神叮嘱一声，随后开始四处查看。

    两人面面相觑，她们本来还在争论的，不过被叶神这么一说，都安静了下来。

    不知不觉间，她们就已经把叶神当做是救星了，跟着叶神，仿佛就有了安全感。

    叶神仔细查看了一下，这里虽然有八卦的痕迹，可是完全找不出卦象来，也就无法确定生门、死门，甚至无法确定机关在哪里。

    而手机在这里也失去了任何信号，就连指南针在这里都失去了作用，这里应该是有特别的磁场，让指南针失效了。

    “磁场？”叶神瞬间睁大了眼睛。

    大巴车是开到了大山脚下，此山名为鸡莽山，绵延数百里，而这座墓葬就在鸡莽山的腹地。

    当年这位权贵将墓葬选在这里，肯定就是知道鸡莽山下有磁场，那么寻常人进来之后，指南针失效，没有了方向的话，也就很难走出去了！

    而按照他们之前走的方向，这里应该是鸡莽山最深的地方，所以这里的磁场最强。

    随后叶神拿出地图，在地图上找到了他们现在所处的地方。

    “这里距离鸡莽山的各个方向的边界，都有数百米，想要出去，难了！”叶神皱起了眉头。

    回头看了看许初雪和林婉清，叶神并没有慌乱，如果连他都慌了的话，估计她俩就更害怕了。

    “叶神，你发现什么没有？”许初雪问道。

    虽然她的声音很镇定，可是言语之中有一丝丝的颤抖，没能逃过叶神的察觉，显然，许初雪已经害怕了！

    只是她故作镇定罢了。

    “有眉目了！”叶神微笑道，让她们放心。

    “叶神，八卦不行的话，试试风水，以前那些古人，很信这个的，特别是自己的墓地，肯定会找老先生看个风水宝地，那么他的墓葬，肯定是找老先生看过的，或许能有所发现。”林婉清说道。

    叶神点点头，如果是在外面的话，他确实也可以看看，可这里是鸡莽山深处，去哪里找风水？

    就在此时，叶神突然看到一道灵气，就出现在通道的尽头，他正要去吸收，却发现那一道灵气消失在尽头。

    随后叶神再回头一看，发现整个通道，就仿佛是一条龙一般！

    “我懂了！”叶神恍然大悟，这位权贵，肯定觉得这鸡莽山身处有龙脉，所以连这个通道都建造成龙的形状。

    而通道的尽头，就是龙头。

    随后他便在通道尽头处，找到了另外一颗蕴含有灵气的石头。

    只是灵气非常的微弱，若不是仔细寻找，还真不一定找到呢。

    于是叶神猛地一吸，石头里面的灵气便渐渐的被玉片吸收。

    而随着不断的吸收，石头里面的灵气越来越浓郁，整个空间也颤抖了起来。

    片刻之后，石头的灵气被吸收干净，石头也化为一堆沙子，掉落在地上。

    墙壁上的那些泥土，也慢慢的掉落，一个精致的龙头，出现在墙壁上。

    而刚才那颗石头，赫然就是龙的眼睛！

    “鬼斧神工啊！”看着栩栩如生的龙头，叶神不由咽了咽口水，在地下雕刻出如此龙头，绝对是大师啊！

    只可惜这玩意弄不出去，否则绝对是文化瑰宝啊。

    随后叶神按了一下眼睛处，旁边立刻又有一道石门被打开。

    许初雪和林婉清两人不约而同的趴在地上，这倒是让叶神有些尴尬了。

    刚才他真不是故意的啊！

    片刻之后，两人才尴尬的站了起来，跟着叶神来到了师门后，然后就看到前方竟然是一个大宫殿。

    宫殿里有一群兵马俑，这些兵马俑造型威武，手持重剑，头戴羽灵，眼神杀气腾腾。

    而在兵马俑的后面，便是一个棺木，说不定就是这座墓的主人。

    “这些兵马俑的艺术价值，只怕是不比秦始皇陵兵马俑差吧？”林婉清咽了咽口水道。

    “是啊，这座古墓，肯定也是考古界的一大发现呢！”许初雪说道。

    “只是这里深入地下太多，估计无法跟秦始皇陵那样被参观，不过依旧是重大发现啊！”叶神说道。

    呸！

    说话间，另外一个出口处，传来一阵咒骂声。

    只见唐峰和陆少杰的一个保镖走了出来，只是两人现在都很狼狈，显然在通道里没有少吃苦啊。

    等他们看到叶神三人之后，都愣住了。

    “你们竟然在这里？”唐峰惊呼。

    那保镖也舔了舔嘴唇，陆少杰给他们的任务，就是杀了叶神。

    想不到竟然在这里遇到了叶神，那么就顺便杀了！

    “叶教授，咱们是冤家路窄啊！”唐峰嘿嘿笑道，反正这里是地下，他还有一个高手在呢，杀了叶神还不是小菜一碟？

