    “你没有那个荣幸。”刘江淡淡的开口拒绝。

    王书平脸上的笑容一僵，心中瞬间怒火中烧，他没想到，刘江居然如此的不给他面子。

    从小到大，整个金华郡，还从来没有人，敢如此的不给他面子。

    一些稍微让他难堪的，都被他打断了腿。

    还有一些，直接被他灭了。

    刘江，他记住了，彻底的记住了。

    “来自王书平的怨念+1000，+……”

    要是一般人，他上去便是将之摁在地上打成残废了，但对方是刘江，身边还有雷翼妖狼，一万个他也不够人打的。

    王书平心中杀意凛然，已是打定主意，要给刘江的脑袋上，种上青青大草原。

    王书平心中发狠，脸上却挤出一个笑容：“哈哈，没关系，没关系，我就不打扰大人你了，我还有点事，暂且先告退了。”

    一边笑着，一边大步离开，走出一段距离后，脸色瞬间变的格外的阴沉。

    “刘江，你居然如此对我，我一定要你成为大草原。”

    王书平暗暗发誓，他比普通百姓更了解刘江，知道现在的刘江，他根本招惹不起，不过，他打算暗中勾搭田丽和苏小小，或者找机会将之掳走，爽完杀掉。

    将刘江的脑袋搞成大草原，让刘江后悔一辈子。

    越想，他心中就越发的兴奋。

    那可是金华郡百姓的大英雄刘江啊。

    给刘江种大草原，真的是好期待，好刺激啊。

    越想，越过瘾。

    “刘江大人。”胭脂铺的老板，激动的搓搓手掌，有些崇拜的开口，刘江强势领导巡察殿一众巡察，剿灭一千多妖物的消息传回金华郡，刘江一下就成了金华郡百姓眼中的英雄，后刘江是金华郡人的消息传开，刘江在金华郡人心中的地位就更高了。

    有无数的崇拜者。

    胭脂水粉铺的李二丑老板，就是其中一个。

    “你好。”刘江微微一笑。

    “大人好。”李二丑有些激动的开口，随后小声提醒：“刘江大人，王书平他作恶多端，祸害了无数的黄花大闺女、良家妇女，甚至上一任巡察府府主的小妾，都被他给祸害了，你可要小心了啊，小心他对你身边的姑娘不利。”

    “他这么嚣张，巡察府难道都不管的吗？”刘江询问，他还很小的时候，已经离开金华郡了，所以很多的事情，他并不清楚。

    “谁敢管，他娘可是青州巡察宫宫主大人的表姐，背景通天啊。”李二丑苦笑着说道，那王书平真的是太混蛋了，每次来他店里，都要拿走很多高档的胭脂水粉，但却从来没有给过钱。

    他这店，被王书平给搞得，都快要开不下去了，他迫切的希望，刘江这个英雄，能够治住王书平这个祸害。

    “放心，以后让不会如此嚣张。”刘江淡淡的开口说道，他不会放任他管辖的地区，有这般恶霸存在。

    他打算，回头将将王书平给收拾了。

    而且。

    这人作恶多端，当着无数百姓的面，给狠狠的收拾一顿，他必然能获得海量的欣喜之情，和海量崇拜之情。

    他需要崇拜之情和欣喜之情。

    李二丑闻言，心中顿时浮现浓浓的期待，但还是有些担忧，王书平可是青州巡察宫宫主的亲戚，刘江真的能将之收拾了吗？

    “给我介绍一下，哪些胭脂比较好。”刘江乐呵呵的开口。

    “这一款，……”李二丑闻言，连忙热情的给自己的偶像介绍胭脂水粉。

    “听着挺不错的，”小小，田丽，你们两个喜欢那个，自己挑吧。”刘江乐呵呵的开口。

    “我就不要了，给娘挑几份就可以了。”田丽说道，她平日里根本不喜欢这些，倒是没有这方面的爱好。

    “嗯，给娘挑几份就可以了。”苏小小也点点头，她天生丽质，皮肤很好，她之前买的都还有很多，估计要用好久时间，最关键的是，田丽都不要，她又如何好意思开口。

    她不想花刘江太多的钱，她怕刘江因此讨厌她。

    “你们两个不要想着给我省钱，我钱多的很。”刘江淡笑着开口，随后对老板道：“这个这个……”

    刘江一连点了十种，随后道：“这些，都给我拿两份。”

    “好嘞。”李二丑点点头，很快将之包好。

    “多少钱？”刘江询问。

    “一共二十一两银子。”李二狗说道，刘江选的这些胭脂水粉，全部都是价钱高的，他给刘江全部都是按照成本价的算的。

    “这么便宜？”苏小小了解行情，不由惊讶开口。

    “这是成本价，给刘江大人买东西，是我的荣幸。”李二丑有些荣幸的开口。

    苏小小和田丽，看着李二丑激动开心的模样，心中暗暗自豪。

    这就是她的男人，刘江。

    “谢谢。”刘江乐呵呵一笑，随后拿出一章一百两的银票，放到桌子上，“剩的就算你的赏钱了。”

    “啊……大人，这也太多了。”李二狗闻言惊呆了，这些胭脂水粉，按照市价，也才买个六十两，但现在，刘江居然给他一百里银子。

    “不要这么客气。”刘江乐呵呵一笑，随后便是带着田丽和苏小小离开了。

    “来自李二狗的欣喜之情+1000，+……，感激之情+1000，+……，崇拜之情+1000，+……”

    李二狗看着离开的三人，心中异常的感激。

    那些做官的，一个个的都是大爷，杀价往往杀的特别的狠，他动辄赔钱，有一些甚至直接不给钱，像刘江这样的，不但给钱，还给那么多打赏的，根本就没有。

    感激，感动，崇拜。

    刘江在他心中的形象，无限拔高。

    他忽然觉得，刘江真的可能，会将王书平给收拾的服服帖帖，让他不在祸害百姓。

    田丽和苏小小两人，抱着刘江的胳膊，两人对视一眼，眼中全是浓郁的崇拜和自豪。

    “大人，你真厉害，我喜欢你。”田丽忍不住心中的欣喜，给刘江说着甜蜜的情话。

    “大人，我也喜欢你。”苏小小也补充一句。

    两人一起，给刘江贡献着欣喜感激，还有浓烈的爱恋和欲望之情。

    “好巧啊，我也喜欢你们。”刘江乐呵呵的笑着，随后道：“既然都这么喜欢，晚上我们三个就一起休息吧。”

    田丽闻言，俏脸瞬间就红透了，连忙摇头：“不行。”

    她单独一个人面对刘江，都害羞的要死。

    两个人一起伺候刘江，那还不得羞死了。

    说完，她伸手狠狠的掐一把刘江的腰。

    这个混蛋，实在是太坏了。

    苏小小也小脸红红的，摇着小脑袋：“不行的。”

    她也害羞的要死，低着脑袋，粉嫩的脖子都羞得微微泛红。

    刘江这人，也太不正经了，不过刘江真的要一起休息的话，也不是不可以。

    只要刘江喜欢，怎么都行的。

