    等待黑夜过去之时，钩虫的残骸已经一点也不剩，琳将其完全转化为身体养分。

    不过感觉用‘爆弹’的攻击时，虽然威力强大，但好像有些浪费，炸掉的话就无法回收了，下次还是用不自爆的兵种好了。

    那些下次再想吧，现在琳最关心的是下方情况，直到白昼时它才看清楚。

    之前爆发出的熔岩现在都变成了灰黑sè，它们保持着之前的扩散流动的形状凝固在海底，这和之前琳在海沟所见到的情况很像。

    为什么熔岩会凝固起来呢？

    因为寒冷吧？水中的温度很低，既然低温能让水变硬，那也能让熔岩变硬。

    很有趣呢。

    利维坦在凝固的熔岩流上方缓缓游着，琳用触须碰了碰熔岩流的黑sè表面，却感觉不到一点热量。

    完全变冷了么？好像之前它让整个水域都升温是假的一样。

    ‘假’？

    好古怪的词，好像是代表着事物不一定是所感觉到的那样……这些词到底是从哪里来的？琳不是第一次怀疑这个问题，但却没有得到过答案。

    于是它再次把注意力转了回来。

    熔岩虽然造成巨大的损害，杀掉了不少生物，但却有更多的生物被它所吸引，大量的单细胞生物以最快速度来到了这里，它们钻入凝固熔岩上的裂缝之中，似乎在寻找着什么吃的。

    难道这里也有海沟烟柱里那种类似的可食用物质么？

    琳有些好奇，它放出收集者让它们钻入了熔岩的裂痕之中，果然在里面找到了可食用物质。

    这里想必会吸引大量生物，需要占据这个地方。

    想着，琳在这个位置放了一个基地之种。

    那么接下来到那个地方看一看吧。

    利维坦游到了喷出熔岩的洞口，这里的水中漂浮着大量奇异颜sè的碎屑以及气泡，如果吸入这些气泡，会导致接触气体的细胞死亡。

    有毒气体……

    也许有利用价值，琳可以将这些气体储藏在储气者的气囊中，只要不吸入细胞就没有问题。

    如果注shè给别的生物的话，它们会无法控制的将其吸收，因为它们无法完美的指挥每一个细胞。

    洞口再往下已经被凝固的的熔岩封住，不知道还会不会有熔岩喷出来呢？

    这个地方有些危险，放个基地在此观察果然是正确的，也许以后还会再爆发也不一定。

    那么，该离开了……

    利维坦游出洞口时，它忽然看到一些大型多细胞生物从高处朝这个方向游来。

    是钩虫。

    一共三只，它们对周围漂浮的单细胞生物显然没有兴趣，而是从一开始就冲着利维坦游来，但它们并没有直接攻击，而是在周围转着圈圈。

    钩虫有脑，而且比扁虫的大多了，但如果按照比例的话，应该是钩虫的比较小一些。

    它们用体侧的叶状附肢快速的在水中游动，这让它们即使覆盖甲壳也十分灵活，一次对付三只的话估计会有一些损失。

    这样好了。

    琳让储气者们吸满毒气，随之朝钩虫游去。

    这些钩虫却不像上次那只一样傻乎乎的吃下陷阱，看见有毒气的储气者，它们都纷纷往一边躲开。

    智力和黑夜时明显不同……还是说是个体之间的不同呢？

    接着，琳制造了一种小型球体，它只有一百个细胞大小，钩虫的视力是无法看清的，这个球体内部有着一些感染者，外层具备眼球和一根空心的注shè管，以及一根对震动感知能力极强的触须。

    其名为‘感染球’，可以以喷水游动，这是琳新想出来的一种感染方式，主要针对有脑生物，它想试试看病毒对各种生物的脑会造成什么影响。

    感染球慢慢地游近其中一只钩虫，靠近它的鳃，钩虫的鳃有一些像是‘过滤网’一类的细小触手结构，但它们只是被动的待在那拦截，而不是有目的的抓捕入侵物，琳可以轻松躲开这些过滤网，顺着钩虫的氧气系统进入血管之内。

    钩虫的脑在身体中心，感染球只在无数根血管里的其中一根之内，琳完全不知道现在的位置，但依靠感染球的触须，它能感觉到脑的信号并朝脑的方向游去。

    钩虫的血管内充满了各sè的细胞与各种养分，废料等东西，包括免疫细胞，琳现在必须躲开免疫细胞，进入钩虫的脑部，将病毒注shè进脑部细胞。

    免疫细胞会攻击一切入侵之物，可是感染球被一层硬壳包裹着，而且其运动方式比细胞要快很多，并且这根血管刚好顺流，琳不费多少力气就把那些围攻的免疫细胞甩在了后方。

    前方的感觉越来越强，琳认为应该已经到脑部了。

    接着，它让感染球的注shè口插进血管壁中，将体内的病毒全数注shè进里面。

    接下来感染球就没用了？不，它的任务还没结束，感染球将注shè口插在血管壁上固定着自己不被血流冲走，同时，它体外的壳褪掉，其里面的细胞开始不停分裂，直到大小足以堵住整个血管时，它再在体外分泌出壳质物，用硬壳将这根血管给完全塞住。

    这样做主要是为了阻挡免疫细胞，它们可能迟早会有方法弄掉这个堵塞，但那时病毒已经大量分裂了。

    接下来等着看有趣的事情就好了。

    三只钩虫因为毒气的关系没有进攻利维坦，而是一直在附近游动，琳注意着那只已经被感染的钩虫，看着它的变化……

    开始没什么变化，但过久了一点后，它的行为明显改变，先是身体开始有些抽搐，然后速度和动作都变快了很多，但行动不再有规律，反而像是疯了一样。

    似乎‘疯’就是来形容有脑生物无法控制自己时的词的。

    感染的钩虫做出了古怪的举动，它冲向并攻击附近的同类，它用粗大的弯曲前肢抓住同伴的尾部，瞬间用力将其撕了下来。

    钩虫的肌肉应该不具有力量可以撕下连着甲壳的尾部的，难道感染后力量提升了么？

    被撕的那只钩虫没有办法继续游动，它只能扭曲着身体沉到了水底，而另外一只则快速游动逃跑了。

    感染的钩虫在水中转了几圈，随之一晃一晃的朝另一个方向快速游去了。

    琳认为它那个游动方式毫无疑问会撞上石头什么的，不过真有趣呢，看来病毒没有伤害它的脑细胞，不然它现在已经死了。

    病毒反而是让它发疯了，不知道它能活多久呢？病毒原来是个那么有趣的东西啊。

    利维坦游近那个沉在凝固熔岩上不停挣扎的断尾钩虫，伸出触须将其卷了起来。

    一百个细胞就能换到一只么？感觉不错呢，病毒很有研究的价值啊。

    研究，真是个有趣的东西呢，不单病毒，现在琳忽然发现，覆盖绿细胞的那片海面的基地研究也有了进展。

    经过对细胞之内的‘sè素’的调节与合成，它们已经能弄出绿sè了。

    但是……光有绿sè，好像没什么用。

    但琳已经知道怎么调整‘sè素’了。

    就好像调整壳质物一样，它们是由细胞体内的某种物质组成的，如果进行控制，它们能够产生各种不同的颜sè。

    如果需要的话，琳是能够感觉到细胞体内各种不同的物质的，因此它也能调整这种物质。

    这个好像叫做……‘味觉’？

    ………………………………………………………………………………

    感谢~吾是萝莉控的18888X2~明天两更~

    感谢~大我成~的打赏~T

