    山高路远，天黑路滑，大队人马踉踉跄跄的走在崎岖的山道上，根本就跑不了多快。

    等南燕兮率人赶到山脚下时，那伙匪军早已开始进攻了。

    山门后的阶梯上，横七竖八，几乎全是青莲弟子的尸体！

    南燕兮暗叫一声坏了，终究还是来迟一步！

    来不及犹豫，众人赶忙率军向山门里面冲去。

    整个前山，全是青莲弟子的尸体。

    几乎没有见到一个敌人。

    见此情形，南燕兮不禁心急如焚。

    这说明，那伙南海军，只一个突袭，青莲剑宗就已经把前山给丢了！

    众人急忙往中山赶去。

    刚过了中山大殿，前方隐约传来了阵阵嘈杂之声。

    声音好像是从中山大殿后传来，那边肯定有战斗！

    南燕兮心中一惊，忙赶过去一看。

    果然，只见大殿后的广场上，七八个青莲山的女弟子正被几十个南海军围攻着。

    几个女孩子虽然奋力反击，但终究是寡不敌众。情况危在旦夕！

    南燕兮当即命令部队，分出两股人马，悄悄绕到敌军两侧。

    紧接着，突然发起攻击，将敌军左右包抄，打了他们个措手不及。

    凭借绝对的人数优势，众人轻松将这几十个贼军全部剿杀!

    将这几个女孩子从老虎嘴里揪了出来。

    一边命人给她们包扎着伤口，南燕兮一边朝她们询问着目前的战况。

    一问才知道，现在的战况比他们预想的还要糟糕。

    前中两山已经全部失守。

    凌亦寒带着仅剩的一百多青莲山弟子退向了后山别院。

    那里的围墙较高，能够勉强抵挡一阵。

    司徒妍也和她们在一起。

    瞧着她们几人，南燕兮忽然想到了什么。

    连忙朝她们问道：“大家都退守后山别院，为什么你们会在这里？师娘呢？”

    几女面面相窥。

    一个年龄稍大的女弟子朝南燕兮道：“师娘率领我们出来寻找失散的弟子们。”

    “不想遭遇了埋伏，师娘带着两个姐妹向西面去了。”

    “什么时候的事，有多少人追她们？”

    那女子想了想道：“就是刚刚发生的事，追她们的倒是不多，有五六个人，但是他们的一个头领也在。”

    “师娘已经受伤了，也不知道脱险了嘛。”

    听罢，南燕兮沉吟了一下，回头吩咐道：“大家小心的在周围找一找，看看还有没有被围困或者受伤的自己人。”

    “我带这几个姐妹去救师娘，一炷香之后在这里集合！”

    “如果一炷香之内，我们没回来，你们就先去营救后山！”

    “好！你们自己小心！”众人齐齐答应，悄悄的分散开来。

    南燕兮则带着几女向西而去。

    几人顺着血迹向前走了不远，陆续的在路边发现了另外那两名女弟子的尸体。

    前方的小院子里隐约传来了几句对话声。

    几人心中一惊，忙顺着声音传来的地方，悄悄摸了过去！

    “哎呀...真没义气，他自己快活，咱们在这里站岗！”

    “闭嘴！你活腻了？要是让二大人听见了，你这小命就玩完啦！”

    只见在那小院子门口，站着四五个南海士兵，正在抱怨着什么。

    南燕兮心中一惊！

    “快活？不好...！”

    来不及多想，回头对众女道：“坏了，师娘可能有危险，你们吸引这几个家伙的主意，尽快干掉他们，我先从院墙翻进去看看！”

    众女点点头，南燕兮则转身来到个隐蔽之处，左右瞅瞅没人，一个翻身，来到了院子里。

    紧接着身后便传来了两拨人叮叮当当的打斗声。

    来不及多想，南燕兮抽刀在手，顺着墙根朝那房间摸了过去。

    “哼哼哼...别挣扎了，你现在中了小爷的软香散，纵然有天大的本事也逃不出我的手掌心啦！哈哈哈...”

    “混...混蛋...就算死我也...”

    有声音从前方的小屋里断断续续的传来，南燕兮循着声音传来的方向，蹑手蹑脚的来到窗前。

    轻轻将窗户纸捅开个小洞，朝屋里看去！

    只见屋内，八仙桌子旁，坐着那个阴鸷的男子。

    正是南宫若雪遇袭那晚，差点死在他刀下的那个。

    只见他此刻正悠闲地翘着二郎腿，一脸坏笑的对沐轻烟说着什么。

    而沐轻烟似乎是中了毒，无力的斜靠着床榻边，一脸的愤怒与屈辱。

    有气无力的朝那男子呵斥着：“你...你要是敢碰我！自然有人饶不了你！”

    “哈哈哈...还嘴硬？一会儿大爷我就让你求饶！”

    说着，那阴鸷男子淫笑的站起身来，一把将沐轻烟横抱起来。

    在她的挣扎怒骂声中，粗暴的扔到了床上。

    接着站起身来，双手伸向自己的腰带。

    一边解着，一边淫笑道：“一会保证让你欲仙欲死，欲罢不能，哈哈哈...”

    那男子放肆的大笑起来，仿佛已经看到，这赫赫有名的红衣寒剑，在自己胯下婉转呻吟的模样了！

    就在他精虫上脑，得意忘形的时候，一旁的窗户忽然炸裂而开。

    紧接着传来一声大喝：“小爷我先送你去见阎王吧！”

    一道身影飞身跃入，手拿长刀，对着那男子的脑袋一招横劈。

    那阴鸷男子匆忙回头，眼中长刀急速放大，接着就觉得一阵天旋地转。

    然后，他就看见了一具熟悉无头尸体，软软的倒在了地上。

    “唉？怎么那么眼熟？”

    那阴鸷男子下意识这么想着，眼前一黑，再也没有了意识。

    “不要脸！我呸！”

    朝着那阴鸷男子的脑袋狠狠的啐了一口。

    南燕兮甩了甩长刀上的鲜血，接着回身去查看自己师娘的状况。

    来到床榻前一瞧，眼前喷血一幕不由得让南燕兮一愣。

    只见此时的沐轻烟，正衣冠不整的躺在床上。

    胸口起伏，两腮绯红。

    该露的不该露的，基本上都露的差不多了。

    短暂的发呆后，南燕兮迅速回过神来。

    暗骂一声这狗贼手上动作还挺快。

    急忙闭上眼睛转过头去，尴尬地问道：“那...那个...师娘...您...没事吧...是...中了什么毒吗？”

    见来人是南燕兮，沐轻烟顿时松了口气。

    安下心来，无力的回答道：“这......这是...软香散，没有毒性，只会让人浑身无力...”

    “那...那怎么办？有解药吗？”

    “他身上...应该有解药！”

    闻言，南燕兮转身在那尸体上翻找了一番，果然找到了两个玉瓶，也不知道哪个是解药。

    于是便侧过身来，闭着眼睛，朝着沐轻烟递了过去：“师娘您看看，这两个哪个是解药？”

    “我...我现在浑身无力，还是你来分辨吧。”

    此时的沐轻烟，已经连手都抬不起来了，只得摆脱南燕兮：“这软香散，香的是毒药，臭的是解药。”

    “你可以轻轻闻一下，若是不小心闻到了毒药，接着闻解药就是了。”

    南燕兮点点头，背着身来，将那玉瓶拿到鼻子前轻轻一闻。

    果然，其中有一瓶微微有些发臭。

    赶忙将那解药递给沐轻烟。

    可此时的她连头都抬不起来，只能拜托南燕兮道：“还...还是你给我递过来吧，我没有力气。”

    “好...好吧...”南燕兮只得答应一声，将眼睛闭上，向沐轻烟的大体位置爬去。

    向前胡乱爬了几步，，向前举着药瓶的手忽然触碰到一片滑嫩。

    只听到耳边沐轻烟焦急而尴尬的说道：“哎呀，那...那是腿啦！再往上！”

    “啊！哦哦！”南燕兮老脸一红，赶忙又往前挪了挪。

    再次将手往前一伸，伴随着沐轻烟“啊”得一声，顿时触碰到了一团柔软。

    这次，南燕兮就在再傻，也知道是哪儿。

    触电般的将手缩了回来。

    嘴里焦急的解释道：“对...对不起师娘，我我我...”

    “哎呀...你怎么这么笨呐...你...算了你还是睁开眼吧！”

    沐轻烟大急，这小子，也不知道是成心的还是无意的。

    闭着眼有啥用，这该摸的不该摸得都摸了！

    还不如让他睁开眼呢，看一眼又不掉块肉。

    只是他们现在这姿势实在有点......

    “啊？师娘，这男女授受不亲...这不好吧...”

    “什么不好，摸都摸了，赶紧的，婆婆妈妈！”

    南燕兮顿时一头黑线，心说看就看，又不是小爷吃亏。

    说一声好嘞！南燕兮睁开了眼，低头一看，顿时血脉喷张。

    由于自己往前又挪了两步的原因。

    此时的沐轻烟，基本上就算是躺在自己身下。

    凌乱的头发，绯红的脸庞，伴随着淡淡的幽香，直击南燕兮的天灵盖！

    急促的起伏的雪山之上，一朵殷红的花骨朵正欲含苞待放。

    南燕兮忍不住想问候那男子的十八辈祖宗！

    这TN不是折磨人嘛，但凡要是那三个小姑娘其中一个。

    哪怕是个陌生人，小爷我非得化身禽兽不可！

    可对于眼前这位，南燕兮也就只敢想想！

    急忙将那解药地道沐轻烟面前，立马又闭上了眼。

    沐轻烟知道，此时也不是害羞的时候。

    两人现在这情况，也实属无奈之举。

    对着那个散发着臭味的瓶子轻轻吸了几口。

    一瞬间就恢复了五成力气，竟然慢慢的坐了起来。

    南燕兮感受得到，急忙爬下床，背着身子站在了一旁。

    背后传来悉悉嗦嗦的声音，没一会儿，便听见沐轻烟道：“好了，回过头来吧。”

    “这么神奇吗？”

    看着已经站起来的沐轻烟，南燕兮不可置信的挠挠头。

    不由得对那软香散大为好奇，朝沐轻烟道：“师娘，能不能把它送给我呀，我想研究研究！”

    “行啊，给！”

    嗅过解药的沐轻烟点点头，随手将那两个玉瓶递给了南燕兮道：“研究可以，但若是用于邪道，师娘可不饶你哦！”

    南燕兮赶忙接来塞到怀里，嘻嘻笑道：“放心吧师娘姐姐，我可是正人君子！”

    “嗯，那就...嗯？”

    一句姐姐，把沐轻烟喊得一愣，一把揪住南燕兮的耳朵：“嘿你个臭小子！刚刚叫我什么？没大没小的！”

    “说！刚刚盯着老娘发愣，是不是起什么坏心思！”

    “哎呀呀呀，疼疼疼...我错了我错了...师娘...冤枉啊！”

    南燕兮瞬间吃疼，赶忙求饶：“谁让您长得这么漂亮呢，爱美之心人皆有之嘛！绝对不敢有坏心思。”

    “按辈分得喊师娘，按年龄嘛，当然是得叫姐姐啦！”

    “您这么年轻，叫师娘不把您叫老了嘛！”

    “唉！这话姐爱听！”

    听到说自己年轻，沐轻烟心里不免暗喜。

    偷偷的抿嘴一笑，故作凶狠道：“我警告你啊，刚才，你啥也没看见！啥也没听见！明白了吗？”

    “是是是！明白了！师娘！”在一旁揉着耳朵的南燕兮赶忙答应着。

    沐轻烟坏坏一笑，摆摆手：“师什么娘！以后没人的时候喊姐姐！老娘爱听！”

    南燕兮顿时一脸黑线！

    他当然不知道，自己这敬爱的师娘，赫赫威名的红衣寒剑。

    当年可是被众江湖人称为小妖女的。

