
　　我不认识这脸长的像菊|花的老鼠，在东北没见过。

　　但有人认识。

　　等了七八分钟，田三久领着两个人过来看了，其中一人看到卷缸里的怪老鼠说:“怎么永州还有这东西，这不叫喷水鼠，这叫什么什么鼻鼹鼠。”

　　“平常人见不到，主要生活在潮湿阴暗的地下空间里，会游泳，”

　　铁蛋还在用卫生纸擦裤裆，闻言抬头道:“你别告诉我有毒啊，我没穿秋裤，大腿上也沾着了。”

　　这人说:“那这个我就不清楚了，鼹鼠科也分着很多品种，不过，我没听说过这东西有毒。”

　　很快又有了发现。

　　从屋里出来，旁边儿有个鸡窝，鸡窝离墙面有空间，人要是收一收肚子的话，能过去。

　　从鸡窝这里钻过去有个小门，推开小门就到了下蒋村村大队门口。

　　铁蛋说:“怪不得找不到人，原来他妈的还有个门。”

　　“田哥，你放心，出村的路就这两条，咱们一直有兄弟在那儿守着，那女的绝对出不去村子！现在咱们就是碗中捉龟，敢露面就打死她！”

　　田三久站在村大队门口，左右扭头看了看，什么都没说。

　　怪鼹鼠被人拿走了，晚上人都在大巴车上睡，出村的两条路上都守着人，我跟把头汇报了这里的最新情况。

　　把头在电话中沉默了几秒，说:“云峰，以后碰到事要多考虑一步，这个田三久是张飞绣花，粗中有细。”

　　“把头，难道....”

　　“不错，”把头说:“挨家挨户查田广洞村，在下蒋村堵路，搞出这么大动静，就是给人看的，目的不是药箱子一个人，而是五丑的剩下四人。”

　　“他是想把人逼出来，一次性解决。”

　　“这.....这田三久没吭声啊。”要

　　是把头不说我真忽略了这个问题。

　　“把头，红眼睛怎么样了？有没有好转？”

　　“哎，还是那样，其实对于这件事，对于我们现在的遭遇，我一直有些惭愧。”

　　“怎么这么说？”

　　“当时是我答应师弟来湖南的，因为我答应了，你们才会被卷进来，要不然，咱们现在就在四川了。”

　　“江湖险恶，如果你们出了什么事，我这个当把头的，心理很不好受。”

　　我说把头你说这干什么，没有的事，不管是我，还是豆芽仔小萱鱼哥，都从来没往这方面想过，我们跟着你混，你说去哪咱们就去哪儿。

　　挂了电话，我靠在大巴车座位上闭目养神，想着等几分钟下车解个手。

　　“哒哒，哒哒....”

　　“兄弟，下来吃饭啊。”

　　有人拿了根棍子敲了几下车玻璃。

　　晚上吃的是凉菜，猪头肉加大饼，又一人给发了两瓶矿泉水。

　　我和这些人不太合群，就拿了张饼，在一旁听他们侃大山吹牛逼。

　　田三久坐在他的吉普车上没下车，车窗户开着，在吞云吐雾。

　　“别吃了都，活儿没干多少，吃的都不少，给铁蛋留点，铁蛋呢？”

　　“刚才去厕所了，别管他，我们该吃吃，吃完了换班。”

　　我只吃了三张饼，随后擦了擦嘴起身想去上厕所，主要是大的，小的我就原地解决了。

　　离这里不远有个厕所，以前是下蒋村小学的厕所，后来学生们都去镇上上学了，这厕所也就成了公厕，离大巴车这里一百多米远。

　　打着手电进去厕所，找了个靠墙的坑蹲下，点了根烟，我还没开始呢，忽然听到隔壁女厕的墙上，传来，“哒哒哒，哒哒哒，”的声音，像是有人在敲。

　　起初没在意，过了一两分钟，又哒哒哒的开始敲墙，烦死了。

　　“有病啊！”

　　“敲什么敲！”

　　我不说话还好，一说话，敲的更响。

　　“喵.....瞄....”

　　还能听到不知道从哪里传来的猫叫声。

　　我兜起裤子，又到墙那里站着听了一会儿，隐约听到了很小的说话声，听不清说什么。

　　出去，走到女厕门口，我叫了两声，“有人没有！”

　　没人回话。

　　我慢慢走进女厕，探头向里看去。

　　和男厕一样，一排四个坑，就是没有小|便池。

　　没人，连个人影子都没有。

　　我走进去来回照了照手电，忽然，看到墙上有根树枝。

　　这树枝是从坑里伸出来的，黄不拉几，上头好像还挂着几根泡面，正在一前一后的敲墙。

　　我喊了一声，走进点儿，用手电往坑里一照。

　　就看到一只人手抓着树枝！在轻微晃动！

　　我吓得后退两步。

　　“谁！”

　　“你谁！怎么掉坑里了！”

　　“等着！”

　　我赶快跑出去找人过来，过了半个多小时，四五个人，用棍子把人捞上来了。

　　很恶心啊，是铁蛋。

　　把他抬出来放地下，人已经进气多出气少了，更为诡异的是他穿着裤子，裆部中间鼓起来一个大包，这大包还在轻微起伏，像有什么活物。

　　他哥黑蛋马上帮他解开裤子，这才看清，是四五只小鼹鼠互相抱在了一起，尾巴也缠在了一起。

　　一股恶臭扑面而来。

　　比之前闻到过的味道还要臭好几倍，在场的六七个人都刚吃了很多凉菜猪头肉，全吐出来了。

　　见自己兄弟成了这样，他哥黑蛋大喊大叫，把抱团的鼹鼠全摔死踩死，踢到了一边儿。

　　田三久过来看了，说让人开车送医院。

　　在路上就打回来了电话，说田哥不行了，刚到县城铁蛋就没气儿了。

　　田三久脸色铁青的说知道了，该怎么办就怎么办。

　　“老计，传话下去，这事不要对外传，就说是病故。”

　　“我知道了把头，不过把头，咱们在明，敌方在暗，还等下去？”

　　田三久冷冷的说:“时机不到，这笔帐加上，等。”

　　这事有些诡异。

　　我心想，这可能是五丑老四药箱子的报复，事后证明我猜对了，不过事情没有这么简单。

　　就这晚后半夜，在现场闻到臭味的人都出了问题。

　　他们手麻脚麻用不上力，发低烧，呕吐不止，田三久带了口罩也没有用，他靠在车座位上，脑门上都是汗。

　　我上了吉普车，关上门问:“田把头，你怎么样。”

　　田三久脸色发白，吐了一口气说你怎么没事？

　　对啊，我也没搞清楚我怎么没事，因为我确确实实，曾两次闻到过鼹鼠的臭味。

　　想了半天，我在身上摸了摸。

　　我穿的衬衣内层里有个小口袋，带拉链的，平常基本用不到，摸到了有东西，是什么我自己都忘了。天籁小说网

　　等拉开拉链，掏出来一看。

　　是一个手工缝制的粗布香包。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第81章 捞人免费阅读。https://xs.23sk.com 