    黑心魔跑了。

    甚至没有半点的犹豫和迟疑，果断动用仅剩的力量化作黑雾消失。

    其逃跑的速度之快，仅次于某位乔姓男子。

    从黑心魔逃跑的动作来看，这招倒是熟练得很，很显然已经不是第一次这么干了，让洛德有理由怀疑，祂是跟老爹墨菲斯托学的。

    铮~

    洛德轻振刀身，而后将其归入敲中，并没有打算去追击黑心魔的想法。

    可以杀，但没必要。

    如果还要硬说一个理由的话，可能就是纯粹想让老墨觉得不痛快而已。

    而且留着黑心魔还有两点好处，既可以让祂恶心墨菲斯托，还能顺便探一下那个老东西的底，看看这个奸诈恶魔的葫芦里，到底卖的是什么药！

    洛德始终感觉，自己错过了一个重要信息。

    墨菲斯托和黑心魔这俩父子，似乎都向他隐瞒了一个很重要的情报！

    在没有弄清楚这些以前，他必须要静下心来去仔细观察，要么等待着阴谋浮上水面，要么等待祂们露出马脚！

    “咦，你还没走？”

    洛德瞥了眼还在罚站的恶灵骑士，眉头轻蹙道：“怎么，难不成你也想来试试？”

    试试就逝世？

    在见识到洛德实力的一部分后，强尼哪里还能提得起勇气，吓得连连摆手拒绝，一声口哨把地狱战车召唤来，然后头也不回的消失在天边。

    留下来的洛德看了一眼，那条被他一剑劈出的巨大峡谷，捂着额头长叹了一声。

    装逼一时爽，事后火葬场。

    这句话形容的，就是他现在的心情。

    上次破坏一座公园还好说，用出战补贴的由头糊弄过去了，好在神盾局也很懂事，后续并没有追究补偿建筑损失的事。

    可这一次......

    直径长达千米的巨大峡谷裂缝，几乎将整个达拉斯市分割，沿途损毁的建筑物更是数不胜数。

    这要是算出战补贴，他得要掏多少钱，才能补平这缺口啊！

    “系统，我想要修复现世被损坏的建筑物，需要付出多少灵魂？”思索再三之后，洛德决定还是问问情况，毕竟这次做的实在是太过火了。

    【叮~】

    【针对现世空间冻结所造成的一切破坏，均可用‘器子’重新构成再造！】

    “器子？”

    洛德神情微怔，他还是头一次听说有器子这种东西。

    【器子是在灵子的基础之上，构成现世一切东西的物质，宿主可通过调用尸魂界内的灵子，将其转化为器子，用来重新构成再造被破坏的建筑物！】

    【注：用器子重新构成再造现世被破坏的物质，必须是处于空间冻结技术范围内的物质！】

    “原来如此，不需要额外付出灵魂，只需要灵子就可以了啊。”洛德听到系统的解释后，不由长长的出了一口气，这狗系统难得做一次人啊，可算没坑他那点小金库了。

    这样一来，以后战斗时无需束手束脚了。

    正好可以让神盾局那群没良心的看看，他洛德言说了有出战补贴就是有出战补贴，打坏的东西一切照价赔偿！

    “系统，重建被我破坏的建筑。”洛德豪气风发的大手一挥，直接抽调尸魂界的灵涌入现世，在系统的帮助下转化为器子。

    一座座崩塌的高楼拔地而起，以肉眼可见的速度在重构。

    而地面上被撕裂出的那条直径有千米的巨大峡谷，随着器子的填补进去，逐渐合拢直至完全消失，重新焕发了蓬勃的生机！

    在完全修复破坏的痕迹后，洛德眉头不禁微微一皱：“修复一座城市的建筑，需要消耗大约相当于三十六车左右的灵压吗？”

    根据死神计量单位六车拳西可知，本次消耗的灵压总量大致相当于六个他。

    不算很高，但绝对说不上低。

    但从整体程度上而言，还勉强在他的接受范围之内。

    可要是多来几次，恐怕新生的尸魂界受不了。

    所以还是要节制啊......

    洛德幽怨的看了一眼修复好的城市，解除了空间冻结之后，随便寻了家高级酒店的方向，直接瞬步消失在原地。

    ...

    ...

    ...

    神盾局达拉斯某秘密站点。

    以史蒂夫·罗杰斯为首的调查小队成员，此时正聚集在一间办公室里，观看昨晚拍摄下来的战斗录像。

    值得一提的是。

    在洛德使用空间冻结技术后，史蒂夫拥有灵压所以并未被转移，而是躲在极远的边缘地带，将战斗的过程全部收入眼中。

    “罗杰斯队长，通过视频比对的结果，我们可以确定昨夜交战的其中一人，就是是代号为死神的洛德·卡尔。”一名特工将手边的资料递了过去，随即有些泄气的道：“但是另一个人，我们查不到任何相关的信息，还有这里是关于昨晚的评估报告。”

    “没关系，这种情况我们已经考虑到了。”史蒂夫接过资料后大致扫了一眼，在看到关于造成的破坏评估损害报告后，就连一向沉着稳重的他，都忍不住倒吸了口冷气。

    如果不是‘空间冻结’技术......

    从交手时所造成的破坏力来看，威力不亚于原子弹在达拉斯市上空爆炸，整座达拉斯市都将沦为一片废墟，上百多万人死于这场灾难！

    可怕吗？

    是的，这很可怕！

    光是用脑子想一想那个场面，就足以让在场的所有人都感到深深地恐惧！

    “上帝保佑......幸亏昨天没出事。”

    史蒂夫想着可怕的结果，擦了把额头上渗出的汗，心里突然生出了几分庆幸：“如果不是有死神在，就凭我们现在的力量，根本完全无法抗衡那个男人啊。”

    现在他突然有些理解，尼克·弗瑞一直以来的心魔了！

    正是因为有这些神秘未知的力量存在，它们就像是达摩克利斯之剑一样，时刻悬在米国人民的头顶之上，或许在未来的某天某日某时，就会突然落下造成难以想象的恐怖灾难！

    死神或许是站在人类一方的保护神，可他们终究还是不能太过依赖，必须要有属于自己的力量，用来抵御那些神秘的未知威胁！

    “复仇者计划......”

    史蒂夫一时间有些出神，脑海里浮现出尼克·弗瑞与他交谈过的内容。

    从世界各地招募拥有超凡能力的人类，共同组建一支强大的战队，当地球或人类面临来自未知的威胁时挺身而出，一旦遭遇不可避免的灭亡危机时，他们将会是人类最后的反抗力量！

    原本极度厌恶米国官方政客史蒂夫，认为弗瑞口中所谓的复仇者联盟，不过是那群政客手中用来排除异己的一把刀而已。

    可在两次亲眼目睹了灾难的史蒂夫，这一刻终于心动了！

    或许弗瑞口中的复仇者联盟，日后会变成政客手里的刀子，可不得不承认它的存在，终究是保护地球和人类最有利的屏障！

