    林峰不可思议地看着王斌走入黑暗。

    他竟然真的就这样放自己离开？国安局的人，可从来不会这么轻易地放过自己这么一个有利的线索的！抓住自己，说不定能挖出一些关于那个组织的有用信息！

    林峰挣扎着从地上爬起来，太让人难以理解了。什么时候国安局出现了这么一个奇葩？从组织里传来的信息来看，就没见过这么个年轻而又心狠手辣，行事风格让人捉摸不透的人！

    林峰疑惑地摇了摇头，不管这些，说不定这些只是他迷惑自己的手段。

    不过，就单单拿他放过自己的这一次事情来说，他惹出来的那个大麻烦，还要自己去解决。

    好在那里面领头的是自己的小舅子。

    今年真是霉年啊，怎么会摊上这么一个怪胎？不过，若是他真的放过自己

    林峰打了个冷战，难道自己生出了背叛组织的心思？

    ……

    王斌可没有那么多心思去猜测林峰在想什么，只是，留下这么一个能够给自己擦屁股的人，国安局的人应该不会再怪自己惹麻烦了吧？

    想到王可晴和萧俊如那两张死人脸，王斌可不想面对着他们。

    至于告不告诉他们这个清水城警察局局长其实也是跨国犯罪组织的成员，王斌暗暗摇了摇头。这个可是自己的私人秘密，而且，说不定是最后推翻那个组织的重要工具。

    至于明线，有薛贵这一条已经足够了。

    一路奔跑着，向清水城市中心跑去。若是此刻有人发现王斌，定然会被他吓晕。只见他的身后，拖着无数个淡淡的影子，速度竟然堪比疾驰的列车了。

    跑了半个小时，汗水湿透了后背。

    王斌站在明月大厦下面的拐角阴暗处，这栋楼，装饰很是豪华，一看就是那种极其有钱的人住的地方。

    深呼吸了一口气，看着楼下十几个保安严密地把守着进出口，王斌永恒之眼开启，一股强烈的威压以王斌为中心如潮水般向四处扩散开去！

    十几个保安的头顶，一只只灵仓惶逃窜！十几个保安，莫名其妙地抱头蹲下。

    王斌快速奔跑了进去，留下一缕清风。

    跑进大厦，走到折角处的电梯外等待着。

    威压在下一刻消失得无影无踪，十几个保安一脸茫然地站起身，面面相觑。

    “你抱头蹲下去做什么？”

    “那你又蹲下去做什么？”

    “我艹，邪门了，我刚才感觉到一股很是恐惧的感觉。”

    “不会大半夜的有鬼吧？”

    “怎么可能？我们可是21世纪信奉科学的人！”

    十几个保安在那里笑着，见到有人经过，又马上挺直身躯，一脸肃穆的神情。

    王斌走出电梯，来到33楼。

    果真是有钱人的地方，整栋楼就两个房间，一处走廊。

    左边的房间像是办公室，透明的玻璃里面，被分割成了数个小区域。每个小区域都放着各种办公桌，办公桌上，堆放着各种文件，还有电话。

    这颇有些像是初次见王可晴，王可晴店里面的设置，看样子，林峰没有撒谎，至少，这是一个房地产公司的配置。

    走廊的右边都用花纹不透明的玻璃隔着，看不见里面任何东西。

    然而，王斌却听到里面有人说话的声音。虽然声音很小，却依旧一字不落地落在了王斌的耳朵里。

    里面，一个中年男人的声音笑道：“家主，你尽管放心好了，那个姓王的，被我叫人打了一顿，即使不死也是残废。”

    “没有，那个女的没打呢！兄弟们下不去手！”

    “好吧，你放心，我明天再让他们去把那个女的打个残废！”

    “医院？有必要吗？真把人弄死你不好啊。”

    “放心啦，我侄子的舅舅就是警察局的局长，只要他敢来报复，就让局长枪下走火，让他见鬼去。”

    “家主，你真是！好吧，你放心，他绝对会来的。听到他那个死鬼老爸还有一个气，他不来就不是男人了。”

    “没事，家主说的哪里话？你的事就是大家的事，大家齐心协力家族才会蒸蒸日上。”

    又一个女人娇媚的声音道：“田老板，谁啊，这是？”

    中年男人将电话扔到地方，嗤笑道：“一个没卵的小杂种而已，也不知道家族的长老们怎么想的，非得让这种断子绝孙的人继承家业。”

    说完，只听到一阵男女的靡靡之音。

    王斌冷笑了一声，一脚踩在玻璃门上！

    巨大的玻璃门，在王斌一脚之下，化成了无数的碎片，四处飞溅。

    铁门后面，两具赤身裸体的胴体缠绵在一起。

    碎裂的玻璃片划过两具胴体，一声凄厉的惨叫声在整个楼层里回荡。

    刺耳的报警声响起。

    女子从男子身上颤巍巍地坐起，一双桃花眼里满是恐惧。

    中年男子躺在床上，满眼惊慌地爬了起来，待看见王斌猩红的双眼时，急忙将女子从身上掀了下去！

    女子光溜溜的身子被掀翻落在床下，数块玻璃片插入身体，惨叫声让人耳朵有些受不了。

    “你要什么？钱和那个女人？我都给你！但是，求你一定要饶我一命！”中年男子跪在床上，不停地朝王斌磕头。

    王斌走到女子身前，在女子惊慌无助中一掌劈在了她的后脖颈上，而后抓住她的胳膊，像拧枕头一般将她拧到床上。

    这个时候，王斌才施施然坐在床头，看着中年男子道：“你竟然不知道我是谁？”

    中年男子一把鼻涕一把眼泪道：“知道知道！你是我爷爷，是我祖宗！”

    王斌皱了皱眉头，道：“你们田家的祖宗我可不想当，怕不得好死啊。”

    中年男子急忙走上来想要抱住王斌的胳膊。

    王斌抬起一脚，直接踹在他的下体处。

    一声凄厉的惨叫响起，中年男子口吐白沫，仰头栽在床上。

    王斌冷冷地看着中年男子，向门外走去，同时，捡起一块玻璃，反手扔向男子的下体。

    一缕鲜血夹着在浑浊的液体狂飙而出。

    王斌的身影像一阵风一般奔了出去，迎面走来数十个保安。

    永恒之眼开启，威压席卷开来，在众保安抱头蹲下之际，王斌的身影如风一般已经出现在30楼梯口处了。

