    天元大陆，陆府演武场。

    “陆尘，你该死！”

    一声怒喝，令此刻在演武场所有人为之一震！

    此刻，站在演武场正中央的少年，双目圆睁，恨意滔天，死死的盯着面前的中年男子。

    中年男子名为陆天鹰。

    陆家家主。

    陆天鹰暴喝道：“陆尘，你身为陆家子弟，在断龙山脉试炼中竟然对同族子弟下手，此为罪一；胆敢以下犯上，偷袭重伤世子陆子轩，手段狠辣，狼子野心昭然若揭，此为罪二；欺瞒族中长辈，意图瞒天过海，藐视族规，此为罪三！”

    此言一出，全场哗然。

    原本围观的一众陆家子弟，此时此刻看着陆尘眼中皆是震撼，以及……幸灾乐祸！

    就在昨日，陆家一群到断龙山脉试炼的年轻一辈，浴血回归！

    当时，场中的少年，还是陆家最耀眼的天才。

    年仅十六岁，血脉觉醒天级武魂！

    其实力更是从淬体境九层，疯狂突破到炼魂境第二层，隐隐已经是年轻一代中最强者。

    同时，他还是挽救了陆家所有试炼子弟的大功臣！

    不少人甚至猜测，在下个月即将开启的三年一度族中大比中，陆尘说不定会一举夺魁。

    毕竟，世子陆子轩，也不过炼魂境第一层而已，而且，觉醒武魂也只是玄级而已。

    那到时候，他就是陆家新任的世子殿下了。

    昨日的陆尘，是何等的光辉耀眼。

    万万没有想到，一夜之间，所有的一切都变了。

    从天堂打入地狱。

    一转眼，陆尘已沦为罪人！

    陆尘死死盯着家主陆天鹰，心中冷笑不止。

    一切，他都明白了。

    昨日回归，自己是何等的意气风发？

    相比之下，在断龙山脉被妖兽重伤的世子陆子轩，又是何等的窝囊？

    如此场面，又怎么会不令身为家主的陆天鹰心生戒备呢？

    “为了你那个废物世子儿子，还真是煞废苦心啊！”

    “你那废物儿子，明明是被妖兽所伤，只看伤势便是一目了然，偏偏栽到我头上！”

    “怕我抢你儿子世子之位么？呵呵！”

    “明明我不顾一切浴血奋战，关键时刻突破，武魂觉醒，实力大增，救了陆家年轻一辈十几人，到你嘴里，成了我是凶手了！”

    “昨天的那十几人呢？全都瞎了吗？”

    陆尘心中愤怒，但却一句话都没说。

    不用解释！

    也无须为自己辩解了！

    他知道，陆天鹰权势滔天，那十几个人，本来就是世子陆子轩的人，甚至都不需要收买。

    他知道，就算自己说的再多，也没用。

    欲加之罪，何患无词？

    “不服气是吗？你以为你故意引诱妖兽围攻，然后借妖兽之手坑害同族，自认为做的天衣无缝，不会有人知道吗？”

    陆天鹰一脸冷漠，十分不屑的说道！

    此言一出，顿时所有人恍然大悟。

    “怪不得昨天全员挂彩，就他一个人安然无恙！”

    “原来是借妖兽之手，我说怎么昨天那些人一个个那么惨！“

    “太狠了！这还是人吗？”

    “真是狼子野心啊！竟然对同族子弟动用如此卑劣的手段！”

    “此人不除，我陆家子弟难以心安啊！”

    “……”

    听到周围众人的议论，陆尘顿时心如死灰。

    这，便是所谓的血脉同胞？

    一个个睁着眼睛说瞎话。

    心凉了。

    “你说，你该不该死？”

    陆天鹰嘴角浮现一丝不易察觉的冷笑。

    陆尘冷冷地看着他，突然说道：“欲加之罪，何患无词？你说我有罪，我便有罪了？我要求见家族长老，为我主持公道！”

    这是自己唯一的机会。

    陆天鹰虽为陆家家族族长，但并非一手遮天。

    许多重要的事情，还是家族长老会九大族老一起决定。

    论权力，长老会还在家族族长之上。

    而且论实力，家族长老会才是陆家的顶梁柱！

    家主之位，只不过是负责管理家族闲杂琐事。

    自己现在突破到炼魂境第二层，更是觉醒了天阶武魂赤焰黑龙！

    如此天赋足以引起家族长老的重视。

    到时候就算陆天鹰再如何栽赃陷害，都奈何自己不得！

    然而……

    “族中长老均在闭关，岂是你想见就能见的？”

    陆天鹰听闻此言，脸色微微一变，他突然也想到了这一点，若是让这个小子见到家族长老，事情恐怕就不妙了。

    于是立马又说道：“长老闭关期间，陆家大小事情由我这位族长负责，长老们曾经吩咐过，除非事关陆家生死存亡，否则不得打扰！”

    “你放屁！”

    陆飞忍不住一声咆哮，心中愤怒无比，双目圆睁，杀意疯狂爆发。

    陆天鹰果然是想趁长老们不知情，先把自己解决掉，这等于是断绝了自己最后的希望。

    忍无可忍，无需再忍！

    就算自己此刻下跪求饶也无用。

    随着陆尘一声怒吼，浑身的气劲疯狂爆发，更是掀翻了周围一众围观的陆家子弟。

    脚下的青石板，也被陆尘一脚跺得如蜘蛛网般碎裂开来！

    刹那间，陆尘的背后凭空浮现一道燃烧着赤焰的庞大黑龙虚影。

    所有人目瞪口呆！

    这……便是天阶武魂赤焰黑龙吗？

    果然霸气！

    陆尘突然爆发，便是希望借此引起正在闭关的长老们注意。

    虽然，希望不大！

    “大胆！”

    陆天鹰怒吼一声：“胆敢挑衅族长威严，你想造反吗？残害同族子弟，你还有理了？今日，我便清理门户！”

    陆天鹰知道此时必须雷厉风行的出手，绝不能手下留情。

    瞬间，他周身气劲鼓动，背后更是升起一道更加雄壮的黑熊虚影！

    正是陆天鹰的地级下品武魂，黑狱狂熊！

    “今日，留你不得！”

    陆天鹰迅速出手。

    他乃是炼魂境第九层！在整个青州城都算得上顶尖层次的高手，只差一步便可突破天元境！

    而陆尘，虽然同为炼魂境，然而刚刚突破到第二层，境界还不稳，武魂也是刚刚才觉醒！

    实力差距太大了。

    那黑狱狂熊一声咆哮，瞬间便冲向了陆尘背后的赤焰黑龙。

    猛得一个抬脚践踏！

    “轰！”

    赤焰黑龙瞬间支离破碎，连一招都没扛住，而那黑狱狂熊，却只是震颤了几下，丝毫无损！

    紧接着，陆天鹰本尊直接杀到，狠狠的一掌印在了陆尘的下腹丹田之处。

    震山掌！

    陆家的嫡传战技。

    相差了六个小境界！

    陆天鹰修炼五十余年，而陆尘才年仅十六岁而已。

    实力差距，天壤之别。

    这已不是武魂的差距能够弥补的。

    一招被轰杀！

    陆尘惨叫一声，被直接一掌拍飞，鲜血狂喷。

    丹田被毁！

    此生，修炼无望。

    这一刻，所有人震撼不已！

