    第二天一早，琼儿的族长爷爷回来了，看到小两口睡的正香，便乐呵的去做了早饭。等小两口醒来，便吃上了热腾的早饭。

    琼儿将孟一凡的身份和爷爷说了，让他一定保密。族长也十分吃惊，竟然在水族大寨遇到了大俞的太子。

    “孙女婿，有招一日，用的上我水族的时候，我们一定鼎力相助，你若能继承皇位，我琼儿便也是皇妃了，这可是我南江水族的荣耀。”族长爷爷说着。

    这时孟一凡想到白胜和他讲过的南江几个民族的事情，便问道，“爷爷，我听说琼儿父母是在和外来族战斗的时候牺牲的。这南江的事情，我不太了解，您能和我讲讲吗？”

    族长爷爷屡屡胡子，说道，“那是好多年前的事情了。原来的南江有三个民族，水族，洞族和叶族，可以说是三族鼎力。其中人数最多的就是我们水族，水族所管理的土地山川和河流最多，人数也最多。

    后来在不到百年之前，来了一群外来族人，他们不属于大俞也不是南江人，种族不明，他们有部队，他们将南江收为己有，从此三大族都归皇权算管。皇室姓尉迟，从此南江就躲了一个民族，大家都叫他们外来族。

    就在十几年前，新皇帝尉迟耀荣突然宣布要三大族的土地税，说我们的土地都是归国家所有，我们当然不愿意。便和外来族的朝廷发生了战争，琼儿的父母便是场战争的首领，后来因为寡不敌众，都牺牲了。”

      孟一凡听到此处突然联想到了无敌老道，这无敌老道不就是原来的南江驸马吗，于是问起了无敌老道的事情，族长爷爷思索了一会儿说道，“南江的政治，我们水族从不参与，如果南江皇室要剥削我们族人的利益，我们也有我们自己的军队。你说的那个驸马，我倒是有所耳闻，那是很多年前的事情了，那时老皇帝突然病逝，公主继位，可是南江以前也没有女性继位的惯例，便有人反对，后来皇帝的侄子便起兵造反了。听说是造反成功后，将原来老皇帝一脉通通杀光，一个不留，只有这个驸马爷不知道去向。后来南江新皇帝也被刺杀过多次，有人说是驸马爷过来寻仇，可是具体情况就不得而知了。”

    孟一凡听到此处，才对南江有了新的认识，原来不是自己想象的那么简单。看来要找到两位公主也不是那么容易。

    这时，孟一凡想到白胜和薛晓阳也在水族大寨，便和琼儿去寻，只见他二人正在河边散步，河边有许多小姑娘在洗衣服，二人和姑娘们聊的开心。孟一凡见二人那么开心便不忍打扰。

    琼儿见状便带孟一凡游览水族大寨，这水族大寨竟然不止是几个湖中小岛，整个大湖也是水族所有。大湖的后面便是一座座小山，这些小山便属于陵端山脉的支系。其中大驼子坡是比较开阔一些的山谷，山谷里隆起一道岗子，几个小小的寨子就分布在这道岗子上，下面就是水族大河的支流。几个寨子合在一起也不过几十户水族人家。这儿的寨子和湖边的寨子不同，都是两层宽大的木楼，下层是饲养捉来牲畜的地方。山谷里是一片片蘑菇地，透出诱人的菌类的芳香，水族人等到菌类成熟便去采摘，他们很讲究自然之道，从不过度采摘。山后面都是黑压压的原始森林，里面有各种野生动物和稀有的植物。这些用之不尽，取之不竭的资源养育了水族的一代代子民。

     走在这山中，孟一凡突然发现不单在大寨中见到的水族女孩身份丰满，就连山中遇到的几个也是如此，再看看琼儿更是完美的S型身材。这都是如何练出来的，孟一凡很是好奇。

    “琼儿，我发现这水族姑娘身材都比较匀称饱满，这是什么原因。”孟一凡也不避讳，直接问道。

    “我们水族有两种水果，一种叫马奶果，大小和马奶差不多大，这种水果吃了以后让浑身发热，总吃的人就不会长肥肉。还有一种水果叫蜜 汁果，这种水果女孩长期吃了，可以让胸部丰满。就是成年的女性吃了也可以有此功效。”

    孟一凡一听心花怒放，要是把这做成药物，在大俞销售，岂不是大赚特赚。如果让小翠和几个妃子都吃了这两种果子，那身材肯定就更好了，想到这里，孟一凡不由得偷笑起来。

    白胜和薛晓阳也都没有闲着，白胜搭讪了一个肤色较黑，但是五官十分精致的女孩，一问岁数才十六岁，但已经发育的和成年人无异。水族女孩性格豪爽从不扭捏，第一眼喜欢你就可以和你谈恋爱，白胜这个千年单身汉，竟然也第一次撩妹成功了，他自己都觉得神奇，那个女孩约白胜去湖心捕鱼。

    两人划一叶小船，在波光粼粼的水面上划行，这美景仿佛置身在仙境之中。透过夕阳的余晖，对面的姑娘仿佛更美了，白胜不禁赞叹这水族姑娘的美，已经映入了他的心扉。

    薛晓阳比起白胜就要腼腆了许多，拉了一个姑娘去大榕树底下说瞧瞧话去了，姑娘说起水族大寨有几个老姑娘，都是二十多岁，还没有嫁出去，也有几个十八岁被退了婚的。都住在水族大寨旁边的小山里。半山腰有几间小屋子，屋门口有一坛子老酒，这老酒，要是你端起碗喝一碗便可以进屋，进屋后完事也不用负责。这话一出，薛晓阳暗自偷乐，想着晚上去半山腰看看。于是找了个理由，自己回族长安排的房间去了。

    孟一凡这新婚第一天自然十分繁忙，要和琼儿见一些亲戚朋友。孟一凡在路上见到昨天一起办婚礼的别的新人，正在串门送礼，这时他才想起来，自己还没有送聘礼，虽然只是形式，但是也得做了，不然太没有礼数。

    孟一凡从身上找出一千两银票来，刚拿出来便想起这里是南江，用不了大俞的银票，需要去票号兑换才行。孟一凡让琼儿帮他找一个可以兑换银票的地方，琼儿带上孟一凡来到了一个票号，这也是南江月甸小城唯一一个可以兑换大俞银票的地方。

    当孟一凡拿出两千两银票的时候，票号的伙计直接大叫了起来，“掌柜的，来大生意了。”

    紧接着，掌柜的一家人都出来迎接孟一凡的到来，这票号兑换银票要收百分之十的手续费。这大俞两千两银子的购买力，大概等于三百二十万人民币的购买力，这百分之十可就是三十二万之多。票号一年的营收也不过如此。

          掌柜亲自过来算账，算了一下，能够兑换南江银票两万挂，大俞一两银子等于南江十挂银子，这两万挂，票号收了两千挂，还留了一万八千挂给孟一凡。

          这时的水族大寨，很多人都在议论南江来的小子，是不是没有给聘礼就溜了，也没有看到琼儿的影子。大家都在担心，这时他们二人回到了大寨。孟一凡把一万挂南江银子的银票送到了族长面前。大家一下子凑到了族长身边，都想看看是多少钱。当发现是一万挂银子的时候，水族族人们都发出了撕心裂肺的吼叫，他们从来没有见过那么多钱。水族大寨依山傍水，基本都可以自给自足，很多时候吃饭穿衣都不花钱，他们每家每户也没有几挂银子的存款。

         这大俞小子，一出手就是一万挂银子，这财大气粗的劲儿着实让人羡慕，甚至有族人已经开始想把自己的女儿送去给孟一凡做小。

          族长爷爷也感觉十分有面子，晚上举行盛大的晚宴，宴请家里的亲戚们。也隆重介绍这位南江水族的女婿，当然大俞太子的身份是不能泄露的。

           傍晚时分，白胜随相好的姑娘去集市上逛街，薛晓阳偷偷借了一叶小舟划到了小山旁，顺着河流，不一会儿就到了山谷，借着落日的余晖可以清晰的看到半山腰的几座小房子。天色不早，要是天黑了就没法上山了，薛晓阳加快了脚步，他要在天黑以前赶到半山腰。这种心情十分特别，其实也不为别的，就是一种好奇，感觉想见识一下是什么样的女子会住在这半山腰。又为什么她们成了这水族大寨的老姑娘。

           可能是时间太晚了，山上山下，不见人迹。这小山的盘山路沿着那一线高峰低岭起伏翻腾，动感无限。而山野中的那份宁静，又使人发思古之幽情。火一样的夕阳，晖映着满山的秋黄，让人不经感叹这南江炎热的深秋也会有黄叶。上山的台阶有一百四十多段组成，越往上越是险要，看上去可算步步为营。再往上台阶的仰角至少有七十多度，状如天梯，且无扶手。登上这段大梯还要过一道长约数丈。宽仅半米的“天桥”。看到“天桥”在万丈深渊中凌空飞渡，薛晓阳有些胆寒，可是心中的好奇又无法磨灭，他咬咬牙，登了上去。

          到了半山腰的时候，薛晓阳已经是精疲力尽，看着夕阳红透了半边天，薛晓阳心想，能看看这美景也算是没有白来。休息了一会儿，又恢复了体力，他走到几座房子跟前，一排有十几个小房子，这是去哪一间呢。看着每间门口都有一坛子酒。

         突然薛晓阳想了一个馊主意，他找来了一些小石头，躲到远的地方，用小石头砸小房子的门。砸几下，屋里便会传出“谁啊，”“干嘛呢”的叫喊声，从声音，薛晓阳便可以判断屋里女人的年龄。

          就一会儿功夫，十几间房子都试了个遍，有的还探出头看看。终于薛晓阳发现第六间屋子的声音最为甜美，便上前端起碗喝了一整碗，敲了敲房门，准备进去一探究竟。

