    “小子，别多管闲事，否则……”道格的一个同事并不知道陆远的厉害，居然还敢威胁他。

    不过家伙还没把话说完，道格就连忙拉着他灰溜溜地走开了。

    陆远冷冷地看着道格等人走远，温和地问杰西卡：“你没事吧？”

    杰西卡面带微笑道：“我没事，谢谢你替我解围。”

    “小事一桩而已，不用客气。”陆远对杰西卡点点头：“那些家伙应该不敢再来打搅你了，没别的事我就先走了，再见！”

    陆远说完就走，反而让杰西卡有些意外。在西澳大利亚州小姐的印象里，男人会找各种借口和她多接触，像陆远这样的简直就是绝无仅有。

    这反而让杰西卡对陆远多了几分好奇，连忙迈着大长腿追上去道：“请等一下！”

    陆远皱眉问：“还有事吗？”

    杰西卡面带微笑道：“你刚刚帮了我，所以……我想请你喝杯咖啡表示感谢。”

    然而陆远却摇摇头道：“多谢你的好意，不过我还要赶回去熬枫糖呢，实在没时间啊。这只是一件小事而已，你真的不用这么客气。”

    没想到自己主动邀请陆远都被他拒绝了，杰西卡心里也有些不服气，这个男人凭什么这么跩啊，真是太气人了！

    陆远也察觉到面前的大美女有些不高兴了，连忙一脸诚恳地对她道：“实在抱歉，最近我真的很忙。要不我们互相留个电话号码吧，等我空下来之后联系你，到时候去我请你喝咖啡。”

    两人互换了电话号码之后，杰西卡的心情才好了一些，对陆远嫣然一笑道：“你可千万别忘了我们的约定啊，再见！”

    “再见！”陆远笑着和杰西卡告别，看着她高挑的背影逐渐远去，忍不住在心里暗叹：真是个漂亮姑娘！

    “又是杰西卡！”就在这个时候，杰里米的声音突然从后面响起，着实把陆远吓了一跳。

    “我靠！”陆远忍不住爆了句粗口，一脸嫌弃地看着杰里米道：“你以后走路能不能发出点声音啊，差点被你吓死！”

    杰里米根本没在意陆远的话，只是好奇地问他：“你们刚才到底说了些什么？”

    陆远无所谓地耸耸肩道：“没什么大不了的，刚才杰西卡请我喝咖啡，不过被我拒绝了而已。”

    “什么？你居然拒绝了杰西卡的邀请？！”杰里米双手捂住胸口，一脸痛苦地道：“知道有多少人想和杰西卡女神喝咖啡吗，你居然还拒绝了，真是个让人嫉妒的家伙！就算你不想喝咖啡，也可以把这个机会让给我啊！”

    “绝对不行！”陆远认真地摇头：“你都说自己长得太丑，我不能让你吓到人家！”

    “不许说我丑！”杰里米张牙舞爪地警告陆远，突然恍然大悟道：“对了，中国有句成语叫欲擒……欲擒故什么来着，你不会就是这样想的吧？”

    陆远惊讶道：“哟，居然连欲擒故纵都知道了，你最近没少看书吧！”

    “那是当然，自从认识你之后，我就对中国文化产生了浓厚的兴趣，最近一直在……”刚开始杰里米还得意地吹嘘起来，不过很快就回过神道：“不对啊，我们在讨论你为什么拒绝杰西卡的邀请，不要转移话题！”

    陆远摇头道：“我对杰西卡真的没什么想法，还是先把农场搞好要紧，姑娘什么的以后再说吧！”

    陆远说的是大实话，在逐渐了解土地能量的神奇作用之后，他已经下决心留在枫林农场发展了，不过这也意味着要在两年内把购买农场的钱付给张雨欣。那可是整整七百万澳元，要在两年内赚这么大一笔钱，让陆远感到压力山大，哪有还有那个闲心思泡妞啊？

    然而有时候实话反而没人相信，杰里米就用力摇头道：“我才不信你的鬼话呢，快说你到底有什么计划？”

    陆远不耐烦地道：“根本没计划，这个话题到此为止，否则咸鸭蛋就没你的份了！”

    “我才不……我们还是尽快回农场，赶回去熬枫糖吧！”本来杰里米还想说些什么，见陆远神色不善地盯着自己，连忙做出一个生硬的转折，同时暗暗为自己的机智点赞——又能品尝到一样中国美食了！

    “小样，还治不了你了！”陆远得意地嘀咕一声，和杰里米一起回农场去了。

    “哟，陆远回来了。”正在熬枫糖的理查德-哈蒙德看到陆远回来，连忙大声问他：“枫糖卖得怎么样？”

    陆远笑道：“非常好，所有的枫糖都卖出去了，还和沃尔夫说好了，给他的超市供应五百瓶。”

    詹姆斯-梅点头道：“枫糖的品质这么好，大受欢迎是正常的。”

    杰里米开始八卦：“大受欢迎的可不止枫糖，还有陆远本人。你们知道吗？杰西卡还主动请他喝咖啡呢！”

    理查德连忙问：“哪个杰西卡？”

    杰里米大声道：“当然就是杰西卡-塞隆，西澳大利亚州小姐！”

    “啊哈，陆远你眼福不浅啊！”

    “没来多久居然就勾搭到了镇上最美的姑娘，佩服啊佩服！”

    “陆远，你得请大家喝酒才对！”

    听了杰里米的话，大家都开始起哄了。听得陆远无奈地摇头，看来世界各地的男人都一样，说到美女就激动啊。

    眼看大家越来越起劲了，陆远连忙出面辟谣：“你们就别听杰里米瞎说，塞隆小姐只是找我买了两瓶枫糖而已，我们之间最多也就是认识，连普通朋友都算不上。”

    “不对吧，我可是看到你们交换电话……”

    杰里米-克拉克森还想再说什么，却被陆远的一句话打断了：“我去做咸鸭蛋了，你们慢慢聊！”

    在美食的威胁下，杰里米立刻闭上了嘴，主动要求去运收集好的枫树汁液。这活可不轻松，这个吃货想以此戴罪立功，保住自己品尝咸鸭蛋的机会。

    陆远带着一大筐鸭蛋回到厨房，开始腌制咸鸭蛋。这种食物做起来简单，只要把鸭蛋洗干净，放进一定浓度的盐水里浸泡一段时间就行了。考究点的还可以往盐水里加点白酒，有利于咸鸭蛋出油。

    不过在枫林镇这样的小地方，也没有中国的白酒卖，所以陆远省略了这个步骤，反正影响也不会很大。

    然而陆远买的鸭蛋实在太多了，腌了两大罐之后还剩下不少，于是他灵机一动，想到了另一种美味的食物。

