    我凑到近前一看，居然是个玉米棒子。

    我也没在意，这会儿什么都不想吃，所以在另外一个人同样递给我一根的时候，被我拒绝了。

    我朝火堆靠了靠，不知为何，我总觉得眼前这堆火没有太高的温度，四周的温度倒是渐渐冷了下来，可眼前这火堆的温度却是半点儿没变，就算我靠近了些，依旧是这样。

    朱三似乎吃的津津有味，我倒也没有打扰他。只是这山间难免有些阴凉，而且听说这地方应该是没人的，可现在却突然出现了三个人。

    一开始我倒是没觉得有什么，可这会儿想想，这深山老林的，又是现在这种时间，现在这时候就算有村民，不是应该在家里好好儿待着的么，怎么会出现在这山路上？

    这么想着，我就想问问这三个人到底是哪儿的。

    可一抬头，却发现一个怪异的事情。

    只见其中一个人抓了一把玉米塞进嘴里，面无表情地吃着，可塞进嘴里的玉米居然直接从下巴的位置漏了出来。

    这一幕看的我头皮发麻，整个人也从地上猛的窜了起来。

    这一瞬，狂风大作，这风吹的我睁不开眼睛。

    当大风完全消失的时候，我们面前哪儿有什么火堆，除了一条山路之外，就是三座山坟。

    再看朱三手里抓的东西，哪里是什么玉米棒子，根本就是一个死老鼠！

    “卧槽。”

    朱三同样反应过来，赶紧把手里的死老鼠给扔在了地上。

    他刚才吃进肚子里的就是这个东西！

    这么想着，朱三就开始干呕起来，抠了好半天，才从嘴里吐出来一团黑乎乎的东西，看起来很像是老鼠的毛。

    “小心点儿，这山林间的孤魂野鬼怕是不少，可别又被迷了。”

    山野间可比不得城市里，要说城市里人口众多，阳盛阴衰，就算有个什么鬼魂怨灵的，也不会有太多。

    可山林间就不同了，阴气本就极重，更何况这里的孤魂野鬼几乎在这里呆了几辈子。

    天天这么下去，势必会出现一些超乎寻常的山野精怪，这都是极其正常的事情，所以刚才出现的那一幕，才不会被我跟朱三发觉，实在是太像人了。

    路过那三个山坟面前时，那墓碑上居然还有死者生前的照片，我定睛一看，不就是刚才在我们面前吃棒子的那几个家伙么。

    朱三干呕了好半晌，直到的确吐不出什么东西了，这才作罢。

    “大爷的，最近是怎么了，老被这些家伙看中。”

    朱三抠了抠嘴里的东西，这才幽怨道。

    “这里本来就是阴气极重的地方，出现一些鬼怪很正常，更何况这是我们闯进了别人的地盘儿，谁让你这么嘴馋的。”

    朱三抠了半天也没从嘴里抠出个东西，只好吐了吐唾沫，似乎是被刚才的一幕给恶心到了。

    经过刚才的插曲，我跟朱三或多或少都提高了些许警惕，至少不会再出现刚才那种情况。

    但这清水村里，听之前在宾馆里的大婶说应该还有一个人才对。

    只是整个村子都处于夜色之中，没有半点儿光亮，看起来似乎没有人了。

    好不容易跟朱三把东西都给弄到了村子里，我们这才松了一口气。

    这清水村的确已经很久没人来过了，破败的不成样子，不仅如此，就连进村的那条山路，都已经被野草给完全覆盖。

    之前那大婶说的那些故事，似乎都是很久以前的了。

    “先找个地方安顿一下，明天一早再到山崖上去。”

    听朱三说，那水潭在一个极高的山崖之下，上面似乎还有瀑布垂下来，可刚才进山的时候，山崖倒的确是有一个，不过有没有瀑布就不知道了。

    找了一个还算完整的屋子，烧了一堆火，我这才开始弄吃的。

    “你等我一会儿，刚才过来的时候，我似乎看到了一些好东西。”

    这个时候，无非就是烧水煮面条，我倒也不知道朱三嘴里说的好东西，到底是什么。

    过了十多分钟，朱三居然抱着两颗大白菜走了过来。

    “这，不会是谁种的吧？”

    “哪儿能啊，那菜地都快荒了，应该是以前的人种的，你看这菜都成什么样了。”

    朱三说着，把菜心给挖了出来，而后随便拿水冲了冲，算是洗干净了。

    “明天一早我们就去后山那水潭里看看，是不是真的跟那女的说的那么神。”

    朱三说着倒是让我想起了宾馆那大婶儿说的那个杂货商。也想起了杂货商手里那能种出老婆的东西。

    “对了，你记不记得那大姐曾说过一个可以种出老婆的东西，你听说过这种东西么？”

    朱三摇了摇头，倒是没有说什么。

    “这世上若真有这种东西的话，那还要人干什么，这话你也信。”

    我这倒不是信，只不过当时那大婶说的神乎其神，我有些好奇罢了。

    当然朱三说的没错，这世上要是真有那种东西，还要人干什么。

    可我总觉得我似乎在哪儿见过这种东西，但又想不起来了。

    吃过晚饭，肚子里有了这暖和的东西，温度也就上来了，我跟朱三现在所在的这间屋子虽说破烂，可遮风挡雨是没问题的，加上今天累了一天，迷迷糊糊地，我就睡着了。

    也不知道睡了多久，朦朦胧胧间，我似乎看到一个人影朝我走了过来。

    一开始我还以为是朱三，可很快我就发现了不对劲，印象里朱三没这么高才对啊。

    瞬间清醒，睁眼的同时，我拿着手电朝那家伙照了过去。

    如果说之前只是看到一个模糊的黑影的话，现在那出现在我面前的东西，连我自己都不知道那是什么了。

    虽然只是一个背影，可这背影落在我的眼睛里，却是怪异无比。

    近两米的身高，脑袋上顶着一团类似于杂草的东西，身上穿的似乎是衣服，可看起来却又黑漆漆的。

    那黑影手里握着一个黑乎乎的锤子，正在拖拽着什么，我低头一看，那地上的东西正是我跟朱三的设备。

    最重要的的一点是，朱三这家伙的呼噜声居然在这个时候不合时宜地响了起来。

