    看到宠物蛋属性之后，岳峰心情大爽。

    力量敏捷双六星，体力防御五星，长大之后还会继续提升，而且还有侦查跟辅助技能！这宝宝比当初的变异虎头蜂都要强不少了！

    不错不错，赚大了！

    就在岳峰看着宠物蛋沾沾自喜的时候，突然一声凄厉的鹰戾声响起，一头黑影径直扑了下来。

    岳峰几乎是靠着条件反射往前一扑躲过了这致命一击，急忙回头看，发现火烈鹰的老爸回来了！

    半空中看着对成年的火烈鹰还没有太大概念，现在近距离接触才看清个头大小，

    好家伙，翅膀展开至少两米以上，一双大爪子犹如钢锥，这玩意如果被抓一下，绝对爽歪歪。

    下意识的，岳峰就朝着鹰巢的内侧挤了挤。

    叮！你成功解开了藏宝图的谜题，找到了21号藏宝图的宝藏埋藏地点！是否现在开始发掘叛军的宝藏？

    我擦咧？这都行？

    看到系统提示，岳峰感觉整个人都不好了！原来宝藏就在鹰巢里啊。

    一愣神的功夫，火烈鹰的下一次俯冲攻击又过来了，这次岳峰没闪开，后背铠甲被抓了一下，顿时跳起500+的伤害来。

    岳峰一看这架势，灌下一瓶瞬回药剂之后心念一动将双剑合并成盾牌，直接挡在了后背。

    随后选择继续挖掘！

    鹰巢内铺设的各种皮毛，骨头被粗暴的挖开，很快在底下找到一个藏宝箱。

    查看宝箱！

    【自由之翼的奇异世界】被发现！

    技能书【野性侦破】被发现！

    22金币13银币被发现！

    拿到宝贝连属性都顾不上看，岳峰扛着盾牌直接从鹰巢的位置冲了出来，在这么耽误一会儿，快被老鹰抓废了。

    逃离鹰巢，来到相对平坦的位置之后心念一动召唤出黑龙驹翻身上马，淡淡的龙威散发出来这才将紧追不放的火烈鹰驱赶开来。

    总算安全了，岳峰这才开始查看自己这次寻宝的收获。

    【自由之翼的奇异世界】

    装备等级：无

    当前品质评级：暗金色·传说

    类型：特殊奇物道具

    附加特效：【副本收藏家】

    【副本收藏家】：携带本物品进入二转之前的任何等级副本成功完成首次专家级挑战，将会将该副本收为私有并且获得副本的高级权限！每次只可以绑定一个副本！

    介绍：可以封印绑定副本空间的特殊空间宝石，原本被自由之翼叛军组织掌握，后来失踪。来源未知，疑似是天外来物。

    【野性侦破】：稀有技能书，学习之后将会获得野性侦破技能。

    主动激活效果：获得不高于角色等级20级的所有怪物属性以及技能优点。

    学习要求：物理系职业30级！

    看到这枚奇异的宝石之后，岳峰整个人都石化了。

    他百分百确定，上辈子绝对没有见过这玩意，也没有听到过任何关于这种功能性的物品。

    好家伙，竟然可以将60级以下的副本收归私有！这也太邪乎了！

    按照介绍里的意思，收归私有就可以获得这个副本的高级权限，那不就意味着手里有了一个自己说了算得小空间地盘？

    那能不能调整经验值？能不能调整刷副本的体力值消耗？能不能调整刷怪强度或者装备掉落？甚至boss最终的出产？

    一瞬间，无数的想法在岳峰的脑海里涌现，无论哪一条能被实行，对游戏玩家来说都是颠覆性的。在巨大的玩家基数面前，这是一笔难以想象的巨大财富。

    相比之下，这本稀有技能书就变得好像没有那么重要了，岳峰随手一拍就将其学会，心里一点没有波澜。

    看了眼这枚湛蓝色的奇异宝石，岳峰将其放进了背包深处，随后朝着赤焰山脉的35级副本方向跑去。

    这个时间点，35级副本的前置任务肯定是还没做的，

    现在岳峰有了短期的目标，必须尽快把35级副本的专家级首通拿下来，先看看所谓的副本高级权限都有啥功能再说！

    报着这个目的，岳峰很快骑马来到了赤焰山脉前端的刷怪区域。

    这个副本的前置任务岳峰是知道的，因为最早整理过35级的任务攻略，事实上这个前置任务也比较简单，

    隔着老远，岳峰已经看到了冒险者工会跟驻军守卫在这边设立的临时登记点。

    此刻只有两个npc孤零零的在这呆着，一个玩家都没有。岳峰骑着马大步走了过去！

    “嘿！年轻的冒险者，你是来赤焰山脉探险的吗?”士兵打扮的npc主动跟岳峰搭话。

    “您好，确实如此!我准备在这片区域历练，不知道有没有适合我做的任务？”

    “当然，随着火元素的越发旺盛，这片区域的元素生物越来越多了！你愿意帮我清理周围的小炎魔吗？收集小炎魔掉落的炎核，我将给予你一定的奖励！”

    “当然可以，愿意为您效劳！”

    叮！是否接受野外收集任务【收集炎核】？

    接受任务！

    “山上的元素生物越来越多了，年轻的冒险者你可要注意安全！尤其是那个恐怖的洞穴，千万不要贸然进去！”

    接受了任务之后，士兵甲冲岳峰叮嘱道。

    这时，旁边的士兵乙拉了拉同伴的衣襟，示意他别说了。

    “嗯？您说的洞穴到底是怎么回事？”岳峰按照任务语句继续询问。

    “没事儿！你现在实力太弱了，等你强大一点再过来找我！我将告诉你那个洞穴的秘密！现在还是先去提升自己的等级吧！”

    “好的！”

    岳峰知道npc有顾虑是因为自己等级太低，按照上辈子总结的规律，应该是32级才可以接取探索洞穴的前置任务，目前岳峰31级的65%，还有一段才能升级。

    接下任务，岳峰跟这两个npc打了个招呼离开，随后朝着小炎魔刷新的区域走去。

    这些小炎魔说起来也挺有意思的，只有一米左右的高度，元素生物没有严格意义上人类的五官跟四肢，造型像个用岩浆堆积起来的“雪人”似的，圆滚滚的身子上，有两截短短的火焰手臂，慢吞吞的近身攻击入侵领地的冒险者。

