    “阿弥陀佛！！”

    甲板上三位西域神僧，突然眸光落向了苏云裳。

    几人先是一震！

    立马便反应了过来。

    随后一个个竟然径直的就朝林不凡他们走过来了。

    “阿弥陀佛，女施主有礼了！”

    三位西域神僧不顾众人的跟随走到苏云裳身前双手合十弯腰道：“女族主，你与我佛有缘，可愿意拜入我等门下，成为我们的入室弟子。”

    面对这一幕全场瞬间一片寂静，跟着有一个算一个，全都望着苏云裳呆若木鸡。

    “师妹……”

    唐千川见状高兴坏了，眼前对于苏云裳可是大机缘啊！

    能拜入西域佛门！

    那这一辈子简直是要一路逆袭，成为这世间最顶尖的存在，瞬间反应过来的众人也是全都羡慕的望向了苏云裳。

    都觉得她的机缘真是太好了。

    竟然能被西域神僧看中！

    这简直是祖坟上在冒青烟！！

    “师妹，快说句话啊！西域神僧正看着你呢！！”唐千川异常激动的向苏云裳开口道。

    “嗯！”

    三大神僧却是沉下了脸，面对苏云裳的无动于衷。

    脸上直接就露出了不满的表情。

    他们可是西域三大神僧！！

    刚刚才用逆天的手段镇压了青妖海王，现在眼睛前这小女子竟然敢如此藐视他们实在是太可气。

    “滚开……”

    苏云裳却是随意的瞥了一眼三大神僧开口道：“收我为徒。你们不配……”

    这句话，犹如定海神针，瞬间惊诧全场。

    什么人啊！

    敢说出这种话?

    刚刚三位神僧何其的手段逆天。

    区区一个洞天境的小女子。

    竟然敢说出如此大言不惭的话语，瞬间本该人潮涌动的现场，有一个算一个全都傻了眼。

    “嗯！”

    三大神僧全都表情一震，一时间完全没有反应过来。

    反应之后却是纷纷大怒。

    因为刚才一眼他们就识破了苏云裳的身份，只所以这么急匆匆的过来就是想将苏云裳带走。

    可现在这里人多眼杂。

    故此他们用了一个收徒的名义。

    然而现在苏云裳这个态度，却是彻底将他们激怒了。

    弄得他们忍不住想直接动手抓走苏云裳。

    毕竟白布帝尊跟他们西域佛教有不解之仇。

    将他的徒弟带回西域佛教。

    到时候好好布置一番。

    说不定可以斩落白衣帝尊。

    就算斩落不了也可以用这个小女子为质，逼迫白衣帝尊交出佛门神技金光佛墙来。

    “师妹，你别冲动啊！”

    “三大神僧，能看上你那是你几辈子修来的福分。你快点向他们道歉，可不能错过这样的大机缘啊！”

    唐千川却是急红了眼，要是这个大机缘落在他身上。

    他几乎想都不用想就会选择愿意。

    苏云裳却是满脸都是轻蔑与不屑。

    先不说她绝情女帝的身份。

    就现在青凤女帝是她的师傅就足以无视这什么三大神僧，更不要说白衣帝尊都是她师傅这件事了。

    “哼！”

    苏云裳因此冷哼了一声，扭头直接甩给所有人一个冷峻的背影就走了。

    收她绝情女帝为徒。

    区区三尊仙王也配。

    要不是自己现在修为全失。

    就他们现在对自己这副逼迫的态度，以她当年的神威一个眼神就足以将他们全部抹灭。

    “师妹……”

    唐千川喊了一声，最终意识到自己失态，立马便站在原地张了张嘴，最终无奈地叹了口气，然而三大神僧可压制不住自己的怒火了。

    他们是谁？

    他们可是西域佛教的三大神僧，修为全都达到了仙王九重天。

    要不是为了寻找禁忌之海那件东西，用来对付白衣帝尊他们绝对不会来。

    而且就以他们的身份而论。

    时到至今还从来没有被一个人如此无礼。

    现在这区区小女子哪怕是白衣帝尊的徒弟。

    今天也要给她一点颜色看看。

    让她知道以后在外面应该怎么做人，让他知道仙王一怒将是何等的杀气冲天。

    “女施主，你这是什么态度。你这是藐视我们吗？”

    三位西域神僧一个个全都怒目圆睁的望着苏云裳喝斥道：“那我们可要让你知道。我们可不是一般人，你敢用这样的态度对待我们会受到何等佛法教化。”

    “哼！”

    见状的柳溪立马眉毛一挑，望着苏云裳的背影讥讽道：“苏云裳，三位仙王能看上你，不嫌你资质愚钝，肯将你收为入室弟子，那是何等荣耀的事情！”

    “现在你不跪地感激，竟然还敢摆出一副这样的态度，实在是太自以为是，真以为自己是天凤不成，竟然敢如此高傲？！”

    众人一听这话也觉得西域三大神僧没有什么不对，反而全都讥笑嘲讽的望向了苏云裳。

    言辞之中简直是将苏云裳讥讽的不行。

    “女施主，你没听到我们的话吗？”

    三大神僧见状也是越想越生气，直接杀气腾腾地喝斥道：“得罪了我们可不会有什么好下场知道吗？”

    “哦！”

    林不凡眯起清澈的双眸，戏虐的走了上来审视三大神僧开口道：“你们很厉害吗？！”

    “你是个什么东西？”

    唐千川斜眉一挑，脸色立马异常难看的向林不凡喝斥道：“还不滚下去……”

    “啪！”

    唐千川话声刚一落，林不凡一个大嘴巴子直接就抽过去了。

    “你，你敢打我?!”

    从错愕中反应过来的唐千川，捂着森疼的脸颊，望着林不凡彻底石化了。

    “滚……”

    林不凡一甩衣袖，不怒而威的喝斥道：“丢人的东西！你永远都不要忘记你可是天剑宗弟子。”

    “你如此摇尾跪舔，不止是丢天剑宗的脸更是丢唐门的脸。”

    “今天这一巴掌算是给你一点警示，以后还敢这样背弃宗门，摇尾跪舔直接逐出天剑宗永不许你踏入宗门半步。”

    “你！”

    唐千川捂住森疼的脸颊，张了张口却一句话也没说出来。

    “死秃驴，听着……”

    林不凡却是直接站在唐千川身前，挡住三位西域神僧道：“苏云裳，是我林不凡的徒弟。你们敢动她一下试试？”

    “嗯！”

    三位西域神僧怒目一睁，死死的盯着林不凡开口道：“施主，你这是要挟我吗？”

    “你可以这么理解，”林不凡森寒的眼神逼视着三位西域神僧道。

    “放肆！”

    “你区区一介蝼蚁，凭何这样跟我们说话？可知道我们一根手指就可以点死你，识相的快点给我们让开，要不然你顷刻之间就会毙命。”

    西域三大神僧彻底狂怒，上下打量着林不凡，不见他有一丝修为，顿时全都对着林不凡严令喝斥道。

    “哦！”

    林不凡猛然抬起头，伸手捋了捋白妤夕的毛道：“看来今天是少不了有一战了。”

    “有一战？！就凭你吗？”

    莫说西域三大神僧，就是四周围观的一众人全都忍不住笑出了声来。

    傻子都能看出来。

    林不凡就是一个没有修为的废物，身上一点灵力波动都没有，如此一个废物竟然敢挑衅西域神僧真是不知道死活。

