    第709章 江湖骗子   

    李义阳笑着点了点头，“这是自然，你先帮我问一问，如果宋老爷子说不见的话，那我也就算是死心了。”

    

    看他这么好说话，那个保安也没有再推却，宋墨云老爷子爱墨宝，这是众所周知的事情。

    

    如果这个年轻人说的是真的，那自己害宋老爷子，错失了一次机会，到时候宋老爷子若是知晓此事儿，自己的工作还不直接得丢了？

    

    保安很快便打通了宋墨云的电话，一副恭敬的模样询问道：“老爷子，这边有一个客人在门口等着。”

    

    “他说手里有一幅画，叫做《庐山观瀑图》，是真迹，所以想要见见您，您看……”   

    宋墨云正在家里会客，听到保安的话，眼神带着些许的狐疑。

    

    “什么人送来的，他长什么样子？”

    

    他连声开口询问着，看样子对于这幅画，确实很感兴趣。

    

    听到他的话，保安将李义阳的样貌，简单的描述了一下。

    

    宋墨云在脑海里仔细思索了一番，自己好像并不认识类似的人，并且在他们这圈子里，也没有这样的一个年轻人。

    

    《庐山观瀑图》自己确实很想要，而且也追了很久。

    

    知道这个消息的人十分之多，想要借此来骗他的江湖骗子也不少。

    

    抬头看了一眼对面的人，宋墨云说道：“我今天已经在见客了，不见别人。”

    

    挂断了电话之后，李义阳肉眼可见的，看出对面的保安变了表情。

    

    就算他没听见，电话那边的宋老爷子究竟说了什么，心里也能猜的差不多。

    

    “看来，宋墨云老爷子，是不打算见我。”

    

    保安叹了口气，“既然你已经猜出来了，那就不要为难我了，毕竟我也只是个保安而已。”

    

    他一边说，一边准备把刚才的钱，再还给李义阳。

    

    李义阳却摆了摆手，“我给出去的东西，轻易不往回收，你在这儿一站站一天，也确实是辛苦了，这些辛苦费就拿着吧！”

    

    保安没有想到，李义阳竟然会这样说，看他今天就这样无功而返，心里不由觉得有些过意不去。

    

    “要不你再等等？

    宋墨云老爷子，等一会儿还有一位老友会来，你要是能够取信于他，说不定就能够跟着他一起进去了。”

    

    他话音才不过刚刚落下，就看见不远处，一个六十多岁的男人，迈步朝着这边走了过来。

    

    保安指了指那个男人，“就是他！”

    

    “骆子伯？”

    

    李义阳看着远处走过来的那个老人，微微皱起了眉头。

    

    “你认识他？

    那这事儿应该更好办了，这个骆老爷子，性格还挺平易近人的，你跟他好好说说肯定没问题。”

    

    保安在说完了之后，便回归了原位。

    

    在看见骆子伯走过来了之后，他冲着人打了个招呼。

    

    “骆老爷子，您进去吧！宋老先生已经吩咐过了。”

    

    说完了之后，他给了李义阳一个眼神。

    

    瞧见李义阳一直在那儿不说话，这个保安都有些着急了。

    

    好在他也不是那种，收钱不办事儿的人，眼看着骆子伯要迈步进去了，保安赶紧叫住了他。

    

    “骆老爷子，刚才这个年轻人说，他有一幅画想给宋老爷子品鉴一下。”

    

    “叫什么《庐山观瀑图》，而且还是真迹！”

    

    保安话音不过刚刚落下，骆子伯表情就带着些许的怀疑，转头看向了李义阳。

    

    “小伙子你就算是骗人，也应该提前打听打听吧？”

    

    “这次宋老叫我过来，就是为了品鉴这个《庐山观瀑图》，此时人已经在宋家了。”

    

    “你说这个图在你手中，恐怕是找别人临摹的仿品，或者是别处买来的赝品吧？”

    

    怪不得，刚才在听到了这番话之后，宋墨云表现得并不是很惊喜，原来还有这样一茬事儿。

    

    保安心头觉得有几分懊悔，感到自己是轻易听信了别人的话，恐怕这次得罪了不该得罪的人。

    

    却见李义阳，站在那里面不改色，抬头直视着骆子伯。

    

    “我这幅就是真迹，我敢打保票，除了我手中这幅图之外，所有人拿来的都是赝品！”

    

    他这副模样，反倒让骆子伯有几分好奇了。

    

    换了一般人，此时断然不敢说这样的话。

    

    要知道，这些东西水可是很深的。

    

    除了一些极其有道行的收藏家，和品鉴师之外，谁也不敢打保票，就说自己手中拿着的肯定是正品，毕竟凡事都有个万一。

    

    可他看这个小伙子，说的并不像是假话，而且此时他周身有一种气势，骆子伯都被压住了。

    

    沉默了片刻之后，骆子伯微微点头，“好，既然你把话说的这么信誓旦旦，那我就给你这个机会。”

    

    “想必你今天找上我，也是想进去让宋老品鉴一下，我可以带你进去，但你所做的事情，一切后果由你自己负责。”

    

    他言语间带着几分威胁，“如果你要是拿着一幅赝品来骗人的话，那到时候可是要承担法律责任的！”

    

    李义阳笑了，“到时候肯定有一个人，要承担法律责任，但是那个人不会是我。”

    

    看到他们二人迈步离开了这里，门口的那个保安，长长松了一口气。

    

    此时他已经在心里头盘算了起来，为了刚才的那几个钱，而赌上自己的前途，这到底值不值得？

    

    他打了自己的手背两巴掌，“都怪你，贪那些蝇头小利！”

    

    李义阳已经进入了宋家，看到大厅里面，坐了好几个人。

    

    坐在宋墨云对面年纪大的那个，约摸着在四十岁左右，年轻的那个只有二十多岁。

    

    他们放在桌上的那幅图，跟自己所背着的《庐山观瀑图》，确实长得一模一样，只不过是临摹品。

    

    “子伯，今日好不容易约到了这两位，我立马便将你叫来了，正好你也与我一道品鉴品鉴。”

    

    宋墨云缓缓站起了身，朝着这边走了过来。

    

    虽然他已经是年近七十的人，但是却鹤发童颜，长相十分年轻，身体也很硬朗。

    

    在迈步过来了之后，宋墨云停下了步伐，转头看向了李义阳。

    

    “这位是？”

    

    骆子伯拱手道：“请宋老原谅我冒昧，这位便是方才，说他手中有《庐山观瀑图》真迹的人。”

    

    

    

