    薛神医的视线在秦二爷身上停留了一秒钟。

    随后转移到情绪有些气急败坏的林跃脸上。

    “你们不是不懂事，你们是完全没有任何的规矩。”

    “刚刚如若不是我及时制止，你们知道会对我个人造成多大的损失吗？”

    薛神医说话间眼睛半眯起来，眼神极为凌厉的盯着林跃。

    “未经过别人的允许，就乱动别人的东西，这可是小人的作风！”

    听着自己耳边男人义正言辞的说教，林跃对于自己刚刚的表现，也感觉有些过意不去。

    他确实没有经过别人的允许，就要擅自动那一颗绿植。

    如若真的要求他道歉，那也是应该的。

    “薛神医刚刚的事情是在下鲁莽了，对不起，在这儿给您道歉了。”

    林跃双手团抱一起，左手在前，右手在后，行了一个叩拜之礼。

    待在药界几十年的薛神医自然知晓他行的是药行中的敬畏之拜。

    薛神医留意到自己面前的小生如此敬重自己，感觉他若是在斤斤计较下去，就显得他们太没有肚量了。

    “行了，行了，今天的事情就让他过去吧。”

    “不过你要记得，我是看在你年纪小的份儿上，当做是不懂事了，希望你下一次不要在做出这样愚蠢的事情。”

    “到时候可就没有人能够像我这般大量的饶恕你这无理之举。”

    林跃本以为自己道歉之后，眼前男人就不会再继续抬着自己身价。

    结果听着耳边那些没有停顿的说教，林跃感觉自己刚刚的想法，完全是想多了。

    “好，谢谢薛神医的说教，我林某人会谨记在心。”

    林跃压着自己心底的些许怒意，虚心的说着。薛神医留一到这一幕，满意的点点头。

    “好了，没什么事情，你们就离开吧，我这里可不太欢迎外人。”

    抬手间，薛神医便对他们摆了摆手，示意他们退出房子。

    秦二爷留意到这一幕，没有任何的推理，反而又向前走了一步。

    “薛神医我们今天忽然到访，确实打扰到您了，不过今天我前来有一事相求。”

    “希望您能够把你手中的那颗三色草馈赠于我们，放心，在酬金或酬劳这一方面，您不必担心。”

    “只要是我秦某人能够支付得起的，会直接一笔成交。”

    “什么？你们是奔着三色草来的？”

    薛神医眉头微微蹙起，脸上有一些不悦。

    “你们还是赶紧离开吧，这三色草，我是不会给你们的，任何人都不会给。”

    说完，他又看了一眼桌子上的那一颗绿植。

    等到收回视线，再一次转过身来时，对着身旁的两个人，直接用力推搡。

    “你们赶紧离开吧，这话希望不要我再重复第二遍。”

    薛神医嘴巴上说着手上的动作，没有任何的停顿，依旧在驱赶着面前的两个男人。

    瞧见这一幕，林跃感觉多半是刚刚秦二爷没有把话语说清楚，让眼前的薛神医误会了什么，急忙进行解释。

    “薛神医您放心，关于那三色草，我们找你要取完全是为了救人，从没有过任何的害人之心。”

    “您就菩萨心肠一下馈赠于我们可好？报酬方面一切好说。”

    秦二爷听着林跃补充的话语，也意识到自己刚刚没有把话说明白，连连附和。

    “对呀薛神医，我们今天找您夜曲这三色草是为了救人。”

    “呵呵……”薛神医冷笑两声。“你们救不救人，关我何事？”

    “我一个人住在这小院儿内，清闲惯了，受不了你们两个人的叽叽喳喳，还是赶紧走吧。”

    薛神医加重手上的力道，直接把两个人给推了出去。

    嘭！

    房门关闭，林跃和秦二爷站在门口位置，你看看我，我看看你。

    “事情闹到这一地步，我也没办法了。”

    林跃说话间耸了耸肩膀，表示着自己心里面的无奈。

    一旁的秦二爷感觉他们两人好不容易找到薛神医的住处。

    如果这一次不成功的话，那么等他们下一次再来的时候，想必他一定转换了位置。

    “绝对不能够错过这一次机会。”

    林跃心里面也清楚这地理位置，可是他派人耗费了好大的精力才寻到的。

    “秦二爷你靠边儿等着，接下来就看我了。”

    话语落下，林跃走上前去，对着呢木门就是一阵狂拍。

    “薛神医，你就开门吧，我们这一次找你，拜托的事情是真的。”

    “你若是不开门的话，那么就证明着你手上的那些医术，全部荒废了？”

    “还是说你从一开始就是徒有虚名，根本没有任何的行医之心？”

    林跃嘴巴里面吐出的三句话，两句都直接扎进薛神医的心里面。

    “你个小逼崽子，赶紧给我滚！我告诉你，不要等我生气了，出去教你暴打一顿。”

    薛神医强压着自己即将要爆发的情绪。

    可站在门外的林跃才不管这些，咳嗽了两声，扯起嗓子直接唱了起来。

    “从前有个薛神医，嘴上行善，心里阴。”

    “让他帮忙他不帮，嗨，直接把门儿关紧，躲屋里。”

    “说他空有其虚名，心里心虚不承认。”

    “你说他……”

    吱——

    刚刚还紧闭的房门被打开，薛神医冷着脸色，看着自己面前的男人。

    “林跃，是吧？我今天就让你看看我薛神医到底是徒有虚名，还是货真价实！”

    薛神医气急败坏地说着，下一秒钟直接冲到自己那奖杯柜，到了亦淮的奖杯和奖牌来到林跃面前。

    “你个小崽子，我看看我这些奖杯，奖牌可都是货真价实的。”

    “在我开始行医救治病人的时候，你都还没出生呢！”

    “不要以为自己现在有了一些小成就就可以这样肆意的诋毁自己的长辈，要在这药界称呼起来，你还得喊我一声师叔呢！”

    林跃看着自己面前的那些奖杯，奖牌，脸上露出一抹微微不屑的笑容。

    “是是是，我的师叔。”

    “你这些奖杯，奖牌呢，确实是你荣誉的象征，不过这都是以前的辉煌了。”

    “准确来说，这都算是以前的你获得的奖，完全不属于现在的你。”

    听着这话，薛神医微微的愣住有些不明所以。

