    泉水边上，一众人族至尊被那枚七星至尊凭证给惊到了。

    尤其是星耀六的剑仙至尊，原本相对平静的态度立马变得紧张起来。

    那双剑目死死地盯着漂浮在空中的七星凭证。

    这是他梦寐以求的七星凭证啊！

    上位至尊与中位至尊的战力天差地别，不可同日而语。

    前者能够轻松镇压后者，以一杀十都没有问题。

    那是全新的一个境界，会激发出各种神秘莫测的强大神通。

    “马超先生，您杀了那个上位堕落魔？”

    第一至尊最先回过神来，心下无比震惊，询问的语气都带着一丝敬意。

    “嗯。”

    林北轻轻点头，随后直接从空间装备中把那具八翼堕落魔和龙象至尊的尸体拿了出来。

    一众至尊再次愣住，目瞪口呆的盯着那两具异族至尊的尸体。

    全球十五亿人虽然听不到对话，但看图明意。

    很简单就猜到这一魔一妖的尸体，肯定是方舟强者的战利品。

    看来月亮上也是大获全胜呢…

    “是八翼堕落魔和龙象族的六星至尊！”

    人族至尊回过神之后，忍不住惊呼出声，激动兴奋之情溢于言表。

    普通人有普通人的欲望，追求的是财富与权势。

    而至尊所追求的，当然是更进一步。

    本质上其实都一样。

    看到这两具尸体，就算是见惯世面的人族至尊也开始一惊一乍起来。

    那可是至尊六和至尊七！

    正好十八位人族至尊当中，最强的两人也是这两个境界。

    一众至尊回到蓝星才几分钟的时间，见林北那么快就回来了。

    下意识地以为他是靠什么办法逃出秘境，结果却来了个超大的惊喜。

    “马超先生，您真的杀了它们！”

    第一至尊的目光盯着八翼堕落魔的尸首，那双如同火焰般的眼眸里满是异彩。

    八翼堕落魔的实力犹在她之上，当时就算没有封禁大阵，她也不是对手。

    没想到才过去那么点时间，就被眼前这位方舟强者斩杀了。

    旋即她望向龙象至尊的尸体，心下有些疑惑起来。

    她记得离开之前，龙象至尊似乎正在沟通某个可怕的存在。

    难道沟通失败了？

    第一至尊说出了心中的疑惑，“我记得当时…”

    直到她说完情况，其他人族至尊才知道当时有多么凶险。

    竟然有一位七星之上的巨妖要降临！

    还好他们走得快，否则后果不堪设想。

    “嗯，也是龙象一族的，不过来的只是分身，境界是至尊八星吧。”

    林北轻轻点头，随意道：“被我打跑了…”

    接着又指向龙象至尊的尸首，有些遗憾地说道：“而且这个四不像的妖并没有死透，神魂与至尊核心都被那个八星分身保下来了。”

    林北说得轻描淡写，可一众人族至尊却听得如雷贯耳，心神震颤，一脸骇然。

    至尊八星的……分身？

    那本尊又该是什么境界！

    “我知道了，那肯定就是龙象一族的九星老祖，是妖族最强的九大妖祖之一！”

    第一至尊这次是彻底震惊了，整个人都有些麻了。

    她万万没想到那股恐怖的气息竟然就是龙象老祖！

    这种存在只要远远看到，那就需要拿命去全力逃跑。

    那是随随便便就能灭掉所有人族至尊，难以想象的可怕强者。

    “九大妖祖…”

    其余人族至尊张大嘴巴，无比惊骇。

    他们当然不曾亲眼见过所谓的九大妖祖，若是看见了，那肯定是连跑都跑不掉。

    在蓝星征战几十年，又在月亮上图谋了二十年。

    多多少少还是了解到一些异族的信息。

    虫族有十一只母虫，全都是九星以上的恐怖存在。

    传说这些母虫一天就能制造出上亿级别的战斗单位，非常恐怖。

    魔族当中有七大魔尊，每一位都拥有通天彻地之能。

    鬼族之中也有九大鬼尊，拥有神秘莫测的威能。

    而妖族当中，则有九张王座，上面坐着九位妖祖…

    包括暗黑种的吸血鬼老祖，狼人老祖…

    还有鱼人族的…

    当然这些信息都只是明面上的，具体如何，人族至尊还没有能力了解得那么深。

    反正除了人族之外，其他异族都有非常深厚的底蕴，也都有实力非常强大的至尊九、十星老祖坐镇。

    “马超阁下！您真的太强悍了！竟然将龙象老祖的八星分身给打跑了！”

    剑仙至尊有些激动。

    目前还不清楚这些方舟强者到底是不是人族，但他以及所以人都希望是。

    人族式微，只能在夹缝中求生。

    前路漫漫又茫茫，让人时常感到迷惘。

    突然冒出来的方舟组织，给了他们太大的惊喜。

    “可惜他最后逃走了…”

    林北不无遗憾地摇了摇头，随后目光扫向剑仙至尊。

    后者在灰雾时代之前就是隐秘世家，祖祖辈辈都是历史上有名的剑客，最早可追溯到夏朝。

    季姓更是可以追溯到华夏历史的上古时期，传说是黄帝的子孙。

    如此底蕴，造就出剑仙至尊的非凡气度。

    然而此刻被林北盯着，他却有些紧张起来。

    当林北说出要将七星至尊凭证交给他时，浑身一颤，激动到无以复加的地步。

    “本该无功不受禄，但这桩机缘，季某实在不想放过…多谢阁下成全！”

    强行压下激动的情绪，他右手搭在左手背上，朝着林北弯腰行礼。

    起身后又接着道：“大恩不言谢，今后方舟有任何需求，季某与整个曙光都会竭尽全力去完成，且无时限！”

    剑仙至尊给出的承诺很重，没有时限的意思是指承诺无期限。

    百年千年后依然有效！

    对于剑仙至尊来说，今天真的是大起大落。

    本命飞剑尽断，就算伤势恢复，战力也要大跌。

    谁料塞翁失马焉知非福，方舟组织竟送上如此机缘。

    星耀七星级的上位至尊！

    那是他之前不敢想象的境界！

    估算自己最起码也要几十年的积累才有可能踏入！

    方舟送上如此重礼，回以任何重诺都不为过。

    圣武至尊一脸艳羡，恭贺道：“恭喜季剑仙！”

    其他人族至尊也一样，纷纷恭喜。

    随后更多的心思便转移到了其他至尊凭证上面。

    十八位人族至尊，肯定有人分不到好处。

    这就要看方舟接下去打算怎么分配这些至尊凭证了。

    不过不管如何，这一波虽然没有原地起飞，但也是极大地增强了人族顶尖强者的战力。

    好处自然是极大的，可以去图谋过去不敢想的月亮资源。

    “剩下的至尊凭证，就交给你们自己分配吧…”

    林北沉吟了一会，最终决定将这件麻烦事情丢给人族至尊自己去解决。

    马超的体验时间所剩不多，就不浪费时间在这上面了。

    十八位人族至尊面面相觑，随后欣然点头。

    这样最好，他们之后可以慢慢商议分配。

    率先得到至尊凭证的，之后自然要付出一定代价给没有得到至尊凭证的人。

    而此刻的全球网络上，已经彻底炸开了锅，所有人都在疯狂讨论着。

    十六枚至尊凭证里，一星七枚，二星三枚，三星二枚，随后四五六七星各一枚。

    “快！我们来数一下我们有几个七星以上的人族大将…”

    “明日那边有一个10星钻石，就差一星至尊凭证了！”

    “非盟那边似乎也有一位10星大将…”

    “好像就这两人是10星级大将吧？”

    “还有九星大将，曙光主城那边有一个，埃维苏那边不久前也有人晋升九星了…”

    “还有其他七八星大将！”

    “努力一下，两三年内，我们最起码都能增加四五位至尊啊！”

    “大胆一点好嘛！这两三年肯定还会有收获，新增十个至尊不过分吧！”

    “不过分不过分！这灰常合理啊！”

    ……

    网络上喜气洋洋，一片欢腾。

    所有人都在畅想着美好未来。

    普通人无法理解至尊之间的等级之差。

    在他们看来，至尊当然是越多越好，毕竟一星至尊也是至尊啊！

    但真正了解的，也在激动着。

    人族十八至尊，上位至尊只有一人，孤掌难鸣。

    但今后要多出一位剑仙至尊，自然是值得大肆庆祝的事情。

    只要将所有至尊凭证都吸收消化掉，那么人族的整体实力会更上一层楼。

    实力变强，能获得资源就更多。

    若是因此进入正向循环当中，人族未来可期。

    “恭喜恭喜。”

    林北也朝着剑仙至尊恭喜了一番。

    随后众人见他还有话要讲，纷纷收拾起激荡的情绪。

    “我过不了多久就会离开，其他方舟成员也会一并带走。”

    林北把一早就想好的说辞讲出来，最后还非常隐晦地提了一句，“方舟的战场在其他地方…”

    一众人族至尊一脸了然，并没有太过惊讶。

    这种事情随便一想就能推算出来。

    方舟组织如此强大，必然也在某个未知之地征战。

    总不可能是凭空冒出来的…

    而且对于林北口中的所谓“战场”。

    人族至尊心下其实也有着自己的猜想。

    太阳系里发生变异的可不仅仅只是蓝星和月亮，火星木星等其他行星上也存在着各种碎片世界。

    而且…

    人族至尊机缘巧合之下了解到一些“天”字一族的秘密。

    知道那些天人、天魔、天神、天使所在的地方是一个完整的超大型世界。

    用华夏神话来说，那些天人所在的地方，应该就是所谓的仙界吧。

    方舟组织要么是在太阳系其他行星上面征战，要么就是在那个大世界里面。

    “今后我们有事的话，如何联系诸位…”

    第一至尊沉吟了一会，问出了其他至尊都十分在意的事情。

    “方舟会在苏城所在的秘境世界建立一个基地，有什么事情可以直接找铠或者貂蝉，后者是此次任务的长官，负责任何事情…”

    林北指了指铠和貂蝉，顿了下又继续道：“但其实每一位方舟成员都有着和长官同样的权力与责任，也都可以联系到总部…”

    “那就好。”

    第一至尊认真地看了眼铠和貂蝉等人。

    至于方舟组织那古怪的职权，她以及其他人族至尊倒并不是太在意。

    他们在意的地方，是方舟竟然要在那个秘境世界里建立基地。

    这对于人族来说当然是一件好事情。

    就怕方舟组织神龙见首不见尾，没有一个固定的联系方式。

    只是…

    方舟为什么要在那个秘境建立基地？

    肯定是存在着一些他们不知道的用意…

    这些人族至尊就算不是老狐狸，也个个都是人精。

    心中虽然都有些好奇，但也不会随便乱问。

    接下去林北又与人族至尊们聊了十几分钟。

    该说的都说得差不多了，他打算回去了。

    不过回去之前，他还是要最后警告一番。

    “诸位应该都已经了解过方舟与明日、天照、婆罗门的一些事情吧…”

    林北眯着眼，表情看不出任何情绪。

    “都是误会！如果让方舟感到不舒服，我愿意用任何方式去弥补过错。”

    第一至尊和明日至尊几乎是同时站了出来。

    一大一小两个明日主城的明珠，都是美丽动人的女子，此时的表情也都非常严肃。

    紧接着婆罗门至尊与天照至尊也站了出来，纷纷表达歉意。

    “补偿就不必了，我只是提醒一下各位…方舟决定不会主动惹事，但若是谁敢招惹方舟，那就准备迎接我等的怒火！”

    林北一脸淡然，接着道：“还有其他与方舟有关系的人也一样…”

    他盯着剑仙与圣武这两位曙光至尊，“那个叫做林西的小女孩，方舟非常看重她的潜力…”

    “明白！保证她不会出现任何意外！”

    两位曙光至尊斩钉截铁地作出保证。

    林北一而再再而三地警告，其实是有些多此一举。

    今后只要是方舟成员，都能在蓝星横着走。

    因为蓝星最强的十八人都要奉他们为上宾。

    不用林北刻意提醒，他们也会严厉警告下面的人，千万不要去招惹方舟，以及一切和方舟有关的人。

    但事关家人安危，林北当然不嫌事多。

    此间事了，林北将永久大乔召唤过来。

    随后在所有人的注视下，一群人坐着大乔二技能回到了秘境苏城…

    是时候研究一下该如何在苏城打造出一座王者峡谷了…

    林北看着系统背包里的奇迹图纸—王者峡谷，干劲十足。

