    张清月瞟着温如意反问了一句：“你不想把这事点破，还不就是怕老贾坏了你们两个的好事？”

    温如玉并不想否认，直接怼了一句：“说你为老不尊，你还真的把自己当成了婆婆？别婆婆妈妈的，有话直说。”

    “我的意思是，这几天你就跟老贾离婚，之后，再让二虎把这事告诉老贾。”

    这倒是个不错的主意，可我不敢表态，不为别的，就怕张清月说我太自私。

    温如玉犹豫了一下，忽然嘴角一扬，扫了我和张清月一眼，苦笑道：“如果真按你这么说，我担心贾大虎受不了刺急，不是精神失常，就会自寻短见的。”

    真是一日夫妻百日恩，同床共枕三世远，不管是我还是张清月，心里只想到该不该报复、如何报复校长，但却从来没有考虑到贾大虎的感受。

    在已经失望透顶，被伤害至深的情况下，温如玉居然能够考虑到贾大虎的感受，真的很难能可贵。

    相比之下，我这个做兄弟的倒是有点麻木不仁，自渐形秽了。

    张清月这时对温如玉说道：“贾大虎受到伤害只是迟早的问题，所谓没有不透风的墙，而且随着时间的推移，贾大虎的情感和经济投入的越多，就越难以自拔。就算是一年或者十年之后东窗事发，谁又能保证贾大虎不会想不开呢？”

    温如玉说道：“这种事情，如果是他自己察觉，或者是从别人的嘴里得到消息，那也是天意，如果从我们嘴里得到这个消息，我觉得对于贾大虎来说，绝对是一个难以承受的打击。”

    温如玉这话说的一点都不错，人活着都是为了一副面子，为此甚至不惜自欺欺人。

    像这种被带绿帽子的事情，如果是贾大虎自己发现，或者是从一个与己无关的人嘴里得到的消息还好一点，恐怕他最不希望的，就是从我或者温如玉那里得到消息。

    毕竟我们是他在这个世界上最亲的人，被最亲的人瞧不起，是这个世界上任何一个人都无法容忍的事情。

    张清月却说道：“我还是坚持认为，这种事我们可以不管，但二虎不行，就算他不把事情的真相告诉老贾，也应该想办法替他出头，总不能眼看着自己的哥哥被绿成乌龟，他还要保持沉默吧？”

    温如玉白了我一眼，对张清月说道：“他厉害的很，别看他是个小屁孩，陈灵均的肚子都被他弄大了，也算是替他哥出了一口恶气！”

    张清月摇了摇头：“他们俩之间的情况可不一样，也许二虎不清楚，但你我明白，就算陈灵均把二虎的孩子生下来，那也是陈灵均玩弄二虎的结果，二虎只是被玩弄，跟报复没报复施国斌一点关系都没有。”

    的确，一旦男人与女人发生那种事情，人们的潜意识中，第一反应就是那个女人被男人玩了。

    而像我这样二十岁出头的人，能够和一个三十多岁的少妇发生那种事情，绝大多数人都会对我羡慕嫉妒恨，觉得我这么大个小屁孩，居然能够把三十出头的少妇给玩了，那得多牛笔呀？

    而事实的真相，只有张清月和温如玉这样的闺蜜知道，其实从一开始，都是陈灵均抱定一种想玩我的心态，否则，我是很难得手的。

    看到温如玉和我都没吭声，张清月又补充了一句：“我个人的意见是，二虎应该找个机会敲打一下施国斌或者那个什么萍？”

    我补充了一句：“周秋萍。”

    “是的，我的意思就是要让他们两个人知道，他们已经东窗事发，即便是将来还在一起，恐怕也要躲躲藏藏，不敢像现在这样，公然跑到办公大楼去幽会。”

    温如玉再次看了我一眼，犹豫了一下，还是苦笑着对张清月说：“除了担心贾大虎受不了之外，万一事情闹大了，陈灵均也闹着离婚，回过头来赖上二虎怎么办？”

    “放心吧，连你都瞻前顾后，患得患失，心里馋着二虎却始终不敢下手，就别说陈灵均了，她比你更要面子。以她那种心气，让她与二虎来个姐弟恋，还不如让她去死。”

    温如玉白了她一眼：“我没有正经的时候，说着说着怎么就扯上了我？来，喝酒！”

    原本是一顿浪漫的晚餐，没想到我的一句话，把整个气氛都搅黄了。

    不过对于我来说，张清月的一番话倒是非常有价值，就算天下人都不管，我绝对不能不管这事。

    而且她还让我明白，别总以为能够拿陈灵均出气，就是对副校长施国斌的报复，在我与陈灵均的关系上，占主导地位的其实一直是陈灵均。

    与其说是我给施国斌戴了顶绿帽子，倒不如说是陈灵均给他戴上的更为确切。

    那么针对施国斌和周秋萍这件事，我该怎么办呢？

    不知过了多长时间，突然听到对面防盗门关门的声音，想必是钱菲菲出门上晚自习了。

    原本准备趁火打铁，晚上到学校门口去接周婷的，现在好了，刚刚搂了钱菲菲半天，晚上我该如何面对这两位小美女呢？

    吃完晚饭之后，温如玉准备洗碗，张清月却让她歇着，说是温如玉买菜做饭，剩下打扫卫生的事，她这个主人再不动手的话，也太说不过去了。

    趁着这空闲的时间，我让温如玉带我四处看看。

    开始我以为温如玉会和张清月一块住在主卧，至少也会住在次卧，后来才发现，温如玉睡在了书房，也就是张清月说的那间，一旦跟老公腻味了，晚上就会独自住在那里的小房间。

    原本单调乏味的小屋子，因为住进了温如玉，被她弄得特别温馨。

    走进这间房间之后，我立马搂着温如玉亲了起来。

    这也是温如玉期待已久的时刻，她被我吻的浑身颤抖，显得特别激动。

    不管是我的热吻，还是上下其手，温如玉一直闭着眼睛，紧张而激动的享受着，可当我把她扑倒在床上，准备下一步的时候，她却睁开眼睛。

    “二虎，这是在别人家！”

    “没事，就像你天天在家打扫卫生一样，她应该会用很长时间的，我一会儿就完事。”

    “二虎，不要这么偷偷摸摸，匆匆忙忙的好不好？等我跟大虎离婚之后，咱们放下所有的思想包袱，好好在一起不是更好吗？”

