    轰隆隆！

    随着这一拳袭来，整个护宗大阵都开始剧烈颤抖起来，轰隆隆的声音回荡在整个流云宗。

    这浩瀚的一拳让无数流云宗弟子内心开始惶恐，如此巨大的威力这护宗大阵能坚持住吗？

    无数弟子开始议论，本来还算稳定的弟子们开始站不住了，毕竟没有谁想死，而且要死在这么多妖兽的践踏之下。

    “怎么办，这样下去不是办法啊，护宗大阵迟早要被轰碎。”

    “哈，所以你打算跑？”

    “不是我不是这个意思，长老们都还在咱们跑什么啊！”

    “更何况现在跑了之后护宗大阵碎了不照样要死。”

    “算你还有些大局观，静观其变就好，况且不是还有那幽云老祖在吗？”

    “幽云老祖在能顶什么用啊，这可是四阶妖兽，分分钟就能把幽云老祖打趴下。”

    “不需要击败四阶妖兽，只需要顶住等到大长老或是掌教过来不就好了。”

    “你想多了，大长老在闭关什么时候出来都还不一定，而且大长老闭的是死关，掌教又远在秘境之处，一时半会怎么回得来。”

    这句话说完后场面一度陷入沉默，随后一位弟子轻声说道：“那就是说我们早晚都要死喽？”

    “一切还是看幽云老祖怎么处理吧，听说幽云老祖在那秘境可是力战七星门的李铁大长老，而且一直立于不败之地。”

    “扯吧，李铁不是元婴初期吗？”

    “谁知道，反正先看看情况呗。”

    ……

    议论声持续不断，这种千年难得一见的大危机相当棘手。

    萧寒看了一眼大阵，关键性的地方一直都有弟子看守，只要灵石没了便立马添加。

    那极为珍贵的极品灵石更是玩命的添加。

    当那妖兽一拳砸向护宗大阵时，李沐瞳孔微微一缩连忙说道：“嘿，这妖兽居然拥有着元婴中期的实力。”

    萧寒皱眉道：“李长老是怎么看出来的？”这一拳下来萧寒根本没办法直接判断妖兽实力，实力比较低的情况下还可以判断，可这远高于自己的实力没法判断。

    “这件事宗门内长老基本都知道。”李沐看向周围其他几位金丹修士继续说道：“你失踪那些年掌教为了尝试这护宗大阵。”

    “曾经也是砸了这么一拳，威力大概就这么大。”

    “原来如此，那就只好死守这护宗大阵了。”萧寒这下是理解李沐为什么会这么说，元婴中期的实力相当可怕。

    李沐摆了摆手道：“不用太过于担心，其实这护宗大阵还有个可以借助的地方。”

    “不过不到万不得已肯定是不能动用的，一旦用了这能力，那护宗大阵铁定就要有所损失，想要修补非常困难。”

    “当然被击碎肯定更不行，一旦到了那一步，到时候就要仰仗你了。”李沐说这话之时，是一直看着萧寒的。

    其余几位金丹修士则是没有发表任何意见，萧寒在那秘境外大战七星门李铁的事，他们全都知道的一清二楚。

    绝对的实力之下有什么好争议的。

    萧寒先是皱了皱眉，随后轻声问道：“你的意思是我可以借助这大阵跟对方周旋？”

    李沐点了点头道：“对，实力越强借助大阵就越强，我们之中只有你最合适，如此下来跟对方纠缠片刻还是没任何问题的。”

    得到这个消息后萧寒微微松了口气，没想到还能这样，看来有机会要更深入的了解大阵。

    自己搞的那个微型阵法都这么有用，更别说这种大阵了。

    嘭！

    又是一拳砸在大阵之上，轰隆隆声不断响起，也是在同一时刻那屹立在虚空中的妖兽大声道：“诸位今日便是你们建功立业之时。”

    “攻下此宗成就功绩，杀光这些自私自利的人族，我妖兽世世代代受人族屠杀只为取我们的妖丹修行跟身上的材料。”

    “呵，我妖族与人族不共戴天，进攻。”

    吼吼！

    嗷呜！

    伴随着进两个字，无数妖兽愤怒的嚎叫起来，奋力的砸着护宗大阵，颇有一种用身体活活冲开大阵的准备。

    没一会便有无数一阶妖兽冲破护宗大阵，进入其中开始屠杀。

    这一幕来的太快，靠的比较近的一些筑基弟子皆是没有逃脱被妖兽耗死的命运。

    萧寒沉声道：“诸位时间上来不及了，我暂时拿下统领全宗门的权利不知各位意下如何？”

    他的语速很快，这个时候没有太多时间可以耽误，相较于别人他只相信自己，趁着这会还在控制范围之内，赶紧形成强有力的组织。

    一旦不行再带着四圣兽跟萧潜逃离流云宗不迟。

    李沐当即点头道：“嘿，当然没问题。”随后转身对着众弟子道：“经过我等长老协商，暂由萧寒长老统领全宗。”

    “时间紧迫还望各位流云宗弟子听从安排，覆巢之下安有完卵，其中利害诸位心中要有数。”

    “谨遵幽云老祖令。”

    ……

    下方众弟子迅速做出回应，萧寒没有废话直接开口道。

    “众弟子往后撤退一公里，在后方建立防御线，将冲进来的众妖兽阻拦在大阵往内一公里之内。”

    “土属性弟子防御，火属性跟金属性做为主攻，水属性木属性协助攻击。”

    “另外所有金丹期修士听令，毫不吝啬的释放群攻技能。”

    ……

    诸多指令时不时从萧寒口中而出，说的都是目前比较合理的防御手段。

    能冲进来的最多是一阶二阶的妖兽，而下方众弟子基本上都是筑基期修士，将这些妖兽阻拦下来是可以做到的。

    再加上几位金丹修士，大阵不破则这个地方就一定可以守住。

    “是。”

    随着萧寒指令下达，众弟子迅速做出反应，仅仅只是一会的功夫便撤退了近千米，那最先抵达的一部分土属性修士直接在面前树立了一道土墙。

    而且这土墙是一道又一道的，不得不说萧寒选的这个位置极好，刚好可以设立有力的防御，同时还能居高临下的将众妖兽阻拦在外。

    一个又一个的六芒星阵出现，本来混乱的场面仅仅在这么一会的功夫便恢复秩序，撤退的比较慢的修士被活活践踏而死。

    成功撤退的修士则是快速精准的击杀着冲进来的妖兽。

    吼！

    妖兽们奋力的嚎叫着，外面那四阶妖兽又是一拳砸在护宗大阵上。

    随着“嘭”的一声，那四阶妖兽大声喊道：“我倒要看看你这龟壳能支撑多久。”

