    “说的一本正经，不近女色。”

    九尾狐嘴角掀起一抹弧度，“原来也不过是嘴皮子上的功夫。”

    她挑中的这具肉身有多美，九尾狐作为现在的主人是再清楚不过了，简直堪称上天完美的一个杰作。

    别说区区一个人间了，哪怕是很多女神女仙在这具肉身前也都要黯然失色

    想当初连她这个同性看到这具肉身的时候都被吸引，被深深震撼了一把，可想而知妲己的这个身体有多美了。

    不过这个完美的身体现在是她的了。

    在几年前，这个身体还是少女的时候就已经没人能抵挡她的美了，更何况现在出落的成熟以后。

    因此，她不信陆川一个修行了几年的小鬼就有够抵挡这等定力，经过测试，果然不出她所料。

    这陆大夫也就嘴皮上的英雄。

    可是笑容还没绽开，她就闷哼一声，脸色又白了一分。

    她低下头看了眼腹部的伤势，脸上浮现难受和吃惊之色：“好厉害的法宝，这小子哪来这么多厉害的宝贝……”

    这是她最郁闷的一点。

    明明凭她那千年修为足以碾压陆川，可上一次被紫霄剑所伤，这一次防住了紫霄剑又来了一个大金圈。

    这小子法宝多的她有点想骂人。

    如果不是有意和陆川合作的话，那她这次被逼急了以后，她一定会叫来两个姐妹与这对师徒拼了。

    不然身上的任务没完成，她们的下场一定不会好不到哪去。

    她们三姐妹在轩辕坟中修炼千年，现都在炼气的最后一步的炼虚合道境界。

    三人若是联手，未必没机会和一个真仙拼一个鱼死网破。

    只是若没到被逼急了的话，她不会选择这么做的，因为她把握不是很大。

    炼气四境，仙道五境。

    炼气的阶段就是凡，纵使她们有千年修为也是凡，仙凡之隔很难逾越。

    九尾狐的脸色阴晴不定一阵后，又慢慢舒展开来，那这次就和陆川合作一次。

    然后她转入后殿去换衣服了，好好的白衣被染上血红，自然不能见人。

    宫殿外。

    陆川急匆匆的退了出来，不过有些想不通九尾狐给他血衣是什么意思？

    毕竟处理血衣也就是一把火的事儿，以九尾狐的道行，差不多打个响指就能轻轻松松的解决了。

    “暗示……还是诱惑？”

    忽然陆川精神一震，正思索间忽而他目光一闪，只见在殿外恭敬站着一个宫女。

    离着殿门的位置不远。

    “陆大夫！”

    那宫女低头问候了一声。

    陆川点点头，准备往远处走一点，毕竟臣子还是和大王的女人保持距离最好。

    避嫌。

    可是在他经过那个宫女时，陆川忽然像是想到了什么，神色蓦然一变，停在了宫女的跟前。

    “你刚才一直在这里？”

    陆川问道，注视着这个低头对他很恭敬的宫女。

    也不知道刚才他在里面和九尾闹出的那些动静有没有被她听见，要是被听见，然后再不小心泄露出去，传到帝辛的耳中……

    虽然他刚才和九尾狐之间一毛钱的关系都没有发生，但这话要是说给帝辛听的话人家信吗？

    别说帝辛了，换成陆川他自己都不信。

    帝辛是陆川不想惹的存在。

    他是武道巅峰的强者，据申公豹猜测他可能连上古人王镇世武学都有掌握，威力巨大神魔辟易……

    陆川头大了一圈。

    “是！”

    宫女怯怯说道，年纪不是很大。

    “那你刚才听到了什么？”

    陆川目中精芒一闪，身上一股凌厉的气息陡然释放，向这个宫女压迫而去，。

    他想听真话，不然真如他所想的话那事情就严重了。

    宫女颤声道：“奴婢什么都没有听到，真的，陆大夫，奴婢什么都没有听到……”

    “得！”

    一看这宫女的这样子，陆川抬手抚额无语的摇摇头，这十有八九是被听见了。

    毕竟这里离的大殿实在不远。

    那接下来的问题是这宫女怎么办，修行之人乱杀无辜是有损阴德的，不杀吧又被听到了一些不该听到的声音。

    陆川叹了口气，左手一抬，指尖射出一道光束落在宫女的眉心后，宫女便失去意识倒了下去。

    “如果我会消除记忆的秘术就好了。”

    陆川快速蹲下接过这个宫女，轻声自语一声后转身又进了后面的宫殿。

    他虽然不会，但这样迷惑人心的幻术媚妖却是最擅长的。

    殿中。

    “谁？！”

    九尾狐正在里间换衣服，听到门响，但是没人通传后惊喝一声。

    “我！”

    陆川喊了声道，走到一根大柱子下将宫女放下，让她倚着柱子上。

    “陆大夫莫非忍不住想……你抱着我的侍女干什么？”

    九尾狐快速出来，已经换好了衣物，本来还想调戏一下陆川的，不过看到陆川抱着一个侍女后有些没反应过来。

    “她在门口听到了一些不该听到的。”

    陆川望着她，道：“我知道你有办法，帮我消除她的记忆。”

    “消除记忆？费那个麻烦劲儿做什么？”

    九尾狐望了眼宫女，笑道：“一刀杀了岂不省事，毕竟只有死人才会保守秘密。”

    陆川道：“未必吧，还有鬼魂，不过话说回来，你到底帮不帮忙？”

    “虽然妾身很想帮你这个忙，但不好意思陆大夫，这次妾身可真是爱莫能助了。”

    九尾狐摇头，幽怨道：“你知道妾身刚才被歹人所伤，伤了元气，这一两天内是没法使用法术了。”

    陆川闻言望了她一眼，的确脸色苍白不太好看，这倒不像是假话。

    “依我看……要不这样吧，陆大夫，要不你将这个宫女带出宫伺候你得了。”

    九尾狐沉吟后笑道：“这王宫中的宫女们那么多，多一个少一个不打紧的。”

    陆川想了想，发现没有别的办法，只有点头同意了。

    “那就将她先留在王后这里。”

    陆川望了眼外面，道：“大王的庆功宴快开始了，等宴会过后我再来带她回去？”

    “可以！”

    九尾狐目光一动，没有反对，目光在殿中一扫，最后落在陆川带来的两口大箱子上。

    “这两个箱子够大，藏人正合适，你腾一个把人放进这里面。”

    陆川依言将装有家书的腾出，把宫女放了进去，开了几个呼吸孔后将箱子转移到殿中一个隐蔽的角落。

    “可以了！”

    九尾狐说道。

    “那我走了。”

    陆川说道，他在这边已经待的够久了，再久是要出问题的。

    看着陆川离开之后，九尾狐这才来到箱子边打开，望着沉睡在箱子中的宫女。

    年纪很小，也就十六七岁左右，杏眼桃腮眉目如画，很美。

    当然能被选中送进王宫来的也不会差。

    “咦，也是个不错的的身体，不过我现在是用不上了。”

    九尾狐望着宫女轻笑道：“不过我的孩儿们用的上，找一个附身上面隐藏妖气去帮我监视这小子，免得我被这小子给算计了……”

    …

    …

    陆川来到朝歌时已经到了下午，又在九尾狐的宫中逗留了一些时间后，很快就到了傍晚。

    此时，大商的文武百官们相继到来，进入了一座灯火通明的豪华宫殿中。

    今日文臣武将齐聚于此，宫殿中一群美丽的宫女在大殿上，随着悠扬的笙乐起舞。

    她们穿着轻纱身形曼妙，舞姿翩然。

    众人推杯换盏，把酒言欢，场面非常的热闹。

    “师父，我在北崇见到姜师伯了。”