    第55章 上上客品上上居

    方赫思虑一番觉得这始终是个隐患，但是自己那是忙着打杀，没有仔细观察空间波动，也没办法找到时空锚定，所以没法跨越时空去哪个红魔界，也不能亲自验证此事真假。便挥了挥手继续把魔族统领收进袖口。

    暂时不去想了，还是去吃点美食吧，毕竟打杀许久也是乏了，换种心情也好，划开空间直接降临浮空城门口，门口的仙兵这点眼里还是有的，也不敢收进门费了，直接毕恭毕敬的放行进去。

    方赫苦笑的想想还以为可以继续低调，结果一不留神就伪装失败了。

    漫步走到道元子居所，敲敲门看看人在不在，半天没人应答，还以为要吃闭门羹了。

    只听见吱呀一声，门开了，道元子探头探脑的出来看是方赫，一把拉进门去，顺便把门关好，把方赫都弄蒙了。疑惑的问道：“你老兄弄哪出啊！”

    道元子有点不好意思的说：也没啥啊莲月宗的带刺玫瑰，花悠然最近拿捏住我了，弄得我有点招架不住。

    方赫笑道：“哎呦啊！好事啊，你也要走桃花运了啊！”

    道元子拍拍胸口有点胆小的说道：“你不知道啊，我从记事起就没接触过女人，师傅老是告诉我女人是老虎，现在老虎来了你说我怕不怕。”

    方赫仔细看看了虽然有三缕长髯的道元子，忽然发现也是个面容清秀的美男子啊！要是吧胡子剃了肯定也是英俊潇洒。以前怎么没发现。怪不得被人追，果然慧眼识英雄。

    方赫笑着说道：“你为何留胡子啊，显得那么老气横秋的。”

    道元子哀叹道：“不在其位不谋其政啊，我身为掌门师兄的师弟，不这样那能带徒弟服众啊！为此已经被师兄微词了好久。”

    方赫玩心大起说道：“要不我帮你刮了，恢复你美男子的标志。让花悠然拜倒在你的身下。”话毕拿出一把小剪刀，就要上手去剪。

    道元子一边喊着不要，一边躲着，两人不断的在院子里追逐，玩的不亦乐乎。

    突然方赫灵机一动：“定”真的用时空之力把道元子定身了，方赫围绕道元子转了几圈，拿着剪刀咔嚓咔嚓的比活着，道元子的眼神中流漏出哀求。但是方赫不为所动，一剪刀下去三缕长髯随风飘落，紧接着方赫帮忙给他把胡子茬修剪整齐。顺便拿出个镜子放在道元子面前。

    道元子竟然惊呆了，内心不断地翻滚：“这是我吗？原来我也是这么帅吗？”然后仔细的看着镜子，丝毫没有注意方赫已经解除了定身。

    方赫悄悄地打开房门原来房门里有可以监视外边的法阵。方赫已经看见花悠然出现在门口了，所以没有顾忌道元子的感受，自作主张的开了门，花悠然就这么站在门口看着手拿镜子的道元子，眼里已经没有了当初想来骂他，榆木疙瘩不开窍的念头了。满满的都是柔情。静静的也没有进来打扰。

    方赫看看觉得自己还是悄悄离开的好，免得道元子发飙和花悠然一起打自己。一个闪身就来到大街上，立马拍拍胸口。可算逃出来了，就和干了坏事的孩子一样。不在去想他们了，自己去吃美食吧，还是打打牙祭的好。双手往身后一背踱步优哉游哉的去往酒楼。风吹动柳枝飞扬，暖暖的吹佛着美好的心情。

    上上居

    好名字方赫站在门口看着牌匾，“上上居有上上客，上上客品上上居。”对联都那么清奇。心道：“看来店主也是一个秒人啊！”

    身后传来一声：“这位朋友抱歉打扰了看你在这里站了半天，也喜欢这幅对联吗？”方赫早就发现身后有人，但是人家没有恶意也就没在意，没想到和自己说话了。转过身来对那个仙人说道：“此对联确实有些意思，词语简练意义明确，又突出主题让人回味无穷。”

    那个仙人点点头说道：“确实，看兄台也是个秒人不如一起品品上上居。”

    方赫伸出手说道：“请”。

    “请”那一个仙人也连忙伸手招呼。

    两人一起联袂进入，果然一楼客满问问小二楼上菜品很贵但是人少，方赫可不会在乎那点花销，直接迈步上楼，那位仙人迟疑了一下跟了上了，方赫瞬间明白估计他是囊中羞涩，便自做决定一会自己付账。直接冲上三缕找个临窗位置坐定。对着那个有点局促的仙人说道：“先生请坐，尚未请教先生姓名有点失礼了先生勿怪。”

    “不怪、不怪，是我孟浪了，上仙不要怪我唐突就好。本想请上仙去一楼小酌一番，顺便附弄风雅，谁想到上仙到三楼了，三楼消费也贵了几倍，我以无力负担望上仙勿怪。要不我们下楼在叙。“

    方赫笑道：“就在此吧，这里清净自在，下面过于嘈杂，不方便我们聊聊诗词歌赋，费用的事情，不要担心我请你就好，做吧。”

    “那我就不矫情了，鄙人名号千落，又被称为小诗仙，都是众人抬举并非自己张扬。”拿袖子扫下并不脏的凳子，大方的坐下来。

    方赫把小二叫道眼前问道“有何拿手菜肴”，听小二一一介绍。方赫听得食指大动，也不等小二介绍了，直接张罗拿手的全上。小二瞪大铜铃，制止到，全部都上齐一是吃不了，而是费用太高让方赫再三斟酌。

    方赫可是通晓时间空间的，这点小事可是难不住他，本就想吃不了打包的，也就继续让小二上菜，并拿出1000仙石放在桌上避免小二为难。小二看到如此大方破费的仙人，也是立马张罗去了，不能怠慢贵客。

    方赫对面的千落却有点拿捏不住方赫的心态了心道：“自己虽然薄有微名，但明显对方并不认识，为何请自己如此破费。是不是有什么用心。内心有点不胜惶恐，怕遭人惦记，可是自己已然没啥可被惦记的了啊！每天不就靠卖弄文章挣点酒钱，或者给一些上仙写个文书什么的。哪有被如此待遇的机会？”

    (本章完)

