
　　敖丙忽然就狂妄无比地说了一句：“虎族、豹族、熊族、狮族，在我强盛的龙族面前，也不过尔尔，与其各族纷争不断，不如让我龙族一统天下妖族！”

　　敖孪似乎并不赞同敖丙的话，虽扑棱了两下耳朵，但没有接话。

　　好一会儿，才说：“你是不是又失眠了？”

　　敖丙知晓敖孪不赞同这一提议，也不再纠缠于这个话题了。

　　可高小君想插插嘴，发表一下自己幼稚的想法。

　　她觉得敖丙说得对啊，龙族是率先实现群体进化的强大兽族，比起濒临灭绝的熊族豹族，以及外戚干政的虎族，龙族更有一统妖界的潜力啊！

　　但似乎，卧谈会已经结束了，她幼稚的想法完全没有机会发表出来。

　　高小君也翻个身，准备枕着敖孪的鬃毛睡觉了，可没想到，一个龙爪子忽然伸过来，将她抓住，然后往一边一刨——她就连人带被子地被刨过去了。

　　然后，她就像洋娃娃似的被敖丙给抱在了怀中，巨大的龙爪子把她的肩膀给按住了，长长的锋利指甲深深地陷入了她的皮肤里，她动一动就可能被爪子化伤。

　　高小君直挺挺地躺着，不敢喘气，不敢动，耳边都是敖丙的龙息。

　　她想逃了，可逃也逃不掉。

　　敖孪的血盆大口近在眼前，她可真怕他忽然一张嘴就把她给活吃了，他刚才活撕大蛟的样子，还在她的脑海里血淋淋的回放着。

　　她朝敖孪那边低低地喊了一声。

　　“敖总，你救救我啊！”

　　敖孪的耳朵扑棱了一下，但是没动。

　　高小君艰难地从龙爪子里把自己的手挣出去，扯了扯敖孪的胡须。

　　“敖总，你不要不管我啊！我害怕！”

　　她这才看见敖孪动了动爪子，把敖丙抱住她的那个爪子抬了起来。

　　高小君爬起来就跑，手足并用地钻进了敖孪的怀里，伸手就把他的龙爪子按下来抱住自己，以示自己被敖孪抱住了。

　　她宁愿被敖孪抱着睡，也不想被敖丙抱着睡。

　　龙睡觉都是趴着的，肚皮是他们最脆弱的部位，不可能翻着肚子睡，睡觉也不可能翻身，所以也就没有翻个身就把她压死的事情发生。

　　高小君就睡在了敖孪的爪子下面，忽然就觉得安全感满满，敖孪的爪子上没有指甲，只有宽厚的肉垫，他似乎是故意收起来了。

　　她陶醉地蹭了蹭敖孪的鬃毛，软绵绵滑溜溜的，似乎还有男士香水沐浴露的香气，闻一下，似乎就不害怕了。

　　“早点睡。”

　　敖孪用爪子划拉了一下她的头发。

　　“昂。”

　　高小君应了一声，调整睡姿，选了个相对舒服的姿势。

　　咦？

　　龙躯冰冰凉凉的，还挺舒服，空调都可以不开了。

　　高小君往敖孪那边蹭了又蹭，伸手抱住了滑溜溜的龙躯，在那冰冰凉凉的感觉中，一会儿就睡着了。

　　然后，第二天醒来，一睁眼，就看见眼前一片白茫茫，是白龙毛。

　　她明明记得自己是躺在敖孪怀里的，可一睁眼，她又睡到了敖丙的怀里，脑袋下面一片白绒绒。

　　敖丙的爪子按住了她，但把锋利的指甲收起来了，也只剩下厚实的肉垫。

　　高小君不敢动，悄悄地看向了敖孪，见敖孪还没睡醒，尾巴卷了起来，用尾巴毛盖在了脑袋上。

　　嚯，看来是半夜敖丙把她给偷走了。

　　嘴巴很嫌弃，身体很老实嘛。

　　她看着天花板，眨巴了两下眼，依旧不敢乱动。

　　看看睡在床边的犀牛怪兽，再看看敖孪，最后再看看眼前的敖丙的白毛毛。

　　好像……还挺柔软的。

　　高小君壮着胆子，薅了一下。

　　滑滑的、香香的，好柔顺，好丝滑！

　　她似乎一下子就忘记了昨晚敖丙手撕大蛟的血腥样子，忍不住多撸了几下他的毛，享受着柔滑的纯白龙毛从自己指缝之间溜走的感觉，然后，然后就——薅下来一大团龙毛！

　　高小君看着自己手里的一大把龙毛，再看看敖孪那秃掉的脖子，吓得猛抽了口凉气。

　　她把敖丙薅秃了！

　　完了，薅秃龙王，死罪一条！

　　不不不，不是我干的，不是我！

　　她手忙脚乱地把那一大把毛给它糊回去，没想到又手忙脚乱地薅下来一大把。

　　高小君吓坏了，抱着一大团龙毛不知所措，左右一瞧，看见一边敖孪的龙爪子，她就急中生智——

　　敖孪醒来的时候，发现自己爪子里抓着一大把白色龙毛。

　　对应的，敖丙脖子上的鬃毛都秃了。

　　敖丙还没睡醒，依旧搂着高小君这个小动物，嘴上一口一个养宠物麻烦养宠物浪费时间浪费精力，但是白嫖的时候，抱着根本不想撒手。

　　“三哥，你秃了。”

　　敖孪化成人形，把一团白毛捋好了放在枕边。

　　敖丙睁开了眼：“你见过哪个工程师是有头发的？”

　　说着，他就立起了身体。

　　枕着他龙毛的高小君就感觉，自己脑袋下压着的龙毛，已经十分干脆果断地离敖丙而去了。

　　敖丙起床，刨了刨下巴，刨了刨脑袋，然后，整个世界又开始下雪了。

　　敖丙化成人身，抠了抠依旧浓密的黑色短发，社畜痛苦面具加载中……

　　“做梦都在改BUG，要不是有这个小玩意抱着，我肯定又要失眠了。”

　　敖孪穿上了睡衣，一边说：“你这是工作压力太大了，吃点冉遗的肉吧。”

　　敖丙：“没用，阵修都这样。”

　　敖孪又建议：“那你也养只人宠吧，听说蕙质兰心的人宠可以治疗失眠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖丙：“我过两天去中介看看有没有合适的……啧，这玩意好是好，就是浪费时间。”

　　还是白嫖爽。

　　此时，高小君才确定，敖丙秃顶和她没关系。

　　等他们去洗漱了，高小君才坐了起来，把敖丙的毛收好之后，回了自己的房间。

　　今天是周末，不上班。

　　高小君拴上围裙，正准备打开冰箱，一个长得唇红齿白的年轻人忽然拉开厨房门进来了。

　　“高小姐，我给你留了一块蛟肉，已经切好放在冷藏室里。”

　　说着，年轻人打开了冰箱冷藏室，里面果然有几大块不知道什么肉的肉。

　　“额，谢谢啊。”

　　年轻人：“不客气。”

　　然后退了出去。

　　高小君目送年轻人离开，满脑子都是‘这谁啊’的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第76章 哦豁，薅秃了免费阅读。https://xs.23sk.com 