    下一秒，随着砰的一声爆响。

    金色大圣杵猛然砸下，结结实实地捆着一个实物，那实物还在不停挣扎蠕动着。

    柳乘风上手就送他两条全息聚态的巨龙。

    全息巨龙以剪刀姿态将他剪中，浩瀚神威倾泻而下，他这才老实了下来。

    啵……

    小道空间里响起一道石子点中水面的声音，一个粗糙汉子像撕开纸张一样撕开了小道空间的数字屏障，走了进来。

    柳乘风瞥了他一眼，暗自发懵：“你是哪位？”

    糙汉走到他身边，声音粗粝，语调怪异：“没良心的，亏我一直在想法子救你，你竟然忘了我。”

    “苏。”他立刻惊醒，当然不肯承认自己确实将她给忘了，而是露出一副感激不尽的表情：“我只是在试探你而已，你是怎么进来的？”

    他掌握着语言艺术，立刻在话里无缝连接、转移话题，水到渠成，清新自然。

    苏也很给面子地顺着他的话，圈起了双臂，抬高了脑袋，趾高气扬：“这世上就没有能够拦的住我的神通。”

    这比装的，可以给100分。

    可事实上，为了找到小道空间的开门密匙，她几乎耗尽了算力，要不是这小道空间突然出现短促裂隙，她也不可能进的来。

    见柳乘风目光狐疑地看着自己，未免露馅，她也赶忙转移话题：“你脚踩着什么东西？”

    “啊，被你带节奏了，差点忘了正事儿。”

    柳乘风目光一凝，以先天一炁操控大圣杵，大圣杵立刻缩成针芒大小，扎进了全息巨龙剪住的实物身体，紧紧锁住他的泥丸神经。

    一番神鬼操作下来，他长吁一口气，这才收了神通，全息渲染的霓虹效果散去之后，露出了实物的真实本态。

    二人聚目一看，各自嘴角都抽搐起来。

    没想到那么威武霸道的电子神明的本态竟然是这么个玩意儿，永生集团的义体设计师的艺术风格很独特嘛，超脱了人类审美的低级趣味，开始走向形而上的高、大、上，还有…丑…

    那是一只趴在地上，长有八肢，形似乌龟的玩意儿，人头大小，肤色艳红，表面密布着细密的血管与青筋，整体观感像被剥了皮的肌肉纤维，布满了规整笔直的肉色纹理，而肉色纹理里像有灯管一样，不时闪烁起莹莹电光。

    此时，它就趴在地上一涨一缩，像是在呼吸一样，呼吸时发出的莹莹电光映照出八条肢干的具体形状，那八条肢干赫然是八个细长的人手，以某种复杂的函数规律排列组合、指节交错，表面在莹莹电光的映照下散射出质地坚硬的金属光泽。

    柳乘风的第一视觉是，这玩意儿半机械半血肉，怎么有种克苏鲁的味道。

    可仔细一瞅，又发现那剥了皮的肌肉纤维又有点类似桃花木的斜切面，肉色纹理清晰，诡秘且诱人。

    看一眼，唾液分泌，真想趴上去狠狠撕咬一口。

    视界弹窗提示眼前这‘八手乌龟’正在连续不断地向外喷出海量的机械电信号，经过简单分析，这些机械电信号拥有类似‘情Y’模块的视效作用。

    “仙人血肉…天庭瘟部…”苏惊诧地叫了起来。

    柳乘风立刻转头看她：“你刚说什么？”

    “这是仙人血肉在四维空间的量子变象，必然是天庭瘟部利用超级生物科技搞出来的科技造物。”

    “那它算不算碳基？”

    “怎么可能是碳基。”苏摇头。

    “那硅基呢？”

    “也不是。”苏又摇头。

    “那算什么？”柳乘风的眼神已经越发凝聚了。

    “仙人血肉是极道血肉，早就超脱了五行，金木水火土一样都不是，或者说，金木水火土什么都是，应该算是千基血肉。”

    这话说的，说了又好像没说。

    “哦。”柳乘风一个长声惊叹，话锋突然一转：“你怎么会知道这些的？”

    他眼睛直勾勾地盯着苏，苏被他看的有点慌神。

    “你瞪什么瞪？”

    她心道，老娘连仙人的全体态都见过，有什么稀奇的，不过如果将那些仙人的真实长相放在人类眼中，不知道会引起多么精彩的视觉地震。

    嗯…估计眼球会爆浆吧。

    柳乘风内心深处早已泛起惊涛骇浪，量子物理上有种人格分裂效应，讲的是一个拥有不同人格的人，他在每一个个体人格上都会有不同的人生阅历、不同的社会三观，甚至会得不同的疾病。

    比如A人格得了癌症，如果换成B人格，特喵癌症会立刻痊愈，就很离谱，但这就是科学。

    眼前这九尾狐是数码仙兽，她拥有小九和苏两种人格，两种人格完全符合人格分裂效应的解释。

    “我问你呐，瞪什么瞪？”苏伸手就要来揪他的耳朵。

    柳乘风立刻闪身躲开了，开玩笑，他在1000年前也是有过两个贴身女人的，在肌肉记忆上，是时刻防着女人的天胡大招。

    “看看你而已，既然你不让看，那我看它。”

    柳乘风伸脚踢了踢八手乌龟，嘿嘿一笑：“韩威王，你的王八威风去哪了？”

    低头的时候，海量机械电信号入侵了他的视界弹窗，在一瞬间编辑成一个撩拨欲念的源代码串，转码操作之下，自动输入进他的思维主本里……

    然后……

    他嘴角咧开，笑的也越来越变态。

    不知怎么回事，当他目光瞅在八手乌龟的千基血肉上时，他有种冲动。

    眼前的八手组合在一起，不再有克苏鲁的诡秘，而是像指节缠绕在一起的淡粉菊花，充斥着诱人犯罪的蛊惑力。

    苏低头，情不自禁地向后倒退两步，暗暗后怕。

    她眉头暗暗皱起，打了个响指，立刻以人列计算机编辑了一个全息态的光学墨镜戴在了他的义眼上。

    光学墨镜上的马赛克点立刻挡住了千基血肉的魅惑，他像淋了一盆冰水，清醒了过来。

    “草，什么鬼东西。”

