    “他、他就这样和对方扯上关系了？”

    一直躲在后面的伍墨等人，此时听到拥有出众听力的周强转述前面的话，所有人都有一种辛辛苦苦跟这么久，都不如对方出手救人一次的感觉。

    “该死，这个家伙很有心机啊，肯定是算好了的。”

    “想要吸引对方注意力好拉关系，没想到那个朱雀也是个见到美女就走不动路的。”

    “他手法这么熟练，这是做过多少次了，能够单飞的家伙，还真不简单啊。”

    见到徐越与目标任务拉上了关系，一直远远跟在后面的几人，也停下了上前打扰的意思，对方刷好了好感度之后再一起共享，显然更加妥当点。

    只有孙琳俏脸上保持着那种冷冰冰的态度开口道

    “我从我哥那听说过他，本来他是有机会成为核心培养的，在第一次任务当中就刷到了一位强悍土著的羁绊，只是当初乱用浪费了，所以他对于刷好感应该有自己的心得。”

    孙琳其实也是知道一些关于尤菲米娅情报的，但显然，她并没有把这个爬窗户从天而降的路人甲与第三皇女进行联想。

    路上走着都能捡到一个皇女，这不是开玩笑么，尤菲米娅又没有ZERO那样的专属装备好认。

    “这个走狗屎运的家伙！”

    最为对徐越不满的伍墨，此时心中的嫉妒更加重了几分，凭什么这小子第一次进入就能够刷到好感度，而自己辛苦连个队伍都组不到。

    结果他不单单浪费了剧情人物好感度，还浪费了两次组队的机会去单飞，凭什么好运气都让他用掉了？

    ……

    对于身后队友们没有扯后腿任由自己发挥，木分身也还算是满意，他们真的配合的话，自己吃肉，总归也有点汤给他们不是。

    自己也并没有表现出什么过分的地方，就是‘凑巧’‘运气好’刷到了重要角色的羁绊而已！

    还能增加在军团的潜力评价。

    而徐越成功插入到朱雀与尤菲米娅之间后，原本这两人快速升温的过程，平白被徐越分了一半走，不管是尤菲米娅还是朱雀，都对于徐越这一位性格优异身手又好的阳光男士产生了好感。

    徐越可是完全知道两人热爱和平的理想和目标，双方都想要让11区人和布里塔尼亚人和谐的生活在一起，话语中的内容也在不断引导着两人朝着自己想要的方向。

    最后三人也根据尤菲米娅的要求，前往了被摧毁的新宿贫民窟……

    “我一定会改变这现状的！”

    看着新宿贫民窟的惨状，尤菲米娅与朱雀两人心底都同时闪过了这相同的念头。

    种子已经提前埋下，就等着发芽了……

    然而，对剧情人物拥有一定了解的，却并不单单是孙琳一人！

    孙琳手上有着ZERO的情报，而其他轮回者手中，却也有着相应的情报！

    远处的一座高楼之上，摆弄着一柄狙击枪，瞄向了尤菲米娅方向的一道冷酷人影，看着瞄准镜当中的美人，嘴角也浮现起了一丝残酷之色。

    “第三皇女啊，如果成功击杀，空间一定能够给予我大量改变剧情的成就奖励！”

    作为收集过一定情报，同时阵营还是布里塔尼亚一方的轮回者，他拥有着对尤菲米娅身份确认的先天优势。

    而且本来，他就并不准备按部就班的完成晋级任务，只要自己成功击杀了这种重要人物，躲避掉随后的追捕，到时候再想办法搞定一个轮回者的名额，确保自己不被抹杀即可。

    所有的其他奖励，都可以从击杀第三皇女当中获得！

    那些蠢货们，一个个就只知道按部就班，一个个都不敢冒犯布里塔尼亚的权威，一个个都珍惜布里塔尼亚阵营的优势。

    但这样束手束脚，怎么可能成为空间中真正的顶尖强者。

    自己能够从前面任务脱颖而出，换到了稀有的狙击枪与相关技能，靠的就是自己的胆大心细。

    第三皇女，还是请你去死吧！

    伴随着火舌从枪口窜出，子弹从千米开外以数倍音速的初速度一贯而穿。

    将一根电线杠都完全击断！

    看着那被推开一步，堪堪躲过了这一枪的目标，‘鬣狗’眼里满是难以置信。

    被提前发现了？

    自己可是拥有着稀有的【杀意收敛】技能！

    超音速的子弹，在听到枪声之前就会命中目标！

    这还是主动去救别人，并不是自己躲避。

    到底是多敏锐的感知能力？！

    “狙击手？！”

    朱雀以及暗地里一直跟着的孙琳小队，也很快的明白了发生了什么事。

    竟然有狙击手要杀这个女人，她到底是什么身份？

    不过此时也管不了这么多了，因为孙琳小队的所有人，都接到了触发任务的提示

    【皇女的刺杀：保护第三皇女尤菲米娅免受刺杀，并逮捕或击杀凶手，完美完成奖励B级剧情一个。】

    这就是空间的特性，提前的触发任务必然是引导轮回者尊重剧情走向。

    而一次突如其来的刺杀任务，竟然奖励B级剧情点，一瞬间就让孙琳小队的其他人犹如打鸡血了一般。

    之前那个营救朱雀的任务，明明那么高难度，明明那样冒险，最后都只奖励两个C级，结果现在一个触发任务却是奖励B级！

    只要抓到凶手就行了是么。

    “新人，你负责保护她，我们去抓人！”

    伍墨当机立断第一个进行了反应，顺着枪声方向以及弹道轨迹，立刻朝着大概区域疾驰而去。

    孙琳小队大多都是以枪械为主，掌握基础的弹道预判技能，也是他们的生存根基。

    而且前进过程中也是不断蛇形走位，不断寻找掩体。

    只有徐越在心头再次对空间任务体系进行着分析与判断。

    当初甲铁城的时候，为了阻止自己空间也颁布了相关任务，巨人最大的更改在延迟时间当中，火影里自己也是大体顺应剧情的。

    看来以后还是要多加注意一下了。

    而且……

    直接给B级任务？还是少有直接提示了奖励金额，并不是计算进入结算？

    徐越到现在不进入结算直接到手的任务奖励，也就是晋级任务中击杀敌对轮回者触发的抽奖体系，以及与楚英雄他们以炮灰小队击杀敌对轮回者中忍队伍的那一次，都是与轮回者有关。

    这恐怕本身就是空间的提示了！

    空间的抠门特性怎么可能会这么大方。

    这最大的可能是，作为敌人，对方虽然是第一次参与晋级任务的轮回者，但很可能拥有着B级层次的核心技能！

    而且，接到任务的人包括自己在内可是有八个！

    成功了每个人一个B级技能的奖励，对方身上可能不止一个B级核心技能这么简单……

    从对方胆敢直接发动对第三皇女的刺杀，就能看出他的自信与肆无忌惮。

    相当适应空间的一名轮回者嘛，当初就连楚英雄都对B级任务这么垂涎的，在晋级任务之前就自己刷到了不止一个是么，追过去的孙琳小队估计讨不到什么好处……

    ————————

    今天只有两更保底了啦，周一让鸡儿放放假，感觉整个人都处于了爆炸边缘了。

    另外得到读者的提醒，写鲁鲁修这卷的时候的确是有些剧情内容没说清楚，前面两章让没看过剧情的童鞋有些迷茫，这是我的失误。

    简单说一下，C.C是因为11区原总督死的关系，趁乱逃了出来，而后第一时间想要找鲁鲁修骗吃骗喝骗披萨，所以就来到了娜娜莉这里，主角本身也就是一直等待这个剧情事件发生，作为Code的所有者，她能赋予别人Geass的能力，徐越就是找她要到的能力，所以就直接有了。

    至于三皇女，则是爬窗户外出掉下来了，离家出走的公主剧情，原本是被朱雀接到的，然后因为理念上的接近迅速的将朱雀的心给捕获了，主角算是截胡了，同时刷两个好感，通吃……