    可为何？

    为何现在这个沈靖之会这样？

    “孟姑娘，我不知道。为什么原来的沈靖之想要入朝做官？为什么这么讨厌孟琦良？可是我似乎不想这么做。我呢，就只想从神宗手中拿回黑水玉。解开魔族的封印。我看孟姑娘。留在孟琦良的身边。似乎对云岚公主很是不满。

    我对神宗的叶少主感兴趣，孟姑娘对那云岚公主感兴趣。目前看来那俩人好像一起的，上次如果不是他俩坏我好事，我怎么会被困这么久。”

    “你究竟是魔族中人还是沈靖之？”孟若琴说的。

    “我是沈靖之啊，我一直都是沈靖之，可是突然有一天我发现。我在做着我并不想做的事情，好像有一股力量在操控着我，让我去做这些。可是我偏不我偏不按照它要做的做。沈靖之。想要成为这大央国的良臣名将，我偏偏不要这么做。

    我偏偏要毁了这大央国。”

    “不可能。”孟若琴满眼惊讶。

    “孟姑娘你就好好待在这里。等我同我的爹爹见了面，先将他糊弄过去，我们再回来谈谈好好合作的事情啊，我知道孟姑娘的灵力诡异。同着大央国的人都不同，虽然我不知道孟姑娘到底来自哪里。但是孟姑娘最好不要妄图用你那诡异的灵力，

    因为我的阵法是魔族阵法，你若触碰这里黑暗之力，就会通过这阵法清洗你的身体，到时候你就会被黑暗之力所侵染。不管你有没有本事。不管你怎么解释，他们都会觉得你是魔族中人，你也看到了那叶暄对黑暗之力下手毫不手软，但凡有一个人身上沾染了黑暗之力，他都欲除之而后快。叶暄的手段你不是没有见过。所以我劝孟姑娘还是乖乖等我回来。有很多事情我都很好奇，

    比如孟姑娘为何会和毓灵成为闺中好友？比如。孟姑娘。为何知道帝学馆的那么多事情，孟姑娘明明也才考进帝学馆。再比如孟姑娘的灵力薄弱，可为何等级升得如此之快，以梦孟姑娘这般等接的灵力，按理说是不会出现灵力损耗如此大的情况，可你的灵力恢复和失去。都速度惊人，就好像这灵力根本就不是你自己的一样。

    可是你身上又没有黑暗之力孟姑娘实在太让我惊讶了，对了，还有什么来着？

    孟姑娘的水灵鞭，水灵鞭是高阶灵器，通常情况下要合成灵力以及灵气才可以制成，和孟姑娘信手拈来。”

    “水灵鞭虽是高阶灵器，但我若意外获得的也并不奇怪吧，”孟若琴丝毫不胆怯，虽然孟若琴心中有丝丝猜想，可此刻却不能决定。

    “孟姑娘可真有意思，”沈靖之站起来，他走到门口，他说到，“孟姑娘你可能不知道，水灵鞭合成最重要的一环便是鬼将虫，可孟，姑娘竟然连鬼将虫和蓝蛊虫同是一物都不知道。还敢说这水灵鞭是你所有吗？

    水灵鞭只有主人才能合成使用，绝对不会有人能够使用已经合成之后的水灵鞭。因为它会随着主人的消失而消散。”

    孟若琴大吃一惊，孟若琴的惊讶一闪而过，却没有逃过沈靖之的眼神，

    沈靖之笑了，他推开门，外面一阵风吹来，孟若琴突然觉得有些冷，像是没穿衣服，一般彻骨的寒冷，

    沈靖之说的：“孟姑娘你这么有趣。我也这么有趣。你不觉得我们是天生一对吗？”

    当沈靖之将门关上的时候，孟若琴突然整个人瘫到了，一般靠在床边，孟若琴说到：“不可能，怎么可能，这沈靖之竟然分化出了自己的意识。他不想走既定的路线。他是一个NPC呀，他竟然除了剧情给予他的主性格沈靖之外分化出了另一个性格，另一个属于他真正的性格，不在主线剧情内，也不想走主线剧情的人物性格，

    是为什么？是因为他被黑暗之力所侵袭过吗？还是因为沈毓灵的死刺激了他。究竟是为了什么？如果NPC分化出了自己的意识要怎么办？”

    “小黑，小黑”孟若琴在自己的识海中不停地叫着，可是却没有得到回应，孟若琴不知道这一次系统又要沉睡多久。

    但是孟若琴突然觉得。那个剧情中从来不存在的大将军。或许是这一切的突破口。

    孟若琴看着面前的灵力网。孟若琴说的：“沈靖之即使你分化了自己的意识，你依旧是一个NPC。沈靖之。我杀你是为了这大央国的百姓，这个国家。如果想要好好的。你就必须死。表哥有治国之基，雄韬伟略，若不是那云岚公主，若不是你。他本应该是这大央国名留青史的皇帝。即使你分化出了自己的意识。沈靖之。如果你的目标不再是孟琦良。或许。我们可以合作。我本就想拯救这个世界，拯救孟琦良的。杀你实属无奈之举。但若你的目的不再是孟琦良…

    沈靖之见到沈国忠的时候，沈国忠已经坐在了主位上喝茶，他看着沈靖之进来，他说到：“我听说你将孟姑娘带回府邸靖之，你可知道这孟若琴姑娘孟琦良的心爱之人，孟琦良为了孟若琴，屡次与云岚公主作对，甚至不惜退了与云岚公主的婚约，你将孟若琴接入府中为何意？”

    “父亲，”沈靖之行礼他说的，“父亲怕是忘了我们所支持的是大皇子，而不是孟琦良若排资论辈，仔细算来孟琦良也不过是大皇子的一枚棋子罢了，父亲何必如此惧怕孟琦良？”

    “胡闹，”沈国忠将茶重重的放在桌子上，他打量了一下沈靖之说道，“我何时怕过孟琦良只不过这孟琦良终究是大皇子的手中棋子，大皇子如今还未放弃他你如今公然和孟琦良作对，就不怕得罪大皇子，靖之，你要知道我们如今和大皇子站在同一阵线上在没有出现意外的时候，我不希望你和大皇子有什么冲突。”

    “父亲这么惧怕大皇子，”沈靖之，看着沈国忠他笑了，他说的，“且不说我同大皇子还真的没什么交集即便有所交集，父亲也不必担忧，孟若琴在我府上，只是孟琦良，自是知晓的他并没有来府中，将孟若琴领回，父亲或许我们高估了孟琦良对于孟若琴的感情，又或者低估了孟琦良对于权力的渴望！”

