    “轰！”

    一块奇石炸开，内部蕴含的奇源精气都打在了源术世家弟子的身上。

    源术世家的两名年轻弟子惨叫，在璀璨的光芒中口吐鲜血，翻飞了出去。

    南宫奇回过头来，沉下脸命令道：“你们几个站在一边，不要跟着。”

    源术世家的几名年轻人闻言全都退后，不再跟随。

    “这些都是小术，我还有杀生大术，你们要玩，我奉陪到底！”叶凡平静地道。

    “一会儿切石见输赢。”南宫奇转身离去。

    “行了！别在那泡妞了，快用重瞳帮我看一看！”叶凡传音，向苏亦求助。

    “靠！我是你爹还是你妈？啥事都要我帮忙！”苏亦吐嘈了一句，还是跟了来。

    “这块石头可以一试！里面有东西，但不清楚是什么？”苏亦造型奇特的石料，传音道。

    “仙坟？”

    叶凡也探过头来，用源术仔细检查这块奇石。

    此石高能有两米多，形似一座古坟，底部直径能有三米，充满了岁月的痕迹，不像是一块石头，倒像是一个古董。

    “这块石头真的很像古坟，该不会是从某处陵园扒出来的吧？简直难以区分。”李黑水也很吃惊。

    “几位小哥，你们得好好看看，这块石头是摇光石坊最古老的石头，绝对的镇园之宝，非常奇特。”

    旁边，一个糟老头子介绍，眼神很火热，不停地撺掇着。

    “这块石头大有讲究，你们看正面似乎还有字迹呢，老朽我当年差点与人联手买下，但终究是未敢动。”

    又一名老人开口，指着“仙坟”的另一面，想在今日一偿夙愿，得悉此石到底如何。

    叶凡上前仔细观察仙坟背面的印记，暗中传音道：“连重瞳也看不清里面有什么吗？”

    “重瞳不是万能的。不过能挡住重瞳的窥视，里面绝对蕴有稀世奇珍！值的一试！”苏亦回道。

    “那好！”叶凡点头，然后大声道：“仙坟我要了！”

    石园内，人群嘈杂，人们议论纷纷，而外面更是沸腾。

    “仙坟竟被选中了，今天一定可以大开眼界，一直想知道内蕴有什么。”

    “昔日有源术老宗师来看过此石，但最终还是放弃了！今日终能得偿所愿，解决老夫生平的一大遗憾！”

    ……

    这时，前方的一块石头，引起了苏亦的注意，他快速起身，走到那块奇石前。

    “像一轮太阳，里面封的什么？”苏亦好奇，低下头来仔细观察，想要看个仔细。

    忽然间，他神色骤变，猛的将石头抛向空中，快速闪离了原地。

    “轰！”

    仿佛有一颗大星从宇宙中坠落下来，毁灭在半空中，刺目的金色力量如无尽岩浆在喷涌。

    “神源的气息！”

    所有人都吃惊，同时感觉一阵恐惧，这么多的神力爆发足以将老辈人物炸碎。

    “这老家伙，竟敢对我出手！”苏亦神色阴沉，盯着满脸笑意的南宫奇。

    “小子！看清楚了吗？这才是真正的源术，可不是那些乡野陋术能比的！”

    源术古世家的年轻弟子冷笑，皆带着嘲讽之色。

    苏亦瞥了他们一眼，没有多说什么，只是在地上轻轻一跺脚，一股龙气腾出，径直向南宫奇冲去。

    南宫奇眸中光芒一闪，一指手点出，在空中钩出繁杂的纹路，轻松将龙气拦下。

    “年轻人，你这地脉化龙术没练到家啊！动静这么大！”南宫奇收回手掌，嘲笑道。

    众人露出讶色，默默地看向南宫奇后面。

    南宫奇也很快察觉到了不对，猛得向后望去，神色一下子沉了下来。

    在其身后，刚刚出言嘲讽的那几名弟子眼睛中的神采暗淡，尸体无力的栽倒下去。

    “你！……”

    南宫奇猛的回头，面容扭曲，对着苏亦大喝道。

    苏亦冷笑，又是一脚踏下。

    “啊！”

    一片惨叫响起，刚刚躲在人群中观战的源术世家的弟子血肉炸开，留下白骨森森的残体。

    “你敢！！！”

    其余三名老者反应了过来，神色冰寒地盯着苏亦，脸上杀机毕现。

    苏亦无动于衷，最后一脚跺下，石坊内数块奇石炸开，内部蕴含的源气如浪涌般汹涌，周围的源术世家弟子连哼都未哼一声便被卷入其中，尸骨无存。

    “动不了老狗，我还宰不了小的？你们可以继续试一试，我到要看看你能有多少弟子！”苏亦放狠话道。

    “你……”

    源术古世家剩下的那名弟子，脸色苍白，倒退了出去。

    南宫奇几人脸色难堪，但最终还是忍了下来。毕竟这是摇光的石坊，摇光的人不允许在此闹得太厉害。

    苏亦没有理会杀意毕现的南宫奇几人，转身走进竹林中继续看石。

    “哗！”

    石园内外一片哗然，源术杀人于无形中，让他们心惊肉跳，竟然这么恐怖！

    人们终于明白，为何昔日源天师纵横天下时，连各大圣主都无可奈何了，纵然不懂得正统的修行之法，但一样有惊天的手段。

    苏亦转遍石园，发现了一块石头。当看清内部蕴含的物品后，眼皮直接一跳，连忙传音给叶凡。

    毫不犹豫的，叶凡直接拿下了这块名为‘魔胎’的奇石

    竹林的另一边传来惊呼声，南宫奇也选中了一块石头，引发轰动。

    “南宫宗师选定了血祭台！”“相传，这是从太初禁区中运出来的石料。”

    “它价值三十万斤纯净源，为摇光石坊最贵的珍石，在各大石坊中也能排进前五名。”

    “真是惊天大手笔，三十万斤源可以堆成山了，却用来买一块石头！”

    ……

    人们不得不震惊，石园中一片嘈杂声。

    苏亦与叶凡对视一眼，商量了几句，最终买下了名为“大笨象”的奇石。

    这块石料看上去普普通通，价格不是最高，但是体积却是最大的，跟一间房屋差不多，一直无人问津。

    而另一边，南宫奇几人也挑好了剩余的石料，分别是“烈阳石”与“星髓”。

    最终，两人选石完毕，来到一处空地，决备切开石料。

    

