    第57章马什么梅？

    唐婉茹：...

    我这眼泪该不该掉呢？

    正是煽情的时候，妈你能不能给点力！

    唐糖捂着嘴，咯吱咯吱笑出声，哈哈我外婆真的是太可爱了！

    地下停车场还有一段路，去停车场的路上周淑兰都在照小镜子，长吁短叹说自己老了，还打电话给老公：“老公我今天多了一条眼纹，怎么办啊！变老是一种无法治愈的病，无药可救，呜呜。”

    正在公司开会的唐国政：...

    【银行转账-100000元】

    【附言-买个包，“包”治百病，爱你的老公。】

    周淑兰立刻眉飞色舞：“谢谢老公，要不是我当年生婉茹伤了身子，我真想再给你生一堆孩子，亲亲你~”

    唐国政老脸一红：“咳咳，还在开会，晚上早点回家。”

    “好呀~”

    唐糖本来还想安慰外婆几句，就看见外婆给外公打完电话。通话结束后的周淑兰仿佛回到大海的鱼儿，回到后宫的容嬷嬷，瞬间精神抖擞意气风发。

    唐糖默默吞下这包中年爱情的狗粮。

    ...

    路上，唐糖掏出英语试卷和语文试卷。

    先把语文试卷打开：“妈咪，作文写得差就算了，你基本的默写诗句都还有问题！”

    唐婉茹悻悻挠头：“语文实在是太难背了，还容易背混。”

    翻书：马冬梅。

    合书：马什么梅？

    翻书：马冬梅.

    合书：我记住了，马冬梅。

    考试：孙红雷...

    艹！

    比起语文，唐婉茹更喜欢英语和数学。

    唐糖摇摇头，又把英语试卷递给唐婉茹：“妈咪，你是不是得罪英语老师了？”

    唐婉茹一脸懵逼，连忙摆摆手否认：“嗯？没有吧，我上学从来没打过任何老师，那英语老师弱不禁风，我可不敢打她。”

    天地良心，她唐婉茹已经暂时金盆洗手，投入知识的海洋。

    “那就奇怪了...”

    唐糖像个小大人似，小胖手摸着下巴思索。决定还是回去和傅景安商量下，傅景安聪明地像狐狸，说不定可以猜出原因。

    说起傅景安，这小子今天没有跟来京都一中，说是要留在家里跟王姨做菜。唐糖舔舔嘴角，傅景安厨艺一绝，好久没尝过了，甚是想念。

    前世从政法大学毕业，唐糖和傅景安在同一家律所实习，每天糖糖忙得没空吃饭。有次她饿到胃痉挛，被傅景安发现，于是傅景安每天顺手给她带饭，营养周全，味道鲜美。

    不是白吃，要给钱！一个月给傅景安1000块！

    再后来律所事务更加繁忙，傅景安也忙到没空做饭，于是律所的幕后老板专门请了厨师团队，免费向员工提供一日三餐，唐糖这才抛弃傅景安投入公司食堂的怀抱。

    “妈咪，外婆，我们快点回家吧！”想到傅景安做的菜，唐糖馋地流口水，开心朝地下停车场跑去。

    刚打开车门，一根钢棍刷刷飞过来，啪地砸到车窗上。

    车玻璃碎成雪花状。

    唐糖：卧槽！

    唐糖还没反应过来，已经被唐婉茹护在身后。唐婉茹弯腰捡起地上的钢棍，皱眉：“哪个不长眼的乱扔东西？”

    地下车库昏暗，角落隐约传来棍棒打击声，还有男人的惨叫哭声。

    唐糖从妈咪身后探出小脑袋：“妈咪，这哭声好像在哪里听过...”

    (本章完)

