    白色岩本身的硬度等级能有3，王自觉得倒是差不过，毕竟这就是块儿普通石头，硬度3基本就是常见的大理石标准了。

    但现在硬度变为1的话……

    “这是变的比铅还要软了啊……”

    众所周知，铅是非常软的一种金属，普通成年人的力气基本都可以轻松掰弯铅制品。而它的摩氏硬度也有1.5。

    那么，这块儿白色岩岂不是随便捏一下都能捏个印子？

    果然，他伸手试了试，这东西已经基本就跟橡皮泥一样可以随意拿捏了。

    “有点意思，硬度变了，但是别的性质完全没有变化，我现在是得到了一块儿特殊的橡皮泥白色岩吗。”

    给这个标准的1立方米白色岩方块弄的歪七扭八，上面布满了王自的手印之后，他尝试着再次对着这用西使用了技能。

    【替换成功！本次变化的是（透明度），由（不透明）变为（半透明）。】

    瞬间，眼前的白色岩就痛失自己的色彩，变成了一块儿朦朦胧胧的东西，乍一看去还有点好看的样子。

    “哈哈，再来！”

    【替换成功！本次变化的是（重量），由（2800kg）变为（135000kg）。】

    噗，好家伙，这次变化出来的结果还真不一般，本来两吨多的一个标准1立方米方块，瞬间就翻了接近五十倍的重量，要不是这都是王自摆放的方块儿，下方也是他自己制造的建筑，怕不是地板瞬间就会崩塌出一个洞，这东西得重重的砸穿整个房屋吧。

    呃，不过这也说明，这技能变化的幅度还真的挺不一般的，竟然能随机出这么大的倍数差来。这次是50倍的重量，万一下一次随机个10000倍的体积，那不是自己的基地得瞬间爆炸？

    不能玩了，不能玩了。

    将这块儿【超重的半透明软泥之白色岩】用锤子敲掉收好，王自也不准备再试下去了。这技能说好也挺好的，运气不错的话说不定能让原本的东西拥有超越平凡的特性。但运气不好么……似乎也有一定的危险性。

    还是慎用的好，最多以后觉得鸡肋的东西扔两个上去给个逆天改命的机会吧。

    玩了一会儿新技能后，王自看看时间也才下午，离天黑尚早，他想了想，决定今天去视察一下自家的菜地如何了。

    最近每天都是派遣替身过去看管，从替身传回来的信息那边应该一切正常，所以一直都没顾上去。不过这不是刚好现在魔力值不再是问题了么，今天过去晃晃，然后给自己喜欢吃的菜来几个植物催生，改善一下今晚的伙食。

    这边一传送到明珠塔下方菜地传送点，王自就大吃一惊。

    “啥？我的替身这么能干？”

    原本只是一个四四方方用方块围起来的菜地，现在已经出彻底变了样，这替身竟然在不知道何时把围墙修建的大变样。

    每道围墙都加厚到了三个方块，中间还错落有致的留下了空隙以便通风，但又确保了大型的怪物没办法闯入。而上方也是做了类似的处理，加了一个巨大的镂空盖子，镂空的位置也都经过了精心设计，以保证阳光照进去刚好能笼罩住喜阳的作物，不喜阳的那也就在阴影中，而且外观还非常好看，让人忍不住给一个赞字。

    “这特么是替身？这是全能小管家吧？”

    王自忍不住怀疑，自己的替身是不是假的，那实际上是披着替身皮的人工智能吧！

    自己只是下达了一个保护菜地，定期浇水，将所有来犯怪物清除的简单任务，这替身竟然能够理解的这么到位，不但超额完成任务，还超额到了500%的水准。

    要是以前公司那些资本家们有这种员工，恐怕做梦都会笑醒吧！

    嗯……但仔细想想，替身就是利用他本人的潜意识做出来的，所以实际上他就是这样的人？

    嘛嘛，突然就觉得有点丧了，还真是悲哀的社畜命呢。

    替身干的这么不错，但也完全没有夸奖的必要，因为夸奖了也没用，那就是王自的替身，根本不是别人，他还没有夸自己的习惯。

    正好干涸之壶也拿到手了，这神器还没试验过，今天就给这块儿菜地弄个水源，也省的以后还要跑到远处去取水。

    王自先飞到了河边，召唤出干涸之壶，然后发动能力，做出了一个取水的动作。

    顿时，以他站立的位置为中心，周围一大片水面瞬间都消失不见，然后又立刻被新的水源填满。

    干涸之壶现在也就变成了储存了【普通河水】的状态。

    “接下来就是造个水源平台了。”

    这事儿他在游戏里面常干，天上放温泉，山上放瀑布什么的都是基操。

    沿着替身修建好的菜地围墙，王自用白色岩修建了一条斜梯形状的水道，下方绕着菜地一圈弄了一道水渠。

    修好之后，他来到上方的水源位置，开始倾倒起干涸之壶来。

    干涸之壶制造水源其实也有两种用法，一种就是普通倾倒，这样你在哪一个方块儿上面倒，水源就出现在哪，不会蔓延出去，只会沿着缺口向下流动，直到被方块儿挡住，下面的也不会溢出。可以说，这种实际上就是形成了一个特殊的水面，其中一部分是倾斜的而已，倾斜的部分只在下方的水面需要补充时才会流动，非常神器。

    另外一种倾倒方法，就是游戏里面的按住不放，也就是保持倾倒动作不变，一直持续的往外倒水。这样，以那个瞄准的方块儿为中心，以它所在的平面为倾倒平面，水源会从没有遮挡的部分向外扩散，直至到达在这个平面内能够到达的最大范围。

    游戏里面这个最大范围是10*10，也就是说只要有一个支撑点，用干涸之壶就能违反物理规则制造出一个10*10的固定水面，这个面积的周围也不用任何围栏阻挡。

    对了，游戏里还有一个最神奇的设定，就是当你倒完水后，把起始点那块儿方块砸掉的话，水源是不会受到任何影响的。这就是说，你只要在天上放一个方块，就能制造出一个水柱来，然后把方块砸掉，这水柱就没有任何支撑还能继续存在，而下方只需要围出一个封闭的水池，这水柱的水就一点都不会溢出去，非常神奇。

    （反正作者我就是这样在游戏里面制造观赏用水族箱的，这水里不但能钓鱼还是放鱼，等鱼游到很高的位置就很好看）

