    萧央说，“他的老师对他说，他之前写的歌词太浅，歌词绚丽，听起来也非常不错。但他的老师却知道，如果他真的在这个时候出道，绝对能出名，但成就绝对不会太高。”

    顿了顿，萧央接着说，“于是，他的老师让他怀疑自己。”

    众人色变。

    萧央说，“他的老师告诉他，想写好一首歌，并且成为经典，对生活的体验不足是不行的，宝剑锋从磨砺出，未来的你一定能成为乐坛的宗师。”

    罗大佐带头鼓掌。

    观众们也忍不住鼓掌起来。

    这个故事太有意思了。

    电视机前的那些艺人也愣住了。

    “是啊，我总感觉我的歌却了点什么，现在我们白了。”

    “谢谢萧央，我知道该怎么写好歌了。”

    很多艺人听了这个故事后领悟了不少东西。

    现场。

    罗大佐说，“萧央说的话让我感慨不已，一个人再天才，如果成功的太早，估计后面会摔的更惨。”

    金伟说，“萧老师的故事确实发人深省，家有什么想问的，快点问萧老师吧。”

    在场观众接连起来提问。

    萧央很耐心的回答了。

    过了很久，金伟才把话题转移到罗大佐身上，让大家提问罗大佐。

    毫无疑问，这次巅峰对话，萧央占了上风。

    理论说的再好，大家听不进去也是白搭。

    大家对罗大佐的提问结束后，金伟接着说，“大家一定想听听罗老师和萧老师想说点什么吧，嘿嘿，罗老师，我想你也一定想跟萧老师好好聊聊。”

    罗大佐微微一笑，看着萧央，“我想问问萧老弟，他是怎么想出蒙面歌王这个节目的，尽管节目还没有播出，但只是想想让成名歌手蒙面比赛，我就觉得这节目必火。”

    我是歌手节目组的人差点吐血。

    罗老师，不带这么帮对手的啊。

    现场。

    萧央乐了，“罗老师别捧了，我是歌手才是必火。”

    众人忍不住笑了。

    罗大佐说，“萧老弟，其实我最想问你的是，你最近有没有拍电影的打算。”

    萧央一愣，“罗大哥为什么这么问？”

    罗大佐说，“我也想演个大侠，但我的演技实在糟糕。”

    “哈哈……”

    众人笑喷，说好的巅峰对话呢？

    萧央莞尔，“罗老师放心，下次我拍电影的时候，一定让你演个大侠。”

    罗大佐说，“放心，我不收你的片酬。”

    萧央说，“有你的加盟，我想票房保底是十个亿。”

    电视前的观众哭笑不得，你两个的商业互吹到底什么时候结束？

    罗大佐说，“如果有就会的话，我倒是更想跟你组个乐队。”

    众人一愣，随即全部露出激动之色，如果罗大佐跟萧央组乐队，那得多劲爆？

    萧央哈哈一笑，“那没问题，我随时都可以。”

    罗大佐说，“那可说定了，等我抽出时间来就联系你。”

    萧央点头。

    电视机前的观众们也激动不已。

    这可是足以引爆娱乐圈的大新闻！

    歌坛两个大腕组合在一起，想想都让人激动。

    今日对话的收视率暴涨。

    第二天，收视率出炉，直接打破了年度收视纪录。

    各大媒体都在报道昨天今日对话上的事。

    《震惊！罗大佐和萧央组建乐队！》

    《大佐央乐队即将出炉？》

    网友们看到大佐央乐队，差点把饭喷出来。

    于是，纷纷给萧央和罗大佐的乐队起名字。

    “我看就叫世纪组合好了。”

    “不好听，没有文化。”

    “切！你们说说怎么取才有文化？”

    “我看应该叫无敌乐队组合。”

    “这更没有文化！”

    ……

    ……

    梦工厂。

    张永林找来了。

    “行啊，你们居然要组建乐队。”张永林笑道，“你欠我的歌还没给我呢，你们组建乐队之前记得给我。”

    他是来要歌的。

    萧央眨眨眼睛，“要不你也加入？我可以给你多写几首，老罗也可以写给你。”

    张永林说，“那可不行。”

    王不见王，他不想跟罗大佐组乐队。

    萧央笑道，“老张，格局被这么小，我们组建的乐队可以出去世界巡演。”

    “呵呵……”

    “我认真的。”

    “我也是认真的，快把欠我的歌给我。”

    “等节目全部录制完再说吧，老张，我还有事，先走了。”

    萧央遁了。

    张永林无奈。

    他确实需要几首歌新歌。

    天王也是有压力的啊。

    ……

    晚上七点。

    《蒙面歌王》即将播出。

    《我是歌手》同样也是如此。

    昨天的今日对话再次让这两档节目的热度上升。

    七点半。

    《蒙面歌王》开播了。

    华丽的舞台。

    八个歌手奇异的面具，神秘的身份。

    大家瞬间被吸引了。

    第一对出场的歌手是小仙女他们。

    一首《吻别》惊艳了观众们。

    输的一方揭面。

    当姜艺凡揭面的刹那，观众们全部无法保持冷静了。

    “我的艺凡居然被淘汰了，好伤心！”

    “不能怪艺凡啊，对手实在太强大了。”

    众人还没从震撼中回过神来。

    第二组对决开始。

    第三组对决接着又来了。

    最后是咸鱼和小鬼。

    咸鱼和小鬼的对决同样精彩。

    尤其是咸鱼的《我是一直鱼》。

    看到作词作曲的人，大家全部笑喷。

    “太逗了，这只鱼。”

    “这居然是原创歌曲，这人真有才。”

    “我的男神居然被淘汰了。”

    “啊啊啊，受不了了，这一期居然要淘汰六个一线艺人！”

    观众们爱死这个节目了！

    这个节目真是让人又爱又恨。

    接着，谭黎明泄露了自己的身份。

    谭黎明的身份既是激动又是惋惜和疑惑，因为他们已经提前知道谭黎明被淘汰了。

    “为什么谭老师会被淘汰了？难道真有内幕？”

    “咸鱼不是内定的冠军吧？”

    “是啊，如果真是的话，那这节目不看也罢。”

    “马上咸鱼就要出场了，看看就知道了。”

    很多人都疑惑，为什么已经被大家认出身份的谭黎明会输。

    这个时候的谭黎明，几乎是不败的！

    终于，咸鱼出场，唱的居然也是一首粤语歌——《沉默是金》。

    尽管歌还没开始唱，但众人已经隐约知道谭黎明是怎么输的了。

    咸鱼这首歌，绝对不简单！

