    “小老弟，他是江南赌王吕梁，你千万被跟他赌，否则你的裤衩都会输掉的。”

    安冬夜不认识吕梁，但是她听见了周围的议论声，连忙劝说叶修。

    而周围的赌徒们也纷纷劝说：

    “小子，我劝你别不自量力，你和吕梁赌是没有赢的希望的。”

    “吕梁的赌术是江南赌界公认的第一，魔都也没人是他的对手，你和他赌，必输无疑。”

    “你和吕梁赌，怕是这些筹码都会输给他。”

    眼瞅着所有人都在劝叶修别和自己赌，吕梁心中暗怒，这群该死的东西是想坏他的财运啊。

    其实他就是从工作人员那里得知今晚来了个大户，所以才急匆匆的赶来割韭菜的。

    结果眼瞅着所有人都在劝‘大户’，他岂能不急。

    “这位先生，自我介绍一下，我叫吕梁，是水晶宫老板，也是这家赌场的老板，大家都叫我江南赌王，你如果觉得赌术不如我，可以拒绝和我赌。”

    吕梁微笑着说道。

    激将法！

    他就是想用激将法刺激叶修和他赌。

    “江南赌王有什么了不起的，我跟你赌了！”

    叶修怎么可能看不出吕梁的心思，装出中了吕梁激将法的样子说道。

    吕梁一听乐坏了，暗骂叶修轻浮，这么容易就上单了。

    而安冬夜和围观的赌徒们叹息一声，暗呼叶修完了，今晚怕是要输的裤衩都不剩了。

    “和我赌可以，你的筹码至少得和我一样多，而且，我只赌扔骰子比大小。”叶修说道。

    “没问题，都听你的。”

    吕梁爽快的答应，对荷官说道：

    “去给我取2亿筹码过来！”

    之所以取这么多，就是给叶修一种和他赌博能赢很多钱的错觉。

    很快！

    荷官取来满满登登一大托盘筹码！

    “先生，我们是第一次赌博，要不第一把玩小点？”

    吕梁微笑着问道，又是一句激将法。

    “那多没意思，我这里有1.1亿的筹码，全押出去，你也出1.1亿筹码，我们直接比大小，谁的点数大，对方的1.1亿就归谁。”叶修说道。

    嘶！

    安冬夜和周围所有的赌徒倒吸一口凉气！

    他们还从来没见过如此豪赌呢！

    出手就是1.1亿，两人就是2.2亿，这才叫真正的豪赌啊！

    而吕梁差点没忍住笑喷了，暗骂叶修傻逼，随口一句激将法，就把所有筹码都押上了。

    说道：

    “好，您说怎么玩就怎么玩，那我们现在开始？”

    “开始吧，我先来！”

    叶修拿起骰子放到骰盅，随便摇了几下便扣在了桌上，说道：

    “轮到你了！”

    周围的赌徒们则彻底无语了，连基本的摇骰盅都不会，还想赢江南赌王吕梁，简直痴人说梦。

    安冬夜暗暗叹息一声，已经做好了只要叶修输了，她就开抢的准备。

    “好，轮到我了！”

    吕梁强忍着笑意，拿起骰盅,刷一下，把骰子收到了骰盅里，绚烂的秀起了摇骰子绝技，一通操作花溜呼哨的，看的安冬夜和周围的赌徒们眼花缭乱。

    安冬夜暗暗叹息一声，就冲吕梁露的这一手，就比叶修厉害。

    叶修看着吕梁一脸发财了的表情秀着赌术，并没有打搅，毕竟人家即将要输掉1.1亿了，就让人家多秀一会儿吧。

    “啪！”

    吕梁足足秀了好几分钟，才意犹未尽的把骰盅扣在桌上,微笑道：

    “开吧！”

    “好！”

    叶修揭开骰盅.

    6点！

    哗！

    周围响起一片哗然声！

    “这小子真是走了狗屎运啊，居然是6点。”

    “这一把至少输不了了，吕梁的点数再多也不会超过6点。”

    “吕梁肯定也是6点，他向来摇骰子要几点来几点。”

    围观的赌徒们嚷嚷着叶修运气好。

    安冬夜不动声色，叶修第一把运气好，第二把就不一定了。

    而吕梁暗暗失望，还以为一把就可以赢光这小子的所有筹码呢，看来得等到下一把了。

    “你怎么还不揭开？”叶修问道。

    “这一把是平局，因为我也是6……”

    吕梁自信满满的揭开骰盅，当他看到自己的点数时，说到一半的话戛然而止，自信满满的表情僵硬在了脸上。

    哗！

    看到吕梁的点数，周围响起剧烈的骚动！

    5点！

    比叶修小1点！

    “这小子还真是走了狗屎运啊，居然赢了江南医王，这都够他吹一辈子了。”

    “卧槽，一把就赢了1.1亿，我什么时候能有这样的好运啊！”

    “果然是人有失手马有失蹄，吕梁居然摇除了5点。”

    “他肯定是故意的，想先让这小子赢一把，下一把再把这小子的筹码全部赢光！”

    听着周围的议论声，吕梁的蛋都要碎了！

    他哪里想让叶修了，他是想着一把就赢光叶修的筹码的。

    结果失手，整了个5点！

    “先生好赌术！”

    吕梁反应过来微笑道：

    “来，这是1.1亿的筹码，归您了，我们继续！”

    他并没有因为输了1.1亿而出现负面情绪，在他看来，刚才那一把是他失手了。

    下一把一定可以全部赢回来！

    “好啊，现在我有2.2亿了，全押出去。”叶修说道。

    嘶！

    周围响起一片倒吸凉气的声音！

    围观的赌徒们暗骂叶修白痴，赢了就快走吧，或者第二把押小点，一下子把2.2亿筹码全都押出去，妥妥的是要白送给吕梁。

    吕梁第一把失手，可不意味着第二把也失手！

    而吕梁笑了起来，他正琢磨着怎么刺激叶修一把全押出去呢，结果叶修自己就全押上了。

    对荷官说道：

    “我这里只剩下9000万筹码了，你去再给我去1.3亿筹码。”

    “好的！”

    荷官点头！

    很快，取来了1.3亿筹码！

    “先生，我们继续吧！”吕梁微笑道。

    “好！”

    叶修点头，把骰子扔进骰盅，随便摇晃了几下扣在桌上，和上一把一模一样！

    见此，吕梁也摇了起来，这一把他没有秀，而是非常认真的摇晃骰盅。

    他实在是怕再出现意外！

    终于！

    “啪！”

    吕梁把骰盅扣在桌上，直接当场就揭开了。

    3点！

    “这怎么可能？”

    吕梁当时就傻眼了！

    他扔骰子从来都是要几点就几点，怎么今晚连续两把出意外啊。

    不止是吕梁傻眼！

    安冬夜和围观的赌徒们也都傻眼了！

    “吕梁，你不会故意送钱给这小子吧？”

    “你就算想让这小子赢两把，然后再赢回来，可你做的也太明显了。”

    “吕梁你这样就过分了啊，明明赌术很厉害，却故意输给这小子，你这是故意刺激人家。”

