    “菁萝山庄”是阿卡萨家族，建在库眀敦邦省的私家庄园。坐落于彰贤市爵秀山的南坡，距离山脚约1公里处。要说这座庄园，依山而建，漫山苍郁间，巧搭现代化的雅楼轩榭，那内外的景致，肯定也是不错。

    虽然比不得，当初的坎贝尔家族，一包就是一整座山的那种阔气。但，论其瑰魄华丽，清幽典雅，比起刚刚被拆除的粟苍山庄园，倒也差不到哪儿去。

    也许，差就差在位置上的依山傍水。爵秀山的山脚下，可没有什么大江大湖。那没关系，山下没水，可以从山上引。没有天然河，咱们搞人工湖啊！

    这么一座，绵延上百公里的大山，此地又雨水丰沛，哪儿还找不着几条山涧、小溪啥的？

    而且，山中之水，更干净，更清亮！直接引入庄园，注入人工湖中，还可以养鱼，养虾，养点儿水生花草。

    再有岩层下面，承压水的泉眼，测测水质，富含多种矿物质，够得上饮用水的标准，直接围上。再用管子接到屋里，这就喝上了天然的矿泉水。用这水沏个茶，炖个汤啥的，都格外有滋有味儿。

    再探到有冒热气，含硫量高的地下水，也围上用管子接到庄园里。屋里屋外，弄几个小池子一囤，介不就是自家的天然温泉嘛？有钱人的生活，就是这么享受，就是这么随心所欲。

    不过，随着昨天，阿卡萨集团的董事长，也是该家族的掌舵人，亚德恩.阿卡萨和他的儿子，也是艾琳的哥哥，尤里的父亲，尼娅的舅舅，凯文.阿卡萨的到来。这座庄园内的气氛，变得有些紧张起来。

    “尤里呢？这小子，昨天出去了一夜，今早一回来，就钻进房间里去修炼。修炼也得吃东西啊！多姆，去叫他出来吃早点。”红发棕目，面庞清瘦，面色红润的亚德恩.阿卡萨，对身边的保镖说道。

    多姆.阿奇尔说了声：“是”刚一转身，坐在餐桌次位的凯文.阿卡萨，先叫住了多姆，又对亚德恩说道：“爸爸，我已经叫过了。这孩子说他不饿，想修炼到中午。这个时候，也不好打断他。”

    “哼！这个犟小子，倒是块好材料！比你们年轻的时候，有出息多了。”亚德恩眯着双目，皱了下眉，眼角折出几条鱼尾纹。愠怒的表情中，又带着些许自豪，目光中闪烁着慈爱。

    “您也就是嘴上说说。到头来，什么事儿都纵容他。您看这次……多凶险啊！要不是他们运气好，碰巧遇到了武备学院的那些幸存的师生，被强者一路护着，他这才捡回……,”

    “怎嘛？我孙子福大命大，吉人自有天相，有什么好怕的？不磨练，怎么成长啊？哦！像你们几个似的，一天天，就知道窝在公司里，啃先辈的老本，咱们这么大的家业……!”

    6月10日清晨，箐萝庄园正中央，那座占地面积4000多平米，全立方体结构，用全透明光感变色板材，分向错落搭建的，超现代的三层城堡中，一楼宽敞通透的餐厅里，响彻着亚德恩.阿卡萨的呼喝声。

    老爷子一来脾气，餐桌旁的这几位小辈，都不敢吱声了。等老爷子宣泄够了，说了声：“吃饭吧！”这几位才敢动餐具。

    “凯文啊！贝维斯少爷，跟你交待他的行程了吗？能确定他到达本市的时间吗？”刚吃了几口，亚德恩又抬头向凯文问道。

    “爸！贝维斯少爷，只说是今晚会到彰贤。具体到达的时间和地点，他没有向我透露！不过，他倒是没拒绝，我们明晚的邀请，只是说：‘这个时期，不宜把商务交流的规格，搞得过于隆重！’”凯文小心翼翼的回答道。

    “你是怎么回的话？”亚德恩审视着凯文问道。

    “我说：‘贝维斯少爷，我明白您的意思。咱们全州遭遇了这么大的战祸，我们作为商人，也希望能替联邦出一份力。只是，我们还在等待着，联邦政府的决策方向，再积极的响应号召，自不会甘于人后。

    咱们之间，这只是朋友之间的来往，跟商务没什么关系。咱们平时都太忙，找到这次机会不容易。规格不是重点，重点是我们想表达的诚意！’”凯文颇为得意的说道。

    “嗯~~~~！还算滴水不漏！行啊！等贝维斯少爷的消息吧！不过，该准备的还得准备好，不能有任何疏忽，吩咐尤里那个……，远房的表姐……叫什么来着？让她多用点儿心！

    这次的事，她若能做的周全，不求有功，但求无过。等回去，就在礼宾部，提升她个小主管的职位。还有她那个未婚夫，让他盯好粟苍山的陵园工程。做得好，在工程部，也给他提个组长当当！

    不管怎么说，血浓于水，远房亲戚也是亲戚，总比外人信得过。让他们历练历练，以后有要紧的事，也能多个倚重，知道吗？”亚德恩向儿子点了点头，严肃的说道，然后便不再说话，低下头继续用餐。

    “知道了，爸，她好像是叫……塞拉！这些事，我让席墨秘书去安排了。一会儿，我再叮嘱他一下。”凯文认真的回应道。

    6月10日晚9点，太史言和马修.冯，一下军用飞艇，他就发现，菲拉宾假日酒店的地上停机坪内，又多出来几十艘民用飞艇。

    而当他们走进酒店大堂时，又一眼看到前台的接待处，围着不少衣着不俗的客人，正在办理入住。而酒店的大堂的几处，供住客休息沙发和水吧里，或坐或站的，也有不少人。

    这说明，这家酒店已经对普通游客，开放了入住的办理。原来在大堂里，那些穿便装的特种兵战士，仍守在大堂。但，全部都换回了军装。而且，是全副组装，把守着各出入口，和大堂几个角落。

    不过，这些战士的存在，并没有让来入住的客人，感到紧张。现如今，能住进这间酒店的游客，都不是普通身份。有这些军人值守在各处，反倒让他们觉得：迄今为止，这是他们住过的，安全性最高的酒店。

     可正当太史言，刚一转身，想奔圈梯走去时。他目光扫过的视野里，一个身影让他愕然间，停下了脚步。与此同时，一个娇滴滴的声音，在他耳畔响起：“小莫哥哥，你下手好狠啊！我的心，现在还疼呢！”

    这一声怨怼中带着撒娇的话音，就好像直接贴在了他的耳膜上一样。而正被他，恶狠狠瞪着的尤娜.芳达，却是玉臂抱怀，姿态优雅的坐在客人休息区的沙发上。

    只见她拔着粉颈，腮凝新荔的俏脸微仰着，一双妙目凝望着太史言，似笑非笑。她那身银色蓝花的半长连衣裙，紧紧包裹着身体，尽显她上身挺拔优美的曲线。

    裙脚露出了，粉莹圆润的膝盖，和一双光洁嫩白，琼耦象牙般的小腿，半伸半蜷的交叠在一起。

    脚上穿着一双淡金色，镶碎钻一字细带儿，半高细跟儿凉鞋，露出了精巧蛋白的纤纤玉足。

    那嫩葱耦芽般的脚趾，还在一曲一扬的弹动，好像是在漫不经心的挑衅。

    她这幅，‘娇萌款伏灵玉貂’的撩人光景，定然会引得所有在场的人，不时的偷偷侧目。

    可太史言，在听到她那句话的瞬间，竟发现周围的人，包括身旁的马修.冯在内，仍然保持着原来的状态，好像根本没听到她的话音。这一点，也让太史言大为惊疑。

    这时，老毒在他脑海里冷笑一声说道：“呵呵，传音入密！？不过是用某种能量，精准的控制了声波的传送方向，并提高了声波，在传递过程中的振动频率，也就是压缩成了，所谓的‘超声波’。

    等这种超声波传递到，目标耳膜上的听觉神经后，再把声波恢复到正常的频率。雕虫小技！把你想说的话，用意识传给我，哥给你整个更高级的！”

    “我擦？行吗毒哥？不……不费你那宝贝儿的生物电吗？要不，我直接上去抽她一顿得了！反正，我一看到她，这肚子里的火儿，就不打一处来！”太史言略一迟疑道。

    “废什么话！你们能在这儿动手吗？她敢来直面于你，肯定是有恃无恐。她那杀人于无形的技能，能控制的距离，不知道有多远？最起码，这座酒店里的人，都是她的人质。

    你可别忘了，这儿还有尼娅呢！再说，她的近战实力，能抗得住你上千招。你俩在这儿开打，还没等你抽到她脸上，这酒店就塌了。就更别提，会殃及多少人了！

    我这儿……，费电是费了点儿！但，对于这种敢公然挑衅的对手，咱们也不能输了气势！来吧！把你的狠话放出来，我帮你怼回去！”老毒刚毅果决的说道。

    太史言一听，对在脑海里对老毒说了声：“好”。随后，只见他脸色变得阴狠，瞪向尤娜.芳达的目光，变得更加冷冽。让老毒向她传达了一句：“你好大的胆子，敢跑到这儿来，信不信，我现在就过去弄死你！？”

    这一句话传出，只见尤娜.芳达，原本一脸玩味的轻笑，登时闪过一丝惊色。可事实上，她并不是被这句话的内容给吓到了。而是老毒那儿传音的效果，就犹如在她的脑海里，响了一个炸雷一样，把她吓了一跳。

    不过，她的表情，顷刻间又恢复到了镇定从容，仍是笑吟吟的看着太史言，又一声话传来：“小莫哥哥，你真是让人惊喜连连。可为什么，总对我这么凶巴巴的呢？

    早上，你把我伤的那么重，人家都没怪你！现在，我是来找你讲和的，可你还凶我！你真要再对我动粗吗？那你来吧！大不了，我再受一次伤！”这女孩儿的声音，传达太史言的耳朵里，还是那么娇媚婉转。

    正当太史言琢磨着，再放什么狠话过去。老毒却说：“行啦！跟她整一句废话，意思一下得啦！人家根本也没怕。这就是让她知道知道，玩儿那种小把戏，咱们也不憷头。

    还是给我省两格电吧！再有啥话说，你过去跟她当面锣对面鼓吧！”

    太史言对老毒：“哦！”了一声，正有些犹豫。现在让他过去面对那小妖女，他心里也直犯嘀咕。过去又不能动手，跟她说什么呢？这里还这么多人！

    这时，他身旁的马修凑了过来，嘚嘚嗖嗖的说道：“莫哥，霸气外泄啊！看见靓妞，直接拿眼神儿就能秒杀！超级吊！您绝对是男人中的男人。走！上！我陪您过去，也跟您学学！没事儿，尼娅嫂子那儿，我帮您瞒着！”

    “呃~~~~！”太史言转头横了他一眼，心里头这个气啊！差点儿直接一抬脚，把他蹬到梦帆湖里去，这都哪儿跟哪儿啊！

    马修.冯是看到他，一进门就盯着里头沙发上，那位极致妖娆的小妞，一直运气，俩人对视了足有三秒钟。

    那小妞是迷离迎合的眼神儿，面带妩媚的浅笑。可这位莫哥，却是满眼毒辣辣的目光，一脸凶横的表情。然后，就挪动着脚步，有点儿想往那小妞跟前儿凑合的意思。

    他当然不会认为，这位无比强大的莫哥，属于见色起意。仗着人狠话不多，要当众生扑那女孩儿。这两人之间有什么纠葛，他又上哪儿知道去？他只是喜欢开玩笑，也想借此缓解一下，紧张的气氛。

    只是，他这么一说，太史言这儿，还真有点儿骑虎难下的意思。他也没法向马修解释什么，但又必须要搞清楚，这小妖女来这儿的企图。也只能硬着头皮，紧盯着尤娜.方达，向她走去。

    而就在此时，从大堂的前台处，传来一声惊喜的呼喊：“莫……莫组长，真巧啊！”

    太史言一听，心说：“我擦！今晚怎么这么乱啊！”不过，他当然听得出，这是焦尼.贝维斯的声音！不由得心中暗叹了一声，停住了脚步，转头向焦尼看去。“嚯！”，小伙儿更精神了。今晚一见，虽然，这位贝维斯大少爷，穿衣的风格没变。还是深色系，款式相对朴素，但面料却十分讲究的休闲夏装。不过，他理了一头时尚的短发，一张脸也刮得很光洁，显得俊美中，更增添了三分英气。

    只是，太史言哪会想得到，按这位贝维斯大少爷的性格，以往的着装，根本就不是这种风格。只有来见他的时候，才穿得这么素净。不然，人家一位家财无数，权豪势阔的大少爷，想怎么穿不行？

    焦尼身边，还是跟着他的老保镖，布鲁斯.杰拉尔德。两人都是，面带欣喜的笑容，快步向这边走来。

    布鲁斯手里，拎着一个深棕色的名贵皮包。他们的身后，还跟着一辆，酒店中的智能行李小车。上面罗着三件，个头不小的行李箱。

    当太史言刚张开嘴想回应一声，焦尼那儿也一眼看到马修.冯，眼中又是一亮，笑嘻嘻的叫了声：“马修哥”。

    这时，太史言突然发现，被自己用神念锁定着的小妖女，转头看向了焦尼，居然站了起来，面向焦尼的方向，用清脆悦耳的嗓音，喊了一声：“焦尼哥哥，还真是巧啊！”

    这一下，不止太史言大感意外后，一句话噎在喉咙里没说出来。

    就连焦尼，转脸看向那小妖女，在一怔之后，眼中闪着惊艳，却也是满脸疑惑的表情。

    片刻后，他才恍然道：“您……您是芳达小姐？对！对！对！您好芳达小姐，好久不见了，亏您还记得我！”

    太史言见两人竟然认识，而且，焦尼对小妖女说话时的表情，是欣喜中略带着恭敬。他这才明白，这个叫什么“芳达”的女孩儿，所伪装的身份，一定是非同寻常，心下就更觉得有些蹊跷了。

    这时，马修又贴到他身边，对他耳语道：“莫哥，这靓妞的身份不一般呐！芳达家的人……，您再看焦尼那贱样！结果，经我这儿一分析，她肯定是，乔治.杜罗副议长的那位外孙女了。

    尽管我这儿一张眼，就看得出来，她对您是有点儿那个意思。谁让您够男人呢？就您刚才那恶狠狠……，不是，勾魂摄魄的眼神儿，有哪个女孩儿能顶的住？可您要收她做小情人儿,是不是……! 这您可得斟酌一下了！”

    听他这话，太史言真想一回手，直接一个绞技，给丫勒断气儿算了。

    不过，这小妖女的身份，也着实让他更加惊疑。

    这会儿功夫，焦尼朝尤娜.芳达一点头，还是先向太史言这儿走来。而尤娜.芳达也没再坐下，而是面带微笑的，主动向太史言迎了过来。

    与此同时，太史言耳中，又传来了尤娜的声音：“小莫哥哥，既然在表面上，大家都是朋友。您不妨，也给我留点儿面子，好不好？我知道，您没向您的上司，汇报我的秘密。不然，我也不会，安然无恙的出现在这儿。

    咱们之间，并没有深仇大恨。咱们身上也都有自己隐秘，您替我保守，我当然也会替您保守。您看这样好嘛？我为我之前，对您的冒犯，向您真诚的道歉。其他事情，咱们以后再说好不好？”

    即便是传音，她那轻灵柔婉，软玉相求的话音。也令太史言在心里“咯噔”一下，顿时暗吃了一惊。

    虽然，他声色未动，却向老毒急问道“难道？她发现我身上，白焰的秘密了？”

    老毒却说“这不大可能！应该是，她能确定你的体内，怀有某种特殊的能量。不然，你也不可能，轻松破掉她的绝招。她比任何人都了解，她自己上身那种邪能的性质。

    虽然，她能把那种邪能，渗透到你的体内，甚至能突破你的脑屏障。但，你黑柱哥那屏蔽，可不是闹着玩的！她绝对无法侵入，你的心境空间和意识空间。所以，她的判断，不会到那么具体。

    不过，她现在这种态度，你倒不必过分担忧。这种局面，你也只能见机行事。既然暂时无法做到，对她一击必杀。就照我先前说的，大家先虚与委蛇，也许能相互利用！

    你听我的，先跟焦尼打招呼。然后，再问这小妖女，为什么会到这儿来？’”

    如此，太史言平复了一下心绪，等5个人凑到一起，他先跟焦尼和布鲁斯，各招呼了一声。

    焦尼和布鲁斯，也向马修问候了一句。可这位冯大少爷，对焦尼却翻着白眼儿，只是爱答不理的，“哼！”了一声。他对布鲁斯，都比对焦尼客气。焦尼还是比较了解，这位大少爷的个性，也不予为意。

    等寒暄过后，太史言便转头，淡定的向尤娜问道：“原来，您就是芳达小姐，失敬失敬！您来这儿是……？”

    却见尤娜.芳达巧笑嫣然，满脸的欣喜，全无妖邪之气，反而艳光四射，犹如照亮了整个酒店的大堂。让一些走过路过的游客，一时都看得有些失神。

    “莫组长，您叫我尤娜好了！您是我……，是我们的救命恩人。我是专程来当面感谢您的！还有，您在墨本洲，瞬杀妖豹，独挡兽潮，大战恶鬼怪物的雄傲英姿，令我们这些即将毕业的学子，都万分神往！

    您就是我们的偶像，所以，我这是利用了一点儿……便利，借此机会，来一睹您的真容的！没想到，您跟焦尼哥还是朋友。我真是太幸运了！那岂不是，我也有机会，和您成为朋友了？”

    太史言面带谦逊，客气的说道：“您太客气了，那都是我职责所在。能认识您，也是我的荣幸！”

    却在心中暗骂：“这小妖女，演技真是一流。整得跟个天真烂漫的小女生一样。谁又能想到，你是个身怀邪术，心狠手辣，在一念之间，就能无声无息的，置无数人于死地的绝顶高手。

    她到底是什么人？说到怪物，要我看，她是一只，比我还狠毒的母怪物！”

