    　小家伙这是一遭被蛇咬，十年怕井绳，面对老头的乞求，最终仍旧狠着心，坚定的摇头拒绝，“二祖爷对不起，我，我，我也没吃的……”。

    　　娘亲说，撒谎的孩子不是好孩子，她想当好孩子，又不得不撒谎，所以，小家伙吐口这句简单的拒绝时，紧张心虚的眼睛都不敢看眼前的人。

    　　随着多余的话音一落，老头儿的脸上瞬间挤满的凄苦与绝望。

    　　他看了看跟前一脸小心防备，脸带谨慎，几乎整个身子都在往门后缩的小小人；

    　　又望了望此刻跟前的院子里，那明显还在冒烟的烟囱；

    　　最终，老头儿摇摇头，无奈的长声叹气，幽幽道:“罢，罢了！”，可能，这就是他的命吧?

    　　命里合该他当个饿死鬼，死了都不能安生……

    　　心有戚戚的老头儿，拄着拐杖转身要走，不过才走出两步，在心虚的多余即将关门的时候，老头儿突然回头看向多余，手里的拐杖在多余的注视中缓缓的抬起，指了指院内屋顶的烟囱，老头儿缓缓出声的提醒道。

    　　“多妮儿啊，如今的世道不太平，屋里就不要开火了，记住，以后可别再让烟囱冒烟啦！”。

    　　“烟囱？冒烟？”。

    　　什么烟囱？什么冒烟？这个话题跳跃的比较大呀！多余完全懵逼，歪头不解，目光朝着说话莫名其妙的老头看去，试图寻找答案。

    　　只是不等她询问为什么呢，要食不成的老头儿，在叮嘱完她这句话后，根本就没打算等多余的话，老头儿自己又有气无力的拄着他的临时拐杖，一步三喘的缓缓离开了。

    　　疑惑不解的多余，垫着脚，支棱着小身子，小心翼翼的探着夹在门缝里的小脑袋，眼睁睁的看着老头远去。

    　　一双大眼睛望了望人家渐行渐远的背影，又回头看了看自家屋顶正在冒烟的烟囱，小家伙呆了了许久，直到老头儿的身影完全消失在了道路的尽头，她的脑瓜才猛然一亮，终于搞清楚了原因。

    　　“看我，真笨！”，想明白了的多余，狠狠的给了自己一个大脑瓜子，心说自己怎么就这么笨呢？

    　　此刻烧火，家里屋顶冒烟儿，这不是明摆着在提醒那些，如大毛跟他舅舅一样的坏人，自己家里还有吃的么!

    　　下意识的，多余拔腿就要往屋里跑去灭火，只是在此之前，多余最后还是深深的望了眼老头离开的方向，眼里闪过挣扎。

    　　迅速的紧闭好门户，多余回到家里干的第一件事情，就是把灶洞里的柴火全都撤出来，提起水桶里剩下的半桶水哗啦一声浇下。

    　　升腾起的浓浓白色雾气中，多有一手提桶，一只手抬起，用小小的胳膊，擦拭着额上因为紧张跟后怕而浸出的冷汗。

    　　自己真的是太笨了，在没有了爷爷后，一点也没有警惕心的居然敢在这样的紧张情况下开火，她这不是老寿星上吊么，人马家庄的昨日还历历在目，自己被抢粮的事情都还没有过夜呢！

    　　得亏二祖爷提醒了自己，不然……

    　　想到二祖爷，多余心里又涌起了愧疚。

    　　小家伙看了看空空的还带着余温的灶洞，又望了望灶台上的铁锅里，已经熬煮的差不多了的玉米糁参南瓜花叶粥，最后小家伙握紧了拳头。

    　　家里没有现成能入口的粮食了，那些藏起来的救命粮大多都需要熬煮，而且加了水以后会变的多很多，自己慢慢吃也能坚持的久一些。

    　　那么接下来的日子，她要埋锅造饭，哪怕就是像爷爷一样，一次性做出很多来放着，那都是需要生火的呀。

    　　可偏偏眼下生火就是活靶子，今日好在来的是好说话的二祖爷，要是再来的人跟大毛还有他那舅舅一样的话？

    　　多余简直不敢想象，如果是那样，最终等待自己的结果会如何？

    　　她便是再凶，能力毕竟有限，而且她才小小一只，真跟穷凶极恶的人对上，她绝无胜算。

    　　急迫感涌上心头的多余，明明饿的要死，却吃饭都吃不香了。

    　　绞尽脑汁，只觉得小脑袋瓜一个比两个还大，思来想去，终于，多余眼前一亮。

    　　去年冬天的时候，年三十晚上，爷爷做了炖肉锅子给自己吃了，当时爷爷炖肉好像用的是木炭？

    　　她记得很清楚，他们爷俩吃了好长时间的锅子，可屋里一点儿烟气都没有.

    　　这说明什么？这说明，烧木炭的话不仅能煮熟粥饭，更是不会冒烟子啊！

    　　一想到此，多余的眼神都亮了三分，忙几口扒光了碗里的糊糊，她决定了，她要连夜去找木炭。

    　　不过在此之前……

    　　多余望着自己留在灶台上的那满满一碗的糊糊，心里有了决定。

    　　填饱肚子，全副武装好后的多余，腰间别着大菜刀，背起小背篓，而背篓里还放着一碗，犹带余温的玉米糁南瓜藤叶菜糊糊。

    　　背篓上头简单的拿东西盖了盖，多余锁上大门，院门里头弄了个简易的防盗装置，小小一人就背着背篓，朝着记忆中二祖爷的家里走去。

    　　至于身后，为什么自己不锁大门？

    　　好吧，她人虽小，但是不傻好吧。

    　　这个时候锁门，那岂不是告诉外人，家里有东西需要锁，勤等着别人来光顾吗？

    　　要知道，先前自己找棺材的时候，那都是锁了门的院子，自己必定要进去仔细查看，不锁门的反倒是没那么上心，找的也没辣么仔细呢。

    　　这就是娘亲说的人心，人性。

    　　“二祖爷，二祖爷，你在家吗？”。

    　　多余到了二祖爷家里的时候，天已经完全的黑了。

    　　淡淡的月色下，舍不得带宝贝家用电器照明的小多余，仅凭着自己超强的视力，打量着眼前根本就没有人气，且大门都是敞开着的院子。

    　　怕引来庄子上还剩下的那几个人，多余没敢喊大声，只一边轻手轻脚的进了院子，一边口中小小声的喊着，寻找着人。

    　　结果找半天，自己都看不到人，多余纳闷了，“难道二祖爷离开我家后，人没回家？”。

    　　口中才嘀咕着呢，忽然，一声苍老嘶哑的声音，自前方那团黑黝黝的地方后迸了出来，“唉……谁，谁呀？”

