 撕啦～～～陆亦轩很粗鲁地扯掉了伍丽娜的上衣外套，露出其贴身的绒棉紧身衣，将其完美曲线骤然曝光在了空气之中。

伍丽娜已经放弃了内心的挣扎。

既然你这自大狂一心找死，既然你这被欲望熏心蒙敝了心智的死混蛋，并不在乎被毁掉……嗖！陆亦轩将扯掉的外衣随手一抛。

鬼使神差中，这扔出的外衣，居然不偏不倚，正好是扔向了那隐藏在角落处的摄像机镜头上。

伍丽娜呼吸为之一滞：怎么，他早就有发现了？

难怪这死混蛋说不在乎被毁掉，原来心中早就有了防备么……陆亦轩仍然在急色之中，已经撩起了伍丽娜的贴身绒棉线衣，要将其给剥个干净。

伍丽娜仍是没做肢体上的剧烈挣扎。

拼体力，她自然压根不是陆亦轩对手，这个脑子被虫子充斥的混蛋，他的臂膀还真是强劲有力，居然只一条臂膀，就能轻易将她牢牢困缚得动弹不能。

她有种感觉，自己但要有点激烈肢体反抗，这混蛋真是敢用更猛烈的动作回击。

似乎，在他的指掌之下，她这么个大活人，真是一只皮娃娃般，随时都能被他揉捏成团，单手就能当皮球一样拎起拍下……贴身的绒棉线衣已经被撸起，光洁的小腹已经暴露在了空气里。

屋内尽管气温没多么冷，可是这种冰凉冷意，仍是激得伍丽娜浑身肌肤瞬间涌起了一重鸡皮疙瘩。

她控制不住地打了个寒颤。

然后，更是羞耻地，涌起那么一阵强烈尿意……太尴尬了！强装镇静都装不下去了！这太让她崩溃了！说真心话，今天这场戏，其实在她内心深处，又何尝不是多少个深夜的魂牵梦绕里想象已久的事情。

甚至她早就给自己立下了一个不能向任何外人提及的誓愿……一个黑寡妇式誓愿！她，伍丽娜，要当一回那母螳螂式的生命延续者！她永远也忘不了那一天，自从一九七九年十二月二十八日的那个下午，她风风火火冲入陆亦轩的办公室里，不顾一切当着陆亦轩的面宽衣解带但却被无视之的那一刻开始，她的内心深处，就已经开始充斥着一种别样的疯狂之念。

而今天，此刻，面对着陆亦轩一步步坠入局中，一步步被安排着要坠网再难逃身的这一刻……这其实就是她无数个深夜里都在渴盼的最神圣一刻啊！她就是要和陆亦轩这王八蛋有过一场终生不忘的生命延续进程之后，最好是能拥有一个崭新生命在体内，然后她再亲手毁了这个自大狂妄的臭男人！但这最神圣一刻，她却必须要让自己的最美好一面，完美呈现在陆亦轩眼前。

让这个曾经狠心无视了她的混蛋，余生只能活在对她的不断幻想之中……“啪！”

正全身陷入绝望尴尬的羞忿中的伍丽娜，冷不丁被一记重拍在屁股上的巴掌声给惊醒来。

“呀！”

伍丽娜惊叫了一声。

这是被陆亦轩急色非礼如斯状况下，她所发出的第一道声音。

像是，刚刚一场大梦睡醒来。

“还是一样的毛病呢！”

陆亦轩嘀咕了声。

“你说什么？”

伍丽娜忍住羞忿怒道。

她有些控制不住心火了，这个王八蛋东西，他在搞什么飞机，刚刚还急色一脸的可恶嘴脸，现在又嬉皮笑脸的打趣目光看着自己，这什么毛病？

陆亦轩却不解释，反而松开了对伍丽娜的控制，往旁侧开一步：“傻愣着干嘛？

人有三急，赶紧地……”伍丽娜一下子瞪圆了眼睛，不敢相信地盯着陆亦轩，这死混蛋知道自己突然内急窘迫厉害？

这，这这这……这怎么可能的事情……刚刚这难堪的生理反应，说实话，这是伍丽娜自己都始料不及的突发情况。

她自己都没能反应过来要如何化解尴尬，同时又能继续对咬钩的陆亦轩实施既定计划。

如此突发状况之下，这混蛋居然如此敏锐，就给他发现了自己突然内急窘迫之事？

他又不是神！陆亦轩眼看伍丽娜如此吃惊反应，也是意识到了自己刚刚这话语里面潜台词信息量有点太大。

没奈何啊，毕竟上辈子做了十余年夫妻，伍丽娜每每关键时刻会有些什么恼人生理反应，这世上真是再没人能比他更加清楚了。

可是，伍丽娜这表情反应，似乎她也并不知道，自己有这种尴尬习惯……“难不成，她这些年来，一直都还没和任何男人有过那方面的……咳咳，妈的，这都什么关头了，老子瞎想些什么呢！房间角落里暗藏着摄像机，布帘后那银发老太，伪装得到是极到位，可是她那呼吸频率节奏，还有之前老子故意偷掀布帘一角向内窥探时，她躺在床上但身体在那一瞬间的下意识紧绷防备习惯……”伍丽娜此刻当真是心乱了，阵脚也乱了。

太不可思议了！陆亦轩对她的了解程度，让她感觉太不可思议了！她骤然之间回想起来，此前陆亦轩向她咆哮之际，所吼过的那些话语里，这混蛋很霸道无比吼说什么，她上辈子就是他的女人，所以这辈子也必须是，下辈子、下下辈子、下下下辈子……永永远远，都只能是他陆亦轩的女人……这个混蛋，莫非他……“怎么了？

呃，我知道了，房间内没洗手间？

临时找个尿桶什么的凑合一下吧！要不，你去布帘后解决就成，放心我绝对不会偷看你，我也保证会捂上耳朵，坚决不偷听你吹哨子……”伍丽娜娇体骤然又是一震，什么？

他，他居然，这个无耻下流货色，他居然连自己的那个生理习惯，居然也都掌握得一清二楚……疯了，伍丽娜此一刻真的是要疯了！她有些迷茫起来！她有些惶恐起来！她有些手足无措，突然之间，真是不知道自己该要下一步做什么才好了……陆亦轩摸了摸鼻子，耸耸肩膀道：“好吧好吧，老夫老妻的还这么抹不开脸皮。

我先出门回避一下，等你方便完了我再回来总可以了吧！”

说着也不等伍丽娜有所反应，已经迈步奔向门口，开了门，大步而出。

 