    弗兰茨也算是见过世面的大人物了，如果不是最近的世界惊变太过夸张，否则他不可能露出这种表情。

    从某种程度上来说，他遇到的这一连串突变，比美国历史上任何一位总统都夸张，违背了科学，冲击人类的三观。

    他的每个决定，都关乎着美国上下每个公民的未来。

    沉重的压力压得他喘不过气来。

    “从卫星上的图像来看，应该是有一条通道让这些传说中的生物出现在现实世界中。没有及时逃出的民众保守估计在5000以上，我们必须要做最坏的打算。”

    对面国防部部长闻言点点头道。

    “空军，海军、陆军已经前往了洛杉矶，不过目标太过危险所以我军阵地距离目标较远，我计划对方一旦有异动我军将采取远程攻击。”

    国防部长对卫星图像中那些恶魔鬼魅的速度记忆犹新，即便是最慢的恶魔最弱小的恶魔，一旦接近人类，恐怕只有任人宰割的份。

    老实说，这场战役一旦打起来，无论是国防部长，还是总统弗兰茨，他们都心知肚明，这场战役胜算很低。

    别看战机、近程导弹部队、海军军舰都出动了，但从这次目标的实力和能力来看，这都不够看。

    恶魔在神话传说中，那根本不是人类能抗衡的生物，科技武器固然强大，但是哪个恶魔会傻到站着站着让你打。

    还有那些数之不尽的虫海，没有士兵能挡住，枪跟没有一样，这场战役头疼啊。

    现在他们是死马当活马医，放弃抵抗、视而不见那是万万不可能的，身在这个职位几乎代表了整个美国的利益，他们在这个时候敢退缩，明天就可能被国民告到法庭。

    美国是三权分立制度，总统权力很大，但也不是没有制约。

    洛杉矶中心地带，越往里走，能见度越低，最中心的地带犹如黑夜，灿烂的阳光根本照不进来。

    楼宇之间霉菌遍布，不久前还是崭新的大楼，此刻变得老旧无比，似乎已经几十年没人住了。

    恶魔的力量正在侵蚀周围的环境。

    “嘎嘎，新的人类位面，没有那些鸟人和诸神，这真是太美好了。”

    裂缝不远处，又有一个身高3米长的恶魔钻了出来。

    他有一只恶魔之角似乎已经断裂很久了，脸上有一条笔直的伤疤，似乎有兵器差点把它劈成两半。

    他迷醉地闻了闻地面上还残留的人类味道，丝毫不在意虫子在他脸上爬，张口闭口之间，随意地咀嚼跑到他嘴里的虫子。

    这些虫子对人类虽然致命，但对恶魔来说这是从它们出生就陪在他们身边的食物。

    裂缝后面是深渊的边缘地带。

    深渊的主要生物就是恶魔，因此深渊也叫恶魔之渊。

    “弗鲁姆你怎么来了？”

    和威斯克交战过的那只大恶魔站在楼顶，它目光如墨俯视下方，似有不悦。

    “我奉恶魔大君贝利尔之命前来探查这个世界，你有意见？”

    这个叫弗鲁姆的大恶魔抬起头语气森寒回怼道，眉目之间尽显嚣张。

    周围四处转悠的恶魔们，听到恶魔大君贝利尔几个字后，如猫见了耗子一般，跑得远远的，畏惧地看着这个大恶魔。

    恶魔大君贝利尔，乃是恶魔之渊的七大恶魔大君之一，号称怠惰魔王。

    在场的这些大小恶魔在恶魔大君眼中跟蝼蚁没两样，恶魔大君拔根腿毛都比这些恶魔厉害。

    听到恶魔大君贝利尔，这个大恶魔脸色一变，不敢再出声了。

    敢对恶魔大君不敬的恶魔，在恶魔之渊根本没有生存空间，就算恶魔大君不计较，他手底下的亿万恶魔也能把你撕得粉碎。

    “你，过来，告诉我这个世界是什么情况。”

    这个叫弗鲁姆的大恶魔随意对着一只恶魔勾了勾手，态度恶劣，脸上带着不屑，跟使唤奴隶一般。

    被点到的这只恶魔是来得最早的那几个恶魔之一，被弗莱姆点到后，他一怔，心中对弗莱姆这般很不满，但他敢怒不敢言。

    “弗莱姆大人，我也是才来到这个世界，还未去仔细探查这个世界，对这个世界的情况不是很了解。”

    “废物，要你有什么用！有谁知道的吗？”

    弗莱姆口无遮拦地骂道，然后目光在众多恶魔脸上巡视。

    众多恶魔纷纷低下头，不敢与他对视。

    弗莱姆看无人出声，便抬起了头望向刚刚敢质问他的那个大恶魔。

    说起来他们算是老“朋友”了。

    “塞普蒂恩你呢？知道就快说，我好尽快回去跟伟大的恶魔大君复命。”

    “这个世界貌似和以往的世界不太一样，到处都是炼金物品，像个炼金人类文明。”

    塞普蒂恩强忍着不让自己发火，思索了一下说道。

    这个家伙看架势不问出头绪出来，是不会善罢甘休的，塞普蒂恩告诉他这些只希望这个碍眼的家伙快滚。

    炼金文明？

    弗莱姆目光四处打量，他得自己看看确定一下确定无误，才能回去汇报给恶魔大君，不然惹了恶魔大君不悦，他就完了。

    弗莱姆走到一辆废弃的汽车前面，车里面的几个人已经被啃成了骨架。

    骨头杂乱无章地散落在车内。

    他仔细打量汽车，这物品仔细观察倒是有炼金物品的影子，但炼金手法前所未见，物品中没有活灵，想来不是什么高级的炼金物品。

    弗莱姆有点相信了塞普蒂恩说的话，这是一个炼金文明。

    弗莱姆给了塞普蒂恩一个算你识相的眼神，径直走回了空间裂缝面前，爬了进去。

    塞普蒂恩注视着弗莱姆消失这个世界后，面色渐渐阴沉了起来。

    他们发现这个位面才现在才不到一个时辰，居然有恶魔大君这么快就知道了消息。

    一定是谁通风报信了。

    一旦恶魔大君插手，他们这些恶魔只有打酱油的份。

    可恶，如果让他知道是哪个恶魔通风报信的，非得把这个恶魔扔到圣水里烫死不可！

