    “苏靖，你说这软金矿，我们该怎么处理？”

    兴奋之后，帝提尔突然问了一句。

    “嗯！最好还是出手了，让我们自己开发，然后提炼，实在是太慢了，不如卖给一些矿主，想来他们是十分愿意接受的”

    苏靖闻言，思考了一下之后，缓缓的说道。

    他们毕竟不是那种矿主大亨们，虽然也可以购买各种仪器，然后开矿提炼，最后将提炼好的阿尔法软金，拿出来卖。

    这样太麻烦了，还不如拿出来，一下子卖掉，即使比不上他们慢慢出手阿尔法软金的价格。

    但是也绝对差不太多的。，

    再说开矿，也都需要投入的，而且还需要有人照看，这对于他们来说，都是一件麻烦事情。

    不如一下子全部出售，也不需要，他们再看守这个矿场了。

    “嗯！那就这样办吧”

    帝提尔闻言，想了想，也觉得苏靖说的没问题，他也知道，这开矿不是一件容易的事情。

    而且还要看守这个矿场，他可没有这个心思，将整个矿场，都卖掉，最是省事。

    “这件事，就交给我来处理”

    说完不等苏靖回应，他就跑到飞船上，似乎开始联系商人了。

    苏靖闻言，也只是苦笑的摇摇头。

    然后继续坐下来，参悟之前，未参悟的秘术，其他的事情，全部交给罗布森了。

    “苏靖大人，外来空，突然来了一艘c级的战舰”

    “你和帝提尔大人，先进主人的飞船里面”

    不知过去了多久，天地已经黑暗了下来，矿场所有的灯光大开，倒也明亮。

    就在这时候，罗布森一脸严肃的走到苏靖的身边，小声的说道。

    “可知道是什么人？”

    苏靖闻言，也是一惊，连忙问道。

    这颗死星，可没有什么人会来这里，也就是他之前，为了修炼。

    其他的人，除非是知道这里有软金矿，否则没有什么人，会到这个鸟不拉屎的星球中，找不自在。

    “不清楚，对方没有传来任何的讯息，应该是来者不善，苏靖大人，你还是先进主人的飞船”

    罗布森摇摇头，随后认真的说道。

    来着是c级的战舰，如果一旦交手，他恐怕难以顾及苏靖，而主人的飞船最为安全。

    “好的”

    苏靖自然是点点头，他感觉这来人，很可能就是原本发现矿场的主人，不过不管是谁，现在这软金矿，是他们的。

    即使原本的主人来了，他也不会放手的。

    如果对方不服，恐怕免不了要经过一场大战，他现在的修为，面对c级的战舰，可挡不住。

    所以从善如流，自然是进入飞船之中，最为的安全，外面，有这位宇宙二阶的高手坐镇，苏靖相信，也没有多少的问题。

    看到苏靖进入飞船后，罗布森顿时放松了很多，然后直接飞到上空。

    独自一人，淡淡的看着即将到来的飞船。

    “该死！他们果然发现了，我来迟一步”

    蛮惑望着地下的灯火，脸色阴沉不定。

    “主人，都是属下办事不力，还请主人惩罚”

    蛮卡鲁跪在地上，不断磕头认罪。

    “算了，你起来吧！这件事不怪你，”蛮惑摇摇头，蛮卡鲁这一切，都是按照他的规定办事，并没有什么大错，

    只能说，他的运气太差了。

    不过眼下，他来迟一步，对方已经发现了软金矿，这让他有些进退两难，他不愿意放弃。

    按照蛮卡鲁的意思，这座矿中，可以提炼至少十万吨以上的阿尔法软金。

    那可是价值上百亿的乾巫币，这笔财富，不算小了。就算是如此，他的身价，也不过勉强达到而已。

    要知道，这些都是他经过几千年，才存下来了。

    如今好不容易碰到了一座价值上百亿乾巫币的金矿，他当然不甘心，就看着从自己的手中溜走。

    毕竟这可是自己先发现的。

    所以他最终还是来了，进入星球中，他要看看，这一次从他口中夺取软金矿的人，到底是什么人。

    如果对方实力不够，无论如何，他都要干掉他们。

    “主人，外面有人”

    “嗯！来了吗？”

    “我看看你到底是谁？”

    蛮惑脸色平常，不过很快他脸色就变了，“宇宙二阶”

    他没有想到来的人，竟然会是一位宇宙二阶的高手，他不过是宇宙一阶罢了。

    “来人止步，这里是家主人之地，立即离开”

    罗布森望着空中的飞船，神色不变，淡淡的说道。

    “主人，现在该怎么办？”蛮卡鲁连连问道。

    他也知道，外面的那人，竟然是宇宙二阶的高手，比他主人还高，更加重要的，这位宇宙二阶的强者，竟然还只是一位奴隶。

    这让蛮卡鲁十分的震惊，一位修为比起主人还要高的奴隶，那么这背后的主人，又是何等之人。

    这时候，蛮惑脸色也越发的难看了，如果只是一个宇宙二阶的，他也敢和对方碰一碰，但是对方只是一个奴隶。

    那么这背后主人的力量，就不是这么简单的，既然有宇宙二阶的奴隶，那么也就可以有宇宙一阶的奴隶。

    能买的起宇宙级的奴隶，绝对是非常富有的，恐怕宇宙级的奴隶，不止一个，这样的人，是他可以招惹的吗？

    难道真的，就这么放弃这个软金矿，蛮惑双手死死的攥紧，脸色更加的难看。

    “走，离开”

    最终松开了双手，蛮惑吐出了三个字，全程他死死的盯着，外面那人，仿佛要将对方记住一般。

    他没有勇气，和这个背后之人对抗，他只是一个宇宙一阶的武者而已。

    “不过，你也休想得意，我得不到，也要给你一些麻烦”

    随后蛮惑在心中冷冷的笑道。

    自己拿不下，这座软金矿，那么他也要给下面的人一个好看。

    “蛮卡鲁，立即将这颗星球，有软金矿的消息，传递出去，就说这里，有数百万的阿尔法软金”

    “从黑市中透露出去，知道吗？”

    “好的，主人”

    蛮卡鲁闻言，顿时明白主人的意思了，他心中也有憋屈，毕竟本来这里是他们发现的。

    现在却不得不离开。

    