    他与萧凤山乃是三年前认识的，至于原因嘛，一个馋他们镜月谷镜湖的灵鱼，一个馋外面的酒，随后两个人就狼狈为奸上了。

    夏凡对萧凤山也许不熟悉，但萧凤山对他印象还相当深刻的，毕竟这人可是自己亲自抢回来的，为此宗门还奖励了他大量的修行资源，近十年来他的修为进展迅速，以至化海后期，也算是沾光了。

    现在以是地榜第三，在他冲击天象之前甚至能够提前上天榜也不一定。

    地人两榜，排名靠前者几乎都能越境杀人的实力，天榜就不行了，毕竟与上三境相比，其中差距太大。

    可以说，现在的萧凤山也算是魔宗化海境的门面，属于重点培养对象。

    而萧凤山的身份夏凡是在林素口中知道的，也知道当年就是他和另外一个长老将带他回来的。

    对此，他倒也没有什么怨恨，反正不来魔宗也得去别的宗门，在哪没差。

    “呦？蜕凡了啊，天赋可以啊，就是比我当年还差了那么一丢丢！”看着夏凡身影萧凤山笑道。

    毕竟是中三境的高手，这份眼力还是有的。

    “那是自然，总不能落后太多不是！”

    “还有，这次的货很足啊，这么多酒，够我喝好长时间了！”夏凡抿了下嘴唇道，说着就上前打开酒缸尝尝。

    见此，萧凤山手臂一挥将他推开道：

    “我可告诉你，这酒可是我在四海阁赢回来的，妥妥的好酒，你这次怎么没带下酒菜啊！”

    知道萧凤山说的是什么，对此夏凡不禁叹了口气道：

    “别提了，镜湖里的灵鱼都快被我吃光了，剩下的不是在湖底不出来就是游去别处了，我自己都两个月没在湖里见到鱼了！”

    镜月谷内灵气充足，加上柳诗妃也不像他这么馋，所以很多鱼都开了一丝灵智，灵智高的甚至都快有金丹修为了。

    一开始他是打不过，后来等他踏入修行后，首先遭殃的就是湖里的灵鱼，差点没被吃成保护动物。

    随后就是谷内的其他灵物，天上飞的，地上跑的，水里游的，甚至就连山上长的都没逃过去。

    正所谓，高端的食材往往只需要最朴素的烹饪方式，加上他的厨艺在这个世界本身就不错，自然就将某些好吃的人吸引过来了，比如林素以及眼前的这个魔宗酒尾人柱力。

    但随着他越吃越多，他们镜月谷灵物再多也不禁他祸祸啊，然后就是开了灵智的动物开始迁徙，以防被吃，现在他们镜月谷只剩下一下灵智未生的新生代了，口感差了很多。

    “什么？我就说让你悠着点，你怎么就管不住自己这张嘴啊！”萧凤山捶胸顿足。

    “也许在湖底还有一些，不过我下不去，要不你和我回谷看看？放心，我家娘子最近不在家！”

    “免了，老子我还想多活几年！”

    镜月谷是谁的地盘他相当清楚，虽然严格来说夏凡也算是他祖宗辈的，但是，魔宗还是看实力的。

    别看宗主和众多长老尊重柳诗妃，但那绝对不只是因为她辈分高的缘故。

    魔宗之人最不看重这些规矩，真正让他们不得不恭敬的还是她那强大的实力。

    反观夏凡就没有这个实力了，所以也没有多少人恭敬他，至于他和萧凤山，完全就是臭味相投。

    加上萧凤山为人洒脱，放荡不羁，只要是爱喝酒的，都能和他聊几句。

    “行了，没下酒菜咱俩就干整吧，馋死我了！”

    说着后腰处拿出了一只海碗，正经的喝酒人谁不是自带装备。

    打开酒缸，顿时酒香四溢，和他以往喝的酒有所不同，不光酒香更加醇厚，夏凡甚至感觉到这酒中也有淡淡的灵力波动。

    见此，夏凡迫不及待的尝了一口，灵酒入喉，酒香在口中化开，随后就是充沛的灵力进入到他的体内，让人有有一种飘飘欲仙之感。

    “好酒，好酒啊，擦大哥，这真是好酒啊！”夏凡惊喜道。

    这酒并不烈，反而相对来说比较柔和，带着淡淡的果味清香，主要是酒水中的灵力，口感比之以往的酒提高了不止一个档次。

    “那是自然！四海阁长老才专供，我打了他一顿，最后才得到这两坛子，分你一坛够意思吧！”

    “够，太够了，不愧是你老萧！”

    来到魔宗的这些年他发现这里的人和他还真对脾气，就比如前前的这萧凤山，年纪不大修为却很高，但却没有一点高手的样子，平时除了喝酒就爱与人打赌，乃是酒肆与赌场的常客。

    就连林素就念都念叨过姓萧的欠的修行资源都十多年了还没还，准备上门要债的话。

    至于他自己，称王称霸拯救世界是不可能，这辈子都不可能的，这些不是他的梦想，谈恋爱也不会，就只能靠着自身的旺妻运混了几个名义上的老婆，哪怕没有圆房，但他也很满足了，魔宗就像家一样，里面有各种人才，说话还好听。

    “兄弟，我见你刚才用的是秘法神行吧？”见他点头萧凤青继续道：

    “这道秘法效果一般，秘法既是神通，杀手锏，你得选一些能左右胜负的秘法，我就知道几个......”

    他话还没说完，只见夏凡大手一挥，顿时数十道秘法玉简落在了地上。

    秘法-袖里乾坤。

    属于纳物的辅助秘法，并不稀有，各打宗门几乎都会的那种。

    看着眼前的这些秘法玉简，萧凤青不禁长大了嘴吧。

    “你...你，这些玉简你是怎么来的？”

    “刷我家娘子的卡...咳咳，用我家娘子的令牌去秘法楼拿的啊，等我哪天有空我再去拿点，以后行走江湖技多不压身啊！”

    看着他一脸认真的样子，萧凤山心里特别不是滋味，当年他为了攒够一道秘法的灵石，接了多少任务啊，再看看人家，在家躺着就什么都有了，真实可恶。

    “切，吃软饭，我鄙视你！”

    “我呸，这叫实力，实不相瞒，其实我是一名精通人性的男讲师，一句话不说就让女人为我花了18万！”

    “你当我是三岁小孩？”说完萧凤山摸着下巴认真思考：“我等出去物色一下，看看其他宗门里面有没有未婚老祖什么的！”

    夏凡：......

