    家属区不在了，茫茫的城市中，纪小丹不知道应该要怎么去找到自己的父母。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ虽然现在网络通信这么达，如果纪小丹真想要找到自己的父母，也是有办法的，但纪小丹并不想要这么去做，因为她不知道，就算真的找到了父母，自己要如何面对他们。

    如果说纪小丹回国唯一的念想，就是想要再看一眼自己的父母，哪怕仅仅只是远远的看一眼的话，那么现在，她的这个念想却是已经被击碎了。

    疾风伸出手，张了张嘴想要安慰纪小丹几句，可是把手抬起来之后，才现自己不知道要对纪小丹说些什么，最终只得无奈的把手又重新放下。

    疾风的动作并没有瞒过纪小丹，纪小丹用手背擦了擦自己的眼角，故作轻松的说道：“没见到也好，真要是见到了，说不定心中还会更加难过。走吧，我们也该回去了。”

    看得出来纪小丹的遗憾，可既然纪小丹自己有了打算，疾风也没再多说什么，只是默默的点了点头。

    就在纪小丹转动车钥匙，把汽车重新动，准备掉头离开的时候，她转动方向盘的手，突然停了下来，眼睛一动不动的看着前方。

    顺着纪小丹的视线，疾风往外看去，看到了一对年过半百的夫妇手中提着几个购物袋正朝着小区的方向走来；而在那对夫妇旁边，还跟着一个年约二十来岁的小姑娘。

    小姑娘虽然有些青涩，但是相貌却已经是非常出挑，最重要的是，在他们走进之后，疾风现那个不时出清脆笑声的女孩，跟纪小丹十分相似。

    看到这些，也不需要纪小丹多做解释，疾风也能知道那对夫妇还有女孩的身份。

    那对年过半百的夫妇自然就是纪小丹所寻找的父母，而那个相貌跟纪小丹相似，但是年龄跟纪小丹有着差距的女孩，应该就是纪小丹的亲妹妹。

    如果疾风所料不错，纪小丹的妹妹是在纪小丹失踪后，她的父母寻找无果，重新生育的。

    纪小丹看着从汽车边走过的一家三口，直到他们完全走进小区，纪小丹还是没有把视线收回。

    “既然放不下，为什么不下去见面呢？”疾风对目光恋恋不舍的纪小丹，说道：“如果你去跟他们见面，他们一定会非常惊喜的。”

    “他们现在的生活很好，我没必要去打扰到他们。”纪小丹收回目光，转动方向盘，驾驶着汽车从小区门口离开，“有妹妹照顾他们二老，已经足够了。”

    看着车内镜中越来越小的小区大门，两行眼泪从纪小丹的眼眶中滚落下来。纪小丹知道，这可能是自己最后一次见自己的父母了。

    疾风抽了一张纸巾递给纪小丹，说道：“你不去见二老，不忍打扰只是其中之一；还有一点，是你不敢去见他们，你害怕看到他们之后，自己就没办法再离开了，对吗？”

    过了好一会儿，汽车又驶出去很长一段距离后，纪小丹才点了点头，疾风所说的，也正是自己内心所顾忌的。纪小丹不是没想过下车去跟自己父母，还有从未谋面过的妹妹，在看到他们从汽车前经过的一刹那，纪小丹心中确实有着这样的冲动，但最后，她还是压下了这种冲动。正如疾风所说的，纪小丹不是不想去跟自己的父母见面，而是不敢，她害怕自己下车之后，就再也没有离开的勇气了。

    “如果，我是说如果，你愿意的话，”疾风把到了嘴边的话，又重新咽了下去，重新组织了一下语言后，说道：“以后‘龙牙’就是你的家。”

    吱——！

    纪小丹一脚刹车把车停在路中，扭头看向疾风，似乎是要看透疾风心中所想。

    刚才纪小丹那一脚刹车来得非常突然，亏得疾风眼疾手快，迅抓住扶手，才没有让自己的脑袋跟汽车挡风玻璃来一个亲密的接触。

    看到纪小丹的目光向自己注视过来，疾风摊了摊手，解释道：“这是北极狼的意思，本来是他自己想要跟你说得，我只是提前告诉了你而已。当然我们也尊重你的意愿，如果你愿意加入我们，以后‘龙牙’就是你的家；如果你不愿意，我们也不会强求。”

    纪小丹没有答应，也没有不答应，只是重新动了汽车，继续沿着来时的那条路行驶着。在汽车从第一个高公路收费口试过的时候，纪小丹突然开口道，“如果你们能把我在孤岛上的其他姐妹都救出来，要我加入你们‘龙牙’也不是不可以，不仅是我可以加入，甚至我的那些姐妹也能加入到你们中间来。虽然我们是女人，但是不要小看我们的战斗力，而且女人有着你们男人所没有的优势！”

    纪小丹的战斗力，疾风已经是见识过了，毫无疑问，非常出色；如果真如纪小丹所说，她和她的那些姐妹都能加入到“龙牙”中来，对于“龙牙”来说，无疑是一股不可忽视的强大力量。

    别的不说，她们如果能顺利加入，对于“龙牙”的情报系统，有着非常大的帮助。

    “营救的事情，我们已经是在考虑中，只是在行动前，我们还需要掌握更详细地情况。”疾风说道：“既然那个孤岛被樱花会作为训练基地，并且这个训练基地已经存在这么多年，那这座孤岛必然是被经营的跟铁桶一样，如果没有掌握详细地情报，贸然动手的话，很有可能导致营救失败。而且除了要掌握孤岛的情况外，我们需要考虑一种情况。”

    “什么情况？”纪小丹问道。

    “斯德哥尔摩综合症！”疾风回答道：“我相信，被抓到孤岛上，被迫接受残酷训练的这些人，一定有像你这样的，想要从孤岛上逃离的人存在；但是同样的，当一些人现自己的反抗毫无效果后，也会选择妥协，因为只要妥协才能让自己活下去。也正是因为有妥协的人存在，才让这个孤岛训练营，有存在下去的必要。所以在营救前，我们必须搞清楚，有哪些人是真的想要反抗樱花会，从孤岛上逃离的，又有哪些人是已经被同化的。如果让那些被同化的人混入到被营救人员中，所造成的后果将会是难以估量的。”