    漫天欢呼的魔音中，落月愈显得高贵美艳，所有人魔人甚至生不起丝毫的亵玩之心，晶莹的玉足踏立虚空，头上的凤钗出悦耳的碰撞声。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻，她就是谪落凡尘的仙子！

    终于在漫天的惊呼中，落月睁开了双眸，有着一抹神光迸溅而出，扫过恍惚的众多奴仆，顿时让他们心中猛地一颤。

    这些跪地的魔人全部是落月的奴隶，他们的命全部掌控在落月的手中，在魔界可没有什么道理可讲，死亡没有理由，全凭借主上的喜好。

    落月虽然仙衣缥缈，但是终究所修炼的百欲魔道，本质还是为魔！

    “花奴，本座闭关之前，让你注意收集我魔界的消息，可有什么收获？”

    朱唇轻起，声音淡淡。

    此时落月眼中扫过天穹之上的消散的劫云，心中有着一种劫后余生的庆幸，闭关三十年她终于踏出了最后一步，晋升到了无上魔王境。

    萧晨交给她的三十枚九转神魂丹，全部都消耗一空，魔族的心魔实在是太过于强大，堪称之为魔中之魔，从魔人自身的**中诞生出来的魔，根本防不胜防，好在这一切都过去了。

    “禀告魔女大人，属下已经收集，我百欲道宫准备争夺界中南方之地，战斗已经在十年之前开始，还有传闻问心大帝在我百欲道宫辖地之中带走了一名年幼的魔人，据传要收为亲传弟子，还有……。”

    “其他的呢？”

    落月神色变得冷酷起来，跪在地上的花奴同样是察觉到了落月身上的寒意，浑身慑慑抖，声音也变得颤抖起来。

    “还有整个魔界都传闻当代魔皇大人乃是圣族安插进来的后手，还……。”

    “废物。”

    下一刻，落月眼中闪过一抹不耐烦之色，玉手向着前方探出，直接跨过虚空，向着跪在地上花奴抓去。

    “啊……”

    伴随着呼声，花奴已经被落月抓到了手中。

    “魔女饶命，魔女饶命，饶……。”早已经是被吓瘫的花奴无比惊恐的呼喊，然而下一刻便再没有了声音。

    落月的精神意志直接投透入了花奴的魔魂中，片刻后落月的手松开，花女直接坠落到地下，浑身不断的抽搐，气机萎靡，显然是命不久矣。

    “万魔殿，当真是原始天魔后裔，无法无天。”

    落月轻轻呢喃，双眸之中几经变化，随即再次出声说道：“传告宫中长老，本魔女晋升无上王境，待稳固修为之后，自当前往中央仙灵山拜见大帝！”

    实际上不用她说，晋升王者引动雷劫，百欲道宫的长老自然是已经知晓，每一代百欲道宫都会有着十大魔女，这一次落月是第一个晋升无上之境，这第一魔女之位当然不让。

    一入王者凌天穹，从此剩下的九位魔女和她就已经是不是一个层次，除非他们其中有人晋升到王道，不过王者之境并不是容易晋升，就算是落月此刻回想起晋升中心魔劫难，依旧是显得有着心悸。

    这种几率并不是没有，按照以往的惯例，每一代十位魔女之中，会有一两位打破桎梏，最多不会过三位，当然有些时候十大魔女也有全部折戟沉沙在王者之路。

    对于自己在百欲道宫中的地位，落月已经不怕后边之人追上来，晋升到了王道有些事情也可以去做了。

    “还有吩咐下去，本魔女堪破无上，当大肆庆贺，去拿着本座的印贴，前往我百欲宫各大分殿，各大魔宫，诸多分舵，邀请他们前来。”

    说到这落月顿了顿，紧接着数道：“对了，还有邀请万魔殿的诸位同道，几大魔子，一并邀请过来！”

    说完这些，落月直接消失在半空中，返回大殿准备巩固境界。

    见到落月离开，众多魔人不由得松了一口气，紧接着有着人来到花奴身前，此刻的花奴早已经再无生机。

    这些魔人没有丝毫的怜悯，很是随意的在一旁灵花下面挖开了一个深坑将其掩埋进去，顿时这株灵花有着丝丝血色流光闪过，愈的晶莹透亮，生机盎然。

    ……

    岁月流光，经历了洞虚大战的东荒大地，陷入了一段平静的时期，无论是人族还是诸天百族都折损了上亿的武者战兵，甚至还有着王者陨落。

    各族都开始蛰伏起来舔着各自的伤口，纵然是人族东荒东南西北外加上中域之地，陨落加上的重创的武者就不下四亿之数，还不算所消耗的大量的资源。

    数年之间，足足将人族积蓄了十万年的底蕴消耗的差不多，这些都需要重新去蕴养。

    同样参战的各大种族，他们的底蕴不及人族，相比对等的消耗之下，对于他们的种族来说，所要面对的危机更大。

    沉寂在落龙山脉深处的古元部落，似乎就这样被众人下意识的忘却了，但是对于古元部落来说，这流逝的时间，却是再让古元部落逐渐的脱胎换骨。

    距离萧晨晋升王者已经过去了百载，这些岁月对于王者不过闭关一瞬，但是对于古元部落，对于莽荒大地，却是如同世间沧桑。

    普通的族民快的已经繁衍了四五代血裔，而对于一些痴迷于武道的武者来说，却是已经跨入了身体最为巅峰的阶段。

    边荒大地，如今哪一座部落没有重楼境武者坐镇，都不好意思立族开疆，古元部落虽然身处落龙山脉深处，但是对于边荒各部的支持并没有落下。

    而且这种辐射范围，从边荒域一直向着北方各域推进，紧挨着边荒域的万山域，万灵域，雪峰域，自然是不必多说。

    在往北方推进就是风火，灵光，衡光三域，枫蓝，紫金两域，锻武，摇光，青天三域，百年的时间，古元部落的势力逐渐渗透到了这些人族地域。

    这是一种润物无声的影响，是属于王者的影响之力，古元部落需要这些整合这些地域，而这些人族地域上的武者，也是迫切的需要一位王者坐镇大荒，稳固族土。

    落龙山脉深处。

    从半空中俯瞰落龙山脉，整座山脉广袤无垠，山峰如簇，古林苍茫，无时无刻不有着厚重的苍茫之气升腾天际，在阳光之下煜煜生辉。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    半空中有着轰鸣之声，一道道巨大的暗影遮挡了阳光，所过之处古林变得黯淡下来，这时一艘艘巨大的虚空战舰，有着一十五艘。

    每一艘虚空战舰有着百丈大小，实际上这些已经不足以称之为虚空战舰，他们全部都是经过了特殊改造。

    没有狰狞闪散着金属光泽的舰塔，除了保留了舰和舰尾的两门元石大炮，战舰的两翼副炮的位置已经被拆除的干净。

    取而代之的成为了一艘艘可以运载货物的武装货船，十五艘货船之上装满了一个个十分整齐的金属大箱子，每一个箱子都有着十丈长五丈宽，箱子中所装的乃是元石，灵药，还有着一些珍贵的神金，至于普通的矿石直接胡乱的堆积在船内。

    这样的船队古元部落如今一共有着十支，常年来往于矿脉和部落之间，如今山脉内部古元部落开掘的矿脉已经达到了两千个，至于定位的矿脉数量那就更多了。

    深入山脉深处，自然是免不了和凶兽之间的冲突，更何况萧晨和山神祁修崖之间本就是秘密约定，这些年来，机会每隔一段时间，少则几个月，多则两三年，就会有着成规模的兽潮爆。

    和兽潮厮杀早已经成了古元部落的习惯。

    岁月流转，免不了部落兴衰，族人更替，不过对于古元部落来说，却是越来越强。

    这一次，可以说萧晨有史以来时间最长的一次闭关，这一次他并没有在让琉璃开始时间幻境，而是顺其自然，纵然是时间加所消耗的依旧是他自己的寿元。

    深蓝王湖最深处有着一处结界，萧晨的身影就这样盘坐在结界中，浑身闪烁着神光，有着一道九彩的流光如同一条小龙，不断的在他体内流转。

    无比浩瀚的气机从他的体内散出来，不过有着结界，这些气机没有丝毫的溢散出去。

    双眸微阖，漫天的蓝水盈光透过结界洒落在身上，看上去有些恍惚。

    吼！

    一声嘶吼从萧晨体内传出，如同龙吟之声，足足持续了一刻钟的时间。

    终于，萧晨微微睁开了双眼，在他的双深处，有着天龙舞动天穹，但是向着更深处望去，这天龙更像是体内的天脉。

    “王者修世界，夯境界，原来莽荒大地所谓的王经传说也不过是以讹传讹，没有进入这一层是不会真正知晓其中的玄奥。”

    嗡！

    萧晨的手中出现了一块神金铸造的碑，碑面上烙印着一副古老的天龙神像。

    天龙仰天长啸，气吞山河，威凌天地，天上地下唯我独尊的气势。

    这就是萧晨根据自己一身所学所推演出来的武道功法，不仅仅是糅合了所修炼的战气功法，更是添加了修神大术。

    换一句话说，这亦可以称之为王经。

    直指王道！

    今天大风推的第二天，族长求个支持，求个订阅，这个推荐来的十分不容易，希望大家支持一下族长，看到了好多书友在打赏，在投票，等推荐过去，族长会开单章表示感谢！

    今天五更，求个订阅！