    蔚蓝的天空，湛蓝的海域，仿佛连成了一片。

    金甲龟兽，肢体庞大，将近百米之宽的龟甲俨然就像是一座移动的小岛。

    “诸位是玄域的人？”

    御姓少年发问道。

    “有什么问题吗？”莫问期侧身问道。

    “没事，只是有点意外。”

    “意外什么？”

    “意外你们要去的地方。”

    “嗯？”

    莫问期一怔，苏逸辞和墨舞衣也是对视了一眼。

    “玄域之人去天域很奇怪吗？”

    “天域之大，无边无际，无广无阔，林立于天域之中的万族众多，很多的外域之人都怀揣着报复雄心去往天域，但极大多数都被埋没于天才林中。”

    御姓少年说道。

    “哈……”莫问期轻笑一声，“你这人可真是不会说话，看不起我们就直说，还拐弯抹角。”

    “非也！纯粹只是好心提醒，天域真的是很难混！”御姓少年道。

    “那比起你们海域又当如何？”

    “海域虽大，各境势力也很多，但也远不及天域。”对方回答，顿了顿，又道，“但是，比起玄域，海域又大了不止一点。”

    莫问期无语！

    这人说话还真的是直接。

    一点也不知道客气。

    苏逸辞侧身开口问道，“你们去潜龙渊所为何事？”

    “也是找东西！”御姓少年回答。

    “何物？”

    “龙舌草！”对方倒是没有隐瞒的意思。

    “咦？”莫问期眼中闪过一丝诧异，“龙舌草乃是至阴至寒属性的药草，它生长之处乃是无光无阳的地方，你们寻它作甚？”

    “你这话问的就有点多余了，寻药草，当然是为了炼药。”御姓少年说道。

    “危险系数多高？”苏逸辞问道。

    御姓少年微微摇头，“现在还不好说。”

    “既然是相互扶持的关系，就别对我们有所隐瞒。”

    接收到苏逸辞眼神中的那一幕深幽之意，御姓少年笑了笑，“我向来以诚待人，潜龙渊我以前也没有去过，的确不知道那里的危险系数多高，但你们随时想要离开队伍，我都不会多说一句话。”

    “都上了贼船了，难道要我们游回去？”莫问期骂了一句。

    “上贼船不是我强迫的，而是你们自愿的。”

    “我总感觉上了你的当！”

    莫问期摇了摇头。

    苏逸辞倒是没有多说什么，既然都已经来了，那就且行且看。

    随着金甲龟兽不断的穿过茫茫的海域，众人明显感觉到附近水域中的妖兽多了不少。

    大约半天左右的时间，众人进入到了一片峡湾当中。

    峡湾两侧是陡峭的岩壁，苏逸辞感觉就像是进到了一座由岛屿围成的“槽谷”之内。

    “哗啦啦……”就在这时，峡湾的前方传来一阵水浪翻腾声。

    “有人！”墨舞衣轻声道。

    “漂亮姐姐莫慌，是自己人！”那御姓少年说道。

    接着，一头数十米身形的蓝色鲸鱼从前方的峡湾内游了出来，而，在那鲸鱼的背上，站着一位身姿曼妙的漂亮少女。

    那少女的装扮很是清凉，一双白皙的长腿露在外面，上身穿着蓝色的束裙，手里拿着一根长长的竹竿。

    “无厌……”那少女看着前方来人，不由的眼睛一亮，她身形一动，如蜻蜓点水般踏着水面，然后稳稳的落在了金甲龟兽的背上。

    “玲珑！”御姓少年唤道。

    “属下等人，见过玲珑小主人！”身后的十几名乔装打扮的随从守卫躬身行礼道。

    “免了免了，哪来这么多的礼？”御玲珑摆了摆手，“我说无厌，你怎么这幅打扮啊？”

    御无厌微微一笑，“你确定在潜龙渊内看到了‘龙舌草’？”

    “嗯！”御玲珑当即变的郑重起来，“我已经亲自下到潜龙渊下边查探过了，真的有龙舌草，但是吧！下面好像有一股很强的神秘力量，我尝试了几次，都被逼了回来。然后我也不敢贸然行动，只好通知你过来。”

    “你这么做是对的，你可不能为了龙舌草而出事。”

    “我就知道你会这么说，所以才没有涉险。”御玲珑乖巧一笑，明秀的面容很是甜美，接着，她看向一旁的苏逸辞三人，不禁面露疑惑之色。

    “这三位是？”

    “我找来帮忙的。”御无厌简单的解释了一下。

    “帮忙的？”然，御玲珑的眼神似乎有点轻视，继而小声的说道，“找人帮忙，那你也不知道找几个修为强点的，他们的实力看上去还没我高呢！”

    声音虽小，但一旁的苏逸辞三人却也听的真切。

    “如果阁下觉得我们可能会拖累你们，我们可以分开行动！”苏逸辞镇定的说道。

    “哈，说你两句还不开心了？以我和无厌的实力，本来就不需要别人帮忙。”御玲珑说道。

    “玲珑……”御无厌抬手劝止对方，并转身向苏逸辞道歉，“我妹妹心直口快，不太懂事，还请三位见谅。”

    莫问期俊眉轻挑，“一个心直口快，一个拐弯抹角，反正都是喜欢损人，你们两位真不愧是一家人！”

    御无厌笑了笑，“好了，去潜龙渊吧！”

    ……

    旋即，御玲珑又重新回到那蓝色鲸鱼的背上。

    鲸鱼拨动着浪花，发出悠扬的轻吟，回身朝着峡湾的深处游去。

    金甲龟兽紧随其后。

    很快，一座三面环山的“凹槽”峡湾逐渐的出现在了苏逸辞，御无厌等人的视线中。

    那座水域的形状很奇特，尽管周边是陡峭的岩壁和礁石，但水域的深度仿佛不可测量，若是从高空往下查看的话，就会发现那谷形的峡湾内部的水域都是呈现出深色的。

    “前往潜龙渊的暗道，就藏在水底当中……”御玲珑开口说道。

    “嗯！”御无厌点了点头，旋即，他竟是取出三颗海蓝色的明珠递给苏逸辞，墨舞衣，莫问期三人，“此为避水珠，可让你们在水下行动自如。”

    “好东西！”莫问期率先接了过来，“用完之后需要归还吗？”

    “可以留着当纪念！”御无厌道。

    “多谢！”苏逸辞，墨舞衣分别将那明珠拿入了手中。

    ……

    “哗啦！”

    蓦地，就在众人准备下到水域之时，四面八方的水流竟是变的分外的紊乱。

    突然间，一道道鲨鱼的背鳍划破水面，朝着众人游窜过来。

    “那是？”苏逸辞眉头一皱。

    莫问期，墨舞衣亦是面露惊疑之色。

    “轰嗵……”紧接着，四方的水域掀起百米的巨浪，连同着那铺天盖地的狰狞锯齿鲨鱼扑了过来，御无厌连忙惊呼，道，“大鳌，防御！”

    金家龟兽顿时将它的脑袋和四肢收进了龟壳当中。

    而，那御玲珑身下的蓝色鲸鱼顿时被密密麻麻的巨齿鲨给撕扯切分四分五裂。

    连同着凄厉的惨叫，鲜血顿时染红了周遭的一片水域。

    “阿蓝……”御玲珑大惊失色，俏脸煞白。

    “玲珑小心！”

    在瞬间将整条鲸鱼瓜分之后，密密麻麻的巨齿鲨冲出水面，全数扑向御玲珑。

    同时，一道满是得意的张狂大笑声传入众人的耳中。

    “哈哈哈哈，御无厌，御玲珑，今天就是你们两个的死期……”

    御无厌面色一寒，“鲨族！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

