    莫斯可距离陶里亚蒂有1000公里的距离，再加上这个时候的道路不好，在路上耽误了一天半的时间。

    第二天中午，姜小白他们的车队这才驶入了陶里亚蒂。

    “姜董，之前已经提前联系过这边，伏尔加汽车厂的人已经在等着了，您看咱们是直接过去，还是……”

    赵晓锦派过来跟着姜小白的秘书是她秘书处的，叫徐小芬。

    岁数和赵晓锦差不多，同样是大专毕业，然后进入的公司。

    这一次出差跟着出来，本来以为就是见见世面而已，帮着赵晓锦处理一些国内的事情，没有什么大事。

    可是没有想到，在莫斯可一行以后，赵晓锦留下来了，并且让她暂时作为姜小白的贴身秘书。

    前天晚上得到消息以后，她愣了半晌，还有些不敢相信。

    给姜小白当秘书，这对于自己来说是一个机会啊，要是能够得到姜小白的赏识，以后在华青控股公司那还不是一帆风顺。

    可是如果做不好的话，那以后就再也没有机会了。

    所以她这两天在路上一直小心翼翼的，生怕自己犯什么错误。

    “直接去伏尔加汽车厂。”姜小白眼睛睁开一条缝随口说道。

    坐车来陶里亚蒂真是一个错误的选择，不过坐飞机的话，航班不太多，所以才选择了开车过来。虽然车子不错，可是路不好啊。

    再加上这个时候，这边的天气还处于乍暖还寒的时候，所以这一路上算是遭罪了。

    再加上一些风沙，姜小白把整个都裹在大衣里边了，颠簸的厉害，姜小白感觉从昨天下午开始就一直昏昏沉沉的。

    浑身上下一点劲都没有，看了一眼一旁的徐小芳。

    姜小白有气无力的开口说道：“你看一下我是不是发烧了？”

    “啊。”徐小芳一愣，有些手足无措，按理来说，应该拿手触碰一下姜小白的额头，看看烫不烫，可是她有些不敢。

    “算了。”姜小白摇摇头，用手触摸额头这种方法，要是平时还行。

    现在这么大的风沙，再加上温度不一样，估计想要用这种方法，有些困难。

    陶里亚蒂，分为三个区：市中区、共青区、汽车厂区。

    而姜小白他们要去的就是汽车厂区，一个城市三个区，而其中一个是汽车厂区。

    仅仅从这个格局上就能够看的出来，伏尔加汽车厂到底有多大了。

    伏尔加汽车厂一开始为了使产品技术含量一步到位，巨资直接引进了菲亚特124轿车生产许可证，

    帮助北边很多家庭实现轿车梦。按照最初的规划工厂建设需要6年。工厂建设三年半就提前完工了。

    1970年，工厂的第一个产品；一辆VAZ 2101轿车驶下了生产线，它是上世纪70年代北边生产的最先进家庭车。

    而这个时候，姜小白就带着人站在了伏尔加汽车厂门口。

    看着蔚为壮观的大门，和透过大门传来热闹的厂区景象，让姜小白有些火热。

    “姜董，请。”伏尔加汽车厂同样来的是一个副厂长负责接待姜小白他们。

    本来张卫义以为，姜小白到了伏尔加汽车厂就会直奔生产线去。

    不过却没有想到，姜小白应约来到了伏尔加汽车厂的会议室里。

    双方先进行了一个简单的会谈，然后就到了晚上。

    姜小白又强打着精神见了伏尔加汽车厂的厂长。

    不过在晚宴上，张卫义发现姜小白有些不对劲了。

    脸色白的厉害，还冒着虚汗。

    “怎么了这是？”张卫义看着徐小芳问道。

    “估计是感冒了，之前的时候在车上姜董身体就有些不好。”徐小芳说道。

    “姜董，要不提前结束，你先回去休息休息吧，这边我应付着就好。”张卫义走到姜小白身边低声说道。

    “好。”姜小白点点头，又撑了一个下午，他的状态更加不好了。

    他自己的身体，也能够感觉得到。

    姜小白提前退席并没有影响到伏尔加汽车厂的接风宴，大家都喝的差不多了，领导走了，反而更加放的开了。

    伏尔加汽车厂和我国的国营企业差不多，虽然快要过不下去了，日子很难。

    但是既然有这个机会，可以挥霍一下，没有人会拒绝的。

    所以众人嗨皮的很，就是国内的酒席人喝多了都热闹的很，更何况这边更加开放的酒会呢。

    第二天一早，张卫义醒来的时候，才看见了身旁的洋婆子。

    顿时就是一惊，昨天晚上喝多了，和对方谈的很愉快，于是双方想更进一步的进行交流然后……

    这不是最关键的，他张卫义来了北边这么长时间，逢场做戏也好，需求也好，都不是第一次。

    人无完人，他张卫义又不是什么柳下惠。

    可关键是这次不一样啊，姜董在啊，要是知道自己，先不说会不会生气。

    就是姜小白不吭声，自己脸往哪里搁。

    赶紧穿上衣服，正准备打发身边人走，门就被敲响了。

    “谁啊？”张卫义问道。

    “张总，是我徐小芳，刚才我去姜董房间了，敲门敲了半天，没有人应，我问服务员了，姜董没有出去。”徐小芳心里着急的说道。

    张卫义一听也心里着急了，顾不上许多，穿好衣服就拉开了门。

    徐小芳不经意间瞥见了屋里的景象，有些发愣。

    张卫义的人设在这一刻崩塌了，不过张卫义却顾不上许多。

    一边往姜小白房间走去，一边问道：“昨天晚上有没有请医生给姜董看一下？”

    徐小芳摇摇头：“没有。”

    她本来是准备这么干的，可是姜小白说不用，就是累了，休息一下就好。

    而她一个人，人生地不熟的，张卫义又在酒会上嗨皮，她语言不通，去哪里请人去。

    “你……赵秘书，不是给准备常用的药了吗？”张卫义说道。

    “是，我忘了。”徐小芳都快哭了，她没有想到，头一次当秘书就遇上这么棘手的事情。

    张卫义和徐小芳过来的时候，李龙泉已经把让服务员把房门打开了。

    姜小白也醒了，只不过有些虚弱的躺在床上。

