    

    苏简安刚说完，便收到一条短信。

    叶东城发来的，信息内容是吴新月常去的酒吧。

    “好了，我们先回去。”

    “回去？”阿光一脸的问号，“陆太太，咱们不是去找吴新月吗？”

    “现在天还早，我们等晚上的。”

    “哦。”阿光恍然大悟。

    “阿光，我终于知道你为什么老挨骂了？”许佑宁看着阿光悠悠开口。

    “啊？七嫂，我怎么了？”

    “你话太多了。”

    闻言，阿光不好意思的摸了摸头，“七嫂，我就是太想跟着陆太太破案了。”

    “破案？”

    苏简安和许佑宁被阿光夸张的模样逗笑了。

    “好了，别贫了，回酒店。司爵他们现在肯定在做其他事情，你要是回去晚了，可就看不了戏了。”

    “是！”

    阿光现在是八卦体质，哪里有好看戏他往哪钻，经许佑宁这么一说，他麻溜上了车。

    苏简安和许佑宁相视一笑，两个人也上了车。

    “简安，你准备怎么收拾吴新月？”对于吴新月这样的人，许佑宁忍不住的手痒痒。

    苏简安闻言认真的想了想，“还没有想到，等见到她，我可能就想到主意了。”

    “嗯，我也帮你想想。”许佑宁跃跃欲试，她已经歇了好久了，她也该活动活动筋骨了。

    “好。”

    阿光听着她们两个人说话，心下不由得一凉，女人果然不是好惹的啊。

    他之前还准备过一阵子跟七哥说说，把米娜安排到许佑宁身边。

    但是现在看来，还是算了吧，他有点儿慌啊。

    这女人，表面上看起来温柔可爱，但是下手是真的狠啊。

    七嫂那身手，饶是个男的都抗不住。陆太太，表面看上去是个温婉大方的豪门少夫人，但是她本人对犯罪研究的透透的。

    阿光在想，像陆太太这种连尸体都不怕的女人，她会怕什么呢？

    他想不通，也不敢想了。米娜在家休息一下，和孩子玩玩，他每天能早些回家，他觉得挺好的。

    保护七嫂，算了吧，他们家米娜不配。

    说白了，阿光是怕啊，现在他们家米娜就可难搞了，如果回头米娜再和七嫂陆太太她们学点儿心理术啥的，那他就死翘翘了。

    **

    许佑宁猜得不错，她和苏简安出来拿尸检报告，穆司爵一行人也没有闲事。

    但是许佑宁猜错了一点儿，穆司爵他们没在酒店，而是在郊区一片空地上。

    陆薄言，穆司爵，沈越川，叶东城，外加穆司爵和叶东城的手下，一众人围着跪在地上的一群人。

    黑豹，黑豹在酒店闹事的手下，A市那几个对纪思妤不轨的混混，以及出现在游乐园打算绑架苏简安的两个混混。

    黑豹和他的手下，加起来大概有十来口。

    一群人哆哆嗦嗦的跪在地上，个个脸上都跟哭丧的似的。

    黑豹也没了往日的霸气，此时他像是泄了气的皮球，整个人都蔫了。呆愣愣的跪在那里，双眼无神，看样子是放弃了挣扎。

    那两个绑架苏简安的歪瓜劣枣，早就被陆薄言私下教训了。

    陆薄言鲜少会动手，这次得知苏简安差点儿被人绑走，他彻底毛了。

    他被人陷害他都没有发这么大脾气，但是一有事情涉及到苏简安就不行了。

    要不是当时有沈越川和穆司爵拦着，陆薄言非把人打残废不行。

    陆薄言当时那副要杀人的模样 ，把沈越川和穆司爵吓 够呛。

    两个人紧拉着陆薄言，那俩小混混才逃过一劫，但是这俩人被打得不轻。

    一张脸肿得跟个仓鼠似的，鼻子上的血也是才止住的，其中一个人捂着肚子，止不住的咳嗽，另一个如霜打的茄子，在另外一边闷着，紧紧低着头，一句话也不说。

    A市那五个要欺负纪思妤的小混混，比这俩强不到哪里去。叶东城这人是从工地上出来的，下手又狠又猛，两脚下去，肋骨都快被踢裂了。

    最重要的是，叶东城已经放出了话，他要他们每一个人一条胳膊。

    此时那五个人脸色煞白，如丧考妣。

    唯一庆幸的，大概就是那四个打了董渭的人吧，只被叶东城的手下修理了一顿，便被带了过来。

    他们来这里已经有一会儿了，他们就这么跪着，那几 个大老板也不说话。

    黑豹这种粗野的人，哪里受得了这么耗着。他心里已经给自己想了好几种结果，但是每种结果都是死路一条。

    陆薄言一行在他面前一站，他突然有种感觉，他们是高高在上的神，而他则是泥土里的毒蘑菇。那种渺小的卑微感，令他心里不是滋味儿。

    他们四个人在这里一站，就是社会上的顶流精英，而他黑豹，堂堂C市的混混头头，与他们一比，自己就是条臭虫。

    小的时候家里穷，上不起学，来到社会上他没学会什么生存技能，但是学会了抽烟喝酒打架。

    混到现在，他一个三十来岁的人，没有任何可以傍身的技能，每天在屋里待着，上上网玩玩游戏吃吃外卖，哪个小弟被欺负了，他露着个大纹身替人撑面子。

    结果呢，如果没有吴新月，不是吃她的喝她的，他就得去乞讨。

    吴新月，吴新月，一想到吴新月。黑豹终于反应过来，把他带上绝路的人就是吴新月。

    五年前，吴新月拖他下水，后来他已经摘不干净了，吴新月在叶东城那里骗来了大量的钱。吴新月靠叶东城活，他靠着吴新月活。

    吴新月是个吸血鬼，他也是。而他所有的这一切都是拜吴新月所赐。

    如果不是她，也许他现在已经有了一个正经工作，已经娶了老婆，也有了孩子。

    但是不管如何，他都不会像现在这样，活得人不人鬼不鬼，一条命捏在别人手里。

    这时，叶东城开口了。

    “黑豹，你还想不想要这条命？”

    闻言，黑豹立马反应了过来，急忙道，“想想想！”

    他四肢着地，笨拙地爬了过来，“各位大佬，我有眼不识泰山，自不量力得罪了您们。请给我一条活路，我以后再也不敢了。”

    陆薄言目光清冷的看了一眼，没有说话 。

    穆司爵更是不会理会他，沈越川自是没兴趣搭理人。

    最后只有叶东城理他，“我现在就给你指条路，把吴新月找出来，只要把她找到，带到我面前，我就放了你。”

    “真的吗？”黑豹一听，晦暗的眸子里有了亮光，“我一定会把吴新月找到，把她完整的送到您面前来。”

    叶东城冷哼一声，他向前走了一步，俯下身，“如果你敢跑，我就把你的两条腿废了。”

    闻言， 黑豹吓得面色惨白，“不敢不敢，东哥，我不会跑的，我一定帮您把吴新月那个表子找回来。”

    叶东城唇角一勾，只听他道，“最好是这样。”

    叶东城站起身，他看着这群小混混，“我给你们两天时间，把吴新月找出来，找不到她，我就要你们的胳膊。”

    叶东城的声音不带一丝感情，那些小混混听完，个个面如土灰，但是又激动异常，他们一定要找到吴新月！

    叶东城摆了摆手，姜言站出来，“你们可以滚了。”

    小混混听到姜言的话，一 个个连滚带爬的站了起来，能跑的都跑了，剩下受了伤跑不快的，一个个扶着腰，快步离开了。

    黑豹撑起自己那肥硕的身子，也忙跑了。

    看着跑远的小混混，叶东城到现在依旧没有报警的打算，因为……吴新月还没有好好祭拜吴奶奶。

    叶东城看向陆薄言，陆薄言面色冰冷，任人看不出他的情绪。

    叶东城来到陆薄言面前，“陆先生，这次吴新月陷害 你的事情……”

    陆薄言看着他，没等叶东城说完，他便说道，“你这次在游乐园里救了我太太，多谢了。”

    叶东成愣了一下。

    只听陆薄言又说道，“找到吴新月，还请联系我。”

    “好的。对了，”叶东城又想起了一件事，“陆太太好像在找吴新月。”

    “嗯，我知道。”

    “我的意思是，陆太太在C市人生地不熟，不要出意外才好。”

    陆薄言勾了勾唇角，叶东城在他脸上好像看到了自豪，他略带不解。

    只听陆薄言说道，“我太太做事有分寸，不用担心。”

    “……”

    他怎么听都觉得陆薄言在炫耀。

    “哦，好。”

    黑豹的事情已经解决了，现在他们就是回去等消息了。

    “我们先走了。”

    “好。”

    叶东城带着一众手下，开着霸气的路虎离开了。

    “你对叶东城这个人怎么看？”待人走后，穆司爵问道。

    陆薄言沉默了一下，“还算讲义气。”

    穆司爵挑了挑眉，和他看得差不多。

    “越川，芸芸刚来C市，你多陪陪她，后面的事交给我们就好了。”陆薄言说道。

    沈越川本想说和他一起，但是一想对方只是个女人，没必要大费周章。

    “嗯，但是简安和佑宁真不用管吗？”

    两个女人行动，多少让人有些放心不下。

    沈越川说完，陆薄言和穆司爵对视了一眼。

    陆薄言没有回答沈越川的话，而是问穆司爵，“你担心吗？”

    “嘁……”穆司爵不屑的哼了一声，“我怕她把人打坏了。”

    陆薄言笑了笑，“我也怕这个。”

    “……”

    沈越川看着他俩，这俩人有猫病吧。

    自己媳妇儿差点儿被绑，他一副要杀人的模样。

    现在又这样？

    男人真没必要太争强好胜了，还拼媳妇儿，有意思吗？        

