    在另一个旅店里，月雅的房间里。

    这间房间里，除了月雅之外，还有着一个老妪。

    “月雅，我刚刚看到血蟒国主从你们的包厢里出来了。”老妪沉声问道。

    “嗯，正好在大厅遇到了，就邀请他一起吃了顿饭。”月雅淡笑道。

    “他可是逼迫你大哥投降的罪魁祸首。”老妪盯着她。

    “他只是站在台面上的牵线木偶罢了，幕后的那位，才是真正掌控毒爆军团的人！”月雅美眸中闪过一道光泽。

    “你想做什么？别乱来。”老妪隐隐有些不安。

    “哎呀五奶奶，你就放心吧，我没想做什么，只是这个牵线木偶，换谁不行呢？他看起来太没用了，难堪大用。”月雅摇了摇头。

    老妪倒吸了一口凉气，这妮子，该不会是想……

    “呵呵，五奶奶，你知道今晚在场的人里，像我这么想的，有多少吗？”月雅知道老妪是听出自己的想法了。

    方才她邀请血蟒国主，目的不光是为了改善双方之间的关系，其实她还有另一层想法在。

    取而代之！

    既然只是一个牵线木偶，明面上的花瓶，为什么不换一个更好用的呢？

    月雅不觉得自己比谁差，只是因为她是女儿身，而皓月帝国是男权国家，从来就没有女人上位过，再加上继位者都是忠厚老实的哪一款，故而这才由她那忠厚老实的大哥继位，她连争取的机会都没有。

    可现在不同了，皓月帝国已经倒了，现在被血蟒王国和天女帝国瓜分。

    而血蟒王国的国主，通过她的试探，明显是个笨蛋，连被套话牵着鼻子走了都不自知。

    通过试探加套话，月雅已经知晓了，血蟒国主是因为运气好，听话，才上位的。

    不是她夜郎自大，她敢说当时在座的人当中，比血蟒国主精明的人海了去了。

    老妪看着月雅那认真的样子，只能叹了口气。

    “你……别引火烧身就好，凡事量力而行。”

    月雅一笑，推开窗户，望向天边那皎洁的圆月。

    无论付出多大的代价，她都要争取一试！

    若是她能上位，也就只相当于皓月帝国换了个名，国主之位依旧是她月家人！

    甚至若是她表现好，那位不在意国家名字的话，未来说不定还能换回来！

    这一夜，很多人的脑海里都在盘旋着各种复杂的想法以及计划。

    跟月雅有相同想法的，剩下八人全都有！

    相对于当一个势力的大佬，他们更加倾向于成为一名国主！

    只不过在当今时代，已经不是过去那个，只要有武力，就能够直接推翻某国政权的时代了，万兽域七大帝国设立了监管机制，若是没有正当理由的话，是不能随便推翻的，战争也是如此。

    不然凌逸辰也不会每次都想要找个由头去发动战争了，最近的一次，也是借着天女帝国那边的由头，才能把阴冥帝国给灭了。

    每一个公国，都需要向一个王国缴纳供奉，而王国则需要向帝国缴纳供奉，只有缴纳了供奉，才会得到保护，才不会被随便一个强者找上门宰了自己当国主。

    不然要是没有这一套的话，那可不就乱套了吗？

    当然了，以他们的地位和实力，买下一个小公国也没有问题，肯定有很多人愿意出售。

    可若仅仅只是成为一个弹丸小地的国主，还不如像他们这样呢，他们想要的，至少也得是王国！

    可是想要建立一个王国，又谈何容易？

    贸然接着各种由头发动战争可不是小事儿，每一个王国的背后，也肯定都会有一些隐藏手段或者是靠山，不是那么好对付的。

    那些留守在某些国家内发展的，其实也都可以说是那个国家的打手，以此来换取政策上的帮助或者实质性的利益。

    想要反客为主的人不少，可是真正这么做的人却很少，成功做成的，更是少之又少。

    现在有这么一个大好的机会，他们自然也是想要为自己争取一下。

    不过这一切的前提，都是建立在他们能够有机会跟那位见面。

    ……

    伴随着时间的流逝，越来越多的国主来到了中心城，之后血蟒国主就不怎么出门了，而是就待在房间里，跟安雅林一样，闭关修炼去了。

    主要是他的这张脸，貌似搜集过的人还挺多的。

    每次出来，都有可能会被人给认出来，然后缠着他胡天说地，他都快要烦死了。

    要只是一些跟国际经贸有关业务的话，他也就耐着性子跟人交谈一番了，可每次原本还在聊着正经事的时候，都喜欢聊到一些有的没的。

    时间一长，他也就意识到了，他这是被一批又一批的人套话啊。

    没意思。

    于是他就闭关了。

    期间也有人打听到了他的位置，逼得他只能装作屋里没人，哪怕外面的人肯定能通过感知来察觉到他的存在。

    反正只要他装作没人，也不会有人没礼貌的直接闯进来，意识到他并不想见人，就会主动离去了。

    大家之间这点默契还是有的。

    于是他就一直等到了会议开始的时间。

    天一亮，血蟒国主就敲响了隔壁安雅林的房间。

    “安教皇，我们该走了。”

    很快，门从里面打开。

    安雅林非常喜欢自己的紫色旗袍，不过今天不同的是，她换了一身。

    深紫色的贴身铠甲，从头到脚都武装了起来，这一身是凌逸辰让炼器库那晚连夜打造出来的低阶灵器，非常的轻灵，并不厚重，非常适合安雅林。

    以前在末世的时候，凌逸辰收集了不少变异生物以及异世界生物的身体，从上面取下了很多物件保存着，留待解析基因以及日后有机会的时候拿出来用。

    这不，现在就被他拿出来炼制成灵器了。

    在对付地狱犬之前，他还杀死了一只碧落黄泉蝎，虽然那只碧落黄泉蝎的级别太低了，可把多种材料混合一下炼制，还是能炼制出不错的灵器的。

    安雅林很喜欢这一套灵器服饰，因为是凌逸辰送的。

