    第235章成为下一任魔尊

    与此同时，祁山的禹光真君和杓山的刍尘真君，以及四海八荒的大佬也都感知到了这个气息，纷纷赶往岿山。

    远在天庭的天帝刚刚收到消息，说魔族突袭了三大仙山，仙门弟子死伤惨重，接着便感知到了赤火珠精元的气息，心生不妙，立即命太子前往岿山助神尊一臂之力。

    岿山。

    仲颜上神感受到赤火珠精元的气息后，便意识到大事不妙，她当即便纵身朝初九飞去，想将她护下。

    可是，她却晚了一步。

    敖戈突然扬起手，将初九的身体硬生生吸到了他的掌心，紧紧地箍住了她的腰身。

    茯苓和初九，一左一右被敖戈禁锢在了他的臂弯中间，动弹不得。

    力气大得惊人。

    仲颜飞至，怒极大喝:“敖戈，把她们都给本尊放了！”

    敖戈哂笑，“本座早就说过了，我只要初九，可你偏偏不听，瞧瞧，死了这么多弟子，你是不是很开心？”

    听着他怪里怪气的话，茯苓震惊地望向他。

    只觉得眼前的男人陌生无比。

    他身上丝毫没有了以前的气息，就连说话的语气和神态都跟没有了以前的影子，完全就像变了一个人。

    到底是他变了，还是，这才是他的本来面目？

    仲颜原本就受了很严重的内伤，再加上急火攻心，噗地一声吐出了一口血来。

    “放了她们，否则别怪本尊踏平你魔界！”

    敖戈嘴角斜挑，仿佛根本没把她放在眼里，他转首对身边的魔修使了个眼色。

    紧接着，空中一团团黑雾升起，敖戈以及他带来的所有魔军全都消失不见了。

    与此同时，远在巍山的魔军好像收到了某种召唤，也一同消失不见。

    三大仙山再度回到了以前的静谧安祥。

    要不是满地的尸体为证，仿佛一切都没有发生过一般。

    在被敖戈绑走的路上，初九望向茯苓。

    对她通灵道:“茯苓，想必你也感觉到了，我身上有赤火珠精元，敖戈是冲着我来的，他现在把我抓走，我不知道还有没有命活着，在我死之前，有件事我必须要告诉你。”

    茯苓望她，“什么事？”

    “我虽然与敖戈有血仇，更恨不得亲手宰了他，但也不是是非不分之人，师尊亲口告诉我，敖戈的前身是神界的神武大将军，他被浑觉复活后就一直被浑觉操控着，他屠灭了我灵兔族，想来也是奉了浑觉的命令！”

    “你说什么？！”

    小黑是神武大将军？

    记得之前在凡界皇宫里，他曾经对着那张神武的画像面色苍白，莫不是真的？

    初九道:“眼前的敖戈似乎意识不清，刚才你中了雷神鞭后，我亲眼看到他似乎脑袋有些不适，我猜浑觉可能不想让他想起什么，便篡改了他的记忆！”

    敖戈低头，看了眼臂弯里的两个女人，不痛不痒地说道:“当着本座的面就通灵，就不怕被本座听到？”

    初九顿住。

    初九知道，通灵术只有在通灵阵中的人才能听到，敖戈若是不进阵，是听不到的，所以她并不担心，他这样说无非是在警告她们而已。

    初九抿了抿唇，犹豫了一下，说道:“敖戈，你不记得茯苓了吗？你之前很喜欢她的，难道你都忘了吗？”

    敖戈的目视前方，仿佛根本没将她的话放在心上，但微动的眼眸却出卖了他。

    似乎在努力回忆着什么。

    初九再度望向茯苓，说道:“师尊说，他手里有一枚扳指可助他恢复记忆，可我刚才看了，他手上并没有戴，你若是有机会，一定要设法让他戴上，知道吗？”

    茯苓听着她的话有些不是滋味，说道:“说得跟交代后事似的，你不会有事的，还是你亲自跟他说罢！”

    初九又想说什么，很快便到了御魔洞。

    敖戈挥了挥手，守在御魔洞外面的杓山弟子纷纷倒了下去。

    敖戈直接带着初九和茯苓飞进了山洞。

    初九只觉身体腾空飞起，被敖戈扔在了封印浑觉的石壁前。

    浑觉已等候多时了！

    茯苓望着石壁上若隐若现的燃着火焰的魔气黑面孔，不由心底颤了颤。

    浑觉虽被封印在此，可他散发出来的魔气却仍然如此恐怖。

    初九跌在地上，抬头望向浑觉，咬着牙怒道:“浑觉，你个老不死的怪物，灭了我灵兔族，后又害我失去孩子，你简直不得好死！”

    浑觉仿佛根本不生气，说道:“你现在恨本尊，待会儿你便会对本尊感激涕零了！”

    初九:“……”

    初九眼眸骤紧，“你想做什么？”

    浑觉哈哈笑了两声，“原本本尊是想借助你的身体豢养赤火珠精元的，可现在本尊改主意了，既然本尊出不去这破山洞，那便由你来代替本尊，成为下一任魔尊！”

    敖戈的眸光微微闪烁了一下。

    他只是接到魔尊的命令，让他设法支开容予，将初九给他带过来，可具体要带过来做什么，魔尊并未告诉自己。

    听他话里的意思，他便明白了。

    茯苓和初九皆是一愣。

    浑觉这话，莫不是……

    只听浑觉再次开口，说道:“容予很快便会追来，本尊的时间不多了！”

    他说罢，只见面前的石壁内突然发出一道耀眼的红光，照亮了整个山洞，三人抬手遮眼的时候，从红光里透出一道乌黑的魔气，直接钻入了初九的眉心。

    “啊！”

    初九突然头痛欲裂，发出一声惨叫。

    “初九！”

    情急之下，茯苓纵身而起，想要去救她，却不料石壁内另一道魔气飞出，直接将她的身体击飞了出去。

    茯苓再度跌回到敖戈脚下，噗地吐出了一口鲜血。

    她手捂胸口，差点喘不上气来，感觉五脏六腑都要被这道强大的魔力震碎了。

    敖戈见状，下意识想要去扶她，可是，手刚刚伸出去却又停了下来。

    脑袋再次传来一阵刺痛。

    浑觉冷哼:“不自量力，再敢妄动，本尊便直接杀了你！”

    这时候，只见初九的身体缓缓升空，那股强悍的魔气源源不断地钻入初九的体内。

    **

    新的一年开始了，兮祝愿各位小可爱们在新的一年里，学业进步，事业有成，家庭幸福，财源滚滚！

    (本章完)

