    上官坛这话说得妙，黑魔门是所有势力公认的邪恶门派，这些年来也是无恶不作，但是能管他们的人并不多。

    如今诸多大势力的圣者都集合在这里，他说这么一句，倒是引起了公愤。

    不过，在场的人也只是以这为借口去夺取凌笑手上的镇天鼓而已。

    上官坛紫严陆有为步月梅灵上人越愁花百合以及碧婆婆八人同时出手，各种力量形成恐怖的空间之力，将这数万米的高空皆是给封锁了起来。

    那些黑色的毒雾在八人的合力之下，也是被灭得一点不剩。

    万毒蛇不愧是高阶圣者，他临时改变方向，朝着实力最弱的低阶圣者灵上人轰了过去。

    万毒蛇这掌拍出如同一条凶猛的毒蛇窜了出去，盆大的血口露出深深的獠牙。

    灵上人大惊，想也不想立即抽身狂退。

    以他的实力去对战万毒蛇那无疑与找死没有什么区别。

    “休要逞凶！”上官坛惊喝了一声，他手中的兵器已经刺到了万毒蛇后背。

    与此同时，紫雷的雷戈也是后发先制，一道道雷鸣从天而降，恐怖的天威让人难憾。

    其他人也是一起出手，他们必须要解决掉万毒蛇才能将凌笑留下来，如此才好争夺神器的归属。

    可是，万毒蛇又岂是好惹的，他面对背后的攻击，速度再次提升，瞬间出现在了灵上人之前，一手抓住他的胸膛，将他往回一扯，将灵上人朝着身后那些人的攻击投了过去。

    灵上人被吓得屁滚尿流，他只是来浑水摸鱼的，看看有没有平宜可占，可没想过要将命搭进去啊。

    但是万毒蛇一开始就选择了他当对象，将他做挡箭牌，当真是偷鸡不成蚀把米。

    诸多圣者的攻击一发不可收拾，每人都是倾尽出击，没留任何余地。

    “不！”灵上人惊呼了一声，他根本没有躲开的机会，就被诸圣的攻击灭成渣了。

    可怜的一代圣者，居然还没捞着好处，就这样憋屈地挂了。

    上官坛再开口道“魔门行事果然毒辣，大家合力将他先拿下！”。

    上官坛一句话就将所有的罪名推到了万毒蛇身上，所有人听着也都觉得舒坦，没有半点愧疚感了。

    诸多圣者为了神器皆是卵足了劲，一股股浩瀚磅礴的力量不停地朝着万毒蛇轰了过去。

    这方天地都为之变色，各种五彩缤纷的能量都足以毁天灭地，让人觉得恐怖异常。

    以万毒蛇的实力都觉得压力相当地大。

    “该死的，先让这小子挡挡，死了更好！”万毒蛇露出几分狠毒之色，将手中的凌笑又甩了出去。

    凌笑大骂“我靠，算你狠，本宫脱困不把你活剥了，我就不叫凌笑！”。

    面对一名圣者的攻击，凌笑基本上可以无惧，可是同时面对数名圣者的全力攻击，凌笑双脚都发软啊，他后悔自己没早点自行脱困，遭落了现在的险境。

    他只有祈祷老龙王的龙鳞防御真的能完全扛下来了，要不然他真心要挂掉了。

    轰隆轰隆！

    凌笑被可怕的能量完全给淹没了。

    “糟糕，伤的是凌笑那小子，神器会不会毁掉？”紫严惊呼道。

    “呵呵，神器又岂是我们轻易能毁得了的，放心吧肯定还在！”上官坛露出几分从容的笑容道。

    其他人也都停住了身形，他们都在等待一些属性力量消散后，开始争夺神器，而万毒蛇已经被他们给乎略掉了。

    花百合与碧婆婆皆是露出了可惜之色，她们是来助凌笑的，以凌笑圣师的身份，值得她们深交，而且凌笑还答应给她们炼制成圣凡呢，现在一切都泡汤了。

    这么多圣者合力一击，哪怕是高阶圣者都吃不消，她们又怎么会认为凌笑能活下去呢。

    符真抹过了几分冷笑道“这小杂种死了更好，杀了我两个师弟的仇也算报了一半，只要再灭了笑傲宫和风家一切就结束了”。

    古雷附和道“符兄提议不错，只要这小杂种一死，我们就宣告他灭杀欧阳家的恶行，相信会有不少人会讨伐他们笑傲宫的”。

    两大势力之间与凌笑都有大仇，他们自然都是恨不得将凌笑挂了，再灭其宫门。

    当一切属性能量都烟消云散之时，在万米之下的地面深坑当中，一道人影躺在那里一动不动，周身有着一团团护体光芒闪烁，这些光芒又如同有一条条小龙在游戈，将凌笑包裹在其中，不让他受到任何伤害，而他身上的捆魔绳依旧存在，并没有断裂。

    “还好抗住了！”凌笑躺着一动不动，心里暗呼了一声侥幸。

    凌笑肉身虽堪比圣器，但是面对这么多可怕的攻击也是头皮发痒，当时他也没想到那万毒蛇会将他扔出去，还好是虚惊一场。

    他想利用天火将这捆魔绳给毁掉之时，犹豫了一下还是继续装下去，因为他察觉到还有“黄雀”没有出现，必须要再忍忍。

    只要一次性将所有人都震憾了，以后才会没有人再找他麻烦吧！

    诸多圣者看到凌笑居然没有被轰死，脸上皆是挂着难以置信之色。

    “这小子有古怪，肯定还有着其他神器护身！”紫严一脸惊骇地喝道。

    其他圣者也都觉得有可能，个个也皆是眼热了起来。

    花百合与碧婆婆第一时间朝着凌笑下方掠了过去，她们欲将凌笑给解救出来一切就好办了。

    “两位先别急着救人，没看到那小杂种还活着么？”符真赵动以及古雷第一时间拦在了她们两人之前。

    两人无奈，又难以二敌三，只能放弃了救援。

    倒是袁战天惊呼了一声“救人！”。

    他带着老猴以及四大猿王朝着凌笑之下掠了过去。

    “快，谁能生擒他，神器就归谁！”也不知道谁趁乱惊喝了一声，其他圣者皆立即行动了起来。

    诸多圣者皆是同时各显神通，一道道空间力量朝着凌笑禁锢而去，欲将凌笑给带走。

    “混蛋，谁敢与我紫严抢人！”紫严仗着自己一身最强大的雷属性攻击，周边闪烁出诸多雷电之力，一头扎入凌笑所在之地，欲将周边的人迫开。

    “紫兄，这里可不是你们紫雷宗的地盘，这位小友估计喜欢去我们上官家作客”上官坛冷笑了一下，一道水柔的力量率先一步将凌笑给袭卷了过去。

    “上官兄，你未免有些武断了”越愁冷笑了一声，一道土属性能量打出，几块巨石陨落，朝着上官坛砸了过去。

    上官坛不得不放弃凌笑，回身阻挡越愁的攻击。

    另一边紫雷则是被老猴给阻挡住，让紫雷不能去擒拿凌笑。

    陆有为与步月梅则是有些犹豫了，他们二人只是低阶圣者巅峰，要是出手争夺只怕死得最快也是他们，况且袁战天四大猿王正对他们虎视眈眈呢。

    “嘿嘿，你们愣着干什么，不是要夺神器么？”一道阴冷的声音在陆有为身后影响了起来，一只黑掌朝着陆有为头颅抓了过去。

    陆有为只觉得周身寒毛都竖了起来，知道来人的可怕，欲想立即逃跑。

    可惜，这只黑掌直接捏住了他的头，一股恐怖的腐蚀毒性瞬间迸发了出来。

    啊！

    陆有为惨叫了一声，脸庞全部变得发黑发肿，他的身体也如同有着万道毒虫蚀咬一般，身子不停地臃肿扭曲了起来，无数的恶臭开始散发，让人觉得恶心不已。

    几个眨眼之间，陆有为直接化为了一滩血水挂掉了。

    而他的空间戒无疑落到了那只黑掌手中。

    这只黑掌主人赫然正是刚才被围追的万毒蛇。

    他是故意将凌笑甩出去的，让他们这些人先起了内哄，他再逐一击破。

    不得不说他的算计非常地老道凑效。

    步月梅看到这一幕被吓了一大跳，她想也没想立即掉头就开跑。

    她的实力与万毒蛇比起来还是差得太远了，她心里懊恼“早知道就不该趟这次的浑水！”。

    “嘿嘿，现在才想逃迟了！”万毒蛇再一次冷笑，身形闪动朝着步月梅追了过去。

    步月梅惊呼一声，回过身来打出自己最强大的一招。

    一片灼热的火海如同焚天蒸海一般，将万毒蛇前来的路尽皆封锁了，而这些火海当中又窜出一道道如同火刃的火苗，仿佛有自动攻击能力一般，绞杀着万毒蛇。

    万毒蛇直接无视了这一招，双掌撕开了空间，将她这一招用大片空间力量隔绝了开来。

    与此同时，他凌空抓出一只黑掌砸向了步月梅。

    步月梅惊呼一声“我和你拼了！”。

    她身手多出一把火属性圣剑，朝着那只黑掌劈砍而去。

    可惜，等阶上的差距太多了，她根本难以在万毒蛇手中走过两招，立即被干掉了。

    另一边上官坛与越愁打斗得厉害，而紫严则与毒素没驱除干净的老猴打得不相上下。

    “差不多了，先带人回去再说”万毒蛇看着深坑之下的凌笑已经飞了出来，自语了一声便朝着凌笑飞落了下去。

    袁战天二话不说立即让四大猿王联手对付万毒蛇。

    可怜，万毒蛇却不与它们纠缠，一个闪身之间便到了凌笑身边。

    “小子走吧，大爷回去好好款待你！”万毒蛇一手扯着凌笑就遁逃。

    只是在这个时候，突然间有一道寒光从一个不知名的方向，如同流星划现，朝着万毒蛇的咽喉刺了过来。

