    七天后，今天才从禁闭室中出来的慎司正在享用着自己的午餐。

    今天的伙食是咖喱鸡肉，味道还不错，主要是量给的很足，肉也不少，所以他吃的很开心。

    平心而论，他穿越过来之后在邪神教呆的这段时间，其实还是挺和谐充实的。

    每天努力修炼，抽抽血，配合记录实验数据...咳咳，只要习惯了这些，真的挺不错的。

    反正应该是比那些随时在死亡线上挣扎的战争孤儿和难民们过的要强很多倍。

    至少生命有保障，还不愁吃穿。

    以至于他一度想过，要是能就这样一直混吃等死下去，似乎也挺好的。

    毕竟只要他不太过作死，他完全可以一直一直的这样苟下去。

    就算哪天外星人真的跑来攻打忍界了，那也有‘那撸都’和二柱子顶在最前面扛着。

    怎么想也轮不到他啊！

    不过等他仔细回忆了一下有关邪神教的情报之后，他也只能是微微叹了口气，觉得他的这个想法可能有些不切实际。

    虽然不知道是什么时候，但是邪神教的最终结果肯定是被覆灭了。

    因为他依稀还记得《不可燃传》中有一集，就是个二傻子不知道从哪里得到了些许邪神教的传承，然后就妄想也获得不死之身。

    那个时候的邪神教就已经消失很久了。

    甚至于他都怀疑，飞段之所以后来到处流浪被晓组织给招揽过去，就是因为邪神教已经不复存在了。

    无处可去，再加上晓组织的理念合胃口（打了一架，没输没赢），于是就加入了。

    不然以飞段的那个性格，怎么可能后来一次都没回去过邪神教。

    所以真相只有一个！

    邪神教早晚会完蛋！

    他当然可以选择跟着邪神教一起完蛋，或者尝试去拯救这个本该被灭杀的教派。

    可是这样一个视人命为草芥，杀人如麻的邪恶教派真的值得他付出一切去拯救吗？

    说到底他也不过是被邪神教坑害的倒霉蛋之一！

    他可没有斯德哥尔摩综合征。

    所以这个念头基本可以放弃了，毕竟如果只是想找个地方继续苟下去的话，选择可太多了，没必要非吊死在这一棵树上。

    要是被泷旗教主知道这货此刻的想法，估计会立刻选择将其挫骨扬灰！

    这还没遇到灭顶之灾呢，就已经先想着跳船保命了，是不是过分？

    咣当！

    一声响动。

    一边吃着咖喱，一边忍不住叹了口气的慎司突然抬起头。

    嚯，羊毛人~

    一脚踹翻了凳子的飞段此刻正气势汹汹的瞪着他！

    很显然，这几天治疗修养+禁足的经历让飞段很不爽，很生气！

    因为那场‘默契’的无聊比试，泷旗教主将他们两个分开关了禁闭，期间还接受了不下十次的思想教育，生怕他们两个以后再闹出更大的乱子来。

    顺便也是让他们两个好好休养一下，毕竟不死之身不代表不会受伤，就当时那个情况，简直一言难尽。

    只可惜，要是不挑事的话，那就不是一根筋的飞段了。

    这不，刚被放出来就四处打听，迫不及待的跑来找慎司的麻烦了。

    “呦，吃了吗？要不一起坐下吃点？”

    慎司一边打了声招呼，一边加快了手上的动作，省的一会儿打起来之后饿肚子。

    袁大大早就教育过他，不能浪费粮食！

    “混蛋慎司！西内！！！”

    飞段掏出漆黑长矛，咬着牙就杀了过去。

    哪怕是再被关禁闭，他也在所不惜！

    实在是因为上一次输的太憋屈了！

    可说是这么说的，一交上手，飞段的面色就突然间变了！

    按理来说，两人的实力应该是在伯仲之间，至少在关禁闭前的每一次对决还谁也奈何不了对方。

    然而这回却一下子变的完全不一样了！

    飞段挥舞着漆黑长矛的多段攻击居然全都被慎司给轻松闪过了，甚至对方还游刃有余的趁着攻击空隙，迅速低头将盘子里剩下的咖喱饭都给扒拉进了嘴里。

    完全就是没把飞段的攻击放在眼里！

    “可恶！”

    飞段用力的咬了咬牙，再次加快了攻击的速度。

    就在这个时候，一直都在躲闪的慎司终于抬起了头。

    飞段这才发现对方的额头上居然不知什么时候，多了一道类似‘X’形状的红色‘疤痕’，就像是被鲜血给染红了一样。

    赤血操术·赤鳞跃动！

    嘭！

    轰！

    放下餐盘后，仅仅只是一拳，猝不及防的飞段整个人就倒飞了出去，镶在了墙上，接着不受控制的张口喷出一大口鲜血，就连手术的漆黑长矛也瞬间脱手落地。

    这怎么可能？！

    双手撑地的飞段眼中顿时露出了难以置信的神色，似乎是想不明白才几天不见，对方的实力为什么能增长的这么快？

    难道说是教主趁他不在的这几天，偷偷单独给这混蛋开小灶了？

    似乎是看出了飞段的不解，慎司平静道：“我的【赤血操术】可是连体温、脉搏、红细胞数量等血液中的成分也可以自由自在地操纵。”

    “而刚刚我不过是加速了血液的流动，以此来强化身体的强度。增强了我的速度与力量。”

    “在这种状态下，你连我的衣角都碰不到。”

    从墙上滑落下来的飞段不相信只是几天的时间，就能将两人之间的差距拉到这么大，于是咬紧牙关，迅速捡起掉在地上的漆黑长矛，一言不发的再一次朝着慎司冲了过去。

    慎司见状摇了摇头，如果是几天前的自己，确实会陷入一番苦斗。

    可是当他经历了一次失血过多濒临死亡，然后又静静体悟了数天后，他便在机缘巧合之下领悟出了用来增强自身的办法。

    那便是像他说的那样，加速血液流动，以此来强化身体强度，增强速度与力量。

    原理大概有些类似于王路飞的二档，不过却有所区别。

    代价则是对自身的损伤很大，频繁使用甚至会耗损寿命。

    所以只能说飞段挑错了来找他麻烦的时间！

    感受着【赤血操术·赤鳞跃动】状态下自己的力量，慎司决定给飞段一个难忘的回忆。

    轻轻侧头，躲过飞段快速刺来的漆黑长矛，然后右拳隐蔽却如闪电般的挥出，径直打在了飞段的腹部。

    瞬间，飞段就只感觉一股剧痛传来，双眼暴突，哇的一声弯下了腰。

    再然后便是慎司的膝盖在他眼前迅速放大...

