    在决斗俱乐部举办之后的第三天，赫敏拉着里恩来到了这间教室，想要和里恩切磋一下。

    然而里恩从头到尾只用了两个法术就让赫敏认清了自己与里恩的差距——魔力护盾与藤蔓缠绕。

    先是用魔力护盾顶住了赫敏的狂轰滥炸，接着用藤蔓控制住赫敏，小姑娘就认识了。

    现在的赫敏掌控的也都是些威力不大的魔咒，像是四分五裂，爆破咒之类的大威力魔咒即便能够释放了，也有一定的失败率。

    而且最主要的是，小姑娘对于黑魔法好像一点儿了解都没有。

    决斗失败，气的赫敏两天没理里恩。

    不过小姑娘很快就屁颠屁颠地跑来找里恩了。

    “里恩，你圣诞节打算怎么过？”赫敏跑过来，好奇地问道。

    里恩一边看着自己面前的坩埚，时不时地搅拌一下，一边回答道：“收账。”

    “嗯？有人欠你钱吗？”

    “是啊，而且是一笔巨款。”

    “唔，那得赶紧收回来。”

    赫敏点了点头，关心地说道。

    里恩想了想自己口袋里的那本日记本，得赶紧去马尔福家族卖个好价钱，省的夜长梦多。

    “爸爸妈妈说，这次回去带我去滑雪，就是不知道去哪里的滑雪场。”

    赫敏坐到操作台边上的椅子上，看着里恩一丝不苟地配置着魔药，眼神里闪烁着说不清道不明的神色。

    认真的男人最帅了。赫敏脑海里突然闪过这句话，小姑娘顿时羞红了脸。

    “赫敏？”

    就在赫敏脸红的时候，里恩已经完成了魔药的配置，并且装进了药剂瓶里。

    “嗯？”小姑娘从胡思乱想中回了神，好奇地看着里恩。

    “要来试试吗？”里恩指着他剩下来的那堆材料，笑着说道。

    赫敏没有推辞，她知道即便是推辞了，里恩也会强硬地要求她炼制，她知道这是里恩再变相地培养她。

    反正人都是他的了，再用一点儿材料有什么关系。赫敏红着脸蛋想到，然后开始上手这些材料。

    因为里恩炼制出了防蛇怪的炼金物品，赫敏的安全得到了保障，所以五楼的这间炼制室也就被重新启动了。

    这段时间里恩和赫敏一直在这里炼制药剂，赫敏炼制的药剂的品质如今已经达到了能够贩卖的地步了。

    “咕咕咕。”

    派斯飞进教室，丢下了一个小袋子，然后又飞走了。

    这是赫敏上次成功炼制药剂后，里恩送到对角巷的店铺里售卖的。

    不过此时赫敏还在炼制药剂这件事情就等会儿和她说吧。里恩将小袋子放到了一旁，开始指点起赫敏炼制过程中的错误。

    “怎么样？”赫敏举着手里的药剂瓶，献宝似的拿到里恩面前。

    “还差上一点儿，不过你可以去给韦斯莱兄弟看看，说不定能回本。”里恩中肯地说道。

    赫敏想了想，沮丧地点了点头。那些能拿出去售卖的药剂对于药剂的纯度是有要求的，并不是只要炼制成功就可以拿出去贩卖。

    “好了，不要想那些事情了，看看这个。”里恩将钱袋子拿了过来，递到了赫敏手里。

    “这就是······”

    “没错，这就是上次你炼制的药剂，已经成功售卖掉了，这是你的报酬。”

    “嗯哼！”赫敏笑的很开心，双手死死地攥着那个小布袋。

    现在她也是可以赚钱的小巫师了。赫敏想到。

    “对了，先把上一份材料钱给你吧。”

    赫敏还是不愿意欠里恩东西，不然她总是觉得有什么事情没做一样。

    “先不要着急，这可是你人生当中赚的第一笔钱，倒不如想想买点儿什么有意义的东西以作纪念。你知道，这些魔药对于拥有一座魔植院的我来说，微不足道。”

    “而且你也欠这么多了，多上这么一笔也不算什么，这可是值得纪念的一件事。”

    里恩继续循循诱导道。

    不过这也很正确，人生的第一笔钱总归是要好好规划一下的，毕竟意义重大。

    赫敏思索了一阵，也不得不承认里恩说的很有道理。虽然理智告诉他还钱是最好的，但是人嘛，总是感性的。

    “好了，时间不早了，早点儿回去休息，明天可是还得赶火车呢。”里恩摸了摸赫敏的头发，有些宠溺地说道，“对了，你行李收拾好了吗？”

    “那当然，我可是很有规划的。”赫敏点了点头，她早就在昨天就收拾完了所有行李。

    其实也没什么好收拾的，毕竟过完圣诞假期还需要继续来上学呢，衣服洗漱用品之类的家里都有备用的。

    “好吧，晚安。”

    “晚安。”

    两人一起走到楼梯前，就分开了。一人往上，一人往下。

    斯莱特林休息室里比弗正在和朱安娜说话，这会儿的公共休息室内并没有小巫师，大家都知道明天有一趟半天的火车要坐，这会儿早早的就睡去了。

    里恩和比弗点了个头，就算是打过招呼了。这会儿比弗一定不愿意有人去打扰，这种可以独处的机会可不多。

    第二天，里恩起的很早。不知道为什么，这种节假日总是能让里恩兴奋起来。

    “里恩。”克斯兴奋地叫道。

    “你们俩这是打算回家？”里恩看着他俩身边的行李箱，好奇地问道。

    “不，我们这次假期打算出去见识一下传说中的迷石林。”

    “听说那儿很安全，又能冒险。我们想见识一下世界，总得出去试一试不是吗？”

    里恩看了看克斯和比弗，仿佛在看两个工具人。

    他觉得过段时间，迷石林又可以去收割一波了。

    “你呢，里恩？”

    “我么，回家。外面冰天雪地的，看上去就很冷，不如待在壁炉边，听着木柴燃烧发出的声响，慢慢地看上一本书。”

    当然，布丁会准备一顿丰盛的晚餐，不过这个里恩可不会说。

    “好吧，真是羡慕你。我们回去估计也只是去参加某个家族举办的圣诞宴会。见鬼，为什么在圣诞节要举办圣诞宴会这种东西。”

    “啊，哪怕没有圣诞宴会我也不想回去，一点儿意思都没有。”

    “嘿，兄弟，我赞同你这句话。”

    两人相视一笑，端起牛奶杯，互相碰了一下，然后一饮而尽。

