
　　汉王李元昌平日最有两大喜好，一是美人，二是字画。他每日最常去的地方也只有两处，一为名冠长安的撷玉楼，二为长安文人最为荟聚的采荇堂。

　　采荇堂和撷玉楼一样，同处于平康坊中，只不过平康坊中也不尽是青楼妓馆，采荇堂乃是一间酒楼。

　　平康坊中多为文人墨客所聚之地，故而为投人所好，有人在此建了一处清雅些的酒楼，取《诗经》“参差荇菜，左右采之”之名，命采荇堂。

　　采荇堂不同于寻常的酒楼，采荇堂的主人也是爱好书画之辈，故而采荇堂也非人人可进，欲进采荇堂除了本身身家不薄外，尚需几分文采。

　　就在李元昌入宫向李世民表明联姻心意的次日，长安城中已有传闻，皇帝欲以李元昌为联姻人选，迎娶阿史那云。

　　传闻传的似模似样，有鼻子有眼，似乎已经是板上钉钉了一般，连带着李元昌都是如此觉得。

　　李元昌心情正佳，又恰逢李元昌祖籍苏州的故友萧沅若自苏州回京，带来了他自苏州淘来的东晋顾恺之所绘《凫雁水鸟图》，特在采荇堂设宴，邀李元昌等众好友一同鉴赏。

　　萧沅若乃苏州丝绸巨商之后，家境豪富，此前便于李元昌较好，很有几分交情，再加上顾恺之一画难求，李元昌又痴迷此道，故而李元昌闻约倒也未曾多想，一口便应了下来。

　　“沅若兄，顾恺之的真迹何在，快取来本王看看，本王早已心痒难耐了。”次日午后，李元昌一到采荇堂中便片刻难耐，开门见山地对萧沅若道。

　　萧沅若笑道:“王爷当真是好画之人，竟如此急迫。”

　　李元昌道:“本王早有所言:美人如画，画如每人。若有名画而不得观之，便如绝世佳人半掩琵琶站于本王身前，左右围之却不能一亲芳泽，该是何等憋闷。”

　　萧沅若道:“哈哈，美人如画，画如美人，如此率性之语恐就王爷这般率性之人方能讲出。”

　　李元昌道:“沅若兄不必多言，别再藏着掖着了，快些把《凫燕水鸟图》拿来于本王鉴赏一二。”

　　李元昌之言方落，屋中的旁人也按捺不住了，纷纷道:“王爷说的正是，咱们都是冲着顾恺之而来，且待我等先赏了画，再开这席也不迟。”

　　萧沅若笑道:“既是王爷开口，萧某岂敢不从。”

　　萧沅若说着，从身后取出了一方长边窄宽的木盒，递到了李元昌的手边。

　　李元昌从萧沅若手中接过木盒，立即迫不及待地打了开来。

　　李元昌打开木盒，安静地躺在木盒中的是一卷纸色古朴的画轴，李元昌生怕弄破了画轴，轻轻地自木盒中将画轴拿起，缓缓展开，竟真的如待佳人那般温柔。

　　李元昌低头看着手中的画作，笔迹周密，紧劲连绵如春蚕吐丝；意存笔先，画虽尽而意未绝，正是顾恺之的手笔。

　　李元昌痴于书画，乃此道高手，顾恺之的真迹此前也看过几幅，故虽只是几眼，但李元昌便可断定，他手中的这幅《凫燕水鸟图》必是顾恺之的真迹无疑。

　　顾恺之为东晋丹青大家，所著书画原本甚多，但后经五胡乱华，南北朝之乱，顾恺之画作多毁于战祸，留存至今的却没有多少，想得一真迹着实不易，故而李元昌越看，越觉得爱不释手。

　　李元昌不解地问道:“沅若兄这幅顾恺之真迹着实不错，却不知从何而来？”

　　李元昌这么一开口，萧沅若哪还不知道李元昌的心思，萧沅若回道:“在下有一发小，原本家境富庶，却因滥赌而败光了家产，只得变卖祖业偿债，这幅画便是自他手中购得。”

　　“却不知作价几何？”李元昌接着问道。

　　萧沅若伸出了两根手指，神秘地对李元昌道:“王爷不妨猜猜看。”

　　李元昌见状，猜道:“两千贯？”

　　萧沅若闻言，摇了摇头。

　　李元昌接着猜道:“两万贯？”

　　萧沅若笑了笑，却又摇了摇头。

　　李元昌不敢置信地问道:“莫不是二十万贯？”

　　在李元昌看来，两万贯兴许贵了些，但对于家底厚实，又酷爱此道的萧沅若而言不是不能接受，可二十万贯实在是夸张了些，连李元昌都有些望而生畏了。

　　不过显然李元昌并未猜中，萧沅若缓缓道:“王爷猜错了，是两百贯。”

　　“两百贯，顾恺之的真迹怎的会是如此作价？”李元昌若非对自己的眼睛绝对自信，都快怀疑手中的《凫燕水鸟图》是个赝品了。

　　萧沅若笑道：“我那发小乃是个实实在在的草包，不识好坏，在下两百贯买的还是他的一处宅子，这副《凫燕水鸟图》不过是个不起眼的添头。”23sK.com

　　区区两百贯，便买得了这副顾恺之的真迹，还连着一处宅子，李元昌听了萧沅若的话，脸上不禁浮现起一丝艳羡之色。

　　李元昌痴迷此道，见了这副《凫燕水鸟图》哪有不动心的道理。

　　李元昌当即问道：“这副《凫燕水鸟图》本王也甚是喜欢，本王愿出一万贯，求购此画，不知沅若兄可愿割爱？”

　　李元昌贵为亲王，自然势大，可不料萧沅若却当即摇了摇头道：“这恐怕不妥吧。”

　　李元昌闻言，已有怒色。

　　若是论价，这副《凫燕水鸟图》约莫也就在六千贯上下，而李元昌却出价一万，已经算是优渥，更何况这幅画只是萧沅若两百贯买来的，在霸道的李元昌看来，萧沅若之举实在是有些不识抬举了。

　　就当李元昌正有些怒意，或将发作之时，萧沅若竟突然开口道：“顾恺之亦我所钟爱，若是旁人开口，纵是十万贯我也不卖，但既然王爷喜爱，我岂能要价。在下听闻王爷将娶突厥阿史那云，在下愿以此画为礼，贺王爷新婚大喜。”

　　李元昌闻言，脸上顿时由怒转喜，不敢置信地问道：“此话当真？”

　　李元昌道：“晋人皆言，顾恺之有三绝：画绝、文绝、痴绝，以在下观之，这三绝同可用于王爷之身，王爷画、字双绝，待佳人又一片痴心，可谓痴绝，这副《凫燕水鸟图》除了王爷，还有谁配得之？”

　　所谓画、字双绝本就是李元昌最为得意之处，如今萧沅若又将他唤作三绝，与顾恺之相比，自然心中大悦，当即举杯道：“沅若之言甚得本王之心，今日本王得画，得佳人，可谓双喜临门，咱们不醉不归。”

　　说完，李元昌举杯，豪爽地一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十六章 以画为饵免费阅读。https://xs.23sk.com 