    染白心想有我啊！有我！！！

    封落：“……”

    你那不是安定，是悬崖。

    沈修伟叹气，犹豫半天自认委婉的问沈知遇，“你跟大哥说句心里话，你是不是真的……”

    “不喜欢。”沈知遇知道他要说什么，眉目清冷冷的，没什么情绪，语气也漠然：“谁都一样，没有结婚的打算。”

    沈修伟不赞同的皱眉，“既然谁都一样你为什么不试试呢？我们要求也不高！只要是个活的就行！”

    染白心想她现在是活的，不仅有呼吸还有心脏，零件齐全，这多奢侈，完全符合标准！这不就是为她量身定制的吗？

    封落：“……”

    它好无语啊！

    “家里有你和沈明轩就够了。”

    总之这一次的谈心还是不了了之，沈修伟也没法子，说的嗓子都干了对方也无动于衷。

    房间重新安静了下来，一时间没有任何声音。

    沈知遇掀了下眸，视线轻淡落在浴室的方向：“你可以出来了。”

    染白起身，推开浴室的门，唔了一声，似笑非笑的逗弄沈知遇：“二哥，你有没有觉得这很像偷情？”

    女生只穿着黑色睡衣，短发凌乱，唇红齿白，看起来跟没睡醒似的，沈知遇避开目光，平静反问：“我很见不得人？”

    “这倒没有，是我见不得人。”染白笑笑，抬着下巴：“你去看看外面有没有人。”

    有点命令性的慵懒语气，挺自然而然的。

    静了两秒，沈知遇还是起身帮她去看了一眼，张嫂见到他，愣了一下：“要打扫房间吗？”

    沈知遇平常有晨练的习惯，今天这么晚了还没出去，张嫂也挺意外的。

    沈知遇说不用，染白给他打手势，让他支开张嫂，沉默片刻后，沈知遇随意找了个借口让张嫂下了楼。

    染白立刻钻了出去。

    等再下楼的时候，沈知遇已经穿好衣服了，白色衬衫禁欲矜贵，一丝不苟的扣在最上面，染白痛心疾首，在她面前换不行吗？何必拿她当外人！

    沈知遇吃完早饭就出去了，临江办了大规模的画展，邀请他去，沈知遇天生对艺术有一种近乎执着的着迷，自然不会推辞。

    班德闻也到场了，看到沈知遇跟看到救星似的：“沈家哥哥！”

    “……”沈知遇沉默两秒，清冷客观的问：“您能别这么恶心吗？”

    班德闻哈了一声：“手机借我一下呗，我手机没电了，给Noel发个消息。”

    沈知遇将手机递给他，班德闻赶紧接过来，登进微信，下一秒——

    手指狠狠哆嗦了下。

    差点直接把手机扔出去。

    跟拿到什么烫手山芋似的。

    “别摔，要赔钱。”

    “……卧槽！”班德闻看着沈知遇的眼神格外复杂，复杂到难以言喻，“沈知遇！”

    沈知遇无动于衷：“用完还我。”

    班德闻激动的将手机直接怼到了男人眼前，活像是抓到了出轨的丈夫，直跳脚：“这是谁！这是谁！”

    沈知遇原本漠不关心，皱眉退了一步，瞥了眼手机，目光顿住。

    “你再也不是我的沈家哥哥了，沈知遇你居然背着我找女人，你是不是人！”班德闻心痛不已，“这个大宝贝和你有多长时间的奸情了？你怎么解释？沈知遇我不知道你竟然这么腻歪，还备注大宝贝？呕——你还要狡辩什么？备注是巧合，难道置顶也是吗！你以前从来不置顶任何人的！”

    班德闻噼里啪啦跟倒豆子的说了一大堆，话都被他说了，戏也都被他演完，沈知遇一句话也没说上。

    他根本不认识什么大宝贝，何谈备注？

    倏地，沈知遇想到什么，平静瞳孔出现一丝裂痕。

    这些天拿他手机的只有那一个人……

    就那人的性格，这样的备注也不稀奇。

    “给我。”沈知遇思维混乱了两秒，冷淡开口。

    “你说是谁！”班德闻悲痛欲绝，险些当场晕厥。

    沈知遇平静道：“家里妹妹调皮，改的备注。”

    “……”

    班德闻人傻了。

    …

    暑假说长不长说短不短，接连数天，染白大半夜的拖着封落出去“晨练”

    染白还没怎样，封落就已经要崩溃了，尤其是除却晨练它还要兼职一个跑腿买早餐的工作。

    封落怀疑再这样下去，整个城市迟早被染白转完，到时候她是不是还要去外地晨练？

    太可怕了。

    “宿主你能不能考虑一下我。”

    染白漫不经心：“让你长长见识。”

    “……”

    又是一天晚上，染白打着一盏小台灯光线并不亮，昏黄朦胧，落在侧脸上看不真切，捧着一本书在床上看。

    一共二百七十一页，书是一本杂文，染白从路边淘到的，她看书没什么讲究，英文原著也好，路边杂志也罢，乱七八糟的什么都看，也能看得下去。

    翻到最后一页，她将书合上，眼睛因为倦怠有些发红。

    染白将书放在床头柜上，关了台灯，片刻思索后，决定给自己催眠一把，事不宜迟。

    时钟滴滴答答，月亮藏在云朵后，夜色长久安静。

    她又梦到了那间阁楼。

    大雾四起，什么也看不清。

    白衣影影绰绰。

    “先生。”

    “先生。”

    “先生——”

    声音模糊遥远，时远时近。

    永远只有那么两个字。

    画面陡然一转，满目血色。

    心跳仿佛顷刻间停止。

    染白睁开眼，坐了起来，眉眼匿在阴影中，晦暗不明。

    她想喊点什么，什么都好，只要能冲破喉咙，可她什么都说不出来，柔软的棉絮堵在了血管中，不只是变成了尖锐的刺，沉在深海，封在冰块，窒息中沉默。

    不哭不闹，不言不语。

    很难受很难受，没关系，忍着就好了，总会过去的。

    然后。

    无喜无悲。

    就这样了。

    “宿……宿主？”封落试探性的喊了一声，它觉得染白刚刚那样有点吓人。

    没开灯，很安静。

    染白视线落空，逐渐聚焦。

    “你怎么了？”

    “有点打击。”

    “啊？”

    “催眠居然不好使。”染白笑了，漫不经心。

    “你吓我一跳。”封落说，“我还以为你怎么了。”

    染白舔了一下尖牙，似笑非笑：“能怎么？”

    又能怎样。

