    三个孩子，一个实力不济的护卫，却有一匹神兽，甚至是超神兽的契约兽跟随着，思量再三，他决定带着人前来。

    若是能将那几个孩子抓了，还怕对付不了那只神兽吗？若是能将其易主契约，那……

    想到这，他心头激动着，体内气血也跟着起伏着。这里他们岭南阮家的机会，向来富贵险中求，就算此举有风险，甚至会牺牲一些人，但，若是事成了呢？

    城主府大门在这时打开，宗门的几人走了出来，为首的门主看着那阮家的老太爷，眸光微闪，道：“许久不见了阮老。”

    “呵，没想到你也在这里。”他掀了掀眼皮，瞥了门主一眼，道：“若是不想与我岭南阮家为敌的，最好自行散开！”

    说话间，目光掠过那门主身边的几人，以及从后面走出来的城主，还有那跟在最后面出来的灏儿以及慕宸慕玥三人。

    看到他们三人时，他眸光微闪，知道与其去对付那头狼，倒不如先想办法将这三个小鬼抓起来，到时还怕那匹银狼跟他们动手不成？

    他朝早安排好，散开在周围的几人使了个眼色，让他们见机行事。

    “阮老，他们是我们要请上宗门的贵客，我希望你可以就此收手，带着你们阮家的人离开，否则，若是交起手来，只怕是得不偿失。”门主劝说着，并不希望看到双方交手的场面，因为那样，势必会是一地血腥。

    “杀了我阮家的人，岂能就这么算了？”他阴寒着一张脸说着，手中握着拐杖重重的往地上一柱，他的这一动作，就仿佛上早就交待好的信号一般，同一时刻，散开混在百名修士当中的几人，突然间朝三个孩子掠去。

    前面的门主等人见此，自然不可能由着三个孩子被抓，当即便准备出现之时，后面的灏儿便喝着：“银狼！”

    他的声音一落，前一刻还站在墙头上的银狼如同一道寒光般掠过，竟是直接扑下来，一口便将那掠上前的几人脖子咬断。

    鲜血四流，血腥味随着在空气中散开，这突如其来的一幕，让那门主几人身体也一僵。因为银狼的速度太快了，快得他们只看到寒光掠过，却连反应都来不及反应。

    “啊！”

    “嘶啊！”

    一声声凄厉的惨叫声尖锐的直达云霄，传入众人的耳中回荡着，那几名掠上前的修士，皆为金丹修为，可是，就这么的死在银狼的脚下。

    那几人皆被咬断了脖子，来不及咬断脖子的，直接被银狼踩在爪下，利爪再一扬，鲜血溅出，气息骤断。

    灏儿从后面走了出来，站在银狼的身边，目光冰冷的盯着那阮家老太爷：“你是想死？还是想活？”

    被一个十岁上下的小小少年这样威胁着，那阮老太爷却是半响也说不出一句话来，他看着那上的几具尸体，至死双眼也暴睁着，再看周围众人的目光，当即便一咬牙，大声的喝着：“给我把他抓起来！生死不论！还有那两个小的，抓到一个，赏金币一万！”