    局势的糜烂极大地震撼了日军南方方面军，他们召开了紧急的作战会议，研究如何对付高九。

     gangcun宁次认为桃花山游击队有极强的机动作战能力，各地的日伪军进行分区防守，根本就挡不住他们的打击。对付高九的唯一办法就是调集大部队进行围剿。

    如今的高九虽然队伍壮大了，但是对于高九来说，也有一个极大的缺陷，那就是他们的机动作战能力大大地降低了，他必须要保全跟随着他的那些反正的伪军部队，以及地下党和军统方面的部队，这也就是说，高九等人活动的区域已经限制在了他们所控制的区域。

    日军的大部队于是就有了明确的打击目标，他建议调集大军，去攻打高九等人目前控制的区域，逼迫高九与日军决战。

    南方方面军司令官和参谋长都认为gangcun宁次的建议是正确的，于是就决定组织大军对高九进行围剿。

    这次日军计划出动第11军一个半师团、一个独立混成旅团、两个日军独立守备队，总兵力31000人，黄协军五个旅，总兵力23000人，由gangcun宁次担任战役总指挥，前去攻打高九指挥的联军部队。

    军统方面和地下党方面准确地把大量的日伪军调动的情报传递了过来。

    高九也是豁出去了，派运输机送来了大量的武器弹药，拉开架势，要跟日军展开一场决战。

    为了增加兵力，地下党方面派来了正规部队两个团、12个县大队以及大量的游击队。仅仅地下党方面，各部队就已经达到了18000多人。

    忠义救国军也派来了两个支队，总兵力6000余人。

    高九迅速收编了大量的伪军，伪军部队的总人数达到了22000多人。

    这时高九指挥的联军部队，总兵力已经达到了。五万余人。

    为了鼓舞士气，高九将武器弹药分发给了这些部队，还每人发了20大洋。打完这一仗以后，每人还会再给他们30大洋，并且答应，所有的战死和伤残的人员，桃花山游击队都会给他们大笔的抚恤金。

    联军部队拿到了新式的武器装备，加上大笔的赏金发下来，士气十分高涨。

    为了配合联军的作战，地下党方面以及果府方面也都出动了主力部队向日军发动了进攻。

    日军疲于应战，原本准备用来对付高九的日军，不得不又抽掉调一部分来对付地下党和果军方面的进攻，使得用来进攻高九的日军，从31000人减少到了19000人，极大地减轻了联军部队的压力。

    gangcun宁次是一名高明的日军将领，尽管他手下的部队减少了一部分，但是他仍然有信心，击溃甚至消灭刚刚组建的联军部队。

    不久以后，日军先头部队攻打达联军所占领的丰都县城，一场大战就此拉开了帷幕。

    高九虽然知道自己目前控制的兵力不少于日军，可是他们之间缺乏磨合，无法在作战时进行相互配合，总体的战斗力是逊色于日军的。

    高九不可能要求这些部队打复杂的仗，尤其是那些刚刚反正的伪军部队，他们是因为桃花山游击队的厉害，大多数都是被迫投降的，更不可能指挥他们打复杂的仗，一旦他们遭遇挫折很有可能立刻就崩溃。

    因此高九指挥着这些伪军部队和忠义救国军的部队，采用他们熟悉的战术，就是依靠坚固的工事进行防御。

    桃花山游击队率领反正的伪军部队和忠义救国军的部队，大量挖掘战壕，利用战壕和城墙打阻击，消耗日伪军的兵力。

    高九率领着桃花山游击队和地下党的两个团的主力部队，作为这场战役的机动部队，寻找战机向日军发动进攻。

    在丰都县城外面，反正的伪军部队两个团的官兵们，在战壕里面看到远处来了大队的日军，慑于日军以往的银威，反正的伪军们都有些害怕，因为他们很清楚凭借着自己的实力，根本就不是日军的对手，如果不是有桃花山游击队员们监督着他们，他们恐怕会一窝蜂地逃走的。

    日军发动进攻了，为了震慑反正的伪军，日军进行了一轮炮击之后，出动了十几辆装甲车，掩护着大队的鬼子兵冲向了反正的伪军的阵地。

    反正的伪军们顿时慌乱了起来，很多人已经准备逃跑了。如果不是军官们大声地喊叫，他们早已经崩溃了。

    眼看着日军一步步逼近，不仅仅是那些普通的士兵们，就连部分军官也都动摇了。

    就在他们准备跳出战壕逃跑的时候，就听到后面传来了猛烈的炮声。

    桃花山游击队的队员们用空运来的大量火炮，朝着日军就是一顿猛轰，炮火的猛烈程度远远超过了日军，炸得那些进攻的日军血肉横飞。

    紧接着，那些冲在前面的日军的装甲车遭遇了火箭弹的袭击。一辆辆装甲车就像纸糊的一般，被打成了一团团的火球。

    看到这种情形，担任阻击任务的那些反正的伪军官兵们，都兴奋了起来，不仅打消了逃跑的念头，反而士气高昂了起来，朝着日军猛烈地开火。

    高九为他们装备了大量的机枪，子弹也可以敞开口的供应，反正的伪军们拼命地射击，那些失去了装甲车掩护的日军暴露在弹雨下，成片地倒了下去。

    日军的第一次进攻就这么被打退了，阻击阵地上的官兵们发出了震天的欢呼声，他们的士气大振，完全有信心，再次打退日军的进攻。

    不久以后，日军又要发动进攻了。他们开始进行火力准备，当他们的炮兵开火的时候，早已经锁定了他们炮阵地位置的桃花山游击队的炮兵们，直接就开始炮击他们的炮兵阵地。

    这是一场不对称的炮击作战，日军火炮最大的口径就是70mm的92式步兵炮，而桃花山游击队带来了105mm的榴弹炮。

    日军打不到桃花山游击队的炮兵，而桃花山游击队的炮兵们可以在十分安全的情况下轻松地炮击日军。

    这样的炮战结果可想而知，很快，日军的炮兵就集体沉默了。

    看到这种情形，守在战壕里的那些反正的伪军官兵们都觉得十分解气，他们对于日军从原来的畏惧开始变得轻视了起来，一个个士气高昂。

    日军十分顽固，他们现在已经知道了他们在火力上逊色于抗日军，可是他们仍然再次发动了进攻。

    这一次守在战壕里的官兵们精神状态早已经完全不同了，他们摩拳擦掌，等到日军冲上来之后，火力全开，打得日军人仰马翻，再一次狼狈地退了下去。

    高九看到时机成熟了，发出了进攻的命令。

    地下党两个团的部队早已经换上了桃花山游击队的装备，他们人手一支冲锋枪，还有大量的机枪和火炮，早已经憋足了劲，在听到高九下达了进攻的命令之后，他们呐喊着，就冲了出去，战士们端着机枪和冲锋枪猛打猛冲，日军根本就抵挡不住。

    守在战壕里的那些反正的伪军们，看到这种情形也勇敢地跳出了战壕，朝着日军发动了进攻。

    此时，桃花山游击队的火炮正在炮击着日军的后方，日军无法集结兵力，前面的日军刚刚败退下来，在抗日军的猛烈进攻下，根本就抵挡不住，后面的部队也被桃花山游击队的炮火击溃，日军无法组织起有效的抵抗，很快就被击溃了，他们开始四散而逃。

    抗日军的官兵们以往看到的日军都是气势汹汹的属于进攻的一方，而现在竟然被打得四处逃窜，官兵们的士气就更加的旺盛，他们拼命地向日军展开追击，发泄着他们心中长久以来的压抑的怒火。

    前来进攻的是日军的一个联队，在抗日军的追击下，他们一路狂奔，不断有日军的官兵被追上来的抗日军打倒在地。

    日军一口气跑出了七八里地，一个联队的日军如今剩下了还不到一个大队。

    抗日军的官兵们打得正在兴奋，他们不顾疲劳，继续向日军展开追击。

    突然，逃跑的那些日军们停了下来，在他们的前面出现了大队的日军，

    原来是日军的援军到了，来的是日军的一个旅团，被抗日军打垮的日军的这个联队，就是这个旅团的其中一个联队。

    此时日军的兵力达到了八千余人，并且在背后还有伪军的一个旅六千余人。

    抗日军的兵力有四个团六千余人，兵力已经处于劣势。

    那些反正的伪军们看到日军人多势众，就准备撤退，返回原来的防御阵地。

    高九知道在这种情况下，绝不能让他们撤退，如果此时日军进行追击，抗日军很快就会从撤退变成溃退，那样反正的伪军部队也就完了。

    高九命令就地组织防御，他率领着桃花山游击队的主力亲自赶了过来。

    高九看到日军开始发动进攻了，立刻命令炮兵朝着日军猛烈地炮击，压制日军的进攻势头。

    看到桃花山游击队的炮火猛烈，其他的抗日军的官兵们心安了许多，尤其是他们看到高九亲自过来了，顿时信心倍增。

    他们抓紧时间抢修工事，准备打退敌人的进攻。

    日军冒着猛烈的炮火继续进攻，他们损失了大量的兵力，终于冲到了抗日军临时构筑的阵地面前，结果被抗日军的官兵们用猛烈的火力再次打退了下去。

    日军的旅团长看到敌军的炮火猛烈，如果强行进攻，会造成大量的伤亡，于是他就命令跟在他们后面的黄协军第八旅，挡在日军的队列前面，让他们来发动进攻，消耗抗日军的兵力和弹药。

    此时，留在黄协军第八旅的桃花山游击队的情报员，接到了高九用无线电发来的命令，让他们在路过日军阵地的时候，相机发动突袭。

    与此同时，高九已经让王占奎、郭恒明分别率领200名桃花山游击队队员，绕到了敌人后面，配合黄协军的部队的反正。

    黄协军第八旅旅长率领着全旅六千多名官兵向日军的前沿阵地走去。

    日军闪开了一条通道，让他们过去。

    黄协军第八旅的部队进入了日军的阵地之后，旅长突然下达了突袭的命令。

    黄协军第八旅的官兵们知道，日本鬼子让他们到前方去是替鬼子们当炮灰的，他们对日军满腔怒火，听到旅长下达了突袭的命令之后，早已经做好了准备的官兵们，朝着毫无防备的鬼子兵们发动了突袭。

    日军猝不及防，被打得混乱不堪。

    高九看到黄协军第八旅反戈一击，立刻命令所有的抗日军的部队向日军发动了进攻。

    穿插在黄协军第八旅里面的桃花山游击队员，他们还有一个重要的任务，就是打击日军的指挥机关。

    就在黄协军第八旅动手之前，他们已经盯上了日军的旅团部。日军的旅团部很好辨认，是在小土丘上有六七座帐篷，有很多的天线，还有轿车和吉普车，周围有大量的日军保卫。

    战斗一打响，几名桃花山游击队员就拿着火箭筒朝着那些帐篷连续发射了火箭弹，很快，那几顶帐篷全部被摧毁了。

    游击队员们猜的没有错，这里正是日军的旅团指挥机关，日军的旅团长和主要的高级军官第一时间就被消灭了。

    黄协军第八旅在日军阵地的内部，发动了突袭。日军的背后也遭遇了王占奎、郭恒明率领的桃花山游击队的攻击。

    高九率领着抗日军的主力部队冲了上来。

    日军根本经不起这样的打击，瞬间就崩溃了。

    除了桃花山游击队员们以外，其他参加作战的抗日军部队他们一辈子也没有打过这么痛快的仗，大家士气高昂，追杀着那些四处溃逃的日本兵。

    战斗进行了不到一个小时，整整日军的一个旅团竟然被抗日军全部歼灭了。

    对于这一场战斗的胜利，高九十分满意，他表彰了所有参战部队的指战员，不仅给他们补充了武器弹药，又给所有的参战的官兵们每人发了20大洋，他还等到彻底结束了这场战役之后，每人再奖励30大洋。

    随后他就带着这支士气高昂的部队，前往仙台县去攻击日军另外一个旅团。

