    1.

    黄昏。

    已是黄昏。

    落霞鲜红如血。

    孤雁长鸣，飞鸿远逝。

    风。

    有风，不大。

    轻轻的，柔柔的，抚过海面，泛起丝丝波澜。浪花卷起，朵朵晶莹剔透。

    玉阶台映着落日的余晖，泛着金黄色的薄纱似的耀眼的光芒。

    杨小公子站在玉阶台上，远远望着天边那一轮火红的落日，只见红彤彤的薄云环绕，如同倚红楼的轻纱，有意无意的掩了落日半面羞涩的脸庞。朦胧的美感恍如仙境。

    绿刀站在他身边，手中是那柄翠绿色的刀。

    她双头将刀捧在眼前，看着刀身折射阳光，映出多彩的光晕，喃喃说道：“绿色的刀。”

    杨小公子看向她。

    “绿色的刀上却曾染过鲜红的血。”

    红涧瞥了她一眼，冷声道：“江湖中人谁的手是干净的。绿色的刀也不过是表面的绿色罢了。它的灵魂早已被鲜血浸透，染红，再也无法洗净。”

    绿刀握着刀柄的手猛的一紧：“我知道。”语气一顿，“只是我想不到。”

    “想不到什么？”

    “她竟是牵丝傀儡师的人。”

    红涧眉头一皱：“她好像并没有说她是牵丝傀儡师的人。”

    绿刀抿唇，眼睛不由自主的看向杨小公子：“除了牵丝傀儡师，还有谁这么急着来试探我们公子的实力？”

    “公子好像并没有出手。”

    “因为她根本不值得公子出手，她只是一个豆蔻年华的小女孩。”

    “不是。”杨小公子突然插口，“我杀人从不管对面是强是弱，是男是女，是老是少。”

    绿刀收刀腰畔：“那么公子又为何？”

    杨小公子浅笑恬淡：“因为她身上没有杀气。”

    杀气。

    那是一种杀人时才会散发的气场。

    杀气看不见，摸不着。但有心人却能够感觉到，用心去感觉，用自己身体的每一寸肌肤，每一根头发，甚至每一次呼吸去感受杀气的存在，

    强烈的杀气可以使人瞬间警惕起来，甚至会紧张到心慌。但这种杀气往往只有视人命如草芥的杀人无数的高手才会拥有。

    这种强烈的杀气，不管他是在睡觉还是在吃饭，好像总是被这气场包围，令人不敢靠近。

    那个“六耳猕猴”变作的“何盘盘”绿丫头当然没有杀气。所以她现在还是活的好好的，活在这个世界上。

    不仅如此，她还活的很快乐。

    她现在脸上都已笑开了花：“公子，你不知道，那杨小公子身边竟有一个身着绿衣，佩绿刀的姐姐。”

    绿丫头一边说着，一边对着桌上的铜镜把脸上易容弄得粘稠的人皮一点一点的撕下来：“令人更想不到的是，那个姐姐竟然就叫绿刀。绿色的刀，嘿嘿，简直是天下第一可爱的名字。”

    于优优斜倚在床上，慵懒的半眯着眼睛，含笑道：“绿刀，绿刀。不错不错，一定是一个很有眼光的女孩子。我觉得她一定会同意我把倚红楼改成倚绿楼的建议，你说呢，绿丫头？”

    绿丫头卸妆的手一顿，忍不住一阵唧咕：“喜欢绿色难道就要把一切其他的颜色都要改成绿色吗？这样好吗？况且世人都说是红颜知己，红袖添香，可不曾听说过绿颜知己，绿袖添香啊。”

    心中虽是这般想的，面上却是同意的点点头，勉强笑道：“公子说的简直对极了。”

    2.

    杨小公子已不知在这里站了多久。

    夕阳西下，潮起潮落。

    血的腥味儿已渐渐淡去，只剩下一股说不出的恶臭。即便是海风的腥气也无法掩盖。

    台上的尸体的脑袋已被那只蛊虫钻了一个又一个的血洞。身上的烂肉也被苍蝇白蛆啃食的露出了森森白骨。

    冷凄凄的瑟瑟刮过杨小公子的脸庞。

    滚滚的浪头拍打着海岸，发出澎湃的清澈的水声。

    红涧规规矩矩的站在杨小公子身侧，一动不动，她一向都是最守规矩的。

    绿刀却不尽然，跟在杨小公子身边越久，她就越不守规矩，愈发耐不住本性。她总是忍不住看看这儿，看看哪儿，好像每个地方她都没见过一样。

    但是除此之外。其他的不规矩之事她也是不敢犯的。毕竟杨小公子并不是什么好说话的，心善的主儿。

    她曾亲眼目睹杨小公子把一个跟随他多年的老部下凌迟，原因是那个人在他心情不好的时候，没大没小的顶了几句嘴。

    那么杨小公子什么样子是心情不好了呢？

    绿刀不知道。

    杨小公子好像永远都是面带微笑的，笑容天真可爱的像一个不谙世事的孩子。

    甚至在凌迟那个老部下的时候，他还是笑的，笑的很可爱，可爱的让人不敢相信，他手上的无鞘剑正在一剑又一剑的划过已经血肉模糊的人的身体。

    他的底线又是什么呢？

    绿刀也不清楚。

    所以她从不敢随意挑战杨小公子的忍耐程度。

    远处的天幕渐渐暗下来，星光点点，恍如萤火。淡淡的月光温柔的轻抚这个世界。

    那一抹月，朦胧的像水中的月，像荡起涟漪的清潭中映下的月。

    它那么远，远的恍惚隔世，又那么近，近的就在眼前，仿佛一伸手便可以触摸到那冰冷的迷蒙的薄纱似的月光。

    杨小公子已伸出手，月光柔和的撒下金光。

    微风拂面。

    杨小公子忍不住闭起眼睛，聆听风抚过海面的声音，感受月的凄凉。

    “好美的月。”杨小公子忍不住赞叹不已，“若能死在这里，岂非是一种享受？”

    “只可惜，”远处突然传来一阵女声，清冷婉转，“现在并不是它最美的时刻，死在此时，岂不可惜？”

    3.

    柔美的月光下一道婀娜倩影映入眼帘。只见这人一袭水蓝色长裙，手提一盏火红色的精致小巧的灯笼，灯火摇曳，朦胧而绝美。

    杨小公子还未看清她的脸庞，却已认出她的声音。

    她的声音是这世上最特别的声音，像山间清泉般清澈，又如甜蜜蜜的糖块儿般甜美。

    她的语气总是淡然的，听起来很轻，却又不显得有气无力，反而更有一种说不出的倔强。像幽香的梅花，在冰天雪地中，傲然绽放。

    连理枝，当然是连理枝。

    除了连理枝，再没人能有如此美妙的声音。

    微弱的灯火下，显得连理枝的五官愈发柔美，似比天上的月还要美艳几分。

    她衣衫单薄，神色平静的不起一丝波澜。

    妩媚的桃花目中总是饱含着一抹淡淡的忧伤。这让她总有一种楚楚可怜的弱不禁风的美态。让人不自觉沦陷其中。

    “连理枝姑娘。”杨小公子有些惊讶。

    一旁的红涧见是连理枝，面上骤然结了一层冰霜。目中寒意如剑锋，冷冷的上下打量着连理枝。

    连理枝感受到了敌意，尴尬一笑道：“奴家打扰到公子了吗？”

    杨小公子摇摇头：“姑娘来的正好。”

    连理枝微笑着扫了一眼红涧和绿刀，笑容浅淡：“那好像只是公子一个人觉得的。”

    杨小公子眨了眨眼睛：“难道连理枝姑娘不觉得刚刚好吗？”

    连理枝缓缓摇了摇头：“公子认为的刚刚好又是什么呢？”

    杨小公子笑道：“此时此刻此景，很美。”

    连理枝望着天上的月：“但这并不是它最美的时刻，此时此刻，并不是最美的玉阶台。”

    玉阶台此时在迷蒙的月光下，恍若绝世琉璃，柔光似水，涟漪一片。白玉的台，夜明珠闪闪发光，如天上的星星，捧着台上的月。

    杨小公子怔了一怔，他看着连理枝柔情似水的目光，淡然如风的笑意，忍不住抿唇轻笑：“没有最美的人，再美的月光又如何？再美的玉阶台又如何？再美的红尘，更如何？”

    连理枝听他这一番话，脸颊顿时泛起一抹落霞似的红晕。美得不可方物，不染尘俗。

    她垂着头，眼睛眨也不眨的盯着跳动的灯火。长而浓密的睫毛微微颤动，蝶翅一般覆在眼睑之上，在黑夜的灯光之中，显得有一种说不出的迷蒙美感。

    良久，只听连理枝叹息道：“公子这话，奴家却是听不懂了。”

    杨小公子无奈笑道：“姑娘听得懂听不懂这话都无所谓，在下只有一个问题。”

    连理枝抬眸看他：“公子请问。”

    杨小公子道：“姑娘可愿陪在下沿着海边走一走？”

    连理枝轻咬下唇，最终才点点头：“奴家岂有拒绝公子的道理。”

    连理枝说罢，就要踏上玉阶台的台阶。

    海风一阵。

    凉的阴森透骨。

    连理枝忍不住打了个寒颤，微微蹙眉道：“公子，奴家怎的闻得这里有一种说不出的恶臭味儿？像腐肉一般。”

    杨小公子一惊，他似乎这才突然想起来那秋水儿的尸体还没有处理。

    他连忙向前走了几步，把尸体血泊挡在身后，思索一番，磕磕巴巴的解释道：“这个啊，想是潮起时带上岸的鱼儿未能归水，死在岸上臭了罢。”

    连理枝眉头舒缓了一些：“这样的吗？”

    杨小公子急忙点头：“是这样的，定是这样的。红涧绿刀你们在这里等我，顺便把臭鱼死鱼处理一下。莫要污了连理枝姑娘的眼。”

    说罢赶紧走到连理枝面前，扬唇笑道，“姑娘，我们走罢。月色不等人呢。”

