    第29章 田小甜

    “咚咚咚～”

    阳勇的动作一顿，火冒三丈！

    他已经把自己扒的干干净净，王敏贤也差不多变成小羔羊了，哪知扒到一半，居然有混蛋来敲门。

    “蚂了个把子的！谁？”这个‘谁’叫的格外大声，一股咬牙切齿的味道。

    “勇哥勇哥，我刘本才啊！有好事上门了啊！”刘本才也不知道是影帝附体，还是被逼无奈超常发挥，声音里透露着惊喜。

    “蚂了个把子的！什么好事能有我现在做的好！”阳勇的声音依然透露着强烈的火气。

    “勇哥，又来了几个人，是顺着昨晚那伙人的方向来的，关键是有2个小娘皮太漂亮了，我用手机放大看到，其中一个是……是童彦～巨兔啊！”

    陆千万和胖子都同时竖起大拇指，他们知道实际情况的，都忍不住咽了一下口水。

    林旭忍不住暗啐了一下，脸已经红的像熟透的苹果，还忍不住偷偷看了一下自己的胸脯，还好还好自己的也不小。

    想到这脸就更红了，幸亏自己站在大家后面，没有人看到不然得羞死。

    阳勇听到这话身体一震，立刻飞快抓起自己的花裤头，就开始往腿上套。

    “咔嚓！”当阳勇把门锁打开门栓拉开的同时，还没有来得及打开门的时候，陆千万上去就是狠狠一脚踹在门上。

    阳勇被近在咫尺门板呼在脸上，鼻子上传来超级酸爽的感觉。

    当即跪倒在地，眼泪鼻涕像小溪一样，怎么忍都忍不住，无声的捶打着地面。

    陆千万和胖子已经进入房间，胖子用刀架在阳勇的脖子上。

    林旭进来以后立刻用衣服把王敏贤的身体盖住。

    “找绳子把他捆起来。胖子你和林旭去救其他人，我和过来的大部队汇合去堵马金东等人。”陆千万一挥手中的骨杖，大家立刻分头开始行动起来。

    来到马金东他们进游戏的房间，骷髅大军分散站位，幸存者大部队的战士站内圈，道士和法师的站外圈，不知道自己什么职业的，站在房间外捧个人场，散发出邪恶之人大家共株之的气场。

    “等会人要是有人出来，就立刻上去敲，3个人一组，一组盯着一个人，要么敲晕，要么就敲他的手，不能让他们有撕开随机卷轴的机会。”陆千万对于自己想出来的针对方案还是很满意的，其他人对于这种‘恶毒’的方案的看法，他是从来不去理会的。

    林旭还给大家都补上集体隐身。

    一直等到11点左右，马金东他们才从传奇里面出来，一出来立刻就被突然出现棍影笼罩，头上手上都传来巨痛，一直到昏死过去才算解脱。

    等到马金东等人醒来，发现自己被绳子绑了起来，连手指头都绑了。

    而陆千万他们正在听着那些被关女人的经历。

    王敏贤和其他6个女人都是附近的人，连同马金东他们也是，被关的还有3个儿童5到7岁左右。

    这3个儿童被马金东当做人质，逼迫他们的亲人就范。

    而且这个幸存点之前的人数并不是这么少。

    马金东来了以后拉拢了一批人，坑害了一批人，又杀了一批。

    末世不到一个月，马金东这样的人就已经释放了心中的恶魔。

    坑害同胞，杀人，强歼！

    可以说是罪大恶极！

    立刻把他们杀了都不会有人提出一个不字。

    陆千万不想杀人，毕竟和谐社会熏陶了二十几年，杀人又不是杀鸡，哪那么容易，首先自己心里那关就过不去。

    挥挥手中的骨杖：“带走，到安置点交给军方处置。”

    就这样一大群人浩浩荡荡继续出发，王敏贤等人自然是安排了人照顾。

    队伍里闲人其实很多，杀丧尸的主力自然是陆千万和一些远程职业。

    近战职业其实并没有什么事情可做。

    现在好了给他们找到事情做了。

    经过这两天时间的经历，大家看到食物和药品都会打包带走，其他非必须品都没有带。

    前面又是一个超市，陆千万指挥着骷髅战士走在前面，进入超市。

    门是开着的，看来末世发生的时候这家店已经开始营业了。

    陆千万看到一个丧尸躺倒在地，他这个方位只能看到丧尸的下半身。

    丧尸尸体躺在这里自然是不行的，等会其他人要进来搬东西，如果不小心碰伤被感染就不好了。

    所以陆千万打算指挥骷髅战士，把丧尸尸体拉到外面去。

    当骷髅战士靠近到丧尸尸体一定距离的时候，突然听到一声“呼啦～”的声音。

    这声音听起来像某个动物，受到惊吓突然逃跑的声音。

    陆千万指挥骷髅战士快步上前，呈现在他面前是一具头部血肉模糊的丧尸尸体，逃跑的东西并没有看到。

    拿袖子捂住鼻子，蹲下来凑近一看。

    这具丧尸尸体的脑袋已经只剩空壳了，脑浆子已经没有了。

    从痕迹来看，像是被某个动物咬开脑袋，舔舐完里面的脑浆子了。

    陆千万眼睛微眯，这舔舐脑浆子的东西绝对不是丧尸，丧尸对丧尸完全无感不会对他们有进食的欲望。

    扫视了一圈，在角落里果然又看到两个丧尸尸体，和脚下的丧尸尸体一样的状况。

    一个不怕丧尸病毒的东西，还有逃跑的本能，这到底是个什么玩意。

    这时倒让他想起攻击高兆兰的神秘东西，是不是一样的东西？

    想了一会因为没有其他线索，也只能放在心中暂时不去想了。

    挥挥手没有让后面的人进来，陆千万选择放弃这家超市，尽快离开。

    末世行走小心为主！

    再次出发以后，陆千万就格外小心，尤其是阴暗角落。

    然而一路却并没有发现其他异常。

    晚上休息只能让人轮班巡逻，尽量避免出现意外情况。

    救下的3个儿童和幸存者队伍里面的几个小孩，被陆千万安排进暗黑里面休息。

    “姐姐，是不是杀死外面的怪物就可以变强？”田小甜小手指着罗格营地的出口，人虽小但是很机灵，口气中带着一丝倔强和渴望。

    林旭诧异的看着面前的小女孩：“你为什么要变强啊？你现在还小。”

    田小甜倔强的摇头：“变强和小不小没有关系。”

    “那和什么有关系？”

    “和决心有关系，我想变强！”言语中透露出一丝不该有的成熟，令人心疼的成熟。

    林旭又仔细的打量了一下田小甜：“你是今天被救的？”

    “嗯！”

    “今天就算了，明天还要赶路，休息不好明天会比较疲惫。等到了幸存者安置点，姐姐再带你升级变强。”林旭说着还宠溺的摸了摸田小甜的小脑袋。

    (本章完)

