    胡兴广打开酒瓶上印有红星的铁盖，只一瞬间酒气溢散，满屋飘香。

    随后他有些谨慎的来到苏泽跟前，先与其斟满上。

    接着便是杨维，直到最后他把酒放在了苏泽身旁的乔芸面前。

    杨维满意的看了眼胡兴广，胡兴广是银行的老资历了，不过一直以来平庸无奇，大功没有小功不断。

    杨维记得以前还训过对方，只是此时再看，却有些满意，还是稳健的人好啊。

    “苏先生，这是我几年前收的一瓶83年地方五星茅台，一直也是压着箱底不敢喝。

    此时借着苏先生的机会，我也小酌两杯，感谢苏先生一直以来的信任和支持！”

    “杨行长客气了，是我沾了杨行长的光！”

    苏泽虽然不懂酒，但杨维的一番话也让他感觉。

    上次喝的那瓶普5，在这瓶酒面前连孙子都算不上。

    随后众人共同举杯，苏泽也把这杯老酒送进了嘴里，浓郁、醇厚、香舒、细腻、丰富、深邃、均衡、幽雅…

    …

    两个小时后，时间来到了下午14:28分。

    “小乔，下午有什么安排！”

    苏泽坐在兰博基尼Urus后座上，这还是他买车以来，第一次坐在后面。

    乔芸在前面开着车，而他则是在微眯着眼，闭目养神。

    这顿饭吃了两个多小时，而苏泽因为系统的事也比较开心。

    加上第一次喝老酒，也是多饮了几杯。

    杨维说着要多喝几杯，却没有怎么喝，而胡兴广也只是刚来时尝了两杯，自己就换成了五粮液。

    所以那瓶茅台大部分都是被他喝进了肚子里！

    喝了半斤酒，虽不至于醉，但也有点微醺的感觉，他的酒量普普通通，也不算好。

    “下午，我准备和刘文博他们碰一面，如果没有其他问题的话，就把合同签了。

    然后约了耀光物业的安总，在原有的合同上加上公章，这样就可以用公司账户里支出了！”

    苏泽没有抬眼，也没有对小乔的安排提出意见，而是淡淡的把刚刚想到的需求说了出来。

    “你告诉方怡，让她帮我招1名助理。”

    乔芸通过后视镜看了小憩的苏泽一眼，嘴上缓缓询问道：

    “苏哥您对助理有什么要求吗？”

    “像你一样漂亮能干就行！”

    闻言，乔芸心里一颤。

    苏泽是个花心大萝卜她已经是知道了！

    因为对方有女朋友还来招惹她，虽然她心里很开心，但她也知道这意味着什么。

    不过现在听到苏泽又要招惹别的女人，她还是有些吃味，只是却不知从何说起。

    纵然和苏泽走到一起会让她显的有些卑微，但她也有过慢慢思虑过苏泽这个人。

    她也真正见识过对方的财富。

    从一开始的担忧，欣喜，愤慨，乃至如今的无悔。

    乔芸都是在那晚，已经决定好了的。

    她大学期间也谈过男朋友，不过毕业时就分手了，懂的都懂。

    两人也是和平分手，也只是谈谈恋爱，毕竟“钱”这东西也挺现实的，她也比较现实。

    在她没有得到想要的东西前，前途没有一片光明前，她也不愿意付出什么。

    直到最后毕业，她也知道两人没了可能，而且她也不愿意吊着对方。

    就直接提出了分手。

    凭借着优异的成绩，只身来到北方最大的城市，燕京。

    初到首都，她觉得她足够幸运。

    在最好的年纪，最恰当的时机遇到了苏泽。

    她觉得这是上天给她的机会。

    而她这几天的竭尽全力所作所为，也在像老天证明着。

    “抓住”！

    这几天乔芸就算再疲惫困倦，躺在床上临睡前她也忍不住的会去想，她爱的是不是钱。

    如果爱的话，她却从来不主动去争抢什么。

    如果不爱的话，她所做的一切又是为什么。

    直到现在，乔芸也没有想透这个问题。

    只是想着随波逐流，只是安静的开着车，来到了王府半岛酒店的地下车库！

    “苏哥，到了！”

    “嗯！”

    苏泽感觉到车停在一个位置许久不动，也是睁开了眼。

    乔芸一直通过后视镜看着，发现他醒来后，也是适时的开口，

    “我给你转了些钱，你自己打车回去吧，对了，公司选公车的时候，来两辆好的，就劳斯莱斯吧！

    后天有一个涉案车辆拍卖会，所以招助理的事得抓紧，如果我没有时间，就得她去办这件事。

    助理薪资上只要月薪不超10w，具体你来定，但一定要漂亮…

    刚才我和杨维的话你也听到了，以后你就是我的人了，银行那边你挂着职。

    年会或者通知你的时候，你去一趟就可以，其他时间你帮我管好财务上的事。

    过两天我去公司一趟，你的任务很重，所以苏哥也不会亏待你…

    好了，就说这么多了，我送你上去！”

    “嗯…”

    乔芸以为苏泽会跟她摊牌，没想到说的都是工作上的事情。

    不过她也没有着急，只是紧紧的跟在对方身后，向外走去。

    十分钟后，苏泽把乔芸送到地面上。

    看着她坐在一辆奔驰专车开走后，他也转身向王府半岛酒店内走去。

    奔驰车内，乔芸打开备忘录打字记录着刚才苏泽安排的一切。

    随后切到了微信上和苏泽的聊天界面里，看着那10万的转账红包。

    她踌躇良久，最终点击了确认收取。

    …

    苏泽进入燕京套房，经过玄关来到客厅，发现客厅里乱七八糟，见此他眉头微皱。

    随后他穿过走廊来到主卧，打开门发现卧室床上依旧是一片狼藉，衣服遍地都是。

    不过，在发现都是女士服装和内衣后，他暗松口气。

    只是看到此时客厅卧室内都没有顾菲妍的身影，于是他掏出手机准备跟对方打个电话。

    还未等他拨出，他便听到房间内隐约传来顾菲妍愉悦的声音，使他下意识的向后看去。

    随后他走过书房和浴室，来到了一个小房间门口。

    里面传来顾菲妍兴奋的声音，夹着着男人专有的磁性声，听着像是英语。

    还特么是个外国人？

    苏泽握住门把手，向下快速扳动，打开了房门！

    入眼房间内一片漆黑，不过中间持续闪着亮光。

    而苏泽也看到了房间中央，正吃着东西，非常惬意斜躺着且兴奋愉悦的顾菲妍。

    门口传来亮光和动静，正在吃爆米花的顾菲妍被吸引。

    随后她反应过来，直接扔掉爆米花，快步撞进了苏泽怀里，嘴里还糯糯的呢喃着：

    “泽哥，你终于来了，我好想你啊！”

    苏泽看了看前方正在放映影片的幕布，顺势抱起了顾菲妍。

    然后一巴掌打在她的翘臀上，脸上也带上了严厉：

    “看什么呢，叫的那么开心！”

    “速度与激情9啊！”

    顾菲妍不知道苏泽为什么突然这么严厉，打的她生疼，不过还是弱弱的说着。

    苏泽沉闷的呼出一口气，他可以看到顾菲妍那因为酒味而有些不自然的小脸。

    “好看吗？那一起看吧，我也让你体验一下什么叫速度与激情！”

    说着，苏泽用腿把门关上，抱着顾菲妍来到她刚才坐过的地方。

    他今天被乔芸勾出了火苗，加上喝了点酒，而且刚才确实疑心病起，他要好好的清醒一下…

    片刻后，放映室内的速度与激情继续播放着。

    只是传来了顾菲妍更加激昂和兴奋的声音，美妙之处不足为外人道也。

    …………（不正经的省略号在此！）

