    第500章分身

    年疏桐看着答应的极为痛快的于则名，直接开口说道：“我找你，是让你可以证明，我是与你在一起。”

    “明白！您不用多说，我肯定做好这个目击证人，至于干什么，不用告诉我,也千万别告诉我，我就是和你在一起吃个饭。”

    于则名的无原则退让，让年疏桐舒心一笑道：“多谢，我们先走吧。”

    于则名什么也不问，什么也不打听，而是打开自己的光脑，给年疏桐展示着几个地方。

    “您看看，这个是我刚刚说的餐厅,这个是非常有名的商场,里面有很多摄像头，不错的地点。”

    “这个是机甲战场，就是大家花钱看机甲战斗，人也非常多。”

    ......

    于则名尽最大努力的做好一个目击证人，或者说是一个不在场的证明，他也不知道年疏桐会如何操作，但就是配合。

    无条件服从对方。

    年疏桐看了看几个地方，对着于则名说：“我想先安顿好我的几只宠物，然后我们一起去吃饭吧。”

    “好！没问题。”

    于则名是领路的人，带着年疏桐先去了一个酒店，开了一个房间，将她恭敬的送了上去。

    两人的身影，恰好被有些人看见。

    “哎，那不是于家的老二吗？”

    “是吗？刚刚旁边有一个女人吧？”

    “可不吗！”

    于则名和一美女,出入酒店的消息,迅速在他们的小圈子被传开。

    这足以证明了一件事,八卦完全不分等级，甚至在贵族中,八卦叫做丑闻。

    在很多的时候，它是杀人的利器。

    于则名送着年疏桐到了房间门前，他恭敬的等在了外面，年疏桐也没有进去，只是在房间的门前，打开了门，将几只宠物赶了进去。

    “咣当———”

    关门，走。

    “我们走吧。”

    年疏桐的干净利落，让于则名都没有想到，他本以为会来一个大变活人之类的事情。

    例如年疏桐进去，出来一个类似于她的人，但又不是，这样他这个目击证人才会起到作用吗。

    但是，年疏桐连门都没有进去。

    “你不必多想，我确实会和你吃饭。”

    年疏桐的话，让于则名在一旁接连点头。

    两个人一起走出了酒店，朝着于则名口只的餐厅而去。

    “这家餐厅是一家厨子世家开的，手艺确实不错。”

    “在你们没有直播的日子,我就靠这家的饭菜度日了。”

    年疏桐明白的点着头，旁边的于则名也一改每日的作风，十分得瑟的与每一个人打招呼。

    “来了，我也来吃饭。”

    “这是我好友，不要乱说话。”

    “哎呦，你小子也来了！”

    于则名的热情，让年疏桐心存感激，他是真的很愿意配合她。

    不过，年疏桐虽然有打算，但也不会让于家难过，更不会牵连于家。

    当两个人终于在餐厅落座的时候，年疏桐坐下之时，更是觉得于则名这人很有意思。

    他们两个，绝对坐在了餐厅最显眼的位置。

    不错，她很满意。

    两人落座后，开始点菜。

    于则名拿着菜单，还准备给年疏桐介绍一下的，可是看着菜单又不说话了。

    “呵呵，他们家没少用小河直播的菜单，而且还原度绝对是最高的一家了。”

    年疏桐也看见了菜单，上面百分之八十的菜系，都是小河直播的。

    她并不介意，都给人家用了，还有什么可介意的。

    “挺好的，我也想尝尝。”

    年疏桐点了一个西红柿牛腩汤，一份清蒸鲈鱼，一份盐烤龙虾，最后还要了一份清炒虾仁和米饭。

    “我点好了自己的，你随意，这顿饭我请。”

    年疏桐放下手中的菜单，对着对面正在纠结吃什么于则名说道。

    “啊？那怎么能行，您好不容易来一次，我请。”

    于则名很不喜欢被别人，请吃饭，还是女人，哪怕这个人是东家，他也不太习惯。

    年疏桐倒是没有过多坚持，只道了一声：“好。”

    两个人全部点完之后，年疏桐对着对面的于则名：“我去一趟洗手间。”

    “好，您去我肯定等着。”

    于则名以为年疏桐要开始她的行动了，虽然他不知道年疏桐要做什么。

    他猜到确实没错，年疏桐确实要行动了，只是这个行动的形式，是所有人都猜不到的。

    当年疏桐进了卫生间之后，找到一个隔间，关门，布屏障。

    双手瞬间结印，她的身体中渐渐的出来一个身影，两人之间没有任何拉扯，只是很顺畅的出来。

    此时年疏桐身边多了一个与她一摸一样的人。

    “去吧。”

    年疏桐一句去吧，另一个“年疏桐”点头，手指结印，身体开始变得透明，渐渐的消失不见。

    厕所内的年疏桐，按动了一下洗厕所的按钮，呼啦啦的声音响起后，她推开门。

    在大家看不见的地方，那个“年疏桐”先一步出来，站在年疏桐的旁边。

    年疏桐自顾自在的去洗手，洗好之后，擦干，开门出去。

    每一次开门，都会有一道无人看见的透明身影，从中一起过去。

    当到了餐厅之后，年疏桐坐回了于则名的旁边，对着他轻点一下头道：“我回来了。”

    于则名很是仔细看了一下眼前的年疏桐，还是同一个人。

    他迷茫了。

    不过他什么也不问，只是招呼着年疏桐吃饭。

    年疏桐拿起筷子，开始一一尝试，味道真的不错，与范师傅相差的应该只是食材。

    两人吃饭的时候，另一位“年疏桐”已经顺利的出了餐厅，朝着酒店而去，接小宠物。

    这位“年疏桐”，也是年疏桐。

    她修炼至化神期，可以炼制分身，但是年疏桐并没有练制分身，只是用识海凝聚出一具分身。

    灭年家，一具分身足矣。

    此时分身年疏桐，已经到了酒店，选择飞身而上，直接进入了酒店的房间。

    轻轻的一个术法，带着同样隐身的几只小宠物，离开了酒店，搭乘着下面的公共交通，朝着年家赶去。

    而此时的年家，也确实是人员聚集的时候，因为所有的年家人，都收到了家主的命令，回年家，有要事！

    当所有的人赶回年家后，还都有点诧异，到底是什么大事，让所有人都赶回来了？

    (本章完)

