    修炼了不知多久，冥冥中，张悬眼前仿佛出现了一个巨大的海面，无边无际，其中神力激荡，无数道金黄色的神灵之气，游荡其中，无穷无尽。

    精神高度集中，伸手想要抓住其中一道，提取出来，却发现，整个人猛地一震，眼前的一切，一瞬间潮水般消退，睁开眼睛，依旧在房间里，夜明珠光亮照耀，之前看到的，宛如一场梦境。

    “难道是……幻象？”

    皱了皱眉。

    自从修炼开始，就没出现过心魔，偶尔出现一次、两次，也被他收为学生了，至于幻象，更是从未出现过，怎么……突然出现这种问题了？

    难不成，自己领悟的功法，有不少错误？

    手腕一翻，取出一本空白书籍，将“天若有情”法诀，写了上去。

    还没写完，书籍轻轻一震，变成飞灰。

    脸色一沉。

    他没有使用任何功法，也没有动用任何力量，只是书写，自己领悟的法诀，书籍就承受不住……

    停顿了一下，从储物戒指中，取出一块坚硬的合金。

    应该是炼制中品神器的材料，至少，以他的实力，连弯曲都很难做到。

    再次将“天若有情”写了上去。

    呼！

    依旧没写完，同样化作飞灰，好像承受不住，功法中带来的力量。

    “天若有情，超越了天道功法……神界天道，不允许它存在！”

    叹息一声。

    这套功法的能力，他知道的很清楚，比之前修炼的天道有缺功法，只强不弱，表明已然超越了天道……

    如此逆天，天道又怎么可能让其存在？

    “难怪……在上苍，我无法引来神劫……”

    苦笑一声。

    天劫，是天道对修炼者冒犯的惩罚。

    之前引动雷劫，神劫不劈他，反倒一直劈刚刚突破的小黄鸡……当时就有些纳闷，现在看来，应该是，自己修炼的功法，超越了天道，对方已经没资格管理，无法降临惩罚了。

    “无法书写下来，图书馆就无法确定有无缺陷……看来只能依靠自己！”

    一直以来，一直借助图书馆，找寻功法中的缺陷，从而修炼最完整，最正确的，此刻，这种情况要结束了。

    只能一步步，依靠自己，慢慢积累，逐渐提升。

    将创出的功法，在脑海中，再次推敲了一遍，并未发现有何不妥，这才继续将玉瓶中的丹药取出，一枚枚的吞服。

    不知修炼了多久。

    身体一阵“噼啪”作响，张悬站起身来，整个人的身体，都像是增高了一大截，体内的力量，澎湃欲出，比之前强大了一倍不止。

    “到达下品神灵巅峰了……”

    微微一笑。

    一番修炼，已经从下品神灵初期，达到了巅峰，随时都能突破。

    要不是丹药不够，极有可能已然成功。

    “不过，就算有丹药，也不敢直接冲击中品神灵……”

    看过一寸灰留下的书籍，对神灵修炼体系，也算有了一定的了解。

    以他现在的状态，只要丹药充足，冲击中品神灵，是没问题，可……修炼这段时间，只有体内的神元增进了，肉身和灵魂，都没彻底蜕变。

    贸然冲击，身体和灵魂，都会因为承受不住庞大的神元，从而陷入危险。

    届时，实力非但没进步，还等于在体内安装了定时炸弹，危险无比。

    抬眼向外看去，天已经彻底大亮，接近中午了。

    走出房间，孙强迎了上来。

    “少爷，神灵之气的事情，我已经打听清楚了！和之前那位墨云老师说的一样，受到了限制，不允许随便得到，想要获得，只能去神山。但……神山并非什么时候都能过去，而是半年开启一次，也不是人人都有机会，需要提前获取进入资格。”

    张悬皱眉：“资格？”

    孙强道：“是的，神山半年开启一次，一次进入一千人……也就是说，必须进入这一千人的名单，才有机会！”

    张悬问道：“下次神山开启……是什么时候？”

    “明天……”孙强苦笑。

    张悬一愣，没想到时间，挨得这么近，道：“怎样才能进入这个名单！”

    “年龄不超过三十岁，修为未达到神灵级别，都可以报名，不过……这次的选拔赛已经结束了，除非……去挑战名单上的人。只要胜过，就能将之取代。”

    停顿了一下，孙强道：“只是……进入名单的人，都隐藏的很好，肯定不愿意比试，再加上，几乎都是大势力才有资格，想要取代……哪有这么容易！”

    明天就要进入神山，有机会晋级成为神灵，又有谁，会将这种机会拿出来与人比试。

    神灵和不是神灵，差距太大了，一旦错失，就等于失去了登天的机会，彻底与修炼界，失去机缘。

    “没有其他办法？”张悬眉头皱紧。

    虽然知道神界，实力为王的道理，以他和诸多学生的能力，抢夺一些名额，应该不难，可没做错任何事，直接抢走对方改变命运的机会，为其所不取。

    孙强道：“有！夜冥城这么大的城市，半年才给一千个名额，幽魂天肯定也觉得，会引起抢夺，容易造成动荡，所以……在城主掌管的幽冥殿，再拿出了两百个名额，让这些人，进行购买，成功的，同样有机会进入神山。”

    城市有规矩，人人都要遵守，但……逼到没办法了，还是有人愿意铤而走险的。

    为了避免这种麻烦，特意准备了这种方式。

    “购买？难道要价高者得？”张悬一愣。

    真要这样，只要谁有钱，谁就能将名额，全部买下来？

    这算是公然敛财了吧！

    “当然不是，价格并不高，但是……能不能成功，靠的是运气！”孙强点头。

    “运气？”张悬越听越糊涂了。

    怎么又和运气扯上关系了？

    孙强道：“这个名额，并非直接拿出来售卖，而是和摇骰子一样，每一次，排出一百个点，可以随意购买其中一个，中了，名额拿走，不中……只能等待下次。每一个点，只能押一个人，多了不能押，而且，每个人每天只能购买一次，只要数量满一百，就公布结果！”

    “这……”张悬一呆，这怎么听起来和抽奖差不多？带着疑问，看了过来：“购买一次，大概多少钱？”

    “贵倒是不贵，但也不便宜！一枚神币一次！”孙强道。

    张悬点头。

    按照一枚神币的购买价值计算，整个夜冥城能够拿出来的，也不会太多，这样可以杜绝，过来撞大运的人。

    有钱人想要购买的话，百分之一的概率，相当于花费一百枚神币，才能得到一个名额……估计也买不起！

    既给了别人机会，又没那么容易获得……的确是个好办法。

    “幽魂殿在什么地方？过去看看！”张悬说了一声，刚走了几步，交代一声：“将赵雅他们都带上！”

    既然是为他们争取进入神山的名额，自然要他们亲自参加为好。

    再说，一个人一天只能购买一次，不行众人都试一次，看看谁的运气好，不管怎么说，先得到名额再说。

    “好！不过幽魂殿距离这里不近，不行的话，需要最少三、四个时辰！”孙强道。

    “没事，不行就骑马！”张悬笑了笑。

    抢劫了山贼，现在很富足，伪神境的马匹就有十几头，步行三四个时辰，骑马估计半个时辰都用不了。

    孙强不再多说，转身走了出去，时间不长，赵雅、郑阳等人全部来到跟前。

    看他们的表情，应该知道要去做什么，一个个脸上带着兴奋和激动。

    “走吧！”

    骑上马背，众人一起出发。

    和推算的差不多，不到半个时辰，就来到跟前。

    找地方将马匹停下，众人走了进去。

    这个所谓的幽魂殿，和前世的通神殿比，差了一大截，看起来并不宏伟，但是却很宽敞，和大商场有些类似。

    进入其中，果然看到不少人，堆积在里面。

    “我中了一个名额，有购买的吗？50枚神币！一次性付清，盖不赊贷！”

    “我要了……”

    “给我，我出51！”

    “我出52！”

    立刻一大堆人，哄抢了过去。

    “这……”张悬疑惑。

    “一枚神币就能购买一次抽取的机会，也有不少人，过来撞大运，一旦成功了，就以高价出售……只要不超过一百，肯定有人买的，都有人愿意出手。毕竟，就算你有一百枚神币，也需要一百天不间断的抽取，或者找一百个人，每人购买其中一个数字……无论哪一点，都不那么容易做到……”

    百分之一的概率，不代表抽一百次，一定能够成功。

    有可能第一次就成功，也有可能，第一百多次都未完成。

    孙强苦笑，继续道：“久而久之，也就成了一种生意了，不少人研究规律，以此为生……”

    “研究规律？”张悬摇头。

    和前世的彩票一样，哪有规律。

    还不如踏踏实实上班，争到五百万的几率，也比中奖几率大！

    当然，不少人不明白这点，以此为生，以此为命的，不在少数。

    仔细想想和眼前的一幕，何其相似。

