    “找到了，是一条新开掘出来的隧道，怪不得之前一直没有侦查到恶魔们前往鲜血荒原的信息，原来它们在连接通道以外的地方另外开辟了一条通往鲜血荒原的道路。”

    就在艾伦策划着该如何对金字塔附近集结的恶魔军团发起进攻的时候，一直在控制哨兵无人机追踪着恶魔的芮菈终于发现了恶魔们的秘密通道。

    “新开掘出来的隧道！？”

    艾伦将目光从芙罗拉的投屏影像上挪开，看向了旁边的冰冷之原全景地图。

    这张战术全景地图虽然无法像军用侦查卫星那样实时显示某个区域的具体影像，但是在配合地面基站的情况下，实时显示己方目标在地图上的“位置”还是能做到的。

    在全景地图的显示上，芮菈控制的侦查无人机小队正位于封印金字塔西南方三十五公里处的一座山岭前方。

    “芮菈，把你的无人机视野投射到战术荧幕上。”

    “明白。”

    芮菈应答完毕之后，战术荧幕上立刻弹出了另一幅监控画面。

    在一座隔断了鲜血荒原与冰冷之原的乱石山岭的山脚处，出现了一个大约四米多高，三米多宽的洞窟隧道。

    在无人机画面投射完成的时候，刚好有几只魔化巨大野兽从冰冷之原走进了这个

    隧道里边。

    看到这一幕，艾伦顿时若有所思。

    尸体发火明明已经把封堵交界通道的那座要塞打破了，它如果想要带领恶魔军队前往鲜血荒原的话，直接走要塞那边就行了。

    所以，这条隧道明显就不是那几名BOSS级地狱领主的搞出来的，再结合上次艾伦等人被堕落职业者带着恶魔军团追击，但却只有一只投影级别的毕须博须参与到其中这样的情况。

    看来，这些堕落者和各个地狱领主之间的关系，似乎也不是那么和谐的样子。

    明明是一个阵营，却偏偏分成了两个派系，还各自有着不同的想法。

    这点，或许可以拿来好好利用一下。

    不过这些都是后续的事情了，当务之急还是把封印金字塔周围汇聚的那些恶魔投影的几位BOSS级地狱领主给干掉，尽可能消弱魔潮的有生力量，顺便再给大家提升一下等级，增长一些实力。

    虽然艾伦小队之前打出来的战绩看起来还算不错，以四人之力就歼灭了整整两万多的低阶恶魔投影军队，但那纯粹是依仗了大量现代热武器的力量。

    整场战斗之中，除开芮菈的力量光环之外，几人本身的能力根本没能发挥出多少。

    不过，除开艾伦这名破格者之外，小队另外三人的实力本身就偏低，不借助热武器去正面对抗大批恶魔的话，完全就没有取胜的可能。

    职业者成长起来很强没错，但那都是以后的事情，以当前阶段的芮菈等人的等级，还远远达不到一骑当千的地步。

    好在经过了上次的要塞防御战之后，几人还是得到了不少成长的。

    爱莎由于是艾伦的契约佣兵，能够和艾伦共享经验，所以直接就从1级升到了6级，不仅四维属性增长了不少，还获得了整整五个技能点。

    没错“技能点”。

    其实就连爱莎本人也没搞明白，没有技能树的她为什么也能在升级的时候获得技能点。

    虽然她在和艾伦签订佣兵契约之前就自行修习成功了八个亚马逊技能，但此前也并非没有罗格佣兵修习亚马逊技能的先例，可能够在升级之后获得技能点的“罗格佣兵”就连爱莎自己也是头一回听说。

    对此，爱莎只能认为是自己的契约者比较特殊的缘故了。

    毕竟，她也是在和艾伦签订了佣兵契约之后，才发现自己的源能亲和度一下子就飙升到了一种不可思议的程度，身为一名罗格佣兵，她竟然能够承载整整十件魔法装备的力量，和转职成功的职业者没有任何区别。

    要知道，一般的罗格佣兵，通常都只能承载三件魔法装备的力量而已。

    再结合艾伦在转职之前就能够完美的吸收怪物死亡之后逸散的源能，这足以证明他有多么的特别。

    这五个技能点，当场就被爱莎投入到了“内视”和“双倍打击”这两个技能上面，将“内视”点到了四级，“双倍打击”点到了三级，而这也正是爱莎能够在追击堕落亚马逊伊莲娜的时候将其瞬杀的原因之一。

    至于芮菈和艾芙娜，也在那场防御战之中得到了不少的收获，当场连升两级，直接从七级跳到了九级，算是得到了一个不大不小的提升，给她们节约了许多升级时间。

    若是放在以往的话，一个刚专职不到一年的新兴职业者小队，能够有两名6级和两名9级的成员，其实已经算是非常不错的了。

    可是，在“魔潮”这个大环境下，艾伦小队的这点实力就显得有些太过于孱弱了。

    当然，以艾伦小队现在的作战方式，有没有职业等级其实也没那么重要。

    有点意思啊，这些堕落者，都搞出暗渡陈仓这一套了。

    仔细将这个洞窟通道观察了一番之后，艾伦立刻向芮菈下达了新指令。

    “芮菈，将你的1、2号无人机重新调度过来洞窟通道这边继续执行侦查任务，然后让携带着炼金炸弹的3、4、5号无人机飞到洞窟里面，直接把它给炸塌掉，延缓恶魔们进入鲜血荒原的时间。”

    “收到！”

    听到艾伦让她炸掉这个通道，芮菈的声音顿时就变得有些雀跃了起来。

    她之前只是从传承水晶之中得知了可以用无人机携带炸弹去攻击敌人的作战方法，但说起实践，这还是实打实的第一次呢！

    对无人机的作战方式十分感兴趣的芮菈当即就控制着三架无人机降低高度，然后将其切换成固定翼姿态，加速到最高飞行速度，猛的朝隧道入口冲了过去。

    “哨兵1型”无人机之所以不容易被发现，主要是它身处高空，体积小，而且移动起来还没声音。

    可一旦降低高度的话，以它那比餐盘还大一些的体型，其实还是很容易被注意到的，特别是在它降低到十米甚至更低高度的时候，哪怕无人机没有任何声音，也十分的显眼了。

    不过，当几名发现了哨兵无人机的沉沦魔巫师挥舞着萨满法杖想要用火弹将这几个奇怪的不明飞行物击落的时候，三架哨兵无人机已然如同一道黝黑的闪电一般，“嗖”的一下，直直的冲进了洞窟隧道之中。

    几只正在朝隧道里走去的魔化巨大野兽只感觉头顶突然刮过了一阵猛烈的寒风，直接将它们脑袋上的毛发都吹得竖了起来。

    这几只如同大猩猩一般的巨大野兽正准备伸手将头顶上的毛发按下来呢，却骤然听到前方的隧道之中传出了几声剧烈的爆炸。

    “轰、轰、轰！”

    一连三声巨响，整座山岭都被炸得晃动了起来，下一瞬，一阵极其剧烈的热焰气浪便挟裹着众多的砂石泥土猛然从隧道之中喷涌而出。

