    米勒站了起来，大吼道：“这波theshy要倒！猴子和豹女都已经进塔了，他们要越塔，完了，剑魔的血量太低了，林凡来了，可是林凡也未必能救下theshy，就剩下一次平A就能杀theshy，哇，theshy一个反打，回了一点血！剑魔没有死！哇...莉莉娅的大招放了出来！”

    娃娃也脸色激动，“莉莉娅一个大招，睡到了猴子和豹女！我的天，林凡这波大招放的太好了，他来的时机也太到位了，上路这波反蹲，直接把两个人都大在了防御塔下面，莉莉娅这波直接秒了豹女，能不能追死猴子？”

    米勒也吼道：“杀猴子，杀猴子！！打真猴，不要打假猴，杀他！杀他！！再Q他！！哎，林凡先打死了假猴，假猴也有钱，最后一个外旋Q，又杀了猴子！双杀！！漂亮！！！！”

    娃娃高举双拳，“漂亮啊！！林凡这波打的太好了，他这波拿下了两个人头，theshy拿到了两个助攻，而且这个兵线，猴子要炸穿了！”

    看到林凡拿到了双杀。

    theshy当即鼓掌，“nice！”

    rookie也看到了双杀，“牛逼！这波双杀帅气。”

    下路泡芙还在认真对线，看到双杀的消息之后，“卧槽！凡哥！！！！”

    南风也大喊：“凡哥！！！双杀！！！！咱们这盘前期终于又是优势了，这盘要稳住，一定要赢下三星，和他们打成2比2！”

    英文解说也相当高兴。

    一个英文解说开口道：“我的天！林凡这波来了，他拿到了双杀，莉莉娅现在已经大杀特杀了，3-0的开局，莉莉娅已经领先豹女三级了！这还不到10分钟，莉莉娅都领先了三级，这也太夸张了！这盘IG前期林凡的优势实在是太大了！”

    另一个英文解说开口道：“这莉莉娅玩的，是我见过玩的最好的莉莉娅，林凡的反蹲意识也太到位了，他知道这波clid会去抓上路，所以林凡先去了上路，这下上单theshy就全面优势了！林凡在野区也是全面优势！”

    苏小洛则是在休息室里面跳了起来，“牛逼！这盘有希望！我就知道林凡可以，他真的可以...给他选出他最自信的英雄，他就是能C！”

    fly也有些感叹，“林凡这打野玩的真帅，他这意识到位啊。”

    11分钟。

    林凡的莉莉娅拿下了峡谷先锋。

    直接放在了上路。

    林凡还买了一个真眼，也放在了上路。

    就是为了保护theshy的发育。

    这盘沙皇在中路几乎是不可能被抓死的。

    沙皇就宛如中路的防御塔。

    而且还是rookie的沙皇，是很值得信任的。

    rookie的沙皇，玩的相当好。

    林凡只需要帮theshy就可以了。

    然而...在放完峡谷先锋之后，下路传来了被双杀的消息。

    泡芙和南风，被对面双杀了。

    复仇之矛拿到了双杀...

    下路IG的组合是维鲁斯+曙光女神。

    GEN的组合是复仇之矛和卡尔玛。

    三星的这个下路组合...太厉害了。

    虽然说曙光女神的开团能力也很强。

    但是卡尔玛的对线能力实在是太强了。

    加上ruler的无敌发挥，他玩的卡莉斯塔，躲开了对面曙光的E技能，又躲开了维鲁斯的大招，直接就拿下了双杀...

    这波线上双杀，直接让三星的下路组合拿到了巨大的优势！

    有时候，线上也不用单杀很多次。

    职业比赛，只需要单杀一次，那就可以取得全面的优势！

    下路除了被单杀，还掉了三层塔皮，这才是最伤的。

    这三层塔皮，全部都是ruler的复仇之矛吃的。

    3层塔皮，就有480块钱。

    加上两个人头，ruler等于拿到了1080的经济！

    等于可以多出一个875的十字镐。

    ruler的发育，太完美了。

    林凡本来想去下路抓。

    但是林凡要先拿峡谷先锋给上路放。

    等到林凡想去下路的时候，已经没有办法去了。

    线上被双杀，打野是很难抓的。

    好在第二条小龙刷新的时间还在13分钟。

    林凡的莉莉娅，去了豹女的野区！

    他这段时间，除了在刷自己家的野区，也还在刷豹女的野区。

    就在林凡想要反红的时候。

    clid受不了了。

    clid大吼道：“必须杀这个莉莉娅一次，林凡玩的也太装了，只要杀他一次，那么前面的劣势就全部都打回来了！”

    BDD说道：“我马上来，等我，他敢反这个红，必须杀他！只要杀他一次，IG就劣势了，光莉莉娅一个人发育好又没什么用。”

    就这样，辛德拉先从中路消失了。

    直接往野区去赶！

    而野区林凡也刚刚打完了红BUFF。

    想要撤退的时候，发现来不及了。

    对面辛德拉和豹女包过来了！

    本来这两个人包过来，林凡还是可以撤的。

    但是theshy同时也点了miss。

    猴子也从上路消失了！

    而且猴子直接往河道草丛赶。

    猴子要在大龙坑那里等着豹女跳下来。

    这样猴子一个大招，豹女是必死的！

    这一波，林凡无路可逃了。、

    哪怕theshy和rookie都在支援的路上。

    但在他们来之前，莉莉娅就会倒。

    辛德拉和猴子的爆炸伤害，都太高了。

    尤其是辛德拉的大招，没有办法用走位可以躲。

    猴子的大招也用走位躲不了。

    莉莉娅发育的虽然很好，可辛德拉的伤害是很高的！

    光靠着辛德拉和豹女，秒莉莉娅是没有任何问题的！

    这波林凡，无路可逃了！

    米勒说道：“林凡危险了，他这波入侵野区不够理智啊，虽然前期大优势，可三星的支援是很快的，辛德拉已经来了，猴子也在往这里赶，theshy和rookie怕是只能卖了莉莉娅了。”

    娃娃也是叹了口气，“莉莉娅身上是有秒表的，还有闪现，但也不好操作啊，这可太难操作了吧...如果莉莉娅这波死了的话，要亏300赏金的，对面杀莉莉娅一个人，等于杀了两个人，这波要炸了！”

    两个人眼中都有些担忧。

    这波林凡怎么跑啊？

    就在这个时候...

    林凡已经做好了决定。

    他本来是想要撤退的。

    没想到对面来抓他抓的这么快。

    既然他已经跑不了。

    那他只能够反杀前面的这两个人了！

    只有一次操作的机会！

    如果中了辛德拉的QE，必死无疑！

    莉莉娅假装往后撤退。

    豹女和辛德拉在疯狂追莉莉娅。

    下一秒钟...

    林凡的莉莉娅...突然回头闪现到了辛德拉和豹女的脸上！

    一个Q技能，又配合一个R技能！

    同时睡到了两个人！

    BDD和clid都惊呆了。

    这莉莉娅居然还敢反打？

    这波反打，是两个人完全没有想到的。

    辛德拉没有办法，已经中了莉莉娅的大招，只能在被睡到之前放QE二连。

    这次辛德拉贴着莉莉娅的脸。

    BDD相信，他这个QE二连怎么都不可能空。

    可下一刻。

    BDD人傻了...

    莉莉娅...竟然贴脸又走位扭掉了他的QE二连！！！！

