    “好！原来只是一个来自小小剧阳郡的武者，咱们走着瞧！”

    皇甫端明咬了咬牙，一双眸子紧紧地盯着柳飞歌，充满了怨毒的神色，恶狠狠地说道。

    然后，他也不敢多留，在那精瘦青年的搀扶下，转身咚咚地下楼去了。

    “依我看，这一次皇甫端明吃了这么大的亏，绝对不会善罢甘休的，肯定要报复的！”

    “那是自然，皇甫家族一向行事霸道，这一次皇甫端明的一只手腕都被折断了，怎么可能就这么算了呢？”

    “皇甫端明的弟弟皇甫不灭，可是云中郡有名的天才人物，也是这一次凌云榜有力的竞争者，他哥哥被揍成熊样，皇甫不灭估计不会坐视不管！”

    ……

    皇甫端明离开之后，酒楼中议论纷纷。

    柳飞歌根本就像是没事儿人一样，淡淡一笑，端起酒杯一饮而尽。

    “柳哥哥，人不是只有四肢吗？你怎么说是要打断他的五肢呢？”

    薛静瑶却是有些疑惑地发问道，不知道柳飞歌口中说的“五肢”是什么意思。

    “咳咳！这个嘛！你们女人是四肢，但是男人就不同了，自是要比你们女人多一肢！”

    柳飞歌干咳了一声，对薛静瑶低声解释道。

    “呃？哦，柳哥哥，你好坏！”

    薛静瑶先是一愣，继而才明白过来柳飞歌话里的意思，顿时俏脸大红，娇声嗔道。

    ……

    酒楼外面，皇甫端明左手托着自己的右手腕，痛得大汗淋漓，苍白的脸上满是阴沉狠毒的神色。

    “大少爷，我们要不要去找二少爷，让二少爷出手对付那小子？”

    精瘦青年一手捂着脸，龇牙咧嘴地问道。

    “当然要告诉二弟了，不过二弟正在闭关准备凌云榜争夺战，不能现在出手，这个柳飞歌既然来自剧阳郡，那应该就是参加北方四郡凌云榜争夺战的，到时候，让二弟在争夺战中虐杀这柳飞歌，岂不快哉！”

    皇甫端明阴狠地说道。

    ……

    柳飞歌和薛静瑶吃完饭之后，在云中郡又逛了一会儿，天色将晚的时候，这才回转到了住处。

    回去之后，少不了被宫球球、田不凡等人埋怨一番，用过晚饭之后，这才各自回到了房间。

    进入房间，柳飞歌回到床上盘膝而坐，往口中塞了一粒丹药，运转聚气诀，开始进行修炼。

    天地间，浓郁的元气开始纷纷地朝着柳飞歌汇聚而去。

    随着不断地吸纳元气，柳飞歌感受到丹田处元力池不住地动荡起来，脸上流露出了一丝喜色。

    经过这一段时间的放松，自己的境界终于再次松动起来。

    “只差最后一步了，估计用不了几天，自己就能踏入化凡五品了，到时候，就可以使用越凡丹直接晋升到化凡六品了！”

    柳飞歌感受着体内元力池的变化，心满意足地盘算道。

    ……

    五天的时间很快就过去了，终于到了北方四郡凌云榜争夺战举行的日子了！

    一大早，柳飞歌、薛静瑶、田不凡等人就集合起来，在田一刀等人的带领下，前往云中郡城主府前的广场上。

    云中郡城主府前的广场比剧阳郡的大了不知道几倍，一眼望不到边，很是广袤，广场周围，已经满是熙熙攘攘前来看热闹的人们。

    和剧阳郡新秀大会一般，为了让每一个观众都能看到凌云榜争夺战的情形，在云中郡城主府广场的上空，一块巨大的光幕在虚空中闪耀，无论从任何一个角度，都可以真真切切、清清楚楚地看清楚场内比武的情形。

    广场东西是北方四郡大大小小家族的看台，对正城主府正北方的高台，则是参赛新秀们集中的地方。

    田一刀将剧阳郡新秀们送到台子下面，便让柳飞歌等人自行登台，这座高台只能参赛的新秀登上去，台下还有专门登记的人员，对照各郡报上来的人员，进行最后的核查。

    柳飞歌等人一共也就八人，很快就核查过关，这凌云榜争夺战必须是二十岁以下的人才能参加，核查的人要检验骨龄，防止二十岁以上的武者混进去。

    柳飞歌带着薛静瑶、田不凡等人走到高台之上的时候，台上已经是黑压压一片，不少年轻的武者盘坐其上，有的三三两两交头接耳，有的则是高谈阔论，还有的则是闭目修炼。

    台子最中央，有近二百人的队伍，很明显，应该是参赛人数最多的云中郡的队伍，云中郡可以参加凌云榜争夺战的选手足足一百八十人！

    高台左侧，则是一百多人的队伍，自然是排名第二的雁门郡，雁门郡可以参加凌云榜争夺战的选手是一百二十人。

    高台右侧，则是一个不足一百人的队伍，应该就是排名第三的山阴郡，山阴郡可以派出的选手纵然比起云中郡、雁门郡要少一些，但也有九十个名额之多。

    柳飞歌虽然早有了心理准备，可看到如此情形，心中还是不由有些苦笑起来，虽然剧阳郡在北方四郡中实力垫底，可垫底垫得也太离谱了，距离第三的山阴郡，实力也是天壤之别！

    柳飞歌等人一上台，自然引起了台上数百人的注意，大家顿时都将视线投向了这个看上去实在是有些寒酸的队伍。

    “哈哈，剧阳郡的新秀们来了，这下咱们就放心了，有剧阳郡的哥们儿垫底，至少不用担心自己倒数第一了！”

    “剧阳郡的人就是个笑话，次次垫底，换做要点儿脸面的人，根本就不来凑这个数！”

    “呵呵，来吧，来了更好，不然的话，岂不是成了北方三郡的凌云榜争夺战了，剧阳郡虽小，好歹也能凑个数！”

    ……

    其他三郡的人们纷纷议论道，看向柳飞歌等人的目光，大都充满了不屑和蔑视。

    柳飞歌自然不会在意这些人的目光，带着其余七人找了一块空地，都坐了下来。

    华丽的说辞，过多的辩解，都不如绝对的实力可靠，柳飞歌可不屑于和这些人说些什么，等到真正展现实力的时候，他自然可以让这些人统统闭上嘴。

