
　　脸上带着一抹错愕，却又很快掩饰……朴志勋的表情太过逼真，就连允儿都不禁怀疑他是不是真的被说中了心思？

　　“还有不喜欢少女时代的男人吗？”尤其朴志勋又为自己辩解道。

　　“没错！”金生民立刻点头附和，而后又顺势说道：“《未生》这部电视剧引发了整个社会的共鸣，直到现在仍热度未消。唯一遗憾的是，剧中没有感情戏，很多观众都……”

　　“之前的记者采访，我已经回答过，这部电视剧不需要感情戏！”朴志勋打断他的话，说道，“原作者尹泰浩之所以选择我们，就是因为电视台要求故事一定要有爱情线！并不是抵触故事中的爱情线，而是如果有爱情线的话，故事很可能变质。而且，《未生》也没有像别的电视剧那样采用夸张的表现手法，只是把职场生活原原本本的展现在观众眼前，所以才能引发社会共鸣。”顿了下，又补充道：“这也是为允儿的戏路考虑，不能总是出演青春爱情戏，对她的演技、前途没有好处。”M.23sk.com

　　允儿突然变得认真，乖巧站在朴志勋身旁，静静听着他的话，眸光微微闪烁。

　　很暖心。

　　金生民没料到自己只不过提了一句“感情戏”，他居然变得这么多话，却又不能打断，只好耐心听着。

　　“同时也是为韩国电视剧的发展考虑，不能一提到韩剧就只是爱情戏，最近有线电视台做的非常不错……”后面这些话，是站在N.E.W社长的角度，朴志勋并不是一味地拍电影、电视剧，始终关注着整个韩国的影视事业，用一些电影人对他的评价就是“有大格局”。

　　但是，这里是综艺节目《演艺家中介》拍摄，是KBS电视台的节目！

　　允儿见金生民一边要做出认真倾听的模样，一边还琢磨着怎么打断他的“长篇大论”，忍不住心头窃笑。

　　朴志勋可不是话少的性格。

　　和徐贤有些相似，只不过一者看起来古板、乖巧，一者看起来孤傲、清冷，实际话都很多！

　　“……这期是《未生》特辑？”朴志勋突然问道。

　　“是、是……”好不容易等到他结束，金生民急忙点头说道，“《未生》是一部连植入广告都堪称完美的佳作……当然，《来自星星的你》同样经典，我们也想做一期‘星星特辑’，您看？”

　　“这个去问全智贤前辈吧。”朴志勋直接推到全智贤身上。

　　金生民顿时哑然，如果全智贤好邀请，自己还至于这样问他吗？

　　“就到这里吧，我要回了。”朴志勋对金生民说了一声，侧头看向允儿，问道：“要我帮你们买一杯咖啡吗？”

　　“好啊，谢谢OPPA！”允儿甜甜一笑，一点没有拒绝的意思。

　　朴志勋招呼服务员，为允儿和工作人员每人买了一杯咖啡，而后笑着对围观的行人说道：“就不给大家买了，免得服务员忙不过来。”

　　“没关系！”立刻就有女生喊道。对女性粉丝来说，看到他人就已经足够。而且，没人认为他是故意找借口，这点钱对他，九牛一毛都算不上。

　　“辛苦。”朴志勋回头对允儿说道。

　　“嗯，OPPA快点去车中吧。”允儿微微扬着下巴说道。今天穿的平底鞋，看朴志勋的双眼，需要扬起一点下巴，

　　朴志勋微微点头，又对道谢的工作人员说了一声后，转身离开。

　　虽然围了很多人，但并没有任何混乱的表现，人群还主动为他分开一条道路。

　　“我们继续吧！”允儿看着他的背影消失，转身对金生民说道，好似突然注入一股活力。

　　虽然之前也一直在笑，但跟着的工作人员都能察觉到她此刻的不同。就好像朋友中了大奖和自己中了大奖，虽然同样高兴，但滋味肯定不一样！

　　……

　　别墅。

　　“哥的外套呢？”朴敏雅早已回来，正在客厅和郑妍儿、尹熙珍两人聊天，见朴志勋出去一趟，外面穿的羽绒服居然不见了，不由奇怪地问道。

　　为了不给朴敏雅添负担，尹熙珍和郑妍儿经常在外面吃了饭才回来。而且，两人的工作也不是朝九晚五，今天还算是早的。

　　两人听到朴敏雅的话，同样露出探寻、好奇的表情。

　　“给允儿穿了。”朴志勋说道，“在大学路正好遇到允儿拍《演艺家中介》。”

　　“哦。”三人都没奇怪。在明洞、大学路这样的地方遇到明星、拍摄节目，再为正常不过，只是恰好是允儿，让三人微微面露异样，好奇地打探两人见面的情形。

　　“《未生》特辑。”朴志勋简单介绍道，本来就没待多长时间。

　　“《未生》啊……”郑妍儿忍不住感叹一声。站在一名普通观众的角度，同样对《未生》这部电视剧推崇备至，尤其是其真实性。

　　《未生》第四集，男主送快递时，被住户理所当然地要求帮忙丢垃圾。任谁都知道，这不属于快递员的义务，但在韩国却是常有现象。韩国对“衣食父母”看得非常重，从娱乐圈对待粉丝、观众的态度句可以看出。速度是衡量快递服务的重要标准，“10分钟必达”不是说笑！即便如此，很多快递服务员还主动帮住户倒垃圾，博取好感。

　　刚从德国回国时，她很不适应韩国的生活节奏，所以才那么轻易被朴志勋“拐走”。

　　朴志勋的成功，影响了周围很多人的生活轨迹。

　　“听说志勋的堂妹很漂亮？”聊过《未生》的话题后，尹熙珍突然装作不经意地问道。

　　“嗯？”朴志勋看了过来。

　　“什么时候介绍我们认识下？”尹熙珍一脸好奇地问道。

　　朴志勋却没有立刻回答，而是盯着尹熙珍的双眼一阵端详。

　　他的观察力、逻辑思维多么厉害，允儿等人经常说他不去演福尔摩斯简直就是屈才！

　　从尹熙珍的口吻、眼神中，隐隐察觉到了什么。

　　而后，忽然转头看向朴敏雅。

　　“哥的行礼准备好了。”朴敏雅有些不太自然地转移话题道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十八章 《演艺家中介》（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 