    “是，是属下天真了。”那异魔族高手郁闷，圣级大阵，的确不是现在的它们能破坏的。

    “好了，所有人休整片刻，马上随本座离开，去下一个人族领地。”卢卡魔君冲天而起，冷声厉喝。

    呼！

    大片的异魔族升空。

    就在这一群异魔族高手即将离开之时。

    嗡！

    下方的跨域传送大阵陡然亮了起来，刺目的华光充斥眼前，惊动了在场的异魔族高手。

    “咦，跨域大阵开启了。”

    “难道是有人族高手从武域前来了？”

    “嘎嘎，这可是个好消息。”

    场上所有异魔族目光都亮了，武域来的人类高手，这起码也得是九天武帝吧。

    一时间，所有异魔族高手的目光都死死盯着下方的跨域大阵，无比的兴奋和期待。

    唰！

    阵光落下，在诸多异魔族高手的目光下，两道人影陡然出现在了这片天地间。

    其中一人，是个青年，看起来三十岁左右，目光凌厉，气势不凡。

    在他身边，是一个中年男子，略显老态，身上的气息涌动，如同汪洋一般，让在场不少异魔族高手都感到了丝丝惊悸。

    但惊悸过后，再度涌现出来的却是狂喜。

    这绝对是人族中最顶级的武帝高手。

    这样的躯体，谁不想要？

    “哈哈，这两名人族高手是我的。”

    “嘎嘎，谁能夺到就是谁的。”

    “杀！”

    轰！

    顷刻间，足足有数十名异魔族强者冲了下去，这些异魔族灵魂，气势冲天，各个都是魔君级别的高手，一脸兴奋和狂喜，贪婪的看着下方的两道身影。

    而剩下的异魔族强者们则是郁闷不已，特别是之前夺舍了镇守跨域大阵九天武帝的几名异魔族魔君，更是无语。

    这跨域而来的两名强者，显然比之前它们夺舍的武帝强太多了，这样的好机会，怎么没能轮到它们？

    “终于到北天域了。”

    跨域大阵之中，秦尘轻吐一口气，感慨无比。

    这两人不是别人，正是从天雷城紧急赶来北天域的秦尘和墨渊白。

    只不过，秦尘还没来得及松一口气，就感受到了头顶之上，一股股可怕的气息暴涌而来，抬起头，就看到数十道黑影暴掠而来，气势通天。

    并且在这数十道合黑影之后，是一群黑影耸立，全都散发着阴冷的气息，正是一名名的异魔族的强者。

    “北天域已经危机到这等地步了吗？”

    秦尘大吃一惊。

    这可是跨域传送大阵，称得上是北天域最为核心的地方了，竟然都已经沦陷了？

    这一刻，秦尘的心陡然沉了下来。

    只不过，现在的他没有时间去想太多了，因为那数十道黑影，如同扑食的恶鹰，已然来到了他的头顶。

    这数十道气息，每一道都无比浑厚，其本源强大无比，显然都是异魔族中的佼佼者，起码也都是魔君级别的高手。

    “师尊，小心。”

    墨渊白急忙跨前一步，站在秦尘面前。

    这么多异魔族高手，乍一看之下，哪怕是以他的修为都变色，脸色微变。

    “嘎嘎，人类的小子，还想反抗，给本座死吧。”

    一名异魔族魔君狞笑之下，直接扑向墨渊白。

    “哼。”

    墨渊白冷哼，一道异魔族的灵魂罢了，也敢在师尊面前猖狂？

    “死！”

    墨渊白厉喝一声，一拳轰出，顿时，一股恐怖的杀意从他手掌之中暴涌而出，离阳之火在他的手掌间浮现，爆发出灼热的气息，一拳轰在了那黑影之上。

    砰的一声，那黑影直接被轰爆开来，惨叫声中，化为灰飞，魂飞魄散。

    一拳，一名中位魔君灵魂直接被轰爆。

    这是自然的。

    墨渊白乃是半圣级别的高手，若是全盛时期的中位魔君，他自然不是对手，但对方只是一道封印了数万年，已经无比的虚弱的灵魂，自然不在话下。

    墨渊白的这一拳，却是将剩下的数十名异魔族中位魔君给吓住了，一个个脸色大变，疯狂停下身形，骇然看着墨渊白。

    “这人类武帝到底什么修为，一拳就将古拉斯给轰爆了，而且他身上的气息，竟给我等十分心悸的感觉，这怎么可能！”诸多异魔族大吃一惊，它们虽然处在灵魂状态，但都是魔君级的高手，哪怕是人类的巅峰武帝高手，也别想一拳就能轰爆它们。

    可刚刚……

    所有异魔族，包括头顶上方的卢卡魔君，脸色纷纷都变了。

    它们都感觉到了来人的不好惹。

    “看样子北天域现在的状况，并不怎么乐观啊。”

    秦尘从大阵中缓缓走出，看着天空中那一群异魔族高手，目光中流露出了担忧。

    他担心的不是自己，而是……丹城等尘谛阁所在的势力。

    “你们究竟是什么人？”

    呼！

    数十名异魔族魔君似乎知道秦尘等人不好惹，一个个分散开来，将秦尘和墨渊白团团包围，而天空中的卢卡魔君，则眯着眼睛带着无数异魔族强者落下，目光冰冷的说道。

    它能感受到墨渊白的可怕，这是一个能威胁到它的强者，它不得不小心。

    秦尘抬头，没有回答对方，而是道：“你们是魔灵的手下，还是噬天魔主的手下？”

    “什么，你怎么知道魔主大人的名讳……”

    卢卡等异魔族强者纷纷变色，一个个大惊，秦尘竟能说出噬天魔主的名字，让它们大为震惊。

    秦尘瞬间了然，“这么说来，你们是噬天魔主的手下了，看样子，噬天魔主对这片天地适应的差不多了啊。”

    秦尘心中微微一沉，相比魔灵而言，显然噬天魔主更加可怕。

    “装神弄鬼。”卢卡魔君怒喝一声，身上顿时涌现滔天魔气，轰轰轰，它身旁，诸多异魔族高手也都纷纷绽放可怕气息，冷冷盯着秦尘。

    双方都知道，一场大战不可避免。

    “师尊，这些异魔族的渣滓，就交给弟子吧。”墨渊白目光一沉，冷声道。

    “不用你出手。”

    谁知秦尘却伸手，将他推了开来，而后对着虚空淡淡道：“老源，别睡了，出来吃东西了。”

