    “好球！”

    “空中躲闪拉杆上篮，十佳球了！”

    “绝对的十佳球！今天科比真是给力，这个球实在太棒了！”

    “对了，科比拿了多少分了？”

    “14分了！”

    “科比就是科比......”

    观众席上，无数球迷激动的站起，大声欢呼，声音如浪潮，响彻整个球馆。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    科比举起手，脸上带着笑容，和主场球迷示意，这个球打进，比分变成了44:42，湖人还落后2分。

    很快，小牛动进攻。

    球到了前场，德隆借着一个挡拆甩开陈锋，加杀进内线，一个艰难的抛投打进。

    转身过来，陈锋迅推进到前场，和科比交换了一个眼神，他迅传球给科比，科比拿球突破，两步杀进禁区，顿时吸引了对方足足三名球员的防守。这时候，科比大喊一声：“陈。”

    与此同时，球也从他手上飞出，给到了外线三分线外，早就已经等着的陈锋手上。

    “小心他的三分。”

    “快扑上去。”

    观众席上，支持小牛的球迷大喊。

    但这时候人都扑科比去了，陈锋身前足足两米都没有人，虽然德隆反应过来飞扑过去，但只能是虚张声势罢了。

    陈锋稍微调整了一下，跳起，身体舒展，手腕一抖.....．

    “唰！”

    一声清脆的响声，篮球空心入网。

    “吼......”

    一瞬间，湖人球迷兴奋了。

    这是一个漂亮的配合，科比吸引防守人，给到外线，一直没怎么出手的陈锋手起刀落，没辜负科比的期望，命中三分。

    这个三分球将比分改写成46:45，湖人仅仅落后一分！

    “我的错，漏人了。”德隆举起手，示意是自己的错。

    “没关系。”诺维斯基拍拍德隆，安慰道，“那家伙打了这么长时间就出手了一次，还是个上篮，谁能料到他忽然投三分。而且今天科比的状态太好了，换了谁也会去扑科比，别放在心上。”

    德隆点点头，露出个笑容，诺维斯基笑道：“进攻吧。”

    .....．

    球很快到了前场，德隆分球，给到诺维斯基手上，诺维斯基传给马修斯，马修斯往前运了一步，急停跳投。

    看到他跳起，科比也飞身而起，没能盖下来，但指尖擦到了篮球，他立马知道，这个球不会进，头也不回的喊道：“希伯特，篮板。”

    “该死，科比都这个岁数了，怎么还能跳这么高？”马修斯心头也是郁闷的够呛，连喊道：“篮板球！”

    砰的一声，篮球磕在篮筐上飞弹而起，果然没进。

    “我的。”帕楚里亚飞身而起，大手探出，抓向篮球。

    “给我滚开。”希伯特大吼一声，像是一头黑熊一般，压着帕楚里亚，先一步拿住球，给摘了下来。

    这个球没能争到，帕楚里亚顿时急了，一把拍向希伯特手上的球。

    “嘟......”

    哨响，犯规。

    帕楚里亚郁闷的闪开，转身回防。

    科比上前拍了希伯特一下，笑着道：“干的不错。”

    陈锋也上前，对希伯特道：“就是这么干的，打出你的霸气来，不就是个帕楚里亚吗，打爆他。”

    “当然，必须打爆他。”希伯特咧嘴一笑，到边线球。

    陈锋持球推进，过了中线之后和希伯特做了个挡拆，然后把球传给尼克-扬，尼克-杨试探了一下，没找到机会，把球回传给陈锋，陈锋看了一下场上，见科比从一侧反跑过来，他迅传了过去。

    科比拿球，翻身后仰。

    “唰！”

    也进。

    比分46:47，湖人终于又反了！

    “第八个助攻了。”安妮眼睛亮，低声叫道。

    这个球是科比的第16分，也是陈锋的第八个助攻，还不到半场呢，科比就已经拿到了16分，而陈锋拿到了5分，8个助攻，两人的表现都十分抢眼，令主场球迷感觉热血沸腾。

    下一刻，小牛反击。

    不过，湖人这边士气已经起来了，防守也变得强悍了许多，令小牛这个反击并没能打成，小拉里-南斯拿到篮板，传给陈锋。

    “go！”

    陈锋拿球，全启动。

    湖人几名球员，包括希伯特在内，都飞快的冲向前场，士气起来了，每个人都十分积极。

    球到了前场，陈锋传给科比，科比一个虚晃，加突破，杀进内线之后吸引了对方防守人，然后分球给希伯特。

    希伯特拔起就是一个暴扣，从篮筐上落下来，人还在激动中，扯着嗓子大吼，还是科比喊了声“快点回防”，希伯特才冷静下来。

    比分49:46，湖人领先3分。

    这时候，第二节比赛还剩下一分多钟，小牛主教练叫了个暂停，想要遏制一下湖人耳朵士气。

    另外，则和手下球员叮嘱，让他们一定要防好科比，今天科比的表现有点令人咂舌，得分，助攻，那样都有，而且得分效率也很高，11投7中，包括两个三分球，命中率达到了百分之六十四。

    这可太妖了，让人不禁想起了以前的科比，想起了他那些砍下4o+，5o+的夜晚，谁还敢放他啊？

    暂停结束。

    双方球员回到场上，小牛进攻。

    不过事情的展出乎小牛主帅的意料，湖人的士气并没有降低，反而更上了一个层次，小牛的第一波进攻就差点被防了个24秒。临到最后一秒了，德隆只能在外线随便一扔，果断打铁。

    下一刻，湖人动反击，陈锋一骑绝尘，飞快的杀向小牛半场，打了小牛一个措手不及，一个轻松上篮打进。

    51:46，湖人领先5分，第二节还剩下不到一分钟。

    小牛重新组织进攻，这次他们通过传球找到了空位机会，可惜手感不好，依然没能命中。

    球权回到湖人手上，还剩下三十几秒，陈锋缓缓推进，过了前场之后传给科比，科比在三分线外游走了一圈，看到24秒所剩无几，猛然一个变向，过掉马修斯之后急停跳投命中。

    这一波进攻狂潮太凶猛，伴随着科比这个球进，比分变成了53:46，湖人领先7分，第二节比赛还剩下1o秒。