    禁魔效果已经解除，萧风恢复了施法的能力。

    由于被抓住身体，他仍然无法挪动位置。

    但这并不影响他出手，甚至还更容易命中敌人！

    “寒冰箭！”

    心念一动，封印在戒指之中的化境寒冰箭直接被他甩了出来，丢在抓住自己的巨大岩石手掌之上。

    噗~

    巨大的冰箭打在更加巨大的手上，地狱火皇帝的身子骤然一僵。

    -279910022

    高额伤害从地狱火皇帝的头上冒出，比预期效果要略低10％左右，产生了略微的抵抗。

    不过这样的伤害，已经足以轻松干掉半神了！

    地狱火皇帝只是手掌受伤，但在游戏机制下，却是整个生命值都被清空，巨大的躯体僵在原地，蓝色的火焰逐渐熄灭下去。

    【你击败了半神深渊魔帅地狱火皇帝，全额经验+452800000，战争贡献+281250，战争积分+281250。】

    【战区公告：玩家“萧风”首杀深渊战场250级半神，获得荣誉奖励——200000战争贡献！】

    【战区公告……】

    【战区公告……】

    “怎么回事！”

    血魔大君看到这一幕，露出难以置信之色。

    “哈哈哈~”

    萧风一看自己的等级再次飙升，已经达到了164级，嘴角一咧，大笑出声。

    “电光一瞬！”

    他意念一动，直接用技能挣脱岩石遗体的束缚。而后又是一个化境寒冰箭，从法杖上飞了出去！

    “不好！”

    血魔大君大惊，身子一晃，一分为二，变成两个血色牛头人。

    噗呲~

    寒冰箭打在其中一个身体上，造成了2.9亿的全额伤害。

    那身影消散了，但血魔大君却没有死。

    “咦，还能这么躲！是镜像术么？”萧风有些诧异。

    不等他思考，几个魔将已经冲过来了。

    “致命射线！”

    “永恒禁锢！”

    “灵魂虹吸！”

    一个个大技能朝着他倾泻而下，每个都能把普通玩家秒杀一百次。

    嘭！

    轰！

    嗤！

    萧风的身上连续冒出一连串的伤害，有几十万的，也有上百万的，还有强力控制效果，将他定在了原地。

    萧风不能动弹，眼看土元素护盾一下子被打掉了一半还多，只剩下不足700万效果，连忙原地施法。

    “炎龙飞舞，去！”

    烈焰咆哮，火光冲天。

    一头火焰巨龙从法杖上冲出，直接撞飞了身前的一位魔将，当场秒杀。

    而后向着其他魔将和血魔大君，杀了过去。

    “雕虫小技！”血魔大君冷笑一声，抬手一道血光打落，对萧风造成了450万伤害，同时打断了他的技能引导，火焰飞龙直接消散。

    “卧槽，这也行？”被打断技能的萧风郁闷到想吐血。

    “戒指——土元素护盾！”

    剩余的护盾值已经不足以支撑住一轮神话boss的围攻，他连忙把封印在戒指里头的另一次护盾用了出来。

    咔咔咔~

    新的土元素护盾覆盖了原先即将破碎的护盾。

    boss们一轮大招轰砸下来，打掉了他800万伤害，但未能致命。

    “加拉克，你是猪吗，用你的真实伤害！”血魔大君已经看出萧风的难缠之处，对旁边的一位boss怒骂道。

    “明白！”多目魔加拉克答应一声，肚子上的几只眼睛亮了起来，发射出具有真实伤害效果的射线。

    嗤嗤嗤~

    6道射线打在萧风身上，每一道都能造成25万伤害和2.5万真实伤害。

    他的血条瞬间从满值变成了半血。

    “靠，这帮boss还真是多才多艺！”萧风郁闷道。

    他被禁锢，连嗑药都做不到，只能原地释放不需要吟唱的魔法技能。

    眼看着血魔大君提着血剑杀过来，一下就能穿透护盾秒杀自己。

    他连忙释放了装备上的主动技能。

    “神力结界！”

    超神器衣服上的保命效果，可以抵挡神级以下的攻击3秒，只要不是真实伤害，全都能够抵消。就算是299级角色的化境技能，也是一样的！

    嘭！

    轰轰轰~

    这一刻，萧风进入近似无敌的状态，所有技能打在他的身上都毫无效果，包括血魔大君的破盾血剑。

    无数技能的光芒都被一层透明的结界阻挡下来。

    第一秒，众魔攻击无效。

    第二秒，萧风恢复了自由，禁锢效果结束，同时多目魔又开始酝酿具有真实伤害的射线技能。

    “大复原丹！”

    血药的cd已经到了，萧风磕了个药，同时意念一动，释放了一个他很少用到的技能。

    “镜像术！”嗤！

    一道粗壮的射线投射过来，洞穿了他的躯体。

    他原先所在的位置，身影直接被打散了，头上冒出48万的伤害和一个4.8万的真实伤害。

    在同一时刻，四周出现了两万个萧风，密密麻麻的身影，直接把魔将、魔帅们给看呆了。

    “怎么回事？这是镜像分身？”魔将boss们见多识广，都知道这种魔法。

    可是一口气分出20000个分身的景象，他们别说见了，听都没听说过！

    两万个萧风看起来完全一模一样，完全毫无破绽。

    百爪魔将怒厉甩动触手，将数十个萧风直接扫飞，镜像散去。

    血魔大君挥手一片血雾喷薄，也灭掉了上百个镜像。

    但比起两万个镜像来说，这只能算是冰山一角。

    “炎魔，开烈火大阵，把他给我揪出来！”血魔大君怒喝道。

    魔将之中有一位是外貌和火焰君主很像的boss，只不过只有12米高，闻声瓮声瓮气的道：“明白！”

    而后双臂一张，脚下浮现出一个圆形法阵，瞬息之间扩张到500米半径。

    下一刻，火焰熊熊燃烧，覆盖了周围的一切。

    “啊！炎魔大人动真格了，快退！”

    这个技能是无差别攻击，连自己人都不放过。

    周围的魔兵们见状连忙疯狂朝远处逃窜。

    而萧风的本体，则在镜像出现的一瞬间，就被随机换位到了200多米外的一个营帐背后。

    炎魔的火焰一烧，只有1点生命值的一万多个镜像分身纷纷消散，只剩下他的本体顶着土元素护盾，才没有危险。

    “找到他了！”

    血魔大君洞察全局，立即发现了萧风本体，朝着他飞冲过来。

    “吼！”

    然而就在他即将来到萧风面前的时候，萧风的背后，一道巨大的传送门打开。

    一头60米高的火焰君主，撕开传送门跳了出来，发出震天的咆哮声。

    “炼狱魔神大人？”

    看到这道身影，四周的魔兵魔将个个都愣了一下。

    不过很快，他们就发现了这只是个召唤生物，并非魔神。

    于是怒道：“小子，还想耍花招！去死吧！”

    血魔大君持剑杀来。

    “嘿嘿，看看是谁死！”

    萧风不慌不乱，寒冰箭已经冷却完毕。

    当血魔大君冲到身前5米左右的时候，他才举起法杖，瞬发了这个威力最强的技能。

