
第70章造反

果然晚上，管事引导一位女扮男装自称李公子的人，见了谢玉，这女人自称是李阀家主李渊三女李秀宁，刚和丈夫柴劭成婚不久。

言谈中谢玉知道，现李阀决定起事，李秀宁决定从这里拉出偏师，希望谢玉帮助。

谢玉虽然震惊自己的猜测，得到验证，但到这时，也只能硬着头皮上了。

谢玉简单的介绍了自己，尤其是坦言自己初入宗师之境，李秀宁更是大喜，李秀宁这时身边不过，两个初入先天高手护卫正愁高端战力不足。

听管事介绍商队对中有紫阳真人的师侄随行，她大喜，她可是知道紫阳真人可是接近大宗师的存在，其师侄武功也应该不差。

谢玉既然决定投效了，自然开始打听现在鄠县这里各方势力布置情况，和己方势力。

在李秀宁的介绍下，谢玉邹起眉头，这都起义了，可都是是二把刀，靠一腔热血想硬干呀，还好这地方常年战乱，都有习武的习惯，后备军力还可以。

又从李秀宁口中知道，李阀约定起义时间，是五月十五，现在四月十八时间不足一个月，既然这样，谢玉就开始提出自己的建议。

李秀宁是聪明人，很快明白谢玉的意思，当下照办，而且李秀宁发现谢玉对军伍之事有不少见解，就开始虚心请教，谢玉当然也不隐瞒，这时候了只能团结一心了。

很快李氏庄园传出流言，李家公子给祖母祝寿，要赈济灾民，来这里有饭吃啊！

在这个乱世不少人，饿着肚子有今天没明天的，很多穷苦之人，开始李氏庄园集结，李秀宁开始以招收庄丁的名义大规模招兵。

谢玉把葫芦印记中的小光点，附在有些武道资质的庄丁身上，用自己的先天真气强制提升这些人武力，虽然有些揠苗助长，但现在顾不得这些了。

幸好现在不时的有小光点回来，每次回来的光点，，都会增加谢玉一些精气神，让谢玉能撑得住。

而这些小光点，让谢玉知道这隋帝杨广又杀人了，可见这杨广那边应该是出问题了，奇怪的是，这事让谢玉对自己莫名其妙造反事业有了点信心。

不过十余日，李家庄园就聚集了四五万贫苦流民，李秀宁和谢玉从这些人中勉强征选了，一万正军和五千辅助军。

这时谢玉通过光点勉强催熟的一些武士，充当低级军官勉强算是成军了，剩下的人丁，谢玉也不会让闲着，都在商队成员组成后勤军下效力，为大军赶制一些军用物品。

尤其是谢玉发现，这里还有不少竹子后，特意制作了欧式大弓、竹箭、竹甲什么。

李氏庄园聚集这么多人，鄠县官府也注意到了，只是李阀势力庞大，谢玉发现李秀宁口才想当好，有外交家天赋，就建议让李秀宁稳住鄠县官长，顺便拉拢一些可以投靠李阀的势力，尤其是县里的守军。

李秀宁知道自己的长处，立马去办这事，把大军组建的事交给谢玉了。

一直到大业十三年五月十四，李秀宁邀请鄠县官长及县中豪绅，在欢声笑语中摔杯为号，把他们全部控制，然后历数隋帝杨广的暴虐，就起义了。

然后愿意更好，不愿意的，尽管三十六路生死符，谢玉只会三路，但短时间控制这些人还是没问题了。

果然整理了县里的武库，还是豪绅的珍藏，李家庄园被吃空的家底终于有了补充。

因为造反了，谢玉愿不愿就把县中所有识字充入军中，强制扩充军力，兵丁很快就到了两万人规模。

当然其中“生死符”发挥的很大作用，李秀宁唱白脸，谢玉唱红脸效果还蛮好的。

不过起义后过了五日，居然有两百的僧军，投效在李秀宁麾下，让谢玉挺奇怪的。

李秀宁只得给谢玉解释道，以慈航静斋，净念禅院为首的佛门势力早就投效在她二哥李世民麾下，这些应该是她二哥安排当她护卫的。

实话谢玉也惊讶于佛门的眼光，没想到这么早就下注李阀二代身上了，还下的这么准，要知道李阀家主，李世民老爹李渊还没死呢？

紫阳真人只是在李阀身上下注，就他收个李渊四子李元霸为徒，只是看他天赋卓绝，武道资质惊人，黄天大法不过第六层初入先天，就已经是武道宗师的修为了。

不像谢玉谢玉只是黄天大法修炼的精深，在功法的带动下勉强进入武道宗师境界。

据紫阳真人言，凡是能够自出机抒，能够将自己的武学，演变成自己的“武道”的人，才可以视为宗师级，谢玉虽然武艺非凡精通多种武功绝学，但还没有找到自己的武道。

幸好紫阳真人又言过，这李元霸徒弟长得奇丑，嘴尖缩腮，一头黄毛，面如病鬼，骨瘦如柴，就命理之像，乃金翅大鹏鸟转世，但命中活不过二十四岁，才让谢玉心里平衡点。

又等了十多天，李秀宁的两万起义大军没有等到，隋朝关中守将屈突通的围剿，反而接到拥兵数万的胡商何潘仁，将要攻击鄠县的情报。

李秀宁和谢玉只能先不管，隋军关中守将屈突通，先应付拥兵数万的胡商何潘仁，因为情报不明，众人只能先困鄠县。

不过，不一日，就有佛门弟子传信，详细记载了胡商何潘仁的情报，众人虽然惊讶，但也不顾那么多了，只有谢玉心中有深深的忌惮，怪不得历史上佛门在王朝国运强势时，被灭过几次，不说了，不说了。

果然情报准准确加上谢玉亲自侦查，在大业十三六月初十，在李阀举义不到一月的时间，鄠县两万起义军也有大概样子时，胡商何潘仁亲帅他麾下近三万兵力，攻略李阀在鄠县这支反抗势力。

不过，在胡商何潘仁鄠县刚到境内，李秀宁和谢玉趁其立足未稳，又佛门内应帮助。

谢玉率精锐兵力，潜到胡商何潘仁眼前，亲自出手，尽管这胡商何潘仁身边有几个先天高手护卫，这些人很快就败在谢玉的天山折梅手下，被中了生死符，作为商人，胡商何潘仁是没有硬骨头的，很快投降。

很快李秀宁和谢玉麾下兵力，就达五万规模，这时李秀宁收到她父亲书信，先是夸奖她，然后是给她更多压力。让她尽快出兵，攻占城池，为他们主力减轻压力。

李秀宁和谢玉无奈，商量一下后，二人兵分两路，谢玉开始带一万军力，尽量收降散乱起义民间义军，而李秀宁带主力，攻打城池造声势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696230"  chaptername="第70章  造反">加入书签</a>
</div>
