    

    二十年前，她只身一人漂泊出海，没有亲人、没有朋友。

    因为镇府的通缉令，当时的她，甚至连基本的温饱都是奢侈。

    每当她觉得不会有比当下更能辛苦的时候，现实会告诉她，更残忍的还在后头。

    为了生存，她逐渐变得狡猾。

    年纪小小的她，要在各方势力间周旋，就只能选择背叛。

    就这样，在身边充斥着谎言与背叛中，罗宾长大了。

    长大后的她不像儿时那样无助，他学会利用自己的独有的能力为自己争取一点生存空间。

    于是，她加入了巴洛克工作社，从此与克洛克达尔这个更加狡诈阴险的人为伍。

    他们表面上看是合作关系，但罗宾知道，表面的恭敬，只是因为自己对克洛克达尔还有价值。

    如果自己没有了能够解读历史正文的能力，她相信，克洛克达尔一定会第一时间杀了她。

    毕竟，自己是目前世界上为数不多知道克洛克达尔虚伪面具的人。

    罗宾的生活虽然是充满苦难的，但当她再次看到当年的这些映像时，她也同样心存感恩。

    因为这个直播间，当年发生在奥哈拉的血淋淋惨案，终于被世界人民所知晓，奥哈拉被镇府污蔑的罪责，也终于在今天得以洗清。

    而罗宾也通过这个直播间，看到了那些曾经温暖过她生命的人。

    时光不可逆转，但如今还能通过直播影像来看到他们，罗宾很高兴。

    不过，相比罗宾的满足与感恩，此刻正在她身边的克洛克达尔，可就没有这么闲适的心情了。

    “好险，这个直播间只是点到为止，没有将你我的关系暴露出来。”

    看着旁边的罗宾，克洛克达尔这样说了一句。

    为了唤醒古代兵器“冥王”，克洛克达尔苦心经营多年，才终于给阿拉巴斯坦人民营造出了这样一个人民英雄的形象。

    如果让他们知道自己在暗处还经营着这样灰色生意，那自己苦心经营的一切就都毁了。

    罗宾听到克洛克达尔这番话后，却是微微皱了下眉头。

    她知道沙鳄鱼的为人，他的心思从来都不会放到明面上来说。

    就比如刚刚克洛克达尔说担心关系暴露的事情，就罗宾对他的了解来看，他担心的并不是这件事情。

    “放心吧，如果这件事情真的暴露了，我会拦下一切责任。”

    “毕竟，在海军眼里，我已经是十恶不赦的人了。”

    罗宾回过头，与克洛克达尔对视一眼，这样说道。

    克洛克达尔故意那样说，无非就是想得到自己的一个态度而已。

    反正是现在事情没有暴露，自己怎么说都是画大饼，那不妨就顺着克洛克达尔的意愿去说好了。

    克洛克达尔在听到罗宾的回答后，面上依旧波澜不惊，就连罗宾也有些捉摸不透。

    不过，罗宾也并不担心。

    至少就目前的情况来看，克洛克达尔还需要自己能够解读历史正文的能力，去帮他唤醒古代兵器。

    而克洛克达尔一时间也不可能找到足以替代自己的人。

    这样来看，只要克洛克达尔不是到了穷途末路的时候，是不会对自己下手的。

    不过，虽然克洛克达尔这边暂时放下了对罗宾的戒备，但罗宾的心里却是莫名升起了一阵哀伤。

    原本，当她重新看到那些已逝的亲人和朋友时，她的内心是满足和快乐的。

    但身处黑暗中的她，始终被恶包围。

    在这样的环境下，连怀念都是一件奢侈的事，她必须时刻保持警惕。

    ......

    另一边，作为当年事件目击者与参与者之一的青雉，在看到这幅过往的影像后，内心也是一阵惆怅。

    想当年，自己的头顶的羊毛卷还很茂密。

    时间真的是一把薅羊毛的刀。

    一不小心，自己也面临起中年秃顶的危机。

    不过，这些都不是最令青雉关心的问题。

    最令青雉在意的，就是罗宾了。

    他很想知道，自己当年违背海军立场、放走罗宾的决定，究竟是对试错。

    当年的青雉只有27岁，当年的他作为海军精锐干部，参加了奥哈拉的屠魔令。

    虽然青雉不认为那些学者统统该死，但他们确实犯了错，违背了镇府的法律，出于对正义的维护和海军的立场，他都必须参与这场行动。

    但是，就在这场，他本以为是绞杀奥哈拉所有学者的行动中，他看到了无数平民在海军的炮火中丧生，还亲手结束了自己好朋友的生命。

    这些矛盾的事情，让青雉对自己一直以来所坚持的正义产生了深深的怀疑。

    当年那个仅有8岁的罗宾，真的会对未来世界产生威胁吗？

    青雉一直相信，正义在不同人的身上会有不同的表现，因为立场不同，所有人们对正义的解读也各不相同。

    经过一番纠结后，青雉决定遵从好友萨乌罗的意志，他放走了罗宾。

    他想要看看，镇府一直想要抹杀的奥哈拉学者，是否真的会对世界造成不可估量的灾难。

    “真是一段不堪回首的记忆。”

    青雉口中喃喃自语一般的说了这样一句。

    说完，便再次骑上自己的小单车，沿着冰冻的海面而行。

    他现在有两个任务在身，第一是找到阿拉巴斯坦的王室公主薇薇，找到她了解到阿拉巴斯坦王室覆灭的真相。

    第二就是继续追捕罗宾。

    正好，据他得来的线索看，罗宾最近，似乎也在阿拉巴斯坦出现过。

    如今的罗宾虽然没有危机到世界安全的根本，但她确实成为了一名海贼。

    不管罗宾成为海贼的原因和动机是什么，但她确实选择站在了镇府的对立面，那青雉就有权利和义务去逮捕她。

    ......

    莫比迪克号上。

    白胡子看完整个影像后，内心也大受震撼。

    看完罗宾的遭遇后，白胡子深深的为罗宾的命运感到了不公。

    【白胡子：原来所谓的以一己之力干倒六艘海军军舰的恶魔之子，就是那么个面黄肌瘦的小孩啊，要不是今天的直播间，我还以为罗宾是什么像玲玲一样的怪物呢。】

    原本，白胡子这么说，一来是想帮罗宾抱不平，二来也是想讽刺一下海军。

    虽然言语上的讽刺对海军并不能造成什么实质性的上海，但白胡子知道，海军最在乎名声。

    罗宾看到白胡子这样说后，下意识的低头看了一眼自己发育的还不错的身材，疑惑道：“面黄肌瘦？”

    “好吧，小时候吃不饱确实有点营养不良。”

    罗宾很快理解了白胡子的话。

    但白胡子刚刚提到的另外一个人，却是立马不高兴了。

    【夏洛特·玲玲：怪物？】

    在大妈的心里，别管她生了几个孩子杀了几个丈夫，她永远都是爱吃甜品的小女孩。

    但白胡子竟然公然在直播间喊她怪物？

    这委屈她可忍不了。

    白胡子看到自己随便说的这句话竟然把大妈给炸了出来，立马哈哈大笑起来。

    【白胡子：呦，玲玲啊，好久不见了，最近如何？】

    白胡子还想叙叙旧，但他身边的马尔科却是立刻紧张了起来。

    整个大海的人都知道大妈性格阴晴不定，如果这个时候大妈一个想不开，直接提着拿破仑跑来，那整个大海不都得跟着动荡一番？

    【马尔科：哈哈哈，大妈您误会了，老爹的意思是，您怪可爱的。】

    为了整个大海的和平，马尔科也是拼了老命，才想到了这么一个说辞。

    但身为大妈长子的卡塔库栗，在听到马尔科这句突如其来的图为情话后，却是差点吐了。

    【卡塔库栗：你这小子哪里学来的这些骚话？】

    卡塔库栗刚说完，就立马意识到自己说的不对。

    身为高冷男神，他怎么能说出这些调侃的话呢？

    但因为直播间发言没有撤回功能，卡塔库栗只能紧跟着补充一句：

    【卡塔库栗：可真是优美的语言呢。】

    此时的大妈刚吃完美味的蛋糕，心情还算不错，对于马尔科这番话，也没有深究。

    【夏洛特·玲玲：可爱？真的吗？】

    【马尔科：当然啦！您配得上这世上一切美味的甜点哦。这样吧，我前几天出海，发现了一个做蛋糕很厉害的师傅，改天让他做个大份的给您送过去如何？】

    一听有美味的糕点吃，大妈的眼睛立马弯成了月牙。

    【夏洛特·玲玲：好呀，那我随时恭候！】

    一件可能会演变为战争的事情，就这样被马尔科用几句话化解。

    直播间众人看到后，都不得不竖起了大拇指。

    ......

    正在马林梵多海军学院吃午饭的罗非，在看到马尔科这番精彩刺激的发言后，也不禁为马尔科的处事能力称赞。

    “不愧是白胡子船上的二把手，是有两下子。”

    “相比艾斯来说，马尔科的确更加可靠一些。”

    能让罗非给出这样高的评价，不仅仅是因为马尔科巧妙的用语言化解了一场可能的战争，更是因为他这番话给世界传达来的信息。

    四皇直接相互勾结，这是镇府所不允许的。

    但马尔科刚刚的那番操作，借着表示歉意为由，提出给大妈送些美味的糕点，而大妈也欣然接受了。

    要知道，大妈虽然爱吃甜食，但也不是谁的甜食都吃。

    这说明了什么？

    这说明白胡子和大妈是有交情的，而这个交情，至少在短期内都不会动摇。

    如果单看这个事情，可能还是不太明白，那么再结合一下之前被直播间预言过的‘顶上战争’，就很好理解了。

    海军抓捕艾斯，并且在全世界公开处刑，就是想通过这一举动震慑全世界的海贼。

    而此时已经知晓一切的白胡子海贼团，当然要有所行动了。

    拉拢同为四皇之一的夏洛特·玲玲，估计也只是白胡子海贼团的第一步。

    接下来，恐怕还有更进一步的行动。

    看来，这片大海，要开始动荡了。        

