    第338章  蹊跷   

    低头看了看其他属下胡吃海塞的模样，苏哈察不禁暗骂一声蠢猪。

    

    都说去打，可谁又能领兵一战呢？

    放在中原内乱的时候可以一试，但现在却是难了。

    

    也不想想如今褚山海亲自坐镇漠北，防线一再缩减，如今更是被压在王庭寸步难行。

    

    天忱富庶，却也不是全无坏处，这块肥肉可引来了不少人的觊觎，即便天忱再强，也招架不住周围敌人的虎视眈眈。

    

    南有蛮人，北有漠民，西有海族，东有山匪，为了对付这些强敌，天忱早就捉襟见肘。

    漠民只待时机成熟，入主中原指日可待。

    

    可一想到结盟之后只能做小，苏哈察热烈的心情瞬间变得低沉起来。

    

    说起来两百年前，苏哈察的祖先那个年代，漠北本来草场遍地，牛羊无数，一直强盛无比。

    

    心情好了就去边关晃一晃，抢一点粮食女人，心情不好直接集结大军压上，逼的中原嫁公主送财宝。

    

    可如今早就成了过去式，自从引进中原人爱吃的角羊之后，草场被连根吞吃，该死的不知道从哪里来的毛兔直接乱打地基，杀之不尽，怎么也除不掉。

    

    漠民本就不事生产，草场也被不断的破坏，加上瘟疫的出现，简直是雪上加霜。

    

    经过短短的两百年的时间，本就有些沙化的地区迅速扩张，黄色沙不断的吞噬绿色的草地。

    

    回首往昔，苏哈察不得不得暗暗叹了口气，连带着手上的角羊腿它都不香了。

    

    越想越乱，索性直接不想，放下手中的羊腿，苏哈察在众人恭敬的眼光中走向内帐，看望海族送来的美人去了。

    

    ……   

    褚家军营中，褚山海看着眼前的沙盘陷入沉思之中，上面各类颜色的旗帜分门别类的插在各处，代表着当前的局势。

    

    “如今漠北沙化越加严重，这对于我们是个好消息才是，将军为何愁眉不展？”

    延小二开口问道。

    

    “此言有误，虽说如今沙化日趋严重，与我所料相差不远却又差的太多了。”

    

    “哦？

    将军何处此言？”

    延小二不解的问道。

    

    “哈哈哈，如今沙化越加严重是没错，但漠北王却一直毫无动静，你不觉得有些蹊跷吗？”

    

    “换做是你们，又该如何抉择？”

    

    褚山海看向其余众人开口反问起来，其余有资格进来的将领均都恍惚起来。

    

    延小二身为首席军师，连忙上前查看地形图，“这样说起来倒也是，我最近也总觉得哪里不对，问题原来是在这里，真是惭愧！”

    

    “哈哈哈……无妨，这件事我们待会儿在谈。”

    褚山海爽朗的笑了一下，冲他摆了摆手。

    

    “如今正逢多事之秋啊，如若我是漠王，只有两条路，要么举全族之力拼死一战，要么就只能率领全族投降了。”

    

    延小二说完思索片刻继续说道：“可如今前边一丝变化都没有，除了一开始的躁动之外，现在却平静的太过反常了！”

    

    

