    建文四年，朱棣这个大明集团子公司总经理成功打入董事会，出任董事长，在肃清了原董事长朱允炆的残余势力后，为表达对公司各部门经理及高层的嘉奖，特赠送集团干股。

    封公四人。

    丘福封淇国公，子孙世袭；朱能封成国公，世袭。

    追封张玉为荣国公，谥忠显，追封陈亨为泾国公，谥襄敏。

    封侯十三人：张武，成阳侯，世袭；陈圭，泰宁侯，世袭；郑亨，武安侯，世袭；孟善，保定侯，世袭；火真，同安侯，世袭；顾成，镇远侯，世袭；王忠，靖安侯，世袭；王聪，武城侯，世袭；徐忠，永康侯，世袭；张信，隆平侯，子孙世袭隆平伯；李远，安平侯，子孙世袭安平伯；郭亮，成安侯，子孙世袭成安伯；房宽，思恩侯，子孙世袭指挥使。

    追封谭渊为崇安侯，谥壮节。

    封伯十一人：徐祥，兴安伯，世袭；徐理，武康伯，世袭；李浚，襄城伯，世袭；张辅（张玉之子），信安伯，世袭；唐云，新昌伯，子孙世袭指挥使；谭忠（谭渊之子），新宁伯，世袭；孙岩，应城伯，世袭；房胜，富昌伯，子孙世袭指挥使；赵彝，忻城伯，世袭；陈旭：云阳伯，世袭；刘才，广恩伯，子孙世袭指挥同知。

    当然少不了在大明集团应天总部卧薪尝胆的第一功臣。

    李景隆本是世袭曹国公，已贵极人臣。

    他这升无可升的状况让老板朱棣觉得很尴尬，搞得自己没法实现同甘共苦的豪言壮语，只好给李景隆大幅度加薪。

    对集团总部和其他子公司识趣的部门经理也给以干股。

    王宁封永春侯，世袭；茹瑺封忠诚伯；王佐封顺昌伯，子孙世袭指挥使；陈瑄封平江伯，子孙世袭指挥使。

    在赠送干股之外，还赠送了奖牌：丹书铁券。

    上书“奉天靖难”。

    这玩意儿……

    经历过太祖朱元璋时期的大明臣子们深深觉得，这玩意儿有比没有更惨——太祖时期，家里有这玩意儿的创业功臣几乎都被杀了。

    说是保命符，其实是催命符。

    纪纲悄无声息的成了锦衣卫都指挥使，掌控大明最强大的特务机构。

    最难受的则是宁王。

    这货作为子公司总经理，有着和北平子公司总经理朱棣一样出众的业绩能力，当初被朱棣坑了一把，把他子公司麾下最有经验和实力的销售团队朵颜三卫高薪挖走，又假吧意思的对朱权允诺今后共掌集团。

    朱棣上位后，朱权一想，难道我现在敢去找朱棣，说兄弟你是不是该兑现承诺了啊，让我也在董事局当个角色，咱俩一人占一半的股份？

    这是找死啊。

    那种话，都是说说而已，谁能当真。

    得了，主动点吧。

    朱权果断给朱棣发微信，说老四啊……啊不，朱总啊，平分天下什么的我就不想了，你让我到苏州去管一个子公司吧，那边富饶有钱，我业绩比较好看。

    朱棣秒回朱权，说不行啊兄弟，总部也靠苏州那边拉业绩，还不忘加了个狗头表情。

    朱权又说那去钱塘怎么样。

    朱棣就说兄弟慎重啊，先父将钱塘赐给了五弟，可惜五弟水土不服，在钱塘子公司混得很惨。咱们侄儿那败家子不厚道，上台后让他弟弟去钱塘当了总经理，又未享受到（此处手动加一个贱笑表情），依我看啊钱塘这个地方不祥。我觉得建宁、重庆、荆州、东昌都是好地，你随意选一个吧（此处应有憨笑表情）。

    朱权还能说什么，再说就得去云南了，只好回一个哭笑不得的表情。

    乖乖的去了南昌。

    这是永乐元年的事情，而在建文四年朱棣登基没改年号之前，随着奉天殿大朝会上一道旨意，整个大明集团的官场随之震动。

    陛下有旨，组建内阁，当值文渊阁。

    入选内阁共有九人：解缙、胡广、黄淮、胡俨、杨荣、金幼孜、杨士奇、杨溥、吴溥。

    首辅黄淮。

    解缙，翰林侍读；胡广，翰林侍读，升右春坊右庶子；胡俨，翰林检讨；黄淮，中书舍人，授翰林侍读；杨荣，翰林编修；金幼孜，翰林检讨；杨士奇，翰林编撰，改翰林编修；吴溥，翰林编修。

    从名录可以看出，官职最高的还是刚升职的胡广。

    右春坊右庶子，五品。

    其余人众，皆是七品左右的翰林院属官。

    朱棣的意图以及不言而喻。

    内阁，仅仅是你们这群读书人议政的功能机构，你们的职责就是利用你们宽泛的学识见解，帮朕分析并提出意见。

    决策权还是在朕手里。

    初衷是好的。

    只是永乐自己也没想到，在他章国的后期，内阁就已经渐渐成为权柄机构，甚至权兼六部——毕竟他选的这批人都是人才。

    人才爬得快。

    有些人用不了多少年就爬到尚书位置去了，又占据着内阁成员的位置，这便使得内阁成员里的人地位越来越高。

    至此，除了原董事长建文帝的不知去向，大明集团彻底被朱棣掌控。

    大明，进入永乐时代。

    历史洪流滚滚而来，谁也改变不了，哪怕出现了黄昏这个穿越者也一样。

    ……

    ……

    读书还是创业。

    这是个选择。

    创业，可以让黄昏在大明集团过上富豪的优渥生活，各种三妻四妾各种高门大院，是钱；读书，可以让黄昏拥有尊荣地位，是权。

    黄昏不贪心。

    他决意创业的同时继续读书，读书的闲暇创业。

    成功男人，权和钱？

    我全都要！

    朱棣就那么一二十个嫔妃，加上自己一家人的，以及未来老婆徐妙锦的，一个月只需生产三十块香皂就足够。

    沐浴露可以研究，但不用急。

    需要徐皇后那边把香皂用出名声后扩大市场，再趁机推出沐浴露。

    这都是小打小闹。

    黄昏想发电。

    当然，要想在大明普及电力这有点不现实，但小范围发电整个电池出来供自己使用还是不难，或者再多折腾一下，把电动机弄出来那就更完美。

    有电，有电动机，冰箱、空调还远么。

    Wife就不奢望了。

    如何发电？

    风力、火力、水力发电都需要一整套的工业设备，暂时还无法做到，核发电就是个妄想，不过还有个路径：电磁发电。

    这个工艺流程不难。

    难在需要钢材和铜。

    这玩意儿不好弄，属于大明集团的战略物资，尤其是铜，在没有权钱之前，得一步一步的积累原始材料。

    