    然而只是这样，就已经足够城君疯狂。

    “你既然能种仙草，一定也能种夕拾果！只要你愿意替本座种夕拾果，本座立你为君后，日后你种出的夕拾果，本座与你共享！你我二人不死不灭，永做这九重界之主！”城君激动得立即往高位扑了上去。

    “九重界高人如云，城君想自己种夕拾果，可以找其他人，我可是还要回龙界的。”拓跋紫假装推拒。

    “能种夕拾果的，都是一些世外高人，这些人虽不及我玄家老祖，却也是无牵无挂不易受控之人，他们行踪缥缈、寻常人难见，岂会乖乖受制于十方城宫为本座种夕拾果！”城君盯着拓跋紫，拓跋紫的脸在他眼里，已经不再是脸，而是一颗硕大的夕拾果。

    他已经看到自己不死不灭的盛景。

    “那也不行，我真的还要回龙界的！”拓跋紫强调。

    城君瞬间就变了脸，“你别敬酒不吃吃罚酒，要知道这夕拾果吃多了，可是能长生的！你们龙族虽说寿命长远，但并非长生！”

    拓跋紫沉思，像是在思考到底要不要答应，也像是被城君的威严震慑住。

    最终，下颌一昂道：“那我也不知道夕拾果长啥样啊，怎么种？”

    城君立即拿出寅商城进贡的两颗夕拾果，躺在自己手心，递到拓跋紫面前，“只要你能种出夕拾果，这两颗果子可以给你当种子！”

    拓跋紫双眼亮晶晶的，伸手就要去拿夕拾果。

    城君却猛地把手一收，将夕拾果放了回去。

    拓跋紫假装不解地看他，心里却暗骂：老奸巨猾，想让我种夕拾果，却又不信任我，定是还要对我好好查探一番，才会给我果子。

    “先好好想想种夕拾果需要准备些什么，告诉本座，本座让人安排。记住，本座献出一颗夕拾果，你必要为本座种出一颗以上的夕拾果！”城君可不做赔本的买卖，威慑地看了拓跋紫一眼，才转身离开玄阳殿，将拓跋紫关在这里面。

    见四下无人，拓跋紫赶紧进入空间，拿起龙鳞汗捧在手心里细细看着。

    “落落，吓死娘亲了！娘亲不舍得将你放在空间，想带你一起看看九重界，所以才一直把你系在腰间，没想到差点被城君那大色狼给抢走了！”

    现在想想，她都觉得后怕。

    什么都能丢，但女儿必不能丢。

    “在娘亲还没找到你父王之前，你还是待在娘亲空间里比较安全，娘亲定能很快找到你父王的！”

    轻轻地抚了抚龙鳞汗，这才将龙鳞汗放回床上。

    转身正想出空间，却骤然发现，空间四面墙壁不见了，四边皆延生出了大约两米的地面，地面有序地长着各式各样的仙草。

    拓跋紫一步一步、慢慢地走向延伸出来的地面，刚踏入延生出来的地面，顿时感觉到一股舒爽的冰凉感从脚底蔓延至全身。

    然后，一股与血脉之力完全不同的力量，贯彻全身。

    紧接着，一套关于仙法修炼和用仙法召唤空间内仙草、种植仙草的术法传进她脑子里，深深地印在她脑中。

    “原来仙法才是我身为紫凰仙草真正应该修炼的法术，而召唤仙草，用仙法种植仙草也是我身为紫凰仙草的技能！”

    拓跋紫万万没有想到，将两颗夕拾果放进空间里，居然能激发出她身为紫凰仙草的最大潜能。

