    金垂朵也是一笑，说道：“把你的钱袋子收好，我告诉方法，你只需要张开手掌对准龙口，然后内心默念金币的数量，引导你的金币，这些金币就会自动从你的储物空间吸入龙口中。方法很简单的。”

    “原来是这要啊，干嘛不早说。”说完便伸手张开手掌，然后靠近了龙口的位置，这时自己发现龙口之中有丝丝紫金雾气缠绕在自己那只手上。最后便听到系统的提示。

    系统：请输入需要投入的金币数量，这些金币将会转化为天地元气石，注意的是一旦转化，天地元气石将无法再转化为金币，请谨慎使用。

     10万金币理论上是可以生产出1万天地元气石的，那么...

    楚幽心念一动：30万金币！

    系统：是否确认投入30万金币进行转化天地元气石？

    确认确认确认！哥38级了啊，做完这个任务，就可以升级了啊，而且一定是连升几级啊！想到这里，楚幽偷看了一眼身边的金垂朵，发现对方也在看着自己，赶忙神色一正。

    这时手掌光芒大涨起来，那是一片紫金闪闪的灿烂光辉。

    与此同时30万金币被扣掉的声音顿时出现，然后自己就感觉到自己那手掌此刻就像是一个自动打开的加特林机枪，大量金币从自己的手掌中弹射进金气熔炉里面。

    那密集的金币碰撞金属物体的声音充斥在这里，而且一直持续着。

    “有魄力，投了30万金币！”金垂朵在一旁轻声说道，至于她是怎么知道的，这就不得而知了。

    楚幽猛地收回了手掌，因为30万金币已经投入了进去。

    当这个大熔炉有了金币后，它立刻开始了工作，可以看到从那四个龙口中喷出淡淡的烟雾，雕刻之龙双眼亮起。然后就听到从熔炉里面传出奇异的声音。

    少顷，系统出现了提示：金币转化天地元气石成功，请收取您的物品。

    顿时楚幽眼眸一闪，自己那只手自动伸出张开手掌对准龙口的位置，然后就看到自己那只手掌在这一刻仿佛具有强大吸力一样，熔炉里面的东西急速飞进自己的手掌心消失不见。

    与此同时储物空间中传来物品进入的声音，每一次物品的进入系统都会出现一道提示。几乎用了三十秒，这般过程才结束。

    一结束楚幽就略带深意的说道：“总司令大人，你猜猜我获得了多少天地元气石？”

    “30万金币的量，我曾经获得了7542颗天地元气石，你应该也差不多吧。”

    楚幽没有说话，其实他也不知道到底获得了多少个天地元气石，刚才系统出现的提示太快太密集，谁会无聊去记这个？只要打开背包一看就是了。

    于是打开了背包，自己一眼就锁定了新出现的奇异之物，这个像是石头的物品只存入在一个格子中，显示的数量为：8124颗！距离任务目标还差1千多颗。

    天地元气石：高等级物品，元气是构成万物的原始物质，天地未分前的混沌之气；此物对于NPC有莫大助益，但不同的NPC对象有不同的效果。

    “呵呵，总司令美女大人，我的运气比你好那么一点点！”话是这般说着，同时对准龙口部位又伸出了自己的手掌。

    系统：请输入需要投入的金币数量！

    “300万金币！”内心默念了这个数字。

    当确定后，这时手掌光芒再一次大涨起来，然后就听到200万金币被扣掉的声音出现，最后金气熔炉像是里面要爆炸一样，传来轰隆的巨大声响。

    金垂朵脸色终于有了一丝变化，眼眸出现了疑惑，因为她也不清楚在刚刚那般时刻，总共有多少金币进入了里面。身后的众多5星亲卫队女侍卫也是表情各异。

    说实话从她们出生到现在，还从未见过这般壮举，今天算是开了眼界了。只是自家小姐没有询问，她们也不好开口，只能压制内心的好奇，静静的等待结果。

    场面一时安静了下来，“总司令美女大人，我有一件事要想你禀告。”

    “什么事？”

    “在我前往万神宗采购物资的时候，本人有幸得以见到万神宗宗主，他托我向你转告一句话，内容是，在三十日后，五百年一次的云仙市盛会就会开启，他希望你能出现。”楚幽这时想到了这件事请。

    “云仙市？传说中的仙家集市...”金垂朵微微点点头，嘴中喃喃自语。

    “哎我说啊，到时候你能不能带我一起去啊。”楚幽可是听都没有听说过，按照现在的游戏进度而言，就算是前世所有玩家也是不可能知道这件事的，发生的太早了。

    “得先把麻烦事给解决掉才行。”

    “嗯，这是当然的。”说道这里，再一次伸出手来，因为300万金币已经锤炼好了，它们变成了极多的天地元气石。

    再一次的，系统出现了大量的信息提示，那出现的频率太快了也太密集了。

    之后楚幽收回了手掌，打开了背包，只见空间格子中有10个格子出现了天地元气石，其中9个格子是1万个，最后一个格子有着3654个天地元气石。

    为什么要这样做？明明只需要1万颗数量即可完成任务啊。

    “总司令美女大人，我想你该叫人准备箱子了。”

    金垂朵没有回话，而是对着后面的亲卫女侍用了个手势，立刻一个五星女侍卫走了出来，然后从她的空间背包里面取出箱子，总共有十箱。按照任务来说，应该是一箱存入1000颗了。

    然而楚幽的做法却是一个箱子里面存入了3000颗，十个箱子那就是3万颗天地元气石了。手掌对准空空如野的箱子，心中默念3000个天地元气石之后，立马从手掌心中‘呼啦’一下，像激流的瀑布一样，3000颗元气石倾泄而下，倒进了箱子里面。就是按照这般做法，十个箱子中每箱拥有3000颗天地元气石。

    这把身后的8名亲卫女侍眼睛都看直了，要知道她们一天的食物配额也才20颗天地元气石。千万别以为吃多了这种东西会有饱腹的感觉，那是大错特错了。

    简单来讲，不断消耗天地元气石，可以让NPC的星位上升更高阶位。这里面是有积累的过程，一旦达到临界点，那么就可以突破了。

    “好啦，储备物资的任务圆满完成了，总司令美女大人，属下现在正式向你提交任务！”楚幽可是知道，这几道任务的最终奖励发放官，正是眼前的总司令金垂朵大人，而不是燕帝。

    金垂朵并没有第一时间回答自己，而是对着亲卫说道：“把箱子抬上去，叫他们保管好严加看守。”

    然后才转头看向自己正色说道：“后勤司令官幽夜，储备战略物资任务你已完成，稍后你来我的办公书房，我在那里等你。”说完随手撕开了旁边的空气空间，形成了一道黑黑的裂缝，金垂朵整个人直接走了进去，当这道倩影进入后，黑色的裂缝即可消失不见。

    楚幽只是看了一眼就不再关注了，因为就在刚才金垂朵说自己完成任务的那一刻，自己连升7级！升级的效果她们是看不到的，或许是刚刚升级，属性的提升使得金垂朵等人并没有第一时间察觉出来。

    此时此刻，自己能清晰感觉到，体内像是有某个枷锁悄然打开了，这使身体内出现了躁动的迹象。

    系统：您的SS级《东方要塞储备战略物资》任务恭喜完成！

    系统：您获得了1.2亿经验值！

    系统：您已升级，您的等级达到了：45级！

    系统：您的斗战神体解锁了古神之星，您拥有了三星斗战神之体！

    “啊...”楚幽强忍着体内的感受，但还是发出了轻微的呻吟声。

    这时一道奇异之音响起，在自己的额头中间处有两颗星芒，而在这时，一颗新的星芒图案出现了，新增了一颗斗战神之星！