    两个房间的窗户，离得并不算太远。

    不过，也不近。

    换普通人，想要过去，不太可能。

    可唐洛好歹是化劲高手，这点距离对于他来说，还不算什么。

    只见他踩着窗台，侧着身子，纵身一跃，就落在了另一个窗户的外窗台上。

    “还挺险。”

    唐洛身子晃了晃，稳住了，然后敲了敲窗户。

    正在工作的韩若冰，听到敲窗的声音，愣了一下，什么声音？

    她扭头看去，随即就见窗外站着一个人！

    这把她吓了一跳，有贼进来了？

    啪啪。

    敲窗声，还在继续。

    韩若冰皱着眉头，这贼的胆子也太大了吧？灯开着，又不是没人，还敢来行窃？

    这已经不是偷东西了吧，是入室抢劫了吧？

    韩若冰想上前，拉开窗帘看看，可又没敢。

    她想了想，拿出手机，就要给唐洛打电话。

    还没等她打，外面传来声音：“媳妇儿，是我，快开门……不，快开窗。”

    听到这声音，韩若冰愣了一下，唐洛？

    她往门口看看，再往窗户上看看，好像是从窗外传来的。

    “唐洛？”

    韩若冰上前，拉开了窗帘，就见唐洛正站在窗台上，贴着窗户呢。

    “快打开……”

    唐洛指着窗户开关，说道。

    “啊，哦。”

    韩若冰打开窗户，让唐洛进来了。

    “可算进来了。”

    唐洛落地，喘了口粗气。

    “不是，你有门不走，为什么走窗户？”

    韩若冰瞪着唐洛，问道。

    “咳，我这不是寻思，走窗户……更刺激嘛，是吧？”

    唐洛咧咧嘴。

    “媳妇儿，难道你没觉得么？”

    “走窗更刺激？”

    韩若冰瞪大眼睛，刺激什么？

    “先把窗关上再说。”

    唐洛说着，把窗户给关上了。

    “你到底为什么走窗户？”

    韩若冰再问道。

    “还不是小萱……”

    唐洛无奈，就把韩雨萱在外面放摄像头的事情，说了一下。

    “什么？她放了摄像头？”

    听到唐洛的话，韩若冰惊讶，然后就往外走。

    “哎哎，媳妇儿，你干嘛啊？”

    唐洛拦住韩若冰，问道。

    “我去看看啊，这丫头，这不是胡闹嘛，竟然在家里装摄像头？”

    韩若冰有些生气。

    “可不嘛，胡闹。”

    唐洛点点头。

    “不过，你要是出去了，那我不就白翻窗户过来了嘛。”

    “……”

    韩若冰看看唐洛，那就什么都不做？

    “先别管她，她也是想看看，我晚上有没有来你房间……她愿意看，那就让她看呗，大不了我不走门，走窗就是了。”

    唐洛笑着说道。

    “等过个几天，她什么也拍不到，肯定就把摄像头收起来了。”

    “那也不行，这事儿就不对！”

    韩若冰冷声道。

    “她这一套，都是跟谁学的！”

    “哎哎，媳妇儿，你可别觉得，是跟我学的啊，我可没教她这个。”

    唐洛忙道。

    “我没说你！”

    韩若冰还是生气。

    “太过分了。”

    “好了，别生气了，媳妇儿。”

    唐洛笑笑。

    “她还是个孩子嘛，你跟她计较什么。”

    “别扯这个，她犯错了，你就说她还是个孩子，不犯错的时候，又跟我说，她又不是孩子了……”

    韩若冰没好气。

    “……”

    唐洛苦笑，好像都是他说的。

    “这丫头，要是再不管教，谁知道还会做出什么样的事情来。”

    韩若冰生气地说道。

    “没那么严重，她也意识不到这件事情的错误，可能就是觉得好玩儿……这样吧，等过个几天，我们把这事儿揭开，好好说说她！不过在这之前，咱得先把她应付过去，是吧？不然，她总怀疑我来你房间！现在她装个摄像头，我觉得刚好，让她相信我在我房间里睡觉。”

    唐洛对韩若冰说道。

    韩若冰想了想，好像也是这么回事儿。

    唐洛晚上来她房间的事情，她是不愿意让妹妹知道的。

    如果借着这机会，能让妹妹不怀疑了，倒是不错。

    “好，就按照你说的，等她相信了，摄像头的事情，必须得好好说说她。”

    韩若冰认真道。

    “不然，她就没数儿，不知道什么该做，什么不该做。”

    “嗯嗯，一切听媳妇儿的。”

    唐洛点点头。

    “你也是……她装了摄像头，你别过来就是了，为嘛还得从窗户过来。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “那我不是想你嘛。”

    唐洛笑道。

    “那……你就不能给我先打个电话，说一声？你刚才敲窗，吓我一跳，我还以为有贼来了呢！”

    韩若冰瞪了唐洛一眼。

    “呵呵，可不就是贼嘛，我是偷心贼，更是采花大盗。”

    唐洛咧着嘴，抱住了韩若冰。

    “专门来采你这朵好看的花儿。”

    “就你会说。”

    韩若冰被唐洛抱着，也就没那么生气了。

    “媳妇儿，你忙完了么？没忙完的话，你先忙。”

    唐洛笑着问道。

    “忙完了。”

    韩若冰说着，拍掉唐洛的手，去关了笔记本。

    “你说你从窗上过来，就不怕一不小心摔下去？”

    “怎么可能，就我这身手，别说二楼了，就是十楼，我也照样能过来啊。”

    唐洛认真道。

    “为了你，摔个粉身碎骨，我都愿意。”

    听到这话，韩若冰看看他，虽然她知道，唐洛这话是在哄自己，不过她更知道……如果真有危险，唐洛会以命来保护自己！

    天塌了，这个男人，会为她扛住！

    “也就是说，接下来几天，你都打算这样进出？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “嗯，也没多难。”

    唐洛点点头。

    “不过媳妇儿，你提前给我把窗户开关打开，我来了，直接就进来了。”

    “……”

    韩若冰哭笑不得，怎么搞得跟偷那啥似的。

    这念头一起，她忽然想到唐洛刚才的话。

    更刺激？

    她刚才没明白，是什么意思。

    现在，她明白了。

    “媳妇儿，一次生两次熟……等走个几次，就熟练了，可能比走门都方便呢。”

    唐洛笑道。

    “如果你实在担心我，要不在墙上开个洞？比如衣柜，打开衣柜门，互通两个房间，怎么样？”

    “想都别想！”

    韩若冰瞪了他一眼，还想什么呢！

    “走你的窗吧，不是更刺激么！”

