    如果是以前。

    杨帆为了自己的小命，或许还会再更小心翼翼一些，面对异人族这种强大到有些离谱的陌生族群时，他极有可能会强行压下心中的好奇心。

    因为好奇心会害死猫，更会害死人。

    但是现在。

    在知道自己现在其实只是处在一个游戏世界之中时，杨帆的胆气一下就变得强壮了起来。

    了不起也就是游戏结束而已，怕个毛！

    “如果这次高考的内容就是保护蓉城不失的话，那么现在，有了丙级灵能护阵的守护，蓉城应该已是万无一失。接下来，我有足够的时间去蓉城之外的世界猎妖探险。”

    杨帆跃跃欲试。

    上一次进入游戏的时候，他的修为太低，精神力甚至都还没有完全觉醒，完完全全被《救世》网游里面的幻阵效果给迷了心神，感觉自己仿佛是真的穿越了一样。

    所以凡事都表现得有些小心翼翼，对自己的小命份外珍惜。

    而这一次，杨帆的精神力修为已经达到了九级精神念师，神魂强度甚至要比很多低阶王者还要强大。

    《救世》内的幻阵效果对他的影响已然没有那么强烈，所以从始至终，杨帆都还能保持着进入游戏之前的清醒状态。

    从某方面来说，这其实已经算是一种作弊了。

    不过这同时是杨帆个人实力强大的一种表现，毕竟普通的高三学生，应该是没有几个能够将自己的精神力修为修炼到九级精神念师的境界。

    “管他呢，就算是BUG，也算是《救世》本身的设计不足，与我没有半点儿关系，毕竟，我也是受害者啊，一点儿身临其境的游戏体验都没有了！”

    杨帆得了便宜还卖乖。

    意念一动，瞬时从精神识海之中清醒过来，看到秦沛柔、安乐等人还在继续杀敌，杨帆二话不说，直接飞身过去投入战场。

    虽然只是一场游戏，但是毕竟是高考，该应付还是要应付一下的，而且，这个游戏里的NPC做得实在是太真实了，真实到哪怕杨帆现在已经明知道自己是在游戏之中，却还是有些放心不下，不能狠心到眼睁睁地看着这些人去白白送死受伤。

    “还是太心软啊，这个毛病可能这辈子都改不掉了！”

    杨帆轻声感叹，然后，手起刀落，一下就将眼前的数十只妖兽全都拍成了肉泥。

    “你成功击杀了一只一级妖兽透骨兽，对敌经验得到极大提升，精神意志+1，气血强度+10。”

    “你成功击杀了一只四级妖将黄鼠狼，对敌经验得到极大提升，精神意志+2，气血强度+1000。”

    “……”

    无尽的系统提示在杨帆的耳边响起，让杨帆再一次产生了一些错觉，他杀掉的这些妖兽，全都是有血有肉真实存着的生物，而不是所谓的游戏数据。

    不管是手感，还是妖血飞溅时所散发出来的腥臭气息，以及耳边熟悉的经验提示，都给了杨帆一种他现在就入在现实世界，他击杀的这些妖兽，也确实能够为他提供确实的气血经验实力。

    杨帆查看了一下自己的气血经验，确实因为这些妖兽的死亡而有了一定程度的增长。

    还有他采集空间中的那些物品，包括之前击杀赫尔曼，并利用赫尔曼的神魂本源炼化出来的那些炼魂金丹，此刻也全都好好地安放在他的采集空间之中。

    一切都显得那么真实，真实到杨帆甚至都开始以为他真的能够将这些游戏中的物品带回到现实之中。

    “这个游戏，真的只是一个普通的游戏吗？”

    “如果只是寻常游戏的话，那我身上的这个系统为何能带到现实之中，还有小花与大黑它们两个，为何也能带到现实世界之中？”

    这里面有太多不可理解也解释不通的东西存在，使得杨帆原本想要轻松游戏的心态，也渐渐变得有些沉重起来。

    “是梦幻现实吗？”

    杨帆本身就是阵法宗师，对梦幻现实这样的天级幻阵尤其精通了解，他很清楚，真正的梦幻现实幻阵，其实并不是所有的东西都是完全虚幻凭空构造，而是真中有假，假中有真，只有这样，才会让人越发地难辩真假，从而逐渐的迷惑其中。

    “如果是梦幻现实的话，他们是怎么将真正的妖兽塞进游戏里面来的？这是虚拟场景啊，怎么可能会有真实的东西存在？”

    越想，杨帆的脑壳越疼，完全想不通啊！

    “啊！”

    一声惨叫，钱海的左臂被一只潜藏在妖兽群中五级妖将给一口吞下，瞬时血流如注，钱海捂着左臂处的断口，面色惨白无血。

    杨帆的神色一变，直接闪身过去，看到钱海伤口处参差不齐的咬痕印迹，血肉模糊，还有钱海脸上疼痛不已的切实表情，以及心跳、脉膊的急速涌动，并找不出并点儿虚比不实的违和感。

    “如果眼前这一切全都是一片虚拟数据的话，那么创造《救世》这个游戏的人绝对是一个天才！”

    杨帆没再耽搁，直接对着钱海使出了中级治疗术。

    “你对宗师一级钱海使用了中级治疗术，治疗成功，钱海身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对宗师一级钱海使用了高级治疗术，治疗成功，钱海身上的伤势完全恢复，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    只是一瞬间的功夫，钱海断臂处的鲜血止流，被妖兽吞去的那条左臂也在眨眼之间就以让人惊愕的速度重新生长了出来。

    高级治疗术的威力，端是牛得一批。

    “多谢杨顾问！杨顾问牛逼！”

    钱海面色一喜，忙不跌地出声向杨帆道谢，而后身形一闪，又重新与周围的妖兽厮杀起来。

    看到周围的战士不断有人受伤流血却根本得不到及时有效的治疗求助，杨帆微微摇头，一翻手，从储物空间掏出三枚四级妖核。

    “你成功施展了银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，得到一具孢子分身，精神力+2，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你施展银杉妖值一族专属的天级秘术——孢子分身术，试图创造一具新的孢子分身，检测到当前分身数量已达上限（3/3），孢子分身技能施展失败。”

    听到系统提示，杨帆的眉头不由微微皱起。

    “果然，这里的很多东西，都是与现实世界相通相关联的，我还有两个孢子分身遗留在武道秘境之中，所以现在就只能再制造一具孢子分身。”

    杨帆刚才是故意的，就是想要看一看他在现实中所施展的技能，在游戏世界之中是不是具有同样的限制。

    现在事实证明，两个世界其实是相通的！

    他孢子分身的技能上限并没有因为来到《救世》之中而被重新洗牌，他留在武道秘境中的那两具孢子分身，依然还在占据着他孢子分身的分身数额。

    杨帆的心神震撼，越发觉得他现在所处的这个《救世》世界，有问题，恐怕并不止只是一个游戏那么简单。

    新制造出来的孢子分身，拥有杨帆一半的修为实力，修为已然达到五级精神念师，哪怕是扔到妖兽群中，一时半会儿也不会有任何危险。

    在接到杨帆给他下达的医疗指令之后，孢子分身就开始很尽忠尽责地充当起了奶妈的职责。

    “你的孢子分身杨帆二号对九级武师孙正义使用了高级治疗术，治疗成功成功，九级武师孙正义身上的伤势完全恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你的孢子分身杨帆二号对七级武师李有钱使用了高级治疗术，治疗成功成功，七级武师李有钱身上的伤势完全恢复，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    有了杨帆二号这位奶妈的突然加入，战场上人族战士的伤亡率瞬间就降到了最低。

    高级治疗术的威能这种情况下被发挥得淋漓尽致，只要不死，所有在战斗中受了伤的武者，都能在瞬间就起死回生，瞬时恢复如初。

    “杨顾问牛逼！”

    “杨顾问威武！”

    众将士齐声欢呼，士气瞬时高涨，杀起妖兽来也越发地卖力，因为有了这个强力奶妈的存在，许多人甚至都开始以命搏命，彻底地放开了手脚。

    “连分身术都会，这家伙到底是从哪旮旯里冒出来的，这么牛逼？！”

    安乐有些吃味地看着杨帆还有他的分身上号，心酸不已，今天所有的风头全都被杨帆给出了，基本上都没有他安帅什么事了呀！

    “想学吗？”杨帆闪身出现在安乐的身边，淡笑着看着安乐，道：“叫我一声师傅，我可以教你啊，包教包会，立马就能施展出来的那种！”

    “师傅！”

    安乐连想都没想，开口就叫，然后巴巴地看着杨帆。

    杨帆不由哑然失笑，这个安乐，脸皮貌似要比他的孙子还要厚得多啊，记得之前收安生当徒弟的时候，那家伙还扭扭捏捏了半天才舍得下来。

    现在轮到安乐这个当爷爷的可倒好，连眼都不眨一下，师傅张口就来。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，六级精神念师安乐拜师成功。检测到六级精神念师安乐与宿主的关系为一般友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+10。”

    成了！