    荣娴仙不准萱萱和小洛再乱吃东西，最初的原因当然是怕孩子们再吃错了东西，当然不可否认，有紫雪丹果的前例在，她对小鸟嗷嗷的意外收获也有几分期待。

    一开始还好，小鸟嗷嗷找回来的灵果，萱萱都乖乖听话上交了，后来连续几次，小鸟带回来的灵果灵草都是可以入药的药材，荣娴仙觉得给孩子们生啃了完全是糟蹋东西，就把那些灵果给扣下了，每次分给孩子一两个。

    萱萱几次抗议，荣娴仙没当回事，萱萱觉得不能像以前那样自由自在的吃果子了，闷闷不乐，有一次，萱萱突然在自己的背包里发现了她爱吃的灵果，原来是小鸟嗷嗷偷偷藏的，怪不得它那次出去的时间格外长，就是为了多摘一些灵果给她。

    荣娴仙以为小鸟自己出去玩了，没找到果子，也没有在意，却没想到这两只竟然在她眼皮子底下搞小动作，荣娴仙只觉得又好气又好笑，像紫雪丹果那种稀罕灵果，毕竟是小鸟撞了狗屎运才碰到的，绝大多数时候小鸟带回来的灵果就是一些普通灵果，用来酿酒或者是配置一些普通丸药，荣娴仙以前觉得拿来配药更能发挥它们的功效，生啃了太浪费了，再说他们原先采集的野果晒成的果干味道不好吗？她在超市里找到的蔓越莓果干，猕猴桃果干，香蕉片果干，黑加仑葡萄干不好吃吗？

    荣娴仙现在知道了萱萱和小鸟的小动作，不由得反思自己的做法，萱萱之前的抗议和不满她都没有在意，以为小孩子闹情绪，一会儿就好了，没想到上有政策，下有对策，造成现在这样躲躲藏藏的局面，万一萱萱和小洛再误吃了什么东西，到时候后悔就来不及了。

    “萱萱，你现在还小，万一再吃了不能吃的果子怎么办呢？这让妈妈多担心呢！你看看小洛上次疼成那样，你不害怕吗？”荣娴仙认真严肃的说道。

    “嗷嗷说是能吃的，就是能吃的，不会错的。”萱萱摸着小鸟的羽毛不服气的说道。

    小鸟嗷嗷“啾啾”两声似在附和。

    “那上次小洛怎么会疼的躺在地上打滚？是谁哭着来喊妈妈救命的？”荣娴仙把脸一板说道。

    “呃…嗯…”萱萱小眉头一皱，不知道该怎样反驳了，上次那果子明明很好吃，她也吃了，吃完可舒服了，她也知道为什么弟弟吃了会那么难受？

    “好了，以后你也不用藏了，妈妈就看一眼，看看是不是你们能吃的果子？这样总可以了吧？”荣娴仙耐心哄着，她是没有想到，萱萱会有这样的反应，以后只要不会太稀奇的东西，就随他们去吧。

    “姐姐，你把果子给妈妈看看吧，妈妈还会还给你的。”小洛拽了拽萱萱的衣角，说道。

    “妈妈，这是嗷嗷给我找回来的，我可以分给你，但是你不能全都拿走。”萱萱抬头看了看荣娴仙有些委屈的说道。

    “分给你”，听听，一个小毛孩子哪来这么强烈的物权意识，还跟她谈条件，你吃的喝的用的哪个不是你亲娘我给你的，算了算了，看着孩子委委屈屈的样子，弄得好像自己在跟孩子抢口粮似的，莫名的让她感觉有点脸红，荣娴仙很想硬气的说一声，“不就是一点灵果，我保证以后都不要你的了。”

    可是看到萱萱手中打开的粉红色小包，里面露出来一串晶莹剔透的淡蓝色果子，水晶一般，在阳光的照射下，熠熠生辉，透明的果皮下可以看到淡蓝色的果肉，像可口美味的果冻一般，清透软弹，芳香四溢。

    荣娴仙眼睛都看直了，这个是冰晶果。

    她瞬间就咽回了她想说的话，不要是不可能的，这个必须得要。

    荣娴仙勉强按耐住心中的激动，勉强让自己笑得自然一点，在萱萱面前蹲下身子，“萱萱，你能不能问问嗷嗷，这个是在哪里找到的？离这里远不远？”

    “奥！好的，妈妈。”萱萱答应一声，去和小鸟交流了。

    “妈妈，嗷嗷说在一个很窄很窄，很深很深的地方。”萱萱和小鸟连笔划带喳喳了一番，回过头来和荣娴仙说道。

    “那周围都有什么东西？”荣娴仙追问道。

    “有很多花，还有很多树！”小鸟翻译官萱萱回答道。

    荣娴仙绝倒，看了看随处可见的绿树和鲜花，果然自己在想什么呢？让一个小孩和一只幼鸟来回答这个问题她是想得到什么样的答案呢？

    现在是午饭时间，他们原本打算吃过午饭就启程，为了节省时间，他们吃的是早晨准备好的饭团，荣娴仙已经吃过饭了，崔烈他们正在检查车辆和物资，如果没有什么问题，他们马上就会起程了。

    荣娴仙拿出地图，看了看今晚宿营地与此地的距离，离此地一百公里外的地方，有一个官方设立的补给点，那里原本是一个小镇，背靠悬崖，三面环山，只有一条山路与外界相通，原本是一个很好的防守之地，可惜，末世初降的时候，这里降落了一只极善隐藏的怪物，杀死怪物，可以得到宝物，甚至皮毛血肉，反过来，人类的生命精元对怪物来说也是大补，那只怪物潜伏在暗处，悄无声息的一天一天的收割着人命，壮大了自身实力。

    那只怪物十分阴险狡猾，它先偷袭然后把人类拖走吃掉，因为末世后通讯断绝，许多当地居民外出查找原因，谁也没有发现不知不觉中有那么多人失踪了。

    外出查找原因的居民遭到了怪物的袭击，最后只逃回来几个人，小镇政府上的官员站出来组织上报外出遇难者，人们这才发现除了外出遇难者，末世后的这五天里已经失踪了十几个人。

    其实在第三天的时候有一个失踪者的家属去派出所报过案，派出所的工作人员忙着查找通讯断绝得原因，根本没有在意。

    这边镇上刚刚查出有人失踪，那条唯一通往小镇外面的山路上出现了吃人的怪物。

