    

    没错，来的正是三八楼剩下的那仨，还有一个小八卦，齐艾雪。

    我毫不奇怪她们知道今天有饭可蹭。因为，对方在我这儿安插着个重量级的卧底，高小立。

    现在就盼望小丽已经跟她们提前打过招呼，两边的窗户纸都别给我捅破。

    “你不是马上就高考了吗？还有功夫闲逛。”给双方作了介绍后，我问小雪。

    “怀北师范对我来说是小菜一碟。而且，梦梦姐也帮我跟校领导打过招呼了，只要分数够就一准儿能上。”齐艾雪得意洋洋地道。

    “跟校领导打招呼？你利用旗下艺人玩儿潜规则吗？”我说。

    “潜什么规则！梦梦姐现在可是名人，连带着怀北师范在省内的名气也提升不少，我都没收他们宣传费。况且我还是雪跃的老板，他们都应该让我免试入学。当然以我的成绩并不需要，这就叫明明可以靠脸吃饭却偏偏靠才华。”小雪一脸臭屁地道。

    我丢给她一个大大的白眼。

    趁小雪去跟钟凌儿寒暄的时候，我向冯盈盈使了个眼色，然后假装欣赏花圃，走开了几步。

    “你是要问伊娃的事吧。那跟我可没关系，是小雪和乔巧说漏的。不过你放心，伊娃爸妈不会待很久，她们放心不下家里的鸟和花。”冯盈盈笑得丹凤眼弯成了月牙。

    “不光伊娃的爸妈，我这次也带回来俩麻烦。”我简单地说了钟凌儿跟叶冰洁的情况。当然，不该说的没说。

    “所以，你想让我帮你打掩护？”冯盈盈笑得很开心，“陆总，您这儿可是脚踩三只船了。”

    “虽然我有三条腿……话不能这么说，我这也都是帮人忙，对吧。”我说得底气不足。

    “我最近看上了一件普拉达的风衣，很喜欢。”冯盈盈忽然道。

    “……，没问题。送你两件，穿一件，挂一件。”我底气回来了。

    “一言为定。”冯盈盈笑得更开心了。

    对这个女人，我有一种莫名的恐惧和崇敬。但她应该跟我是一类人，说一不二。

    得到了她的承诺，我瞬间安心不少。

    领着一众美女刚要进门，伊娃他爸着急忙慌地跑了出来。

    “小陆啊，刚才屋里飞进来只金刚鹦鹉，你知不知道是谁家养的？我刚想仔细瞧瞧，就扑棱一下飞没影了。”尹林问。

    “金刚鹦鹉？你说鸟叔啊，现在是我养的。”我说。

    “你的鹦鹉？那太好了，能不能喊它过来，我仔细研究一下。”尹林惊喜道。

    “喊它过来？它现在也听不懂我的话啊。”我顺口说道。

    “不可能。虽然只是一打眼儿，但我很确定，那只金刚鹦鹉至少已是六十岁以上高龄了。金刚鹦鹉本来智商就不低，加上这么多年跟人的相处，听懂主人的话不成问题。”尹林道。

    “它确实有六十多岁，不过我跟它才认识没几天，它也不听我的。”我刚说完，瞅见冯盈盈冲我使眼色，赶忙又道：“不过我有办法把它引出来。”

    说完，我跑到客厅柜子里，翻出一袋棉花糖来。拆开，手里抓了一把，站在院子里喊道：“鸟叔，出来吃棉花糖喽。”

    不出所料，屋顶上扑棱一声飞下来只大鸟。落在我的胳膊上，低头对着我手里的棉花糖就是一顿乱啄。

    “尹叔，您跟鸟叔俩慢慢聊，我去里面看看饭得了没。”我把那包棉花糖递给尹林，鸟叔也跟着飞了过去，落在他的肩膀上。

    “好好好，你去，你去。它居然爱吃棉花糖，少见，少见。”尹林像看久别重逢的恋人般，眼神再不离开鸟叔。

    冯盈盈冲我伸了伸大拇哥。

    齐艾雪却道：“这鹦鹉真漂亮，等她下宝宝以后，别忘了给我留一只。”

    “下什么下，你没听说它都六十多了吗，就算年轻它也下不了。”我说。

    “怎么？它做绝育手术了？”小雪的思维就是不一般。

    “屁话，没听见我管它叫鸟叔吗？鸟叔！它是个老头。”我没好气地道，“你们几个，尤其是你这个臭丫头，光来蹭饭，还不赶紧去帮忙。”

    中午这顿饺子吃得我是心惊胆战。我真怕有个嘴欠的，把话题往我这绝世美男的女朋友身份上引，好在那几个自认为的正室都比较矜持。而冯盈盈似乎也抽空跟小雪，乔巧这样的不安定分子谈了心。

    话题相对比较轻松。

    三八楼及其家属让我讲一些去英国的奇闻异事。我只好把憨豆的剧情搬了出来，加上我的三寸不烂之舌，好歹是蒙混过关了。

    钟凌儿则对K歌之王的幕后花絮很感兴趣，乔巧说得最多。尤其是讲到亨特的时候，钟凌儿表现出了极大的兴趣。伊娃还欠儿欠儿的给了她亨特在美国的联系方式，真是狗拿耗子。

    结果导致我多吃俩饺子，蘸了半碗醋。好酸！

    下午栾梦梦她们有个公益演出，就在市体育场，高小立和钟凌儿跟着一起去凑热闹了。我借口要陪尹学家研究那只罕见的老鹦鹉，留在了别墅。

    “这是只南美的黄蓝金刚鹦鹉，应有六十一二岁。这个岁数在它的种群中，应该也算是爷爷辈儿的了。”尹林道。“但比较奇怪的是，它的骨骼发育却像是只有二十多岁的样子。据记载这类鹦鹉最长寿命的应该能达到八十多岁，照此推断，这只特别的金刚鹦鹉，有可能会活到两百多岁。”

    “我怎么记得鸟叔说自己已经六十六了。还有，它这么能熬，跟它老吃甜的有没有关系。我之前还一直担心它得糖尿病呢。”我说。

    尹林根本没听见我在说什么，搂着鸟叔进了浴室。

    哦，对了，叶冰洁也没去凑热闹。

    这些天她说过的话不超过五句，脸也一直黑着。

    我感觉在她那个秘密的问题上，我背叛了她。又成了她叶家的间谍、奸细……总之，我有点怕跟她单独相处。

    怕什么来什么。我刚跟老尹同志做完鸟类学术的探讨，叶冰洁就堵上了我。

    “出去走走。”她的一句话，让我腿肚子转筋地跟在后面，像个提线木偶。        

