    新海郡‘灵鼎秘境’已经开启有二十天，梁昭煌手中三阶上品的‘灵源矿’已经有十八枚，距离完成四阶郡望门阀的进阶所需只差两枚，剩下十天怎么也能凑齐了。

    而至于二阶上品‘灵源矿’与一阶上品‘灵源矿’的数量，在这二十天中都已经凑齐，后面十天的收入都会是梁家的纯收入了。

    此时，梁家据点海岛之上，大阵运转，一道灵光冲天，吸引着四周数千里方圆的灵妖。

    不过，经过近二十天的吸引、剿杀，周围数千里方圆的灵妖大多数都已经被吸引而来、斩杀掉。

    如今灵光吸引的效果是越来越差。

    必须要登上几天，等更远处的灵妖汇聚而来。

    “咦？”

    便在这时，梁昭煌运转‘天眼通’看到，北面千里海域之外，正有一个庞然大物，彷如一座小岛一般，游动而来。

    梁昭煌立刻辨认出，那是一头巨龟模样的灵妖，体形庞大如一座小岛，却是已经达到了三阶极限，显然也是受这郡级‘灵鼎秘境’的限制，否则早就进阶四阶了。

    这样体形庞大的灵妖，梁昭煌历经县级、郡级‘灵鼎秘境’也是第一次见到。

    其它的且不说，只靠其小岛一般的庞大体型，就十分难以斩杀。

    梁昭煌摇了摇头，驾着‘五色莲台’迎了上去。

    人尚在半空中，周身五行灵气汇聚，化成若虚若实的五朵莲花，纷纷轰向那岛屿一般的巨龟灵妖。

    火莲爆炸、金莲斩击、木莲凋零、土莲崩解、水莲消融。

    神通‘五行莲渡’，以梁昭煌如今金丹后期的修为，对于五行道韵的感悟、掌握之深，每一朵‘莲花’的攻击，都已经不下于金丹后期寻常一击。

    然而，梁昭煌一轮‘五行莲渡’轰击下来，却不过从那小岛一般的巨龟灵妖身上轰落几块巨石，根本难以上极其分毫。

    五莲之中，倒是土莲的崩裂效果，攻击最佳。

    梁昭煌当即运转神通，放弃其余四行莲渡，只凝成一朵朵土行莲花轰向那小岛模样的巨龟灵妖。

    声声轰鸣之中，巨龟身上被崩解出一道道裂痕，而且在‘土莲渡’的不断轰击、崩解之下，那些裂痕不断扩大、加深，似是要将这小岛一样的巨龟灵妖彻底崩裂、分尸。

    吼！

    眼见着将要崩解，那巨龟灵妖昂首发出一声咆哮，身上大片黄光弥漫而起，顿时将‘土莲渡’崩裂开的一道道裂痕弥补、修复。

    随后，那黄光直接扩散开来，有如光圈一般，向着四周弥漫、扩散而去，很快到了梁昭煌下方海域。

    顿时间，梁昭煌便感应到，一股庞然距离从下方传来，要将他拉扯、镇压下去。

    而且，这股力量不仅是作用在他的身上，甚至直接作用到他的体内，拉扯肌肉、筋骨、五脏，甚至是震荡金丹，要将金丹压裂、塌缩。

    无疑，这是巨龟灵妖对于土行之力、土行道韵的掌握之深，已经达到了登峰造极的地步，达到了极限，远超过梁昭煌对于土行道韵的感悟与掌握。

    梁昭煌脚下‘五色莲台’急转，爆发着五色光晕，将这股恐怖的拉扯之力压下。

    这本命神通与本命法宝融合而成的‘五色莲台’，在过去六十多年来，不断地炼化各行三阶灵莲，等阶、效用不断地提升，到如今也已经达到了上品法宝的层次。

    以梁昭煌金丹后期的修为，全力御使这上品法宝‘五色莲台’，也不过是勉强抵住下方黄光的撕扯之力。

    而同时，其体内镇守五脏的‘五脏神’纷纷发出嘶吼、咆哮之声，大片的五色光晕从五脏之中爆发而出，席卷全身，守护全身的皮肉、筋骨、五脏，抵消黄光撕扯之力。

    最后，在其识海丹田之中，散乱‘五色圆光’转动，五色佛光闪耀、流淌，轻松护住金丹，使其不受黄光崩裂、塌缩之力的影响。

    昂！

    眼见着黄色光圈没有将梁昭煌拉扯而下，海中游来的小型岛屿一般的巨龟灵妖，昂首又发出一声长吟、咆哮。

    下一刻，那向着四周海域扩散的黄色光圈猛然翻转，纷纷向着那巨龟灵妖塌缩而去。

    黄色光圈塌缩到巨龟灵妖岛屿一般的庞大体型下方，瞬间爆发。

    那巨龟灵妖，顿时被黄光托起，仿佛一座会飞的山岳，当空横冲直撞而来。

    梁昭煌看的分明，这巨龟灵妖高有千丈、大有数十里，此时如飞来峰冲撞而来，只凭其庞大的体形，所过之处便已经轰碎了一切，空气、灵气、乃至声音。

    梁昭煌见此，面色凝重，翻手祭出一枚三阶宝符‘五方镇岳符’。

    若虚若实的五方山岳当空落下，向那冲撞而来的巨龟灵妖镇压而去。

    却听轰鸣一声爆响，落下的五方山岳直接被那‘飞来峰’一般的巨龟灵妖冲撞的粉碎。

    如此威势，让梁昭煌面色越发凝重。

    所幸，‘五方镇岳符’也并非是完全无用，那巨龟灵妖虽然将镇压而下的五方山岳撞碎，但是经此一阻，冲撞而来的巨龟灵妖的威势、速度都降低了不少。

    梁昭煌立刻又祭出第二枚符箓，三阶宝符‘五方唤灵符’。

    顿时间，虎啸龙吟、龟嘶凤鸣响起，五方之灵飞扑而出，分镇五方、合作一阵，齐齐攻向那巨龟灵妖。

    以梁昭煌金丹后期的修为，‘五方唤灵符’召唤而出的五方之灵合战之下，同样能达到金丹巅峰的战力，与巨龟灵妖不相上下。

    只不过，巨龟灵妖庞大如山岳、岛屿的体形，却是带给了它更为恐怖的战力、防御力。

    即便是五方之灵合战，也一时难以将其拿下，不过是稍稍阻止其继续横冲直撞而来。

    梁昭煌见此，没有犹豫，翻手从储物袋中取出十枚‘五行雷珠’，各属五行、阴阳，齐齐轰入五方之灵的包围中。

    轰！轰！轰隆隆……

    顿时间，一颗颗雷珠爆炸，聚齐五行、阴阳的雷珠爆炸汇聚在一起，爆发而起的威力更是数倍攀升。

    分镇五方的‘五方之灵’也经受不住，当场被炸飞、轰碎。

    所幸，这一击同样给体形庞大的巨龟灵妖以绝杀。

    一声悲吼、咆哮中，那巨龟灵妖仿佛被轰碎的岛屿、山岳，支离破碎、大片碎块崩落四方，然后齐齐化成灰烬洒落，有如下了一场灰尘之雨，一颗栲栳大小的宝玉一般的‘灵源矿’当空坠落。

    梁昭煌探手将其招入手中，能明显看得出，这枚三阶上品的‘灵源矿’比之此前收获的十八枚三阶上品‘灵源矿’都要大上一圈。

    几乎不用剖开，他就敢肯定，这枚‘灵源矿’中绝对能够开出十枚上品灵石。

    这已经是三阶上品‘灵源矿’能够开出最多的上品灵石了。

    微微点头，梁昭煌将这枚‘灵源矿’收入储物袋中，心中却是已经决定，要将这枚三阶上品‘灵源矿’留下，而不是作为供奉，供给仙朝。

    三天后，随着数日的缓冲，梁家据点四周数千里海域的灵妖重新汇聚而来。

    伴随着梁家据点中阵法的运转，灵光的冲天，又开始有大量的灵妖冲击而来，其中就有三头三阶后期的灵妖。

    这次的三头三阶后期灵妖都只是正常的灵妖，梁昭煌甚至没有动用符箓，只靠着神通、法宝，不到一个时辰就将它们纷纷拿下，再度收入三枚三阶上品‘灵源矿’。

    至此，梁家收获的三阶上品‘灵源矿’已经达到了二十二枚，已经足够家族晋升四品郡望门阀的供奉所需。

    而至于二阶上品‘灵源矿’与一阶上品‘灵源矿’更是早已超过供奉所需数量。

    剩下几天，再有收获三阶上品‘灵源矿’，那就都是梁家自家的收获了。

    至于三阶中品、下品的‘灵源矿’，二十多天来却是收获更多，达到百数以上。

    时间一天天过去，梁家猎取的灵妖也是越来越多，收获的各阶‘灵源矿’也是越来越多。

    同时，家族据点的岛屿上，家族子弟也已经在打包各种资源，为撤出‘灵鼎秘境’做着准备。

    种植的灵谷、灵药、灵植等种子、幼苗，因为家族在‘万妖秘境’中收获的大量灵药、灵植等灵材，所以这一次‘灵鼎秘境’之行，梁家并没有大量收割种植在据点中的各种灵药、灵植，反而就扩张种植面积，种下更多的灵药、灵植、灵果等灵物，以为以后做着准备。

    还有家族据点岛屿四周的灵矿、灵火、灵水与灵土，经过三十年的蕴养，也已经恢复一些，此番再次开采一些，准备带出‘灵鼎秘境’去。

    这些特殊的灵矿、灵火、灵土、灵水等灵材，也都是伴随着‘灵鼎秘境’开辟而蕴生的‘伪.先天灵物’，梁家开采后带出秘境，都是种入家族掌握的‘鲲鹏秘境’之中，想要在‘鲲鹏秘境’中蕴生出对应的矿脉、火脉、水脉与土脉矿藏。

    三十年前已经开采出去、在‘鲲鹏秘境’中培育过一次，可以说是卓有成效。

    而此番再开采部分出去，倒是融入‘鲲鹏秘境’之中，对于各脉矿藏的培育、生长都会大有好处。

    并且，其中蕴含的独特岛屿，对于梁家金丹修士的修行都是大有好处，自然不能放过。

    时间一晃而过，转眼新海郡的‘灵鼎秘境’第二次开启也已经要结束。

