    我突然冷笑道：“你这么欺负人，你弟弟知道吗？我今天来错地方了，我来的找的并不应该是你，而是你弟弟吧？”

    刘大会浑身一哆嗦，愣是不敢多说一句话了，还算聪明，不然老娘今儿就把她给打到医院去。

    上面的领导做主，让她当着我妈的面道歉，并且要赔偿两百块的损失费。

    刘大会立时跳起脚来了：“不行啊，主任，我只是一个临时工，我一个月才七十多块钱，我不能给这么多……”

    我嗤笑起来：“不知道的还以为你谁呢，竟然只是一个临时工，还在我们家吆五喝六的，主任你应该查一查，这个女的是不是利用工作之便得到过什么好处？”

    “你污蔑！你这是污蔑……”

    “行了！”主任烦躁的说：“你要是不想丢了这个工作，就按照我说的做。你的学历和能力都不够，不是你弟弟我都不可能留下你的，你要是继续给他抹黑，我们都不好留下你了！”

    这个当官的油头粉面的，还挺会更改风向。

    刘大会的半张脸都在抽搐，可是只能认倒霉了。

    她并没有跟我们去道歉，主任让我们先回去等消息，她明天再来。

    我们一起从办公室出来，刘大会已经成了一只斗败的公鸡了。

    我对她笑道：“刘大会，别说我没有给你机会，明天不来，我连你的主任都不找了，你知道后果的！”我说完了看也不看她，拉住刘瑶往外面走。

    我不知道她的表情是什么样的，但是我听到了她的哭声。呵呵，这是被我气哭的第几个贱人了？我真应该好好的记在本子上面。真有成就感啊。

    刘瑶在路上问我：“姐，为啥你一开始的时候让我们装软弱？到了主任办公室就变硬了？”

    “嗯，装软是给她的同事看的，她啥情况这些人都知道，这么能装逼的临时工，仗势欺人，能力那么差，让他们更膈应这个女人，以后在单位就没什么人缘，在领导面前当然要硬了，不然谁给我们出头啊！”

    “哦，姐，你真厉害。”

    我抬头看着前面的路：“是啊，不厉害点，只能被人生吞活剥了吧。”

    刘瑶不明白，可是没问什么，拉住我的手，路过卖糖葫芦的地方，我给她买了一串。

    红红的果子，刘瑶很欣喜。

    我笑着看着她的脸蛋，要是大人的世界也这么容易欢乐就好了。

    妈问我们去什么地方了，我把事情说了。

    “你们啊，就知道胡闹。瑶瑶把衣服换了吧，成什么样子。”

    刘瑶吐了吐舌头，上楼去了。这事儿我们都没在提了。大家忙着做生意。很快就忘了刚才的闹腾了。

    刘大会第二天一早就来了，她不是一个人来的，带着自己的弟弟刘大康。

    这是这些日子，我们第一次见到刘大康，他似乎是瘦了一些，可是并没有想象当中，失恋了会憔悴什么的，很有精神的样子。

    妈正在里面摘韭菜呢，见到他，先是一愣，然后笑着站起来了：“是你啊刘副局，请进来吧。请坐吧，翠喜，去那两杯水来。”

    “不用忙了，我们很快就走了。”刘大康道。

    刘大会肿着眼睛，咬着嘴唇看向了不远处，一脸不服气的样子。

    刘大康很平静的看着我妈：“对不起，是我大姐的错，我今天和她来，是希望你们能原谅的，从小我父母就不再我们身边，我大姐为了我，从学校辍学了供我上学，她文化少，可是真心对我的。她是太担心我，所以才会一直针对你，也是我太没用了，让我姐姐担心了。”他说完了对我们鞠了一躬。

    刘大会抽泣起来：“我真的是为了你好，为你好啊！”

    “我知道。我都知道的姐！我之前赌气和你说的话，现在想起来我都很后悔，姐，你就原谅我吧，我真的很难过。”

    “你明白了就好，我也是没用，没用文化，帮不了你……”

    “姐！你是为了我牺牲的，对不起……”

    我嘴角抽搐，这到底是谁给谁道歉啊？！有妈宝，可是没听说过姐宝的。

    妈没说话，我看到她拿着韭菜的手在轻轻的颤抖着。

    刘大会说道：“对不起，我弟弟说了和你不是那种关系，他那天只是赌气，我却……真的很抱歉。这个是说好的赔偿，我以后不会再骚扰你们了，希望你原谅我吧。”

    她把两百块放在了桌子上面。

    妈低着头说：“没关系。这钱你们拿回去吧。以后只要让我们安安静静的生活就行了，这样鸡飞狗跳的，我们也做不成生意，你们也没好结果的。”

    “不！”刘大会说道：“这件事儿的确是我做的不好，我弟弟马上就要结婚了。我却害得你被骂了一场。所以你就收下来吧。”

    我们全都吃惊的看向了刘大康。之前刘大康还说了喜欢妈呢！这么快就……

    “是那个从国外回来的吗？”妈笑道。

    “是的，宋娜已经要在这边上班了。我们两个人之前见面了，我也觉得挺不错的，将来也会在一个单位上班，觉得还不错。”刘大康停顿了一下，然后说道：“我还是希望我们日后做朋友，对不起了。闹出来这么多事情。”

    “没关系。不用道歉。”妈笑了笑：“我一个村里面出来的人，只想要赚点钱，养活我的俩孩子，让她们两个人好好的生活，除此之外我也不多想了。既然你要结婚了，这两百块就算是我随的礼钱好了。希望你以后前程似锦。”

    刘大康点点头：“既然这样我们就告辞了。”

    他态度诚恳，刘大会老老实实的，他们一起离开了，当然也带走了那两百块钱。

    妈一直很平静，也没表现出来什么难过。

    等到他们走了之后，妈就去忙着自己的事情了。

    我也没再说什么。

    王长龙几次要开口，我都摇头：“算了。没什么好说的。”

    “为什么这样！”

    “这个世界上，没有谁是离不开谁的。尤其是那些成年人，感情是最不值钱的东西，何况俩人也没认识多久，还想要生死不渝不成？”我回头去弄那些小鲫鱼了。这些鱼虽然很好吃，可是鱼鳞还真是费劲啊。

    王长龙蹲在我的身边道：“你放心，我不会的。”

    我看了他一眼：“你爱上我了？”

    “呸！”王长龙翻了我一眼：“我是说，我不会做那样没良心的人。谁对我好，我就对谁好。我不会忘恩负义的。”

    “嗯。”我沉吟道：“太重视感情的人，往往没什么好运气。还会被利用，要无情一点，这样才能有好的人生的，算了，你也不懂，等到你长大了就明白了。”

    王长龙皱眉不语，我们一时间谁也没说话。

    后来店里面的客人很多，我们一直忙到了中午才有时间说几句话。

    晚上的时候，我们在房间睡下来了，妈一个人给我们灌了一只热水袋，放在了我们的被窝里面了。

    “我说把电褥子插上你也不愿意，就抱着暖水袋吧。”

    我笑嘻嘻的拉住她：“妈，咱们晚上就一起睡吧。”

    妈犹豫了一下，然后笑着点头：“行啊，一起睡。”

    刘瑶听了也很高兴，跑到一边去了，我们然妈躺在我们中间，靠在他的身边，她的手摸着我们的头发，唱着村里面流行的摇篮曲，瑶瑶很快就睡着了。

    我在迷糊的时候，听到了她隐约的哽咽之声。我靠在她的后背，拉住她的手，她就像是当初刚刚到了城里面的那一天一样，她就像是一只受伤的小动物。

    那天她失去了丈夫和家，今天她失去了一个喜欢她的人。

    她甚至不能当着众人的面来表达自己的痛苦。

    我从后面抱着她，低声的安慰着她：“一切都会好的，妈你相信我吧。”

    妈不说话只是低声的哭着。在别人眼里面，妈已经是人老珠黄，完全没希望的中年妇女了，根本不会在乎她心里面是怎么想的，是不是会有自己的感情，喜欢什么人吗？可是她却是一个活生生的人。

    曾经喜欢一个人，可是现在失去了。

    不，他是从来没有得到过什么。我也没办法啊，总不能变一个高帅富陪伴在她身边，打他们的脸，只能拍着她的肩膀安慰着。

