    第28章 水，水，水，水，水！

    雷法！

    急急如意令，雨来！

    紫色的雷法轰上天，伴随着风水两种属性进行扩散，不消片刻，天上的云层就开始朝着这边聚集过来。

    “有戏！”

    方泽激动的拍了拍手，真是的，害他快半个月没喝水了，光想着找血源，找地下泉水，还不如直接人工降雨来的实在呢！

    又是几道雷法轰了上去，不一会儿，天色就变得阴沉了起来，火辣辣太阳已经被遮挡了起来。就连春日过来的风沙，都给他一种湿润的感觉！

    身上的翠玉鸣鸾直接张开手，从方泽的背上跌下去顺势的躺在了沙地上，她已经准备好迎接雨水了。

    身为水蛭精，她已经半个月没见过一滴水了，要不是靠着吸方泽的血她早就已经不行了。不过光靠吸血根本不行，而且最近方泽的血干巴巴的，她都吸不出来了。

    “风来，风来！”

    “水呀！”

    眼看天色越来越阴沉，方泽都快激动的哭出来了，可惜的是，他体内几乎已经没有什么水分了。要不是靠着吸血鬼的能力，他早就挂了！

    然而就在这时，一道强风平地而起，眨眼间就形成了直径数百米的巨大沙尘暴，并直直的朝着他们两人卷了过来。

    “啊！老子好不容易搞出来的，混蛋！”

    直接控风，卷起反向的沙尘，轰了过去！两座巨大的沙尘暴迅速撞在一起，但即便方泽有着大妖王级别的实力，这强行扭曲起来的沙尘暴，终归还是被对方给吞没了。

    漫天黄沙席卷职业，就把他们两个给埋了，这沙尘暴来的也快，去的也快！

    等方泽抱着翠玉鸣鸾从地上钻出来的时候，天上的雨积云早就不见了踪影。方泽咬着牙吐出一口黄沙，“土狗！这事儿没完！”

    ……

    数千里之外的沙丘中，一个蓝发男子在一阵烟雾中瞬间变成了一只短腿的沙狐，就在落地的前一瞬间，后方跑过来一个长着狐耳的少女把她抱在怀里。

    “殿下，你没事吧？”

    狐狸摇了摇头，随后又朝着旁边两位高挑的女子比划了几下，不过显然他们没看懂。

    “殿下的意思是，他们刚刚想要降雨，被阻止了！不过因为过度使用妖力，今天的时间限制用完了。”

    涂山红红：“无妨！若非他相助，恐怕那黑狐早就逃出这西西域了。”离开北山之后，涂山红红他们两个才发现了问题，方泽的飞行速度太快了。

    她们两个根本跟不上！在北山还好，有个萨摩王相助，距离也没有被拉太远。可是一到西西域就直接跟丢了，没有办法，只好请本地的外援了。

    沙狐皇子梵云飞，或许清楚他所在的妖和人已经很少了，甚至大部分都以为他已经死了。但作为涂山的续缘人，拥有纯爱天书的涂山红红还是可以精准的找到他的。

    只不过，因为转世续缘和沙狐皇室的脑残操作，此时的梵云飞几乎是丧失了全部的妖力。就连维持人形，每天也只不过能坚持半个时辰，想要出手帮忙拦截的话，也是爱莫能助！

    不过作为整个西西域的主人，纵然是妖力几乎全无！驱使天地之力的权柄还是有的，所以说即便无法直接进行堵截，从侧边干扰一下还是可行的，甚至说完全可以让他迷失方向。

    不过，每天能使用妖力也不过半个时辰，所以说到现在为止，两个月了，还没逮到人！但对方也在这里绕了两个星期的弯，还没绕出去。

    “真是怪了，已经两个多星期没进水了，那方泽竟然还撑得住！也不知道我妹妹怎么样了。”翠玉灵在旁边叹着气，说实话，他也并不喜欢西西域这片荒漠。

    虽然说有着沙狐皇子在手，水源几乎不愁，但是这太阳还是好晒呀！更惨的还是她妹妹，这么长时间都没有进水，都怪那该死的黑狐。

    涂山红红，“差不多也快了，距离在一点点的拉近，那方泽应该也快跑不动了。休息的也差不多了，我们继续追吧！”

    ……

    方泽这边正一脸愁容的甩着身上的沙子，翠玉鸣鸾已经休克过去了，她并不是血族，缺水过多，此时早就达到了极限。

    再这样下去不用涂山红红追到，鸣鸾就已经撑不住了，但是方泽也并不放心，将翠玉鸣鸾交给涂山红红。

    毕竟此时她和原著中有些区别，身体已经同化了大部分的金晨曦，落到涂山红红手中很有可能被抹除！

    划了两下手腕，挤了半天，结果一滴血也没流出来，方泽的身体几乎都已经被晒干了。该死的，再这样下去，他就要变成干尸了！

    咬了咬牙，他也想过把翠玉鸣鸾变成吸血鬼，但他的血也没少吸呀，到现在一滴源血也没凝聚出来。有毒吧！而且念给他的传承记忆中，也没有延续族裔的部分知识！

    这搞毛啊！难不成他没办法创造血裔，不应该呀，理论上是没问题的呀！到底问题出在哪里呀？

    先不管这些，方泽再一次抱起了翠玉鸣鸾，因为缺水过多，他的眼睛已经有些维持不住了。别说施展天眼了，周围的东西都变得模糊起来了！

    这样下去，遇见涂山红红，根本就没有任何悬念，绝对会被抓住的，要不然这样吧！

    说着再翠玉鸣鸾的脖径间点了两下，紧接着伸手放在了她的胸口，在体内法力的灌注之下，从她的胸口身体逐渐开始石化。最后在她的外表。更是包裹上了一层土黄色的结晶…

    做完这些，直接就将翠玉鸣鸾收进了储物袋中，假死封存，不过方泽也不清楚能够坚持多长时间。不过短期之内应该是不会有生命危险的，张开嘴，方泽直接就把储物袋给吞了下去，实在是怕弄丢。

    做完这些，方泽的脸上显露出一丝很辣，再这样逃的话，迟早要玩完。既然如此，不跑了！

    有梵云飞那个雷达在，根本跑不过，这两个星期了，要在北山早就飞出全境了。而他在这里还没有转出来，被沙尘卷的不知东南西北，完全就是在沙漠里遛弯子。

    “那既然如此，就好好的玩玩吧！”

    风起！

    全力法力灌输的狂风之下，四道沙尘席卷而开，丰泽的身体跳到空中，任由这些沙尘将自己卷入其内。

    随后一掌拍在自己的天灵盖上，脑门瞬间凹了下去，身上的生命气息也瞬间全无。

    虽然说身体几乎有着不死的能力，但却失了大部分水分，想要恢复，依旧慢的可怜。而在身体恢复的这段时间内，他的身上便不会再有半点法力的波动了。

    “哎呀，不好了！”涂山红几人还没有前行百里，抱着梵云飞的小丫头，就突然惊呼道。

    “殿下说，他感应不到那黑狐的方位了。”

    涂山红红眉头紧锁，“感知不到，应该不可能啊！他不是可以和整片沙域取得联系吗？不可能，感应不到啊！”

    “殿下说，他们两个的气息好像是凭空消失一般，除了有四道法力形成的龙卷在催动，其余的感觉不到半点的生命和法力波动了。”

    翠玉灵焦急的询问到：“怎么会这样？半点生机都感应不到吗？我妹妹也是嘛？”

    沙狐点了点头，见此涂山红红也没有多说什么，只不过飞行的速度更快了几分！

    ……

    (本章完)

