    

    徐江和刘月娥，徐明媛紧张不安，又羞又臊，神情极为难堪地加紧了步子，紧随小伙计的脚步朝后堂而来。

    江凤芝则犀利的双目扫了那说话人一眼，然后步态依旧不急不缓，根本就没把众人的哄笑当回事儿。

    小宝臻瞪着明亮清澈的大眼睛，紧跟在奶奶的身边，听到有人嘲笑，就扭头也朝着那人望去。

    “咯嘣……哎哟，哎哟……我的牙，我的牙。”

    先前嘲笑江凤芝等人的那个食客，不知道是大意了，还是怎么滴，夹起一块肉刚放进嘴里，就咯嘣一下被自己的筷子给硌牙了，而且还硌得挺严重，一颗后大门牙直接就给硌活动了，疼得他捂着嘴子直叫唤。

    众人一看，脑子里直接就一个念头，“这厮嘴欠，遭报应了？现世现报，来得也太快了吧？简直就是立竿见影啊。”

    前堂发生的事儿，后堂不知道，此刻，香林人家酒楼掌柜的就在后堂安排大厨师做鱼呢，“咋滴，就这么一道鱼菜不会做啊？啊？”

    那大厨师一脸窘迫，着急而又为难地道，“不是不会做，实在是这位客爷点的菜，小人没听说过啊。

    要什么加糖加醋的，这……这是啥子做法啊？小人做了半辈子的菜，这鱼除了清蒸和清炖，还有啥其他做法？”

    掌柜的一听，急了，“这可咋好？那位贵客就要这道菜，说是做不出来，就让咱们摘了招牌。我知道他这是来闹事儿的，可……明知道，也不好赶人家走啊？这要是传出去，咱们酒楼的声誉可就都毁了。这可咋好？咋好？”

    做鱼的菜式可就多了，你若不行，放着老娘我来。

    江凤芝站在后堂门口，看着大厨师一脸为难且有不忿的样子，心里默默地说了一句。

    见大厨师一脸晦气样儿，还一个劲儿地说自己不会呢。

    掌柜的更急了，冲着他就吼上了，“周克勇，你不会你还有理了是不是？啊？我们酒楼每月二两银子请你做大厨，你跟我说你不会做这道鱼？”

    叫周克勇的大厨师这回是真要哭了，羞愤之下，语气要多可怜就有多可怜，“掌柜的，我跟我师傅学做菜，学了近二十年，真没听说过做鱼还要做成又甜又酸的，我……我，我真的不会啊。”

    气急之下的掌柜的，哪有什么好讲理的，大手一摆，几乎是吼出声的，“客人在外头等着吃这道菜，你说你不会，你想砸了我香林人家酒楼的牌子？啊？砸了咱们酒楼的生意？”

    大厨师学艺不精，无话可说，面如死灰地垂下了头，站在那儿心急如焚。

    一旁的大厨师徒弟一看，为自己师傅抱不平，壮着胆子道，“刘掌柜的，那个点这道鱼菜的，肯定是对面惠利酒家的派来故意刁难咱们的，我师傅他……他就是会做这道菜，那人也肯定得挑出毛病来闹一闹不可。”

    不得不说，这个大厨师的徒弟，脑袋瓜子反应还挺快，说得极为在理。

