    神农见广成子，笑得如此奇怪，感觉总是不对劲，道：“上仙，小人还有些事情需要回族就不打扰了。”

    “等等，你先别走。”广成子叫住神农，重复道：“我说我是玉虚宫十二金仙之首，你难道没有听说过玉虚宫吗？”

    “听说过，怎么了？”神农不解地看着广成子，对方为啥会问这么奇怪的问题？

    广成子睁大双眼，无语的瞪着神农：“你不觉得很厉害吗？”

    “还好吧，没怎么接触过，我也不太了解。”神农憨厚的回答道。

    “…”

    场面突然之间陷入了尴尬。

    广成子好歹也是大罗金仙之境，很快又恢复了过来，清了清嗓子：“本仙觉得你仙元不错，勉强可以收你为弟子。”

    “你现在可以跪下，拜师了。”

    神农一愣，连忙摇头道：“不行啊，我已经拜了老师，不能再拜你了。”

    “什么？你都有师父了？”广成子有些不敢相信。

    神农认真道：“我师父乃是人族之长帝释天！”

    “帝释天？”广成子一听帝释天三个字，心中蹭地冒出一团火来。

    上次受他收伏羲为徒的时候，就是这个小孩牙子百般阻挡。

    没想到，这次对方又快他一步。

    连续两次栽在一个人手里，这让他怎还有面子回去。

    心念一动，微微笑道：“那帝释天的父母，乃是我家老师的师弟师妹，你可知道。”

    神农一愣想了好久，摇了摇头：“不知道。”

    “你…”

    广成子有些无语，这简直就是对牛弹琴。

    可当他看到神农头顶上的牛角时，内心的无奈全都释然了。

    没错，眼前的这个家伙真的就是头牛。

    “我与你说这么多，就是想告诉你，我与帝释天的关系不错。”

    “原来是老师的朋友，失敬，失敬。”神农连忙施礼。

    广成子点点头：“其实我们门派是可以两个老师共同培养一名弟子的。”

    “你要不要考虑也拜我为师？”

    神农很认真地想了想，道：“上仙虽然很厉害，可是，我并不想拜上仙为师。”

    “混账，这是为什么？”广成子生气道。

    神农道：“师为父也，我们人族只能拜一人为师，不可以拜两个。”

    “这是什么逻辑？”广成子已经气的牙痒痒。

    他也不管三七二十一，法力化为一只大手抓向神农。

    既然，他不想同意，自己，就想办法逼他同意。

    神农吓了一大跳，见法力大手向他抓来连忙转身就跑。

    可是他肉体凡胎哪里能跑过广成子？

    几丈大的大手一把就要抓住神农。

    忽然，一声龙吼响起。

    一位身穿金袍的男人，出现在了神农的身前。

    “老师！”

    神农大喜，原来是帝释天，见他去了这么久却没有回来。

    神识感应之下发现了广成子。

    “广成子你出手对付我之弟子，是什么意思？”帝释天没好气的说道。

    “呵呵，我只是想试试他的身手而已，不必这么慌张。”广成子淡然笑笑。

    “试完了吗？试完了我们可就可以走了！”帝释天冷哼一声，转身就准备带神农离开。

    广成子眉头一扬，若是这是让他们走了。

    自己岂不是又要错过一个大气运者？

    “等等，你们不能走！”

    帝释天嘴里不自觉地微微上扬，转回身问道：“怎么，你还有其他事情？”

    广成子冷声说道：“我要收他为徒，上一个大气运者伏羲，已经被你们鉴天宫夺去。”

    “这个大气运者，怎么说也该让给我们玉虚宫了吧！”

    帝释天淡淡的笑道：“不让给你们玉虚宫又如何？”

    “帝释天你不要太嚣张！”广成子冷声道。

    帝释天心中早就见玉虚宫的不爽，早就想教育他们一顿。

    今日广成子送上门来，也好试试，他最近的战力有没有长进：“嚣张就嚣张，你拿我怎么样？”

    “那我就让你试试我玉虚宫道法，有何神异之处。”广成子手掐法印，法力化为无数白炎朝着帝释天烧去。

    “老师！”神农还是第一次见人斗法，不免有些害怕。

    帝释天袖袍一挥，一道飓风凭空而出立在面前，广成子的施法而来的白炎全被其吸入进去。

    随即，手中出现一把金色神剑，冲向对方：“广成子早就听闻，你剑术通神，今日就让我来领教一番。”

    “哼，帝释天小儿不自量力，与我比剑恐怕你还太嫩。”

    广成子大喝一声，手中已然多出两柄后天灵宝——雌雄双剑。

    两人转瞬之间站在一起。

    叮叮当当，剑芒四射。

    广成子雌剑横在头上，剑气环于体外，斩向帝释天头顶。

    帝释天表情淡然，根本不惧，非但不慌，反而露出轻笑。

    身子一跃，反手金光一闪，剑气纵横万丈，分出无数剑影，破了对方剑气，还反压了广成子一头。

    广成子露出厉色，身子连忙一躲。

    “轰隆~”

    一声巨响落下，掀起一片尘土。

    万丈的剑芒将山墙轰碎出一道天堑。

    一旁的神农都看得有些傻眼，他没想到一直温文尔雅的老师，斗法起来这般凶残。

    “好你个帝释天，想得是你的剑法如此霸道，今日如此贫道也不藏着掖着，给我死来！”

    广成子虚空而立，两柄仙剑化成万数剑芒，密密麻麻地朝着帝释天落去。

    帝释天“冷哼”一声，祭出一面鬼面盾牌，挡在面前。

    只见，那如雨下的剑芒，落在鬼面盾牌之上，发出“当当”巨响。

    广成子一愣，大骂帝释天卑鄙，说好斗剑法你却出法宝，太不地道了：

    “哼，你以为就你有法宝？”

    帝释天当然没在乎广成子的废话，人王剑狠狠劈出。

    广成子一时间没有反应过来，连忙激活身上的八卦紫绶仙衣。

    顿时，一股紫芒透体而出，挡住了帝释天的一剑。

    两个人竟然一时间，谁也奈何不了谁。

    广成子自觉与一个后辈打成这副模样，已经够丢人了。

    关键，对方还是天生跟脚垃圾的人族。

    这个要是传出去，一定又会被同门耻笑。

    干脆直接祭出了翻天印，只见一颗小印在他头顶盘旋。

    “帝释天我劝你快快离开，否则休怪我无情，到时候伤了你，使得两家难看！”

    帝释天见那翻天印气难言，隐隐让他感到危机。

    “哼，难道只有你有法宝？”帝释天也不废话，体内飞出三十六颗珠子。

    广成子见到珠子之时，双眼瞪得老大，震惊地喊道：

    “三十六颗定海神珠，这不是叶松师叔的成名之宝么？”

    “怎么会在你的手里？”

