    “不用赔什么不是，你是嫡福晋，是弘晖的额娘，你叫了爷，爷自然会来。”

    四爷说话间，将福晋送过来的点心拿了起来，转手便端到了另外一侧的桌子边，离温酒更远了些，显然没想让温酒吃。

    乌拉那拉氏听了这话，脸上也忍不住露出了几分笑意来，还不待说话，就见四爷对着后头温酒招收：“后面站着做什么？全都坐着说话。”

    说话间，直接对着温酒伸出了手。

    这一下，周围众人都懵了。

    就连温酒一时间也呆了呆。

    四爷等的不耐，忽而起身，强硬的扯过温酒的手，只道：“爷让坐你就坐，躲在后面干什么？”

    温酒扛着巨大压力，默默跟着四爷的意思坐在他身侧。

    【叮，收获乌拉那拉氏狠心1颗。】

    【叮，收获刘氏狠心5颗。】

    温酒：“……”

    狼多肉少啊，又是一场激烈的竞争。

    【主人，说的好像你不是狼似的。】

    温酒：“……”好吧，她也是。

    乌拉那拉氏瞧着，脸上血色便退了几分，往日贝勒爷都是坐在主位上，自己坐在他的身侧伺候着。

    而今日贝勒爷并未坐主位，而是选择坐在左侧，温酒就这样正正当当的坐在离他最近的位置。

    而今贝勒爷没坐上首，乌拉那拉氏自然也不可能去到主位上坐着。可做到右侧去又实在离贝勒爷远了些，当下便笑到站在四爷身侧，只道：“贝勒爷，妾身站在身侧伺候您吧。”

    四爷倒也不甚在意，他记忆中，福晋便是喜欢伺候人，既然想站着，那就站着吧。

    温酒瞧见乌拉那拉氏恶狠狠的看自己的模样，依旧一动没动。

    乌拉那拉氏牙齿莫得吱嘎做响，终究是道：“要不我也给温妹妹奉一盏茶？”

    温酒一愣：“不敢，福晋您……”

    “要奉茶就奉吧。”四爷忽然道。

    温酒和乌拉那拉氏一时间都莫名看过来。

    四爷只拍了拍温酒的手：“福晋盛情难却，你就别推辞了。”

    他福晋就喜欢这伺候人的事儿，小丫头怎么能知道？这还是他意外发现的呢。

    福晋满脸不可置信的看着四爷：“贝勒爷……”

    贝勒爷怎么能这般？

    她是嫡福晋啊！

    刚想说些什么，那边，刘氏却已经开始抹了眼泪了：“贝勒爷，求您给妾身做主啊，这府上有人想要害死妾身。”

    四爷瞧着面前的刘氏，也是好一会儿再认出来她是上一次差点撞洒了自己粮食的人。这女子当时还口口声声嚷着要给酒儿赔不是来着。

    四爷眉头微皱，想起酒儿说给他下了巴豆粉的事儿，面色带了几分怪异的问道：“府上谁想要害死你？”

    刘氏说起这个来顿时眼眶通红，眸色带了几分恶毒的将手指指向了温酒。

    “贝勒爷，就是这个贱人，便是她，上一次妾身吃了她送来的餐食之后，便是腹痛难忍，一连几日不得好！”

    四爷淡淡的将视线转移到温酒身上：“酒儿，怎么你给她送吃食了吗？”

    温酒摇头，一脸诚恳：“未曾啊，酒儿的吃食，自己勉强够吃，哪会给旁人送呢？不过在早些时候，酒儿的吃食倒是被刘格格给抢去过，格格说是超出了份例。”

    刘氏刚想要说话，四爷却忽而重重的一拍桌子：“怎么，福晋还好好的呢，你就想要当家了不成？”

    这话一出，刘氏瑟瑟了一下，猛地跪下磕头：“贝勒爷，是妾身错了，就算是妾身一时糊涂，可是她温酒在菜里头下毒，是想要妾身的命啊。她才是最恶毒的毒妇，贝勒爷，您瞧清楚她的真面目啊！”

    “放肆，再敢一口一个毒妇，爷割了你的舌头。”

    四爷眸色凉凉地瞧了过来，刘氏夏的颜色更苍白了几分，一时间，整个屋子噤若寒蝉。

    四爷视线在众人身上转了一圈，手指在桌子上轻轻敲了两下，忽而道：“去把柳府医叫来，好好瞧一瞧，她到底有没有中毒。”

    不都是柳府医便拎着个药箱子，匆匆的过来给刘氏把脉。

    “府医可要瞧好了，此事可不能儿戏。”

    福晋轻飘飘的道了这么一句，柳府医瞧过去，便见福晋眸色深深，一时忍不住心下一凛。

    “嗯，好生瞧一瞧吧，爷倒要看看，这府上，到底是有谁有这个本事下毒，还能心甘情愿的让你吞下。”

    柳府医当下颤颤巍巍的把脉，良久之后，垂着眸子对着四爷抱拳道：“回贝勒爷的话，格格她并未中毒，还是格格的身子本就虚，近日却又用了极其烈性进补的药材，这才令身子愈发不好，长此以往怕会出事的，还好格格用的时辰短，往后，格格只需吃清淡一些，过些时日便能养回来了。”

    乌拉那拉氏听了这话，当即便皱起了眉头来：“原是这般，刘氏，你也是的，身子不好也不能乱进补，你自己的身子吃坏了不说，反而还冤枉了温妹妹。”

    接着，福晋顿时指了指那边的汤盅：“府医瞧一瞧，这里头到底是哪个药材太烈性了，这些都是刘氏平日里吃的东西。”

    柳府医听了这话，即刻蹲身过去查验，验咽到一碗汤的时候，眉头顿时皱了起来：“这本是一碗温补的蘑菇鸡汤，可这里头似乎放了年份不低的人参，效力巨大，许是，不低于三百年？”

    这话一出，福晋顿时皱起眉头来：“三百年的人参已然很少见了，整个京都都没有几只，早些时候瞧见，还是贝勒爷那儿有两只五百年的。刘氏，你哪来的人参滋补？”

    “福晋，我没有啊，我哪有银子去买那百年人参，这温补的汤是膳房送来的，风扇的人都知道我的身子不好，怎么可能用这么烈的人参？”

    刘氏恍惚间，好像想到了什么一般，惊叫道：“有人想害我！有人想用人身害我！”

    乌拉那拉氏听了话，皱着眉头问道：“府医，若是刘氏一直这般喝下去，最终会如何？”

    “药性剧烈，刘格格这般喝上两个月，许是会气脉相冲而亡。”

    这话一出，福晋顿时掩面，像是被吓了一大跳一般。

    刘氏立即跪着哭喊：“贝勒爷，就说有人想要妾身的命，恳请贝勒爷一定要彻查！”

    刘氏这一刻也是真的吓到了，她本以为是温酒对她用药，才导致了的身子这般虚弱。

    而今才知道，是有人想要她的命，她才进府没几日，怎么就碍了别人的眼了？

    温酒听到这儿，就知道这个局终究还是奔着自己来的。

    500年的人生确实难得，可偏偏自己有。

    因为这东西是前段时间是爷送给自己的，不只有五百年的人参，还有灵芝。

    自打怀孕之后，四爷送了好些滋补的药材给她。只是不知晓旁人到底怎么看。

    温酒倒是也不着急，只静静的瞧着，她也好奇她们还有什么招数。

