
　　“咱能不能好好说话了？”

　　说好的不打脸呢，这狼牙棒都用上了！

　　李和能高兴才叫怪！

　　“我这人唯一的优点就是喜欢说真话，一辈子没说过假话。”秦老头说的很自得。

　　李和说，“该说真话的时候说真话，不该说的时候不说既是智慧的体现，也是文明的高度。”

　　真话太剌耳，当年鲁迅告诫过.....

　　不知是谁在传承这个倡导....

　　可恶的糟粕!

　　“那你承认你不是什么好货色了？”

　　“我什么时候承认了？”

　　“你承认了我说的是真话”

　　“我不跟你说话行了吧。”李和被绕进去了，转身就走。

　　秦老头这次没拦着了，笑呵呵的喊，“小李，等下。”

　　“秦大爷，你这又要干嘛？”

　　这老头阴魂不散啊！

　　“你搞错了，你家在那边。”秦老头乐呵呵的指着路口。

　　李和左右看看，真的走错方向了，不过还是继续朝前走，“我继续遛狗不行啊!”

　　秦老头摆摆手，“恩，那你继续遛吧，我先回去了”

　　李和气的牙痒痒，牵着狗绕了老大一圈，才回到家。

　　第二天一早，一到办公室就得到了一个好消息，杨浩的课终于找到了合适的老师接手，李和就不需要继续代课了，结束了他的忙碌人生。

　　不过上课的老师让他意想不到，居然是数学系的胡援朝。

　　他来找李和交接，李和说，“你专业不是高数吗？”

　　胡援朝很是平淡的道，“我的本科研究方向是数学物理和拓扑学，博士生专业是核燃料循环与材料。”

　　“给你点一百个赞！”

　　这个逼装的太到位了！

　　李和竟然无言以对，只得默默的把杨浩以前的备课笔记、材料、教科书还有一些学生名单交给了他。

　　胡援朝和李和在宿舍楼一起住了这么多年，对他的语言风格也是熟悉了，只是笑着道，“我八号结婚，到时候别忘记了，你是土豪，红包也别小气了”

　　“我倒是想给你包个大的，就是怕其他人揍我”

　　李和要是给多了，穆岩、孟建国这些人又怎么给？

　　“没事，穆岩他们不会有意见，到时候他们结婚你随一样的份子就行了”

　　“那不行，这是逼我破产的节奏”，李和又继续问道，“你这是要从宿舍里搬出来？”

　　“搬出来安静点吧，房子已经找好了”

　　胡援朝跟着穆岩等人一起编纂教辅，也是赚了不少钱，主要是分红比较多，说话也比较气粗了。要是在以往他那点工资加上补助，真心没多少，再往老家寄点，就基本没的剩了。当然指望他这种人去在教辅上有多用心也是不可能，只能是缺钱缺急了，才去卖点节操。

　　李和在办公室正喝茶，不想刘保用带着齐功勋和郭东来了。

　　办公室谈话不是太方便，他就把隔壁的会议室打开了。

　　刘保用一上来也没寒暄，随手就递了一沓厚厚的所谓“稿费”！

　　李和憋了半天卯足了情绪，猛一抬头，哇塞！

　　美金！

　　三千块！

　　三千块美金啊！

　　天灵灵，地灵灵，影帝附身！影帝附身！影帝附身！影帝附身....

　　从惊讶到高兴，然后是兴奋，表现的非常到位！

　　已经实战演练过很多遍了，是纯熟的演技派了！

　　奥斯卡小金人要是不颁给他，他都感觉到很憋屈！天籁小说网

　　他都得质疑奥斯卡组委会存在的意义了！

　　“这....怎么好意思，这也太多了”，他已经激动的语无伦次，光是左半拉那单眼皮铸就的激动的眼神，就让刘保用等人非常满意！

　　“不多，不多，你的论文相当的有价值”，刘保用乐呵呵的说道。年轻人，你已经成功的引起了我的注意！

　　“谢谢，谢谢”，他的语气已经转为低亢，同时加上了点凝噎。

　　“这偏文章你可以看看，我们准备发在新一期的杂志上”，刘保用从郭东手里接过一沓厚厚的文件，然后递给了李和。

　　他接到手里，战战兢兢地看了几页，表面上是介绍一款美国民兵3洲际导弹，实际上引用的是东风-3洲际弹道导弹的数据，居然还像模像样的做了一番评价。

　　他真的想骂娘了！

　　七十年代的民兵3的导弹数据，老子倒背如流啊！

　　想糊弄人起码找个他不知道的美国导弹型号也是好的啊！

　　哪怕瞎编一个，也比这样强啊！

　　不知道老子人称参考文献嘛！

　　“这款导弹的性能很优越，采用液体燃料的弹道导弹，如果携带核弹威力应该有近10公里的杀伤半径。机动优势很明显，提高了突防能力，可以在不同的地区，高速地机动变换发射阵位。分导式多弹头导弹技术门槛比较高，美国人做出来了也不稀奇”。

　　他说这话，也有点瞎扯，分导式多弹头技术早在70年代中期就被美国突破了，对许多国家来说是很“高大上”的技术。不过中国并不包括在内，80年代以后，中国就出现了一箭三星、一箭多星技术。一箭多星还要求进入不同轨道，通过控制来实现变轨，更难扑捉和拦截。所以分导式多弹头也不能算技术瓶颈。

　　这款东方三跟美国的民兵三相比主要的优点是机动性比较强，美国的民兵三还在用发射井呢。但是美国人不在乎什么机动性能，它的航母多啊，核潜艇多啊，有钱任性啊！想去哪里，就去哪里！

　　老子可以随处搭炮台！

　　刘保用点点头问道，“据我们所知，美国人决定把这款导弹卖给沙特，你觉得可能性大吗？”

　　“应该会的吧，假如将射程延长到400多公里，就可以打击霍梅尼港。假如将射程再延长到800多公里，就可以打击阿巴斯港，要是我是美国人，就卖双份，卖两家，可以对轰，轰完再买，斗谁钱多。赚双份的钱，数钱数到手抽筋！”

　　沙特钱多，这会应该正跟伊朗、以色列撕逼呢。

　　如果历史没有偏差，李和记得沙特代表团就是在今年首次秘密访问中国，并且在下半年，以现金支付的方式，订购了一定数量的“东风”－3导弹，中国承担了为沙特部署这批导弹规划基建和培训相关人员的义务。

　　美国人急了，兔子，你真穷疯了！

　　你什么都敢卖啊！

　　这可是弹道导弹！

　　不是巡航导弹！不是空空导弹！不是防空导弹！

　　放屁，老子卖的是火箭弹，只是精确度高了点而已……

　　所以后面美国人搞出了一系列武器贸易条约，兔子只签了一个《不扩散核武器条约》，剩下的也就嘴上喊喊，我们是一个爱好和平的国家，我们是一个负责任的大国，放心吧，我们早晚会签的，就是迟迟不签，耍流氓谁怕谁。

　　刘保用跟郭东对视了一眼，然后咳嗽了声，“美国人不会干这么没道义的事情。”

　　“敢开镖局的都得是打手，敢开赌场的都得是黑社会，敢开政府的都得是流氓，没有是不是流氓的区别，只有大流氓和小流氓之分，特别是美国这种霸权主义国家。”

　　李和还是希望中国能双方都卖，那钞票才赚的爽啊！

　　装单纯谁信呢！

　　国与国之间怎么可能坦诚。

　　身为联合国五常的流氓之一，兔子耍起流氓的派头也是有的，但是跟美俄比差的远了。

　　刘保用立马义正言辞的教训了李和这种激进的思想，然后笑呵呵的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，221、流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 