    东海之岸，

    慕汐乘着扁舟靠岸，

    早已经在这里恭候良久的的张巨鹿迎了上来，有些疑惑道：“圣女，这么快就谈妥了？”

    慕汐脸色依旧平淡清冷，说道：“圣教已经全面支持幽州白鹿，我去晚了。”

    张巨鹿愣了一下, 说道：“幽州白鹿？那边不是由嫦奕圣女负责接洽的吗？”

    慕汐点了点头。

    那一瞬间，张巨鹿脸色变了。

    他在太平圣教也算中高层，自然很清楚太平圣教内部的争端。

    当代之中，有几位圣子圣女都在争夺圣主继承人之位，但是，最有竞争力的还是两位圣女, 已经是斗到了如火如荼的地步。

    而如今, 

    两人的终战就决定在押注的逐鹿天下之人身上。

    而现在, 太平圣教全面支持幽州白鹿，那就意味着慕汐输了，那他们这些归属于慕汐一脉的人，处境就很尴尬。

    张巨鹿犹豫了一下，说道：“那……圣女，您准备……”

    慕汐冷声道：“鹿死谁手犹未可知。”

    张巨鹿顿时就明白了，

    慕汐打算搏一搏。

    因为慕汐与嫦奕的争斗不可能握手言和，如果这时候认输，慕汐这一辈子恐怕都会在东海不得出世，就更别提修为晋升了。

    “你现在马上召集我们的人手，赶赴冀州配合燕王府！”慕汐说道。

    “我明白。”

    张巨鹿拱手，犹豫了一下, 问道：“只是，圣女, 您现在准备怎么做？”

    “我去青州找首尊。”慕汐缓缓说道：“朝廷会派大军驰援冀州, 你的任务就是帮助首尊赢得冀州大战, 天人会盟之后，紫阳山必定派天人围攻首尊, 不能让首尊孤立无援！”

    “天人会盟？”张巨鹿有些疑惑。

    慕汐解释道：“冀州战场, 那是朝廷平叛，紫阳山不可能直接插手，他们也不敢直接插手，若是他们直接插手，这天下会瞬间分崩离析，所有圣地都将全面出世，这么大的动乱，紫阳山压不住。

    所以，他们必然会召开天人会盟，找一个光明正大，堂堂正正的理由镇压首尊。”

    张巨鹿点了点头，道：“我明白了，说白了，就是紫阳山当了婊子又会立牌坊，会把天人撕毁合约的事情加在首尊身上，然后光明正大的镇压首尊，

    两个目的，一是通过镇压首尊之后，延迟一下天下大乱的时间，毕竟谁都不愿做出头鸟，第二，也不乏是向其他圣地展示力量。”

    慕汐点了点头，道：“这的确就是圣地惯用的伎俩，所以，就看这次首尊能不能扛得住压力，如果顶住了，天下大乱，紫阳山和皇室都会分身乏术，首尊的压力会减轻。”

    张巨鹿眉头紧锁，道：“怕是有些困难，如果有咱们太平圣教支持，还可以硬保首尊，无非就是到时候名义上接受朝廷的招安，可如今……”

    慕汐微微颔首，道：“你说的我明白，但我必须陪着首尊搏一搏！”

    张巨鹿疑惑道：“您恢复天人修为了？”

    慕汐点了点头。

    张巨鹿沉吟了一下，说道：“若是能够扛住这一劫，以三州气运，古幸川也可以突破至天人，到时候，三尊天人，虽然比不得圣地，但也勉强能够在乱世之中求得一线机会。”

    “就不知道玄女宫那边是怎么考虑的！”

    说罢，

    慕汐轻轻一探手，面前出现一个黑雾缭绕的门户，她一步踏入，身影瞬间消失。

    ……

    夏帝国，天宝十四年，

    沧州燕王姜予隐突然像天下发出讨伐檄文。

    列数夏帝李明轩无德十二罪状。

    随后，在三月十五，

    燕王姜予隐亲率天下闻名的二十万虎啸营，四十万沧州军，浩浩荡荡向京都进发，第一站，首攻冀州。

    冀州长胜侯闫琪奉旨率冀州三十万边军北拒沧州军，首战于独松关，挡住了沧州军的步伐。

    然而，就在独松关战役打响之际。

    青州吴王府世女李秀娘也发出讨帝檄文，列数夏帝无德三十二罪名，其中一条更是震惊天下，

    吴王李明策，竟然被夏帝派太子与定远侯魏义以比武招亲的名义进入青州，杀害吴王。

    世女李秀娘斩杀太子与魏义，戴孝上阵，响应燕王姜予隐的号召，于飞狐口攻入冀州。

    冀州长胜侯闫琪腹背受敌，

    紧急收拢兵力，退居冀州大散关，收拢青州各地驻军，抵挡沧、青州两地大军。

    霎时间，

    冀州狼烟四起，大战爆发。

    皇帝李明轩钦点夏国有不败战神之称的镇国侯挂帅北征，点兵百万，奔赴冀州。

    青州军调转兵峰，狙击夏军，

    夏帝国镇国侯率百万大军，驰援冀州军，与函谷关遭遇青州军突袭，拦住了行军的步伐，青州军主帅李秀娘以火攻，一火烧了夏军数万军队，

    两军展开了对垒交锋。

    冀州狼烟，引起了天下瞩目，

    但是，真正让各方军阀都在注目的却并不是如今狼烟烽火的冀州，而是，一场坊间不可能知道的战斗，却决定了这场战争胜负的关键性一战。

    ……

    二月末，

    青州发生了一场惊天动地的战斗，坊间江湖都没有任何传闻，

    但那一战，却是会被记入史册的一战，因为那是夏国千年，自建国之后，第一场天人之战。

    夏帝国第一武林圣地紫阳山，千年前，一手制定了天人合约，却在千年后主动撕毁了合约，派出天人出手，同时还有与紫阳山一向交好的圣地落日宫。

    两大圣地，派出两位天人，

    打破了天人合约。

    但是，结果却让各大圣地都大跌眼镜，

    两位天人被反杀了，

    而胜者，

    乃是有着当世十大高手之名的刑天卫首尊顾陌。

    这一战，

    由紫阳山撕毁天人合约开始，由异军突起的顾陌结束，对于圣地来说，这的确是足以记入史册的一战。

    因为，天人合约，作废了！

    各大圣地纷纷开始现世。

    各方圣地下场，自然都有他们所支持的军阀，但现在，除却青、沧二州之外，还没有任何一家有动静。

    所有人都在等着接下来的一战，

    不是冀州狼烟，而是紫阳山召开的天人会盟，

    这会盟的结果，才是真正的乱世之始。

    ……

    青州，沧澜城，有雨。

    这段时间里，在吴王府对面，圈了一块地，平地起高楼，大兴土木，一座城中城的框架已经初步构建成了，而这其中原本的几座酒楼都被临时改造成了青州刑天卫总部。

    大雨滂沱之中，

    李泽骞撑着一把油纸伞，快速进入一座阁楼里，来到一间书房外，轻轻敲了敲门，推门而入。

    此时，顾陌正在批阅着几份需要他亲自批阅的折子。

    李泽骞走进来，拱手道：“首尊，沧州那边有消息传来！”

    顾陌放下手里的折子，说道：“如何？”

    李泽骞说道：“太平圣教拒绝支持我们，转投了幽州牧白圩！”

    顾陌眯了眯眼睛，

    幽州牧白圩，他对这个名字不算陌生，因为这白圩有一个儿子，叫做白鹿，乃是云梦泽圣子，天生神火境，

    修行时，半日入门，步入后天，

    此后，一日一境，一月破宗师，后被带入云梦泽禁地修行。

    以前，顾陌只觉得这种人的天赋居然比他开挂都差不了多少，觉得有些恐怖，但后来了解了天人转世这个事情之后，就明白了，这又是一个转世天人。

    而之前李泽骞和燕三娘分析天下局势时，

    就刻意提过这个幽州牧白圩，本身就是割据一方的诸侯，又因为其子白鹿的原因，天然就有用圣地云梦泽做靠山。

    若是乱世到来，需要逐鹿天下，这人是一方大敌，只是让顾陌没想到，居然会在这时候就建立起了联系。

    顾陌沉声问道：“慕汐怎么回复？”

    李泽骞说道：“圣女表示很抱歉，太平圣教内部决定，她没办法改变，不过，如今她决定以个人名义支持您，她已经恢复了天人修为，正在赶来青州，也就这一两日就会赶到，另外张巨鹿已经召集以前黄天教的教众奔赴冀州参战。”

    顾陌点了点头，道：“可以，那，玄女宫那边呢？”

    李泽骞说道：“千浔圣女也传来了信息，玄女宫全面支持您，除了留守禁地的天人之外，包括玄女宫宫主在内，一共五位天人全部现世。”

    顾陌眯了眯眼睛，倒是有些低估了李秀娘与玄女宫的关系。

    李泽骞又拱手道：“还有一件事情，九原柳家灭门了，刑天卫成功在青州所有地方建立了巡查府。”

    说罢，李泽骞从怀里取出一张公文，

    正是九原郡知府亲自盖上官印的刑天卫入驻公文。

    青州境内，

    这段时间仓促建立刑天卫，都非常顺利，唯有九原柳家想要以此为条件要挟刑天卫不得因为吴王妃的事情清算他们。

    中途就耽搁了几天，

    然后，柳氏直接就灭门了。

    “叮”

    脑海里如约而至的响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：开疆拓土”

    “正在结算任务奖励”

    【本源点+300】

    【获得秘籍——神剑御雷真诀】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌没有第一时间查看，又与李泽骞谈了一会儿，待到李泽骞离开了，才开始检查起了三个奖励。

    第一个奖励，300本源点，

    完全足够升一级青云上清决。

    这算是预料之中，

    加上之前的，一共累积322本源点。

    “消耗200本源点”

    “青云上清决升级至第二重”

    “当前境界提升至天人二劫”

    那一瞬间，顿时如同一股暖流窜过，灵气澎湃，化成了海洋，将他全身包裹起来，四肢百骸炽盛，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。

    直接晋升到了二劫天人。

    顾陌感受了一下体内的修为，有些感慨，

    他现在算是个翻版的帝释天了，

    修为一样，都是二劫天人中修为最高的，神通也是一样的。

    随后，

    顾陌将目光放到了第二个奖励上，

    神通秘籍——神剑御雷真诀。

    这一门神通，顾陌也还算听熟悉的，出自诛仙，为青云门顶尖法术之一，以剑牵引，驾驭天雷诛邪，单体攻击法术，伤害奇高。

    在诛仙世界中，这门神通是道家仙法中的无上奇术，可吸纳万钧雷霆为己用。

    在施法时通过神兵自然而然在施法者身边布下一层无形护罩，甚至能够以凡人之身引发天地至威，铺以神兵利刃，引下九天神雷，煌煌天威神力，出招时天惊地动，风云变色，威力绝伦。

    顾陌微微眯了眯眼睛，

    又是一门雷系神通，

    他现在掌握的圣心四绝里有一门帝天狂雷，就是与雷系相关的雷法，不过，这门神通是以冰为基础，没有神剑御雷真诀来得纯粹，威力自然也比不了。

    但因为帝天狂雷的原因，圣心诀与神剑御雷真诀却可以有一定的互相加持效果。

    顾陌看了看剩下的本源点，

    又看了看神剑御雷真诀的升级要求，

    入门级，需要30本源点。

    顾陌没有犹豫，点击了加点：

    “消耗30本源点”

    “神剑御雷真诀升级至入门级”

    随后，他又再一次加点：

    “消耗50本源点”

    “神剑御雷真诀生机至小成级”

    ……

    那一瞬间，

    顾陌身上突然弥漫出一缕蓝光，越来越盛，漫天席地，呼啸而来，伴随着一道异象即将出现。

    顾陌轻轻挥了挥手，

    那异象瞬间消失。

    消耗了80本源点，直接将神剑御雷真诀升级到了小成级，不过升级到大成需要一百，他如今只剩下42点本源点。

    但是，顾陌却很满意，

    多了一门神剑御雷真诀，论战力，他甚至可以超过帝释天了。

    因为顾陌的及时控制，并没有什么异象，顾陌自然而然就掌控了。

    然后他便将目光放到了第三个奖励道神兵上。

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：神兵卡*1

    注：此道具为永久性特殊物品

    神兵：轩辕剑

    出自轩辕剑之天之痕。

    ……

    顾陌有些诧异，这次的道具卡，居然不是人物体验卡，而是神兵卡，但让顾陌惊喜的是，

    这神兵，居然是轩辕剑！

    黄金色的千年古剑，传说是天界诸神赐于轩辕皇帝击败蚩尤的旷世神剑；其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑。

    在轩辕剑之天之痕里，宇文拓幼年时期，就能凭拔剑斩杀一国军队，号称最强力量。

    当顾陌取出轩辕剑的瞬间，

    沧澜城之上，天地元气仿佛大海涛涛，乌云汇聚，一道道闪电炸裂，天地神威，力压八荒，刹那间的惶惶天威！

    不过，这种天威却只是微微一瞬间便消失了。

    轩辕剑直接化作一缕金光被顾陌收了起来。

    只是，

    顾陌突然有些感慨，

    这系统一直都是给他奖励刀法，今天突然又是剑法神通又是神剑的，感觉变化有点突然，

    该不会是系统找不到其他合适的刀法了吧？

    这个可能性也不是没有，

    只是系统虽然不智能，但一切解释权都归它所有。

    ……

    就在顾陌检查完三个奖励的同时，

    脑海里再一次响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为叛军幕后黑手”

    “解锁任务——敢为天下先”

    “任务要求：割据一方，建国称帝”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，如约而至。

    顾陌都已经习惯了，只是，这次的任务，有些不同凡响了。

    造反，称帝！

    不过，

    顾陌倒也没有太过于诧异，到了他如今这个地步，杀太子，纠集大军讨伐皇帝这些事情都做出来了，不直接独立政权称帝都说不过去了。

    而且，这个任务也是根据现在的情况定的，

    冀州战场，

    胜负就决定了这乱世到来的时间。

    而若是这一战他胜了，自然就会以沧州、冀州、青州三地为基础，割据一方。

    有没有任务，都是需要去做的。

    顾陌眯了眯眼睛，缓缓扫描了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：天人二劫

    技能：

    【青云上清诀：第二层（0/500）】

    【圣心诀：圣心四绝（修成）

    圣心四劫（修成】

    【神剑御雷真诀：小成级（0/100）】

    身份：叛军幕后黑手

    任务：敢为天下先

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    本源点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    本源点：42

    ……

    翌日，清晨。

    顾陌正在查看关于冀州战场的最新战报，

    李泽骞急急忙忙的从外面跑了进来，神色有喜悦，拱手道：“首尊，玄女宫到了，慕汐圣女也到了！”

    顾陌疑惑道：“她们商量好了一起来？”

    李泽骞摇了摇头，道：“没有，只是巧合，刚好同时进城，就一起来到了刑天卫，玄女宫还带来了一批大宗师、无上宗师，现在她们都在大殿里等您。”

    顾陌点了点头，当即就起身出门。

    很快，来到了刑天卫议事大厅里。

    当进门一瞬间，

    顾陌眉头狠狠地跳了一下，他突然有一种误闯女儿国的感觉，大殿之中，人很多，却全都是女人，其中不乏有一些年龄其实挺大的人，但是，因为是修士，都看不出什么岁月的痕迹。

    而且，还有很多本身年纪就不大。

    随着顾陌进门，玄女宫圣女姬千浔急忙迎了过来，身边还跟着三位气质都十分端庄素雅的中年女人。

    “首尊！”姬千浔指着一位风韵中年女子说道：“我为您介绍一下，这位是我的师父，也是玄女宫当代圣主赵红妆！”

    顾陌打量了一下赵红妆，长得雍容华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，显出她是个性格刚强且有主见的人。

    在顾陌打量赵红妆的同时，赵红妆也悄然的打量了一下顾陌，拱手道：“赵红妆拜见首尊，听闻首尊心系苍生，欲还天下清明，在下深感首尊之德，特携门中弟子前来投效！”

    顾陌拱手道：“赵宫主能在此时施以援手，实乃雪中送炭，在下万分感激！”

    此时，

    姬千浔又为顾陌介绍另外两位中年形象的妇人，乃是玄女宫两位长老，都是已经过了百岁高龄的老前辈，只不过是因为修为高深，容颜不老。

    一番客套之后，

    大殿之中，一直没说话的慕汐缓缓走了过来，朝着顾陌欠身执礼，道：“首尊，十分抱歉，我没能说服太平圣教全面支持您，如今只能是以个人名义前来，对首尊的计划造成了严重的破坏，还请首尊恕罪。”

    顾陌说道：“慕汐圣女，太平圣教不愿意选择我，这事情与你无关，纵然在如此情况下，你自然愿意支持我，此间情义，顾陌铭记在心。”

    “首尊不怪就好，”慕汐说道：“但凡首尊有什么差遣，慕汐在所不辞！”

    随后，众人落座，

    赵红妆说道：“首尊，紫阳山在北海悬空岛召开了天人盟会，邀请夏国境内七大圣地，我玄女宫此次入世五位天人，有两位已经去往了悬空岛。”

    顾陌皱了皱眉，道：“天人盟会？”

    赵红妆诧异道：“首尊不知道？由紫阳山发起的天人盟会，邀请夏国境内七座圣地参与，盟会的主要内容就是商议定夺首尊您破坏天人合约的事情！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“我破坏天人合约？率先出手的是紫阳山吧！”

    赵红妆叹了口气，说道：“首尊，到底是谁先出手的已经不重要了，对于紫阳山来说，他们作为圣地魁首，他们需要的只是一个大义所在而已！”

    顾陌冷笑了一下，说道：“所以，就是要既当又立咯！”

    赵红妆愣了一下，点了点头，道：“就是这么个意思，不过，首尊您放心，我们玄女宫虽然底蕴不足，比不了其他几座圣地，但会全力支持你！”

    顾陌拱手道：“多谢。”

    赵红妆笑了笑，说道：“首尊不用客气，我们玄女宫也非并无所求，如今乱世将至，玄女宫也想争一争人间气运，只是，近三千年来，几次乱世，玄女宫都是最先被淘汰的，到了现在，已经是各大圣地中最弱的，若是再不赌一次，怕是都不一定能够等到下一次乱世了。”

    顾陌微微颔首道：“既然玄女宫愿意随我赌一把，那我也给个承诺，若是将来我能在乱世站到最后，玄女宫当为天下武林魁首。”

    “多谢首尊。”赵红妆拱手：“此次，悬空岛天人盟会之后，紫阳山必定会大举来攻，到时候，我玄女宫必当为首尊身先士卒。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“何需等他紫阳山来攻，既然他在悬空岛宣布我的罪责，那我就去听听他紫阳山如何定我的罪责！”

