    对于李丽雅森与艾琳.西瓦尼有了这两天的体验后，李振还是有些贪恋的。

    无论是李丽雅森那温柔似水的天竺风情还是艾琳.西瓦尼的热情如火的拉丁味道都是少有的极品。

    只是美丽的外表还无法让李振产生不舍，但两人那高达130以上的智商，妥妥的智慧与美貌并全了，这就不得不让李振有想要收归所有的想法了。

    目前他所遇到的女人中，只有安怡才可与而人有得一拼，想到安怡李振又有点头疼，不知道该怎么处理跟她的问题了！

    李振将这个问题暂时压下，还是想想怎么处理这两个美人儿先吧！

    艾琳.西瓦尼已经明确表明想要求收养了，唯一的问题就是怎么用的问题了！这个女人将大量的精力放在了选美上，高达130的智商去混娱乐圈或时尚圈似乎有点浪费呀！

    李丽雅森作为阿三南方贵族，在李振看来是一个不错的带路党。

    毕竟阿三虽然奇葩一点，但是这些年经济发展那是相当的快，2020年其国内生产总值高达2.6万亿美元，位居世界第五。对于世界投资客来说是个相当不错的投资地，但阿三一直比较仇视华夏，如果没有本地带路党的话，想在那边投资一不小心就会被坑的倾家荡产。

    “嘿，老弟！想什么呢？这么入神？”

    正当李振想的入神时，孙国立伸手在李振眼前晃了晃。

    李振回过神来，笑了笑回道：“没！接下来我们干嘛去？”

    “先吃饭去吧！其他的再说！”孙国立又凑到李振耳边小声说道：“吃完饭，我带你去极乐号上好好逛街，让你知道这极乐号为啥叫极乐号！”

    李振闻言，点点头，他好像上船后，还真没在怎么在船上逛过，基本都在客房里玩三排游戏了！

    “走，叫上军哥他们我们先吃饭去。”孙国立拉着李振向刚应付完那些上前祝贺的富豪的胡军几人走去，李丽雅森与艾琳.西瓦尼亦步亦趋的跟在李振身后。

    众人汇合后，胡军对众人说道：“刚刚听大卫.张说船上的阿拉伯餐厅弄了头烤骆驼，我让他给我们留了位，大家去尝尝鲜！”

    “烤骆驼？”李振诧异的问道。

    “就是那个把骆驼内脏被掏空，骆驼腹中藏有一只烤全羊，一只烤鸡又藏于烤全羊腹中，一只烤鹌鹑又藏与烤鸡腹中，鹌鹑腹中含着一个鸡蛋的烤骆驼！大概做法是将煮熟的蛋塞入鱼的腹中，再将这条鱼烘烤熟后塞入鸡或鸭的腹中，后又将烤熟的鸡或鸭塞入羊的腹中。羊烤熟后，塞入骆驼的腹中。最后将整只肚中装有蛋、鱼、鸡或鸭、羊的骆驼进行烘烤。香气宜人，美味可口，号称世界第一硬菜，这一份烤骆驼可以供八九十个人的吃的菜！我还是第一次在海上吃这个菜呢！”

    李振被孙国立这一通解释弄得头有点晕，不过倒是充满了好奇，味道怎么样无所谓，最重要的想去见识一下这个传说中最硬的一道菜，有多硬！

    ……

    酒足饭饱的李振跟孙国立勾肩搭背去逛这极乐号了。

    “这样真的好吗？他可未必能经受得住诱惑！”王景辉看着李振两人的背影，对胡军说道。

    “没事，就当是一个考验吧！”胡军淡淡的回道。

    “我倒觉着，我们可能一直小看咱们这位老弟了！那些阵仗未必能诱惑到他！”宋元说道。

    “也是，这位可是一直给了我们不少惊喜呀！”赵康点点头说道。

    ……

    “老弟，这一层的成人主题乐园是不错吧？”孙国立略带猥琐的说道。

    李振咽了咽口水，点了点头。

    这层被改造成商业街的模式，街道两边是玻璃橱窗，每个橱窗里面或站或坐或躺着，一个或多个穿着性感衣服，搔首弄姿，年轻女子，年龄约在十八至二十五岁之间。

    到后面李振甚至还看到一些英俊帅气的年轻男子与比女人还漂亮的人妖，不禁让李振感叹自己还是见识少了！

    “不过现在我们见到的这些，都是学人家欧洲大风车那边的，也就最初级的，像日韩那边的风情街都有，再往里走还有更精彩的，嘿嘿！”孙国立说到后面忍不住又露出一丝猥琐的笑容。

    “还有什么？”李振好奇的问道。

    孙国立沉默的看了李振一会，才缓缓开口道：“对大部分富豪来说，人世间的大部分快乐，只要想享受，都肯定可以享受到！于是他们慢慢感觉，不快乐的时候越来越多，能让他们感觉快乐、刺激、兴奋的东西越来越少了！”

    “这个世界的东西，只要想买，他们就可以买的到。女人只要想睡，就可以睡得到，只要他们想要的一切，理论上来说，都可以得到。于是对于他们来说想要追寻快乐就只能更浪，更堕落，更嗨。”

    “这也就是为什么总有富豪喜欢去玩极限运动的原因之一，但极限运动并不是所有人都会选择的，毕竟玩这些运动死亡的几率大还是很大的。”

    李振一愣，细细想来自己目前的状态，虽然还没达到孙国立所说的程度，但已然隐隐有了这种趋势了。

    自己没什么大的理想，唯一较大的爱好就是女人，若是有一天自己连这个爱好已经满足不了自己后……

    李振明白有些东西不可避免的随着时间变质，不管是青春，友情，甚至哪怕是爱情，一切都在不可避免的会走向庸俗，自己以后会在追寻快乐的道路变成怎么样的怪物。

    孙国立看着低头沉思的李振，拍了拍他的肩膀说道：“无论将来会怎么样，过好现在吧！”

    李振点点头，自己可是开挂的男人，这些物质满足不了自己的需要以后，自己最多学那个马大忽悠，像星际出发，探索星辰大海去。

    “接下来，还看吗？”孙国立笑眯眯的问道。

    “看为啥不看？”李振颇为兴奋的说道。

    跟着孙国立，李振又参观了彩绘馆，绳艺馆，宠物店，摄影棚以及其它形形色色，无法言喻的极致幻想景观。

    “不看了，出去透口气，抽根烟。”

    李振快步朝电梯走去，来到顶层甲板，点上根烟，长长喷出口烟雾，看着夜幕中的星空，沉默不语。

    李振感觉自己犹如进入色欲的殿堂，挑战着想象力的极限与道德底线。

    李振感觉自己心中的如同有一头野兽被唤醒了一般，如果不是体内一股清凉的气流不时的流过提醒自己，李振感觉自己只怕会沉浸入这极乐号构造极乐世界中，变成那些怪物一般。

    让李振感到佩服的是自己凭的异能，孙国立又是靠什么从这里走出去的呢？

    孙国立叼着一跟雪茄跟李振身后，拍了拍的肩膀笑着说道：“你还年轻，等你经历多了，这些阵仗也就不算什么了！”

