        偌大一间没有主棺椁的冥殿，顿时被从流云双掌间窜出的烈焰照得满堂光亮，熊熊火焰宛若游龙，所到之处，那白色长满绒毛的飞虫瞬间焦黑。

    可是不知从哪里飞来了更多的白毛飞虫。

    并且个头更大，最大的能有纪由乃的手掌大小。

    一时间，整间冥殿燃着火光，四壁密密麻麻爬满了欲要蜂拥攻击他们的白毛飞虫，那数量密集的样子，直叫人头皮发麻。

    纪由乃双指结印，默念法咒，顷刻间幻化出了一道能够抵御飞虫攻击的光罩，将白斐然和宫司屿保护在了其中。

    白斐然是普通人，必须要保护。

    宫司屿逆天改命过后，空有一双能够预知生死的天目，和被复杂封印在灵魂深处的可怕灵力，说到底，只要那封印解不开，什么都百搭，虽然他绝对不是普通人。

    要命的是，伴随着那墓门外庞然大物的快速靠近，冥殿内密密麻麻的白毛飞虫如同发狂般，拼命的朝纪由乃和流云叮咬而去。

    “咚！咚！咚！”

    庞然大物在疯狂撞击墓门千斤石的声音。

    还伴随着好几声“喵呜”。

    纪由乃一听那沉闷如小老虎的猫叫，美眸一亮。

    是那个狗东西！

    她正愁找不到它，它竟然自己来了？

    那冥殿的墓门千斤重，可在墓门外，那庞然大物疯狂的撞击下，瞬间四分五裂，成了一堆碎石块。

    纪由乃和流云一边忙中有序的应付白毛飞虫。

    一边就见墓门口，一只通体全黑，被熊熊幽冥蓝焰包围的巨型山猫，身姿矫健，张牙舞爪龇牙咧嘴的冲了进来！

    它的猫瞳恍若星辰大海，湛蓝如宝石，威武霸气，吼声十分“凶猛”。

    原以为这只冥瑞兽会和白毛飞虫一起攻击他们。

    可纪由乃和流云相视一眼后，目瞪口呆。

    也不知它是饿的前胸贴后背，还是食不果腹，庞然的身躯在密密麻麻的飞虫中开始疯狂扑咬，一口能吃下好大一群白毛飞虫。

    纪由乃和流云最后直接不灭虫了。

    躲进能够抵御一切攻击的光罩中，蹲在冥殿的正中央，借着荧光棒、烈焰、蓝色火焰的光芒，静静的“欣赏”着冥瑞兽捕食白毛飞虫的场景。

    场面极度舒适。

    “小乃，你要找的就是这东西吧？”

    流云也注意到了那只还在大肆捕食的庞然大物脖子上挂着的一枚印章。

    “对，冥瑞兽，它脖子上的是转运印，我来这的任务，就是它，带它回冥界，就能离开了。”

    见冥殿内密密麻麻的白毛飞虫，已经被这只巨型山猫吃的渣都不剩，这厮已经开始慵懒的趴在地上，舔自己的大爪子。

    纪由乃呵呵冷笑一声，瞬间施法将冥殿崩塌的出口封住，谨防冥瑞兽逃跑。

    然后拍了拍宫司屿的肩膀，伸出手，问他要物件。

    宫司屿会意，从随身携带的行囊中，掏出一根制作简陋，挂着铃铛的鸡毛逗猫棒，放到纪由乃手中，然后继续旁观，看戏。

    逗猫棒是来时，纪由乃心说，冥瑞兽外形就是只巨大无比的黑色山猫。

    家里养的布偶猫就很喜欢逗猫棒，指不定对冥瑞兽也是有用的，所以就做了一根，带了来。

    “狗东西，看这里。”

    伴随着一阵“丁铃当啷”的铃声，纪由乃缓缓的走到正在舔爪子舔毛的冥瑞兽跟前。

    只见它周身的幽冥蓝色鬼焰消失殆尽，巨大的身体就乖乖的趴在那，如同一只放大无数倍的黑猫，纤长的尾巴灵动的晃着，一甩就能将墓壁甩出一条裂缝。

    仿佛听见纪由乃在喊它。

    它傲娇而高冷的用湛蓝的猫瞳瞥了眼。

    可见到逗猫棒的一瞬，就如同家养猫，冥瑞兽的猫瞳孔收缩放大，巨大的兽头随着逗猫棒来回晃动，猫眼也跟着走。

    “喵呜”一声，扬起大爪子，就想撩逗猫棒上的鸡毛。

    纪由乃见冥瑞兽的注意力，已经被她手中的鸡毛逗猫棒吸引。

    右手往后腰掏了掏，下意识就想拿出她的黑笛。

    因为来时，蒋子文曾告诉过她，黑笛吹响的安眠曲，可以催眠冥瑞兽。

    掏空，什么都没有。

    才赫然想起，她的那些东西，全都被没收了，存放在部队的储蓄间内。

    纪由乃叹了口气，左手还在不停的挥动逗猫棒。

    冥瑞兽发出的叫声，已经从“喵呜”，变成了很奶的“喵喵”声，蹲在地上，突然间庞然巨大的体型，自行缩小成了黑豹大小，然后满冥殿的追着纪由乃手里的逗猫棒想抢。

    最后，直接一扑，将纪由乃连人带逗猫棒，整个扑倒在地，发出舒服的呼噜声，四肢并用的抱着纪由乃又舔她头发，又舔她手里的逗猫棒。

    被舔了一脸口水的纪由乃，实则一直在心中默念咒决，自动召唤黑笛。

    心想着等黑笛来了，她就可以解脱了。

    与此同时，魔鬼训练营基地的储物间内，纪由乃的包裹中，黑笛仿佛听到了召唤，浑身泛起黑紫暗芒，“嗖”地一声如光箭一般，朝着纪由乃的方向飞去。

    纪由乃已经被冥瑞兽舔的头发散乱如疯婆，满脸口水粘稠恶心，她快吐了。

    这时，她隐约听到冥殿外，响起了异动。

    “轰！”

    “砰！”

    墓墙的破裂声，碎石的掉落声……

    很快，一道黑紫色的暗芒快如闪电般窜入了冥殿，瞬间到了纪由乃的手中。

    纪由乃感觉看到了救星，她的黑笛！

    正当纪由乃准备吹响黑笛。

    冥瑞兽仿佛感知到了危险，瞬间拍飞了纪由乃，浑身“噌”地闪起来自地狱深处的幽冥蓝焰，体型恢复到了庞然大物，骤缩猫瞳，龇牙咧嘴的瞪着纪由乃手里的黑笛。

    黑笛中，是附着笛灵的。

    估计是被关在储藏间久了，笛灵有了脾气，不让纪由乃吹，幻化成了一个袖珍可爱的紫眸笛童。

    一出现，气呼呼的就踢了纪由乃一脚。

    “气气！主人你把笛童扔在一个黑屋子里，好几天都不见你人！”

    “……”

    纪由乃黑人问号脸，笛童什么时候脾气也这么大了？

    而冥瑞兽，原本龇牙攻击形态，可一见笛子突然变成了一个袖珍的紫眸小孩童，“咕”了一声，湛蓝的猫眼瞳孔瞬间放大，表示很欢喜似的，低垂下巨大的兽首，凑近笛童嗅了嗅。

    然后，它好像是消化不良，还是怎的，反呕了一声，吐了纪由乃一头，巨大的猫嘴中，还呕出了一个圆形球状有五官的东西。

    纪由乃捂着嘴，黑脸，定睛一看。

    这不是范伟亮失踪的头吗！

    