    每个圈子都有自己的界限，圈子内也同样没有什么秘密。

    对于圈子外的人来说，可能是秘密，但是圈子内的人没有。

    “呵呵...真是跟狗一样的作风啊。”

    CAA总裁办公室，马丁听完玛莎的汇报后，冷笑着说了一句。

    “总裁，你看...”

    玛莎想听听马丁的看法。

    这几天，她私下里已经得到了一些消息。

    哈维那个贱人竟然让跟他交好的一些明星艺人，导演，私下放出风来，直接封杀了詹妮弗。

    这个新人女演员，现在也是在圈子内出名了，太多的人知道这个新人演员了，不知道为什么这个新人女演员怎么得罪了哈维这个疯狗了。

    但是大型公司不在乎，可一些小剧组就在乎了，哈维在这方面还是很有能量的。

    尤其是一些明星更不想为此惹得一身骚。

    哪怕是CAA旗下的艺人也是这样，经纪人是经纪人，经纪公司是经纪公司。

    艺人跟经纪公司是合作关系，不是手下，所以不会为了CAA，而无缘无故去惹别人的，如果出头，那必然其中有着利益存在，或者交情。

    “嗯...不用管他。”

    马丁抽着雪茄想了想这样说道。

    他也没权利让手下的艺人替一个新人出面，这些大牌艺人也不会听他话的，锦上添花容易，雪中送炭，做梦呢。

    马丁能让艺人聚会，来欢迎秦动，那是因为这是交好的事情，这些艺人来一次怎么了，展现下诚意，有没有收获是另外的事情，最起码什么损失都没有，所以很乐意给这个面子来捧场下。

    但是要是让这些艺人出头，去替詹妮弗.伦斯撑腰，当面对峙哈维这个疯狗，那基本上没有人愿意，除非caA给这些艺人很大的好处才行。

    这样说着，马丁沉思了会，还是打起了电话：

    “hello，秦，最近忙什么呢？”

    ...

    大秦帝国娱乐公司。

    秦动从港岛回来后，就开始了给这部起名【江湖枪火】的电影做起了后期，他喜欢做事早点做完。

    “马丁，什么事？”

    后期还没做完，接到了马丁的电话，随手接起电话直截了当的问道。

    “秦，有个事情，可能要对你说一下。”

    “那你直接说吧，马丁，跟我不需要绕弯子。”

    “是这样的，因为那本小说【闪开，让我拥抱幸福】，这本书的影视改编权不是被韦恩斯坦公司的哈维早就买去了吗，后来...再后来...然后就...我觉得有必要跟你说一下，所以就打来这个电话了。”

    “哦，这样啊。”

    秦动眯着眼，他没想到哈维现在能量很大哦。

    竟然能让好莱坞几个大牌明星，导演出面，私下放出风声要封杀詹妮弗.伦斯。

    马特.大蒙，本.阿弗克，梅丽尔.斯里普，昆汀.伦迪诺，朱迪.伏特...

    对于这些名字，秦动听到马丁说的时候，心里就自然闪过了一些信息。

    马特跟本，这俩个人是兄弟，不是血缘兄弟，但是胜似，是绝对亲密的兄弟，俩个人一起闯荡好莱坞，没崛起跑龙套的时候就住在一起，相互鼓励，俩个人关系非常好，就差穿一条裤子了。

    这俩个人风评在外界是很好的，但不要当他们是老好人，老好人是不能再圈子内崛起的。

    这俩个人能爬起来成为大明星，确实跟哈维有关系，也算是哈维帮助了他们，嗯，前期帮助。

    前期帮助这俩个龙套小配角崛起了，这就是人情，还是特别大的人情。

    所以这俩个人跟哈维的关系非常好，非常感激哈维的提携。

    ...

    梅丽尔，朱迪，还有几个秦动不怎么熟悉的女星名字，秦动也猜到了原因，光说梅丽尔跟朱迪吧，这俩位拿到了好几个奥斯卡最佳女主角，还有最佳配角，算是鼎鼎有名的演技派女星代表。

    当然了，她们的年龄比妮可.基曼，凯特.布兰特，茱莉.罗伯茨这几位要大一辈。

    怎么拿到的这么多奖项？这里面跟哈维有直接的关系。

    为此，梅丽尔跟哈维在片场都直接...而朱迪，更是在后腰上纹上了哈维的名字。

    有些东西大家都懂，这都赤裸裸的了。

    ...

    而昆汀，算是哈维唯一交好的导演了，也是他一手捧起来的。

    这个人...

    秦动眯着眼仔细思考着。

    昆汀.伦迪诺，90年代末被哈维在欧洲电影节发掘，90年代初，凭借【庸俗的小说】，【危机关系】而成名，03年凭借【比尔要死了】一二部，开始声名大噪。

    05年的时候，跟人联合执导一部漫改电影【罪恶小城】，09年时候又拍了部【么牙齿的混蛋】。

    想到这里，秦动面无表情的对着手机问道：

    “马丁，昆汀现在做什么？”

    电话那头的马丁愣了下:

    “秦，稍等...”

    直到过了十分钟，手机里才再次传来了马丁的声音：

    “秦，我让人查了下，昆汀最近在准备他个人的第十部电影，自从09年之后【么牙齿的混蛋】后，一直再到处搜集资料，听说是关于黑人的西部牛仔片。”

    “很好，马丁，先这样，等下让你的人把搜集来的资料发给我，我明天打给你。”

    秦动说完就挂了电话，然后静静的做着思考着。

    昆汀80年末出道，到现在2011年了，也才拍摄了9部电影，就这里面还有三四部是跟人联合执导的，不过这个人也是有才华的导演，拍了三四部引起了轰动的电影。

    虽然拍的少，但是就这样也是被称为国际大导演了，从这里就能看出好莱坞在全球的轰炸效果了，只要在那边出名，那顿时就是妥妥的国际大导演了。

    “玛德，敢惹劳资。”

    尼玛不信这些人不知道詹妮弗是他的人，不信这些人不查清楚里面的事情，就直接出面封杀詹妮弗，必然都门清了。

    也应该都知道此事缘由何在，那部【闪开，让我拥抱幸福】的版权必然在秦动手里。

    想到这里，秦动眼神里射出冷芒，哈维暂时让他蹦一会，别的演员暂时也治不了，还治不了你一个导演吗。

    想到此，站起身，回到自己的办公室，电影后期现在排后，得做其他事了。

    【被解救的黑人】

    秦动在电脑文件夹上打出了这个目录。

    然后不带思索的，就开始了快速的码字。

    需要什么资料，那是故意说给马丁听得，不然后续不好解释。

    现在才20011夏季，时间足够了，劳资给你来个釜底抽薪。

    一连俩天秦动放下了其他事情，专门写剧本。

    【恶人八】，【被解救的黑人】。

    直到俩个剧本写完，秦动才放松下来。

    “大军。”

    “秦总。”

    秦动叫来大军后，把打印好的俩个剧本递过去：

    “立刻去注册了，然后你亲自飞往好莱坞，在那边也给我注册了。“

    郑大军接过去，想到一个难题：

    “好，只是，秦总，我不会外语啊。”

    秦动摇摇头：

    ”不需要你会，我等下就给马丁打电话，让他准备好人去机场接待，带你去的，嗯，这样你再公司找个会外语的人一起带去。”

    “行，那秦总，我现在就去了。”

    “去吧。”

    看着郑大军走人，秦动摸出手机：

    “马丁，我研究了下昆汀的风格，写了俩个剧本，安排人过去注册了，你安排懂华夏语的人去接他，电话等下发给你。”

    电话那头的马丁一口答应下来，当时打电话说第二天的，结果第三天才等来电话，但是秦动的话语让马丁舒心了，试探性的问道：

    “小事情，秦，我马上就安排人，只是秦，你剧本是想？”

    “马丁，我不会拍的，至于其他的，你到时候就明白了，对了，帮我留意下你那边一些小型的影视公司，最好功能齐全的，又便宜的，我准备收购个。”

    “没问题，交给我吧。”

    “行，就这样吧，再见。”

