    不理郭楠星在那里放狠话，张衍收了门外所有血魄之后，就往绝机洞中而来。

    他早已从沈赢口中问得明白，这于辜赦并无什么本领设置禁阵，尤其他适才在外转了一圈之后，也是看得清楚，确实没有禁止阵法护持，方才敢直闯此地。

    禁阵布置并不是所有人可以为之，要么有阵旗法宝，要么有jīng通阵法之能人。

    便是溟沧派中，所有灵峰岛屿的阵法，也皆是由九院之一的方尘院布置。

    大多数弟子对此皆是一窍不通，十大洞天真人之中，也就孟真人略懂一二，可见擅长此道之人是如何稀少。

    于辜赦只是血魄宗一普通长老，与同门也并不和睦，是以两样皆无，第一百零三章 魔简吞魂神亦壮只在后山掘了一条密道，这还被张衍拦住。

    因此张衍无有顾忌，行走间利索无比，但凡有洞府内弟子上来阻路，他看也不看，只把水行真光放出，一闪之间，就卷了去。

    一路过来，他见人便刷，那几名化丹弟子倒还有几分胆魄，还想出来抵挡，奈何适才被他毁了血魄，都是元气大伤，此刻哪里有还手之力，只要撞见了，只一合之间就被收了去。

    张衍不疾不徐醒来，发现这绝机洞府营造之上也是huā了一番功夫。

    此府分为上下六层，每一层皆有百丈方圆，三十丈高下，看那墙壁之上，也是挂了不少琉璃灯盏。明珠珊瑚，使人观识无碍，与外界一般敞亮。

    这洞府之中，除了这些魔道弟子之外，还有无有半点功行的凡人侍婢，眼下似是大难临头一般，都是尖叫一片，四处逃散，满地都是打碎的器皿珍瓷。

    张衍也无心去理会，到得下到第四层时。忽然瞅见一个身影捂着胸口，跌跌撞撞向外奔出，此人正是钱毅，他乍见张衍，先是一抖，随后噗通一下跪下，讨第一百零三章 魔简吞魂神亦壮饶道：“张道长，请饶小人一条活路。我愿将一桩秘密告知于你。”

    张衍一笑，道：“如今无暇，稍候再言。”

    他把袖子一卷，那钱毅身不由主，也自往那水行真光中跌去，眨眼不见了影踪。

    不出一炷香功夫。于辜赦门下五十余名弟子，包括郭楠星带来的十数名弟子，俱是被他一网打尽。

    过了第五层后，他便往那第六层缓步踱来。

    到了洞府门口，就见前方血影憧憧。两道血光无声无息忽然从角落之中飞闪而至。

    他冷然一笑，也不用什么功法道术，只起了丹煞一撞，便将这两道血魄抵在外侧，口中大声言道：“两位道友何必躲躲藏藏，到了如今。你等已是无路可走，还不如出来决一死战。”

    他话音方落，于辜赦的声音自那珠帘背后响起，语带威胁道：“张道友，我等师兄弟也不是那么好招惹的，自也有法子与你同归于尽，你也不要欺人太甚，有了我那些弟子。你已足可与门内交待，若还嫌不够，洞府之内诸物，随你拿去。”

    张衍轻轻一笑，他已看出这二人sè厉内荏，适才他剿杀这二人弟子之时，他们若是奋身一战，那还尚有几分胆气，可却躲着不肯出来，已是把那怕死之心暴露无遗，于是言道：“既然你等不肯出来，那就贫道唯有入内一会了。”

    于辜赦赦对着郭楠星摇了摇头，他们虽是惜命，但到了这等退无可退之时，也自要不得不硬起头皮相争，只为能争一条活路了。

    他沉声言道：“师兄，此人神通厉害，又有宝衣护身，实是不好对付，我二人确实不是对手，如今我门人弟子也是丧失殆尽，那便按照先前你我商量之法，由我来行那魔功了，只是若得成功，还请师兄护我一护，保我xìng命，我必有大谢，若是不成，呵呵，师兄你若有机会，便自己逃命去吧。”

    郭楠星嘿了一声，立时起了一个法誓，倒是发得狠毒无比。

    于辜赦点点头，登时放心了不少，他往地上一坐，道：“还请师兄为小弟拖延片刻。”

    郭楠星也不答话，低低喝了一声，运起了血元功，须臾间，便自顶门之上飞起一直血红大手，迎候在那门前。

    不过片刻，见门中有人影闪动，知是张衍到来，便发声喊，把这只血红大手往其身上抓来。

    张衍早已料到对方不会让他轻易入内，他不慌不忙，祭了那玄黄大手出来，往上就是一撞。

    郭楠星乃是化丹三重修士，功行实是在张衍之上，这只血手也jīng纯凝练，如今运足玄功袭来，威势也是不小。两者一撞，嗤啦一声，竟扯去了半只玄黄大手，霎时漫天黄雾爆散，只是他也被那反震之力激荡得闷哼一声，虽未受伤，却也不得不往后倒退而去。

    张衍只是拦上一拦而已，见其被迫退，便顺势一飘，入了洞府之中，悬空站定，随后一甩袖，将法诀一拿，那些黄雾就被收拢，再成一只大手虚悬顶上。

    就在这时，那坐于地上的于辜赦已然把法诀运转完毕，他双目一睁，闪过血红一片，随后发出一声刺耳尖啸，那身皮囊似是漏气一般，突然扁塌了下来，好像浑身jīng血俱被筹干，一道血影撕开肉身，便往外飞出，直奔张衍而来。

    张衍不觉凝目看去，这等变化，却是沈赢没有说过，想来未得传授，必是什么秘而不传的拼命手段了，是以也不敢大意，水行真光一放，要想阻他一阻。

    然而就在此时，郭楠星突然眼中jīng光爆shè，仿佛也是看到了机会，突然双拳捏紧，面皮之上通红一片，刹那间，便自那顶门之中祭了一根通红细长，如烙铁一般尖针出来，眨眼飞过十余丈的距离，往张衍面门飞去。

    施完此法之后，他也神情萎靡，步履踉跄，几乎要坐倒在地。

    张衍虽将郭楠星逼退，但也随时在留意此人的动作。

    此刻见那细小长针飞来，他反应也是迅快无比，心意一动，星辰倏尔剑丸飞出，往前阻拦，可这血针竟似活物一般，往下一沉，又是朝他手掌之上飞来，霎时就将那护持在上的一层jīng光扎破，而这血针也在同一时刻崩散而去。

    与此同时，于辜赦见到有了机会，厉啸一声，突然半途一折，化作一道虚虚渺渺的血气，就往那被破开的地方钻了过去。

    他也是孤注一掷了，此法为“涵阳解命真法”乃是血魄宗秘法。此法需舍去五十年寿元，随后修士裹了自己一身jīng血，破体而出，其速可比电光火石，只消钻入对手肉身之中，若是功行顺利，便能将其神魂灭杀。

    若在十几息之内能回到躯体之中，那还尚能活命，若是不成，那便只有魂飞魄散之局了。

    他本拟郭楠星已是在张衍宝衣之上破开了一个缺口，自己只消抓紧时机，突入进去，必定一举翻盘！

    只是他未想到，方才往那张衍手掌之上一钻，就彷如撞上了一层铜墙铁壁，竟然寻不到一丝空隙。

    他仍是不死心，与瞬息之间反复撞了十几次，可仍是不得其门而入，心下不由感到了一丝惶恐和绝望。

    张衍一声冷笑，那宝衣之上jīng芒一合，就将其挤了出去，随后一掐法诀，忽闻一阵仙乐响，散出一股氤氲气雾，其中有一只通体晶莹，长有三尺的玉简飞了出来，在空中一个盘旋，忽然一声欢鸣，就直奔那已将要飘散的于辜赦而去。

    玉简往那堪堪消散的虚影中一钻，颤了一颤，就如长鲸吸水般将这一团血影全数吸了进来。

    这一幕不过发生在几息之内，那郭楠星见状大惊失sè，他放出那自己本命血针那已是破釜沉舟之举，眼下再也无力抵挡了，下意识就要抽身飞退。

    张衍哪里容他走脱，玄黄大手向前一拿，就将其抓在手中，他顿时惶恐无比，居然开口大骂，各种污言秽语泼洒出来，全无化丹修士的半丝风度。

    张衍丝毫不以为意，笑道：“我见多了修士摇尾乞怜之举，你既一心求死，我便成全于你。”

    他伸手朝郭楠星一指，星辰剑丸倏地飞出，绕脖一转，顿时将其头颅切了下来，鲜血流了一地。

    还未等他招呼，那九摄伏魔简就那尸身之上一扑，转瞬之间，将其吸了个干干净净。

    只是这九摄伏魔简似是自上次吸了桂从尧肉身之后，胃口也变大了许多，仍是不肯回返，绕着张衍直转，不停发出呜呜之声，似是讨食一般。

    张衍不觉一笑，略一沉吟，道：“也罢，今rì就便宜了你。”

    他把真光一发，独留钱毅在手，把其余那几十名擒捉弟子一齐倒了出来，一时滚了满地。

    那魔简也不客气，也不管这行人是死是活，只往那鼻中一钻，就生生吞了一人下去，随后又去得下一人身下，如法炮制，不过一炷香的功夫下来，就将满地的魔门弟子俱都吸干。

    此魔简似乎满意了一般，欢鸣一声，摇身一摆，往张衍手中就是一落，也不等他发号施令，就把那一丝丝的jīng气反哺过来。

    张衍一怔，这魔简似与寻常有些不要一样，他心中一动，也不抗拒，任由那jīng气入体。

    只是片刻间，他便感觉到了极为不同的地方。

    他往常不过感到jīng气入体之后，便往下腹而去，只消转动功夫，就能补益血肉躯壳。

    然而此刻，他有了一种充实完满之感，浑身上下似是前所未有的通透饱满。稍一探询，却是惊讶发现，自己的元灵竟是比之前壮大了几分！

    ……

    ……(未完待续。！！！
