    “为什么不能呢？轩辕剑，乃是一件拥有着强大灵性的兵器，算起来，它其实与人并没有什么区别，我们能够通过修炼来变强，轩辕剑自然也能够通过其它手段来变强了……”黄问看着贝儿略显呆萌的模样，笑着解释道。

    “只不过，相比于我们慢慢的修炼来说，轩辕剑想要成长的话，更加需要一些机缘，不能如同我们这般领悟自身之道。”

    “领悟自身之道，也不是什么简单的事情啊……”贝儿听到黄问的话，略有感触的开口说道，“一开始，我以为我领悟出了空间法则，我就可以追上你了，没有想到，我仅仅是达到了亚天父级，而且最重要的是，我还不能够只领悟空间法则，达到亚天父之后，我体内的空间魔法之中，又出现了时间魔法……”

    “再加上你给我吃的那个七心丹，其中又蕴含着那么多的法则，虽然我不需要将它们当做主要参悟的目标，但是我又忍不住想要了解它们……”

    “这便是求道之路，我们既然已经在求道之路上了，便停不下来了……”黄问笑着摇了摇头，目光微微闪动着看着贝儿说道，“你难道不想去那个所谓的维度战场去见见你父亲么？你难道不想知道，你母亲是谁么？你难道不想知道，你体内的时空魔法，是从何而来么？”

    “我当然想了，但是对于我来说，更重要的事情，是能够与你待在一起，我知道，只有这样刻苦修炼，才能够一直陪在你身边……”贝儿抓住了黄问的手掌，轻声说道。

    “若是我没有这样刻苦修炼的话，我都不能够想象，你一个人在这个浩瀚无际，完全没有人气的世界之中修炼，会有多么孤单……”

    “谢谢你，贝儿！”黄问捏了捏贝儿的手掌，笑着说道。

    量子领域空间之中，黄问与贝儿再一次开始闭关，当然有傻妞在，外界发生了什么重大的事情，黄问与贝儿都会知道的。

    当然了，也并不是什么事情，都会被傻妞汇报给黄问的，就像是阿贾克斯、韦德还有劳拉金尼的事情，傻妞就没有说。

    因为在傻妞看来，至少要涉及到亚天父级，乃至是天父级的事情，才勉强达到了汇报给黄问的标准，这是傻妞自己心中定下的标准，毕竟再弱一点的对手，复仇者联盟自己就可以解决了。

    就像是阿贾克斯，即使他拥有着那么多种变种人的能力，但是他的实力，连当初的天启都不如，自然是不会通知黄问的。

    而且，也就是天启出世的时间比较早，若是天启晚一点出世，便是旺达都能够一个人解决天启了，尤其是在旺达得到了各种魔法知识，又得到了现实宝石之后。

    在黄问与贝儿闭关的时间，一开始复仇者大厦之中，倒是没有发生什么事情，麦克斯、维克多冯杜姆还有史蒂夫罗杰斯在跟着宙斯学习雷霆法则。

    令宙斯感到欣慰的，是麦克斯距离亚天父级并没有太远，想要让麦克斯突破到亚天父级，并不是遥不可及的事情。

    维克多冯杜姆也是一样，维克多冯杜姆之前受到了来自于麦克斯的教导，虽然没有直接领悟出雷霆法则，但是对于雷霆法则也有一些间接与感受，宙斯觉得，自己慢慢引导，这也并不算难。

    可是史蒂夫罗杰斯就不一样了，史蒂夫罗杰斯在宙斯看来，并不算弱，就算是史蒂夫罗杰斯不拿起风暴之锤，也要比奥林匹斯山的那些半神要强大的，甚至不少不擅长战斗的神灵，都不一定是史蒂夫罗杰斯的对手。

    若不是史蒂夫罗杰斯没有达到亚天父级，宙斯甚至都觉得，史蒂夫罗杰斯比起战神阿瑞斯更加适合战神这个神位！

    但是问题就是，史蒂夫罗杰斯想要领悟法则，实在是太难了，即使史蒂夫罗杰斯之前拥有了风暴之锤，他也没有办法将风暴之锤中蕴含的力量纳入自己的体内。

    此时的史蒂夫罗杰斯与刚刚来到地球的托尔十分相似，拥有着风暴之锤，史蒂夫罗杰斯才算是锤神，没有风暴之锤，史蒂夫罗杰斯只是一个拥有着丰富战斗技巧的强大战士……

    没错，此时的锤神称呼，已经从托尔的身上，加持到了史蒂夫罗杰斯的身上，也不知道正在阿斯加德的托尔知道这个消息之后，会不会很高兴……

    虽然阿斯加德与奥林匹斯山都是一方神系，甚至双方的力量都有相似的地方，但是本质上来说，双方还是有区别的。

    因此，宙斯想要让史蒂夫罗杰斯彻底得到风暴之锤之中的力量，还是很困难的，尤其是史蒂夫罗杰斯知道风暴之锤之中有灵性之后，不愿意破坏风暴之锤的力量。

    当然了，宙斯这边遇到了难题，黑豹神巴斯特那边，也并没有好到哪里去，甚至是比起宙斯这边更加困难。

    宙斯这边不管怎么说，起码也算是专业对口了，宙斯需要教导的，是自己最擅长的雷霆法则。

    可黑豹神巴斯特那边就不一样了，黑豹神巴斯特领悟的法则，叫做黑豹之力，并不是黑狼之力，更不是黑蜘蛛之力啊！

    而且罗根一家三口，其实还算是好的，至少豹子和狼都是脊索动物门的一员，但是你蜘蛛一个节肢动物门的一员，大部分时间还被认成昆虫的家伙，真的是与黑豹之力没有半点联系啊！

    至于蜘蛛为何会被认成昆虫，这一点从蜘蛛侠有时候被叫成小虫就能够窥探一二了……

    反正，相较于宙斯而言，黑豹神巴斯特教导罗根他们，难度更大，花费时间，也将注定更长。

    因此，黑豹神巴斯特的心情很不好，尤其是在看到，托尼史塔克、里德理查兹还有布里斯班纳从瓦坎达回来，不仅仅带来了大量的振金与瓦坎达的科技，还将瓦坎达的苏睿公主用了不知道什么方法带回来了之后，黑豹神巴斯特的心情更不好了！

    不过很快，复仇者们的心情，也同样不好了起来，因为那个被凡妮莎带走的韦德，再一次回到了复仇者大厦之中……

