    广成子面对通天教主的愤怒，那一股杀气几乎凝结成了实质在他的脑袋上，仿佛随时都会削掉他的头颅，然而他却是表现的十分坦然。他知道，自己不会死在这里，自己的天命，不会在这里陨灭。

    “贫道相信天命，教主...告辞。”

    广成子微微一笑, 然后便潇洒离去，只留下了鲜血淋漓的龟灵圣母。

    一旁的多宝道人屡次想要出手，都被通天教主阻拦。

    “可恶，便让他这么离去吗？”

    “这不是他能决定的事情，况且...我们也伤不了祂的化身，广成子, 他注定不会在这里死去。”

    通天教主闭着双眼说道：“我刚刚想明白了一件事情。”

    他看着眼前的截教众们。

    有许多截教弟子已经加入到了商王的大军里。

    去对抗西周的进攻, 去对抗支持西周的阐教。

    明明作为教主的他，已经提醒过弟子们。

    不要去搀和这件事，去闭关，闭死关，以躲避封神劫数。

    但，这些弟子许多，都下山去帮助大商了，是出于自己的意志，是在知晓了自己的‘天命’之后，坦然的对命运做出回应的举动，也要下山去帮助大商。

    “我，一直以来，以自己的意志束缚着尔等，让你们莫要下山去搀和进商和西周的争斗。”

    “但我错了, 我教你们的第一课, 就是让你们能够自由的选择自己的命运, 我的行为，反而是将你们的命运以束缚。”

    “我向你们道歉...”

    “师傅, 大可不必这样，我们承受不起...”多宝道人呆了，却没想到师傅那么言重：“况且，即使是封神榜上的名字，也未必都是应验，师傅您不是说了吗，那只是高傲者为了一己私欲所行之举。”

    “那绝对不是什么天命。”

    “是啊，那绝对不是什么天命，不争，又如何知道所谓天命如何呢。”

    通天教主大笑三声。

    避无可避，那便去应劫吧。

    去应那，被设计出来的，所谓的天命之劫数。

    ......

    “女娃儿，看到我家孩子了吗？看到我家孩子了吗？”

    “我的孩子...他哪儿去了？我就一眨眼的功夫，他怎么叫没了？”

    “你看到我的娃儿了吗？”

    一个衣衫褴褛，面色黝黑如土尘的女人正拉扯着眼前衣着干净，洁白无瑕的少女。

    少女看起来有些虚弱，却也难以掩盖其中的贵气。

    此时，一个男子过来，一把就拉过了面如尘土的女人，顺势滑跪下，也不敢多抬头看这位美貌少女的相貌。

    “对不起大人，对不起，我家这位她不是故意的...”

    男子同样面容黝黑矮胖，对眼前看起来贵气十足的少女直直磕头。

    龟灵圣母看到了男人这般样子，突的觉得十分的烦躁，被广成子打出的伤口还在隐隐作痛。

    感到烦躁的原因，不是因为什么冒犯，而是因为他跪下来磕头的模样。

    “起来。”

    “大人...”他浑身都在颤抖。

    龟灵圣母只是说道。

    “起来，不许跪！”

    “啊...好...”

    见到诚惶诚恐的男人，龟灵圣母也意识到自己的语气重了，随即便柔和道：“我只是不喜他人跪我...这位女子说的孩子，他去哪儿了？若是顺便的话，我便帮她看看，在哪里吧。”

    “我...我们的孩子...孩子去...跟着...武王...伐...伐商去了，在南边的....”

    伐...商？

    龟灵圣母只感到了迷茫。

    火灵圣母，就是因为帮助大商，而被打的灰飞烟灭的。

    谷灔

    她是为了徒弟报仇，那其他人呢。

    闻仲呢、张桂芳、风林、崇黑虎、余化、韩荣...

    太多太多的截教弟子，去帮助大商了，这在天命之中，被判了死刑的王朝。

    听师父说，他们许多人，如果不帮助大商的话，未来的命运，也许还能逆转，可去帮了大商，则结局注定。

    虽然，已经被逐出了截教，但龟灵圣母始终还是将自己，认为是截教弟子，这一点，是不会改变的。

    出了碧游宫后。

    她也没有因为大多截教弟子在大商，就去盲目的投靠大商，她要自己去看看。

    大周和大商。

    “知道了，我已经记得你们的气息了，若是遇到了你们的儿子，我会帮忙转话的。”

    说着龟灵圣母便飞遁而去。

    纳命衣衫褴褛的男子跪地磕头。

    “多谢神女，多谢神女啊...神女...”

    只是这一次龟灵圣母没有看到，直到入夜，他都在跪地磕头。

    “我的孩子...你...要回来啊...”

    ...

    龟灵圣母一路飞遁，来到一处叫做青龙关的地方。

    顺着刚刚的气息，她知道，那对夫妇的孩子就在那里。

    这一处，已经被西周攻破，很快就会攻破青龙关，直捣朝歌城。

    “这位姑娘，此处最近不太平，有许多事端滋生。”一位看上起谦谦君子的西周君子向归零生米提醒。

    龟灵圣母愣了愣，点头道：“我是来寻人的，寻完人，就走。”

    不仅是为了寻人，也是为了观窥。

    “好的。”

    君子笑道：“待到我西周大破朝歌城，这里便太平了。”

    西周君子，偏偏有礼。

    礼教丰裕。

    让龟灵圣母觉得。

    真的，很不错啊。

    彬彬有礼，观之不像恶人，而这些西周兵士将领们，也足够热情，对于她没更多僭越窥视之意。

    并非迷于色，而是真心的想要帮助这位路过的白衣女子。

    甚至入了营帐之中，和他们攀谈。

    圣母她见识广博，也算书香博学之辈，很快就和君子们打成一片。

    其中一名君子说道：“兄弟，我与你比酒。”

    “来就来，彩头老样子。”

    两名君子比斗酒量，然后其中一方输了，苦笑一声：“我输了...”

    正当龟灵圣母饶有兴趣的看时，一口酒却再也喝不下去。

    一些穿戴着锁链的人被拉了出来。

    衣衫褴褛，神色麻木。

    龟灵圣母，感受到了，自己要寻的人，就在其中。

    而那两位偏偏有礼的君子，在看着这些人的眼神。

    她太熟悉了。

    那是阐教中人，在看‘湿化卵之辈’时的眼神。

    现在，被君子们用来。

    打量同类。

