    决绝坚定的氛围蔓延……

    众人看向三大护国法王，莫名其妙有种英雄落幕的悲怜。

    想当初，桓王不惜代价催生出三**王，可谓桓国的定国神柱，更在开国大典中发挥出莫大作用，挡住了诸多意图破坏“开国大典”的散仙。

    如今，三**王依旧是散仙，堪堪步入散仙初期巅峰而已，已经不再出众，甚至新晋级散仙的武罗侯李同、战龙侯龙且、信虎侯季布、通武侯蒙恬等，战斗力有过之而无不及！

    这种情况，或许三大护国法王也意识到了，所以趁着还是发挥莫大作用，进行最后的爆发吧！

    当然，各自的小心思，便是他们的功劳，希望桓王能转到后裔身上，如甘澜之子甘宁、许田之子许褚、典刚之子典韦，皆是传说中的绝世猛将命格，只要有个好起点，必能一飞冲天！

    同为护国法王，帝无双却是柳眉大皱，不大情愿提醒道：

    “米加联军明面上的大能者，便高达上百，出动护国法王恐怕是杯水车薪，于事无补！我方最大的依仗，应该是群岛天然地理。若是主动出击，估计是白白牺牲……”

    话说回来，帝无双自然不愿意错过异人群体中的第一个皇朝大事，所以不想去马绍尔群岛。

    甘澜瞥了眼帝无双，冷声道：“食君之禄，忠君之事！既是护国法王，值此国难当头，自当奋身一搏！”

    帝无双的小心思，甘澜自然清楚。加上帝无双的特殊身份，并不被三**王，乃至桓国众臣所喜。

    “关乎涉及民生之大事，必有大劫，乃无可避免之天地大劫！”

    帝无双也不反驳，而是自顾自缓缓说道。顿了下，脸色郑重说道：“开国大典，散仙降世！此次晋国大典，肯定也会有巅峰存在出现，甚至连真仙都会真正降世破坏。相比战场，巅峰决战才是护国法王的归宿，作用更大……”

    甘澜神情一僵。眼神怪异看着帝无双脱口而出：“呃……真仙降世？”

    开什么玩笑？！

    如果真有真仙降世，阻止桓国晋级皇朝，他们这些初级散仙，能起到什么作用？桓国拿什么抵挡真仙？！

    “本座并非虚言恫吓，而是有极大把握！”帝无双坦然直视甘澜说道，顿了下。转身看向剑殇提醒道：“既然陛下能肯定真仙存在，微臣就能肯定晋国大典……真仙降世！”

    话落，帝无双深怕众人不信，又补充道：“天下第一异人，岂是好当？看陛下的开国大典就知道了，这也是微臣臣服陛下的主要原因……”

    “笑话！真有真仙降世，我等能起到什么作用！”甘澜撇嘴啐道。

    帝无双无视众人眼神。自言自语般说道：“真仙降世，必是关键时期。散仙自爆，必能阻止，至少能拖延时间！”

    “啊？”甘澜嘴巴大张，一时不知说什么好，脸色难看至极。

    帝无双这话，是让他们既然决定牺牲，不如留到“真仙降世”时自爆？！

    “够了！”

    剑殇浓眉大皱。眼神凌厉不悦瞪了帝无双一眼叱道。

    刀山火海尚可一搏，明摆着让人自爆，剑殇可下不了这个命令。被杀和自杀完全是两码事吧？

    帝无双却是毫不在意，依旧认真提醒道：“不管陛下信不信，这个可能性极大。我国还是未雨绸缪，做好准备的好！”

    “砰、砰、砰……”

    氛围寂静而凝重，甚至能听到在场众人的急剧心跳声。

    这个可能性。还真是被众人忽略了，之前的“晋国大典”部署中，还真没防备这个可能性！

    丞相田单迟疑看向剑殇，建议道：“若是如此……祭天台恐怕要重新布置！能抵挡真仙者。恐怕只有通天神将了……”

    帝无双点了点头说道：“天地所发大劫，必是九死一生。但肯定有一线生机，就因为通天神卫的存在，否则真仙降世的可能性更大！”

    “……”

    剑殇双眼一闭，一睁，沉默不语，显然也是颇为头疼。

    太尉韩信眼神一亮，提醒道：“陛下！我方若只是守住马绍尔群岛，而非击败米加联军，也不是毫无可能！比如华夏联盟、江湖义士、蓬莱商会和春秋商行等，都是莫大助力，而且都可以在晋国大典中前往马绍尔群岛坐镇……”

    龙妃崇师妾点了点头，忽然建议道：“无毒不丈夫！妾身建议，我国开放通往马绍尔群岛的传送阵！但是，只进不出！如此一来，必能拉拢到大批零散义士助阵！”

    所谓只进不出，就是把前往海外的人群，全都绑在马绍尔群岛上。到时就由不得他们选择了，除了拼死协助守岛，只有死路一条。

    因为除了利用传送阵，普通人根本无法独自跨越汪洋，返回华夏神州。而不死势力，也不会放过那些人。要么成为俘虏，被当成转化强大亡灵的养料；要么就是当场击杀，化为亡灵！

    不死势力连己方子民都不放过，还能奢望他们放过敌国子民？战死当场也比成为俘虏好得多，不怕任何人不出死力，特别是异人，绝大多数异人，宁死也不会成为不死势力的俘虏！

    “这确实是个办法，零散群体不可忽视！特别是异人群体，若能联合，势力和实力不下于四大强国！”智慧女神城纱莉娜率先附和道。

    太尉韩信看向剑殇，点了点头，却一言不发。毕竟此举显然不怎么光彩，估计到时会骂声一片，但确实是解决马绍尔群岛问题的绝佳方法。如果再能以“失落的城市”吸引更多人前往，那就更好了！掂量半响，剑殇决定道：“把米加联军入侵华夏神州的消息，通告天下！”

    “是！”贪狼侯姜曜会意应诺，重点是米加联军入侵华夏神州，而不仅仅是马绍尔群岛，这才更能激发同仇敌忾之心！

    脑际闪电寻思，剑殇再次下令道：“开放传送阵，所有通往马绍尔群岛的费用，我国全包，返回自理！”

    “加大宣传不死势力的危害和丧心病狂，传播不死势力入侵的信息，无论真假！”

    “面向天下招募义士，每个大能者一块仙晶，每个传奇强者一块极品灵石，每个先天后期强者十块上品灵石，以此类推。耗尽国财，也要在晋国大典中守住马绍尔群岛……”

    “联系华夏联盟、武林大派、三大商行，雇佣他们参与马绍尔之战！”

    ……

    气氛宁静间，剑殇一条条命令下达，震得众人眼皮直跳，心跳加速。

    如此可知，桓王不惜任何代价，也要守住马绍尔群岛，顺利进行晋国大典的决心！

    别看马绍尔群岛的真实面积不大，但是，海域极广，作用极大。

    海域也是疆域之一，每一个势力，疆域越大，国运越强，果位增幅越多。这也是桓国不想放弃的主要原因之一，可想而知马绍尔群岛的重要性。

    另一方面，如果桓国放弃马绍尔群岛，被大秦帝国、西楚、汉国包围的桓国，如果想开疆辟土，又得花费无数时间精力，重新建立航道，才能跨洋了！

    区区马绍尔群岛，位于太平洋中部，却是天下五大洲四大洋中屈指可数的军事重地！

    “陛下英明！但是……我国国库恐怕……”丞相田单咧了咧嘴，苦笑提醒道。

    特别是仙晶，目前只知道桓王手中有，是每个散仙梦寐欲求的至宝，桓国国库自然没有。用仙晶让大能者拼命，可谓超高的高价，绝对能说动许多大能者，让江湖散仙趋之若鹜，就怕桓王没那么多仙晶！

    拥有仙晶，散仙的修为实力便能突飞猛进，飞升成仙的几率大增。

    而参与马绍尔群岛，也不是死定了，每个人心中自有一杆秤，桓王抛出的诱饵估计没几个人能拒绝！

    剑殇微笑应道：“无妨！相关支出，丞相直接向皇后报备，尽管放手施为！无论天材地宝，还是仙晶灵石、神功宝典、天地之器等等，都可以谈。当然，具体细节，就需要丞相等相关人员仔细把关了！”

    还是那句话，桓王只负责制定大方向。桓国子民数十亿，事必躬亲，剑殇再强也会活活累死！

    “是！”看桓王神情轻松，田单暗松了口气，不由得信心大增！

    便是在此众人，也是心情大好，期待万分。看情况，桓王不只是不惜任何代价，完全是想用逆天财富，把桓国堆成大桓皇朝？！

    如此大手笔，便是公认最富有的大秦帝国，肯定也做不出来，还怕晋升不了皇朝？！

    如今，晋国大典最大的危机，反而不再是马绍尔之战，而是晋国大典，特别是真仙……

    “呼……”

    做了个深呼吸，剑殇仰望悬浮头顶的“周天星劫殿”，郑重敕令：

    “至于祭天台，无需更改！以‘八门天锁阵阵图’为基，以国器射日神弓、周天星劫殿为阵眼，布下惊世奇阵。民以食为天，国以民为本，倾国之力，真仙退避！”

    苍生皆云，修行乃逆天之道。

    剑殇修习《周天星劫》，掌管“周天星劫殿”，一劫一阶，自然应劫而上！

    战！

    岂能退避？！

    *

    2014，元旦快乐！

    新的一年，正值双倍月票，拜求月票支援，爆发吧！兄弟！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9