    两人都高高瘦瘦的，一个白俊斯文，一个冰冷锐利，都长得很好看，一旁的女生们都偷偷地看着他们。

    　　赫连娇捏着拳头就气势汹汹地冲了过去：“狼崽子，这次你别想再跑了！”

    　　顾停云眼疾手快地揽住她的腰，“乖宝，在学校是不能打架斗殴的。”

    　　他能理解乖宝为什么想跟对方打架，因为他同样能感觉到对方是个厉害的角色！

    　　难免会引起乖宝想打败对方的想法。

    　　这次阴鸷少年终于正视赫连娇了，这个看着柔弱无害的小白兔，却有着一口尖锐地小钢牙。

    　　声音低沉地说道：“我不叫狼崽子，我叫邵臣晖！”

    　　他报出姓名，就是对强者的认可。

    　　“烧成灰？这名字真难听！”小公主皱了皱小鼻子，一脸嫌弃道。

    　　顾思雨就给她解释说：“乖宝，是召儿的邵，君臣的臣，朝晖的晖。”

    　　邵臣晖倒是神色淡定，显然是早已经习惯了。

    　　小公主才不管他名字咋读，反正都一定会是自个的手下败将，呲着一口白牙，凶巴巴道：“邵臣晖，放学别走！”

    　　必须打一架才行！

    　　“我不打女人。”邵臣晖神色认真道。

    　　虽然他认可眼前这个女生是强者，但如非必要，他不会动手打女人。

    　　这是作为男人的原则！

    　　他又再度看向顾停云，神色阴鸷：“顾停云，我跟你打！”

    　　顾停云才是他来首都的目标！

    　　闻言，赫连娇可不高兴了：“你啥意思？！我能把你给打哭了！”

    　　而且大坏龙现在变弱了那么多，说不定还真有可能打不过眼前这个狼崽子。

    　　“我不跟你打。”顾停云风轻云淡道。

    　　他从来就不是那种一激就热血上头的人，更不会在无关紧要的人和事上浪费时间和精力。

    　　叮铃铃！

    　　这时，上课的预备铃声响了，顾思雨就往一班跑去，边跑边说：“哥，等考完试，我们一起去食堂吃饭啊！”

    　　赫连娇则是朝邵臣晖挥了挥小拳头，小奶音响亮又气足道：“放学别走啊！”

    　　然后就被顾停云握住了小拳头，拉着走进了教室。

    　　数学老师把试卷发下去，认真叮嘱道：“拿到试卷先写好姓名跟班级，然后看一下题目，还是铃响之后才能动笔，认真验算，千万不要马马虎虎！很多同学都是在马虎上丢了分的！”

    　　随着上课正式铃响，同学们迅速落笔。

    　　一时间教室内满是沙沙的写字声。

    　　同学们神色专注认真的在草稿纸上进行计算。

    　　赫连娇四十分钟不到就做完了卷子，然后用食指戳了戳顾停云的肩膀道：“我饿了。”

    　　超级自信的小公主是从来不检查试卷的，因为她知道自个一定写对了！

    　　顾停云也写完了，正在逐个检查答案，哪怕他知道自己写对了，也会谨慎地检查一遍，确保万无一失。

    　　但这会儿乖宝说饿了，他便立刻放下试卷，就举手问：“老师，能不能提前交卷？”

    　　“不可以，写完了就再检查几遍试卷，不要因为粗心大意丢了分。”数学老师一脸严肃地教育着。

