    此刻的王亚欣正没思索了好一会儿，她好像突然开悟一般，顿时就极为吃惊的说道：“你说的该不会是，商场里的那个陈可轩吧？

    ！”

    方志强笑着点了点头，王亚欣不愧是王亚欣，她的思路的确转的非常快，这么快就能够想到陈可轩的身上，显然不是一件容易的事情。

    “你有没有想过，这个陈可轩就是那个小刘口中所谓的秃鹰？

    首先根据小刘当时所说的情况，我们可以推测的出来，这个秃鹰应该是身份地位相对较高的一个人。

    而且，也能够得知他是一个非常神秘的人，平时应该是不怎么露面，包括这个小刘也从来都没有见过他。”

    听完方志强这番话，王亚欣的眉头顿时就皱得更浓，她不由得联想起，自己和陈可轩见面之后所发生的事情，今天在商场，陈可轩的一举一动，都在王亚欣的脑海之中浮现了出来。

    当时的王亚欣还没觉得有什么不对劲的地方，可是现在听方志强说完之后，她觉得陈可轩的身上的确有很大的问题。

    这家伙的一些行为，可以说是非常迷惑。

    而方志强看着王亚欣那疑惑的表情，也是继续开口分析道：“这个陈可轩，首先，身份地位是符合我们的推断的，其次，如果说他真的就是秃鹰的话，也完全可以做到神秘。

    崔远浩也有可能是他的一个棋子，所以他平时有什么事情完全可以通过崔远浩去处理，自己根本就不需要露面，再加上今天商场发生的事情，我现在真的非常怀疑，这个陈可轩就是那个秃鹰。”

    看着方志强的着急的样子，王亚欣也终于是开口说道：“你分析的虽然很有道理，但是我们现在没有任何证据。

    陈可轩不是个一般人，暂且不说他父亲的影响力，单单是他自己一个人，我们如果在没有任何证据的前提下，对他实施什么行动，到时候我们也非常不好交代。”

    “这一点我早就想到了，所以我现在并没有打算立刻动手，这毕竟也只是我自己的一个猜测而已，在没有得到证实之前，我当然不会打草惊蛇。

    我只是想说，我们完全可以把这个陈可轩，作为我们的调查方向，把他假定成秃鹰，以此来展开我们的调查工作，如果能够从他身上挖出一些有用的东西，那当然是最好的，即便我们一无所获，也不会偏离我们原本设定的思路。”

    方志强认真的解释着，说完这句话之后，一份热腾腾的煎蛋，也已经好了，方志强小心的装盘地给王亚欣，而这个时候的王亚欣，看着自己面前冒着腾腾热气的煎蛋，也是不由得微微一笑。

    她之前还真没有发现，方志强居然还有这么暖心的一面，王亚欣也是下意识的接过盘子，随即开口说道：“谢谢了。”

    “一家人，你跟我客气什么？

    话说回来，咱们就说这个陈可轩，如果他跟崔远浩真的有什么关联的话，那可以说是咱们一个巨大的发现，到时候揪出他，就算他不是秃鹰，我估计着离最终的真相，也不会太远了。”

    方志强一边走向客厅，一边一本正经的说道。

    王亚欣这个时候一边吃着煎蛋，一边开口道：“你这个想法的确不错，但是如果想要实施起来，困难还是有的。

    崔远浩现在完全被陈可轩控制了起来，我们根本就接触不到他，虽然我们已经发现了他，但是对于我们来说却没有任何作用。

    至于这个陈可轩，如果说他真的有鬼，在崔远浩暴露之后，他一定会更加小心，特别是在面对我们的时候，他一定会把自己更加严密的隐藏起来，甚至他最近这段时间，都有可能没有任何动静。”

    “你说的没错，他不像是崔远浩这些小喽喽，哪怕是暴露了也没有太大的关系，如果说他就是秃鹰，他肯定会特别谨慎，所以这个事情调查起来也非常困难，就我们目前的状态来看，只能把希望寄托在潇潇和王霞两个人的身上，希望她们能够早一点查出些结果来。”

    方志强认真地分析道。

    “行了，时间也不早了，这件事情不是一时半会儿就能够办成的，咱们还是先休息吧，养好了身子，才能去做自己想做的事情。”

    方志强一边起身，一边对着卧室走了过去，歆笙原本应该是跟着张玲一起睡的，平时也都是张玲在照顾她。

    不过现在王亚欣和自己都已经回来了，后来王亚欣也是直接把她的婴儿床给搬到了自己的房间里。

    但几乎每个晚上，王亚欣都会把歆笙放在她自己的床上，甚至是抱着歆笙睡觉的。

    这样一来，自然就没有了方志强睡觉的地方，因为王亚欣害怕方志强会压到歆笙。

    经过两个人的一番商议之后，方志强最终还是睡在了地板上。

    不过这对于方志强来说，也早就已经习惯了。

    今天晚上的他，还是照常从衣柜里拿出铺盖，准备睡觉，不过睡之前看几眼女儿，这是每天的常态，方志强对于自己的这个宝贝女儿，那是喜欢的不得了，每天晚上不管再困，至少都要盯着歆笙，看上个半天，最后实在是困得受不了了，才乖乖的睡觉。

    和往常一样，来到歆笙的婴儿床边，这个时候的歆笙已经咿呀咿呀的学着说话了，看到方志强走进来的身形，歆笙那双小手扒着婴儿床的边缘处，一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着方志强，那白嫩的小脸蛋上，还浮现出一抹甜甜的微笑，这让方志强的心瞬间就融化了。

    方志强快步上前，把女儿给抱在了自己的怀里，用自己粗糙的手指，在女儿那粉嫩的脸蛋上摸了一下，方志强甚至还生怕自己粗糙的皮肤，伤到了女儿那娇嫩的脸蛋。

    “小歆笙，这么晚了你还不睡觉，在干什么呢？”

    方志强双眼放光的盯着自己怀里的女儿，如此开口问道。

    “爸哇，我zhai……”小歆笙虽然咿呀咿呀的学着说话，但是还是说不清楚，方志强也听不懂她到底在说些什么，好像只听到了她叫了一声‘爸’。

    不过这对于方志强来说，显然已经足够了。

    可就在方志强美的合不拢嘴的时候，王亚欣气势汹汹的走了进来，她看到方志强抱着小女儿的样子，顿时就开口说道：“现在都几点了，你不让她赶紧睡觉干嘛呢？

    小孩子的生物钟一旦紊乱了，以后是很难改正的过来的，你知不知道你现在这个这样，会造成多么严重的后果？”

    方志强当然也不了解这方面的知识，听到王亚欣这么说以后，整个人也是不由一愣，随即赶紧把小女儿放回来婴儿床。

    不过就在自己刚刚抬脚的时候，王亚欣就再度走了上来，一把将小女儿从自己的怀里接了过去，随即便对着床边走了过去。

    方志强有些呆呆的开口说道：“不是我把孩子给弄醒的，我刚刚进来的时候，她就睁着一双大眼睛在盯着我看，所以我才去抱她的。”

    方志强显然也是极其无辜啊，他自然能看得出来，自己和歆笙，在王亚欣的心里，那身份地位是完全不同的。

    哪怕自己被气得嚎啕大哭，王亚欣都不会心疼一下，可歆笙一旦哼唧了一声，王亚欣就会拿自己是问。

    虽然方志强的心里也觉得这样非常不公平，但谁让自己是男人呢？

    身为歆笙的父亲，自己需要为她挡下一切，而身为王亚欣的丈夫，自己又需要包容她的一切。

    搞来搞去，在这个家里，自己反而就成了地位最低的人，不过方志强倒是不怎么在意这些东西。

    

