
　　舅舅李松柏刚刚明显脸色有点黑，可转头却向外公说起了聂磊的好话，这让朱珠觉得有些感动。

　　李崇虽然也觉得突然，但他到底经事多，能沉得住气，脸上笑意未变，倒是仔细的打量了聂磊几眼。

　　刨去小伙子大学生的身份，就光这外形条件，他老人家瞧着也还挺满意。

　　唔，能配得上他外孙女！

　　“你好，小伙子，珠珠既然把你介绍给我们认识了，那就是心里认可了你。

　　日后，可得好好待我们珠珠，如果你让我们知道你欺负了她，那到时候可有你后悔的时候！”

　　李崇说这话的时候，和和气气，脸上还笑着，可这威胁却也是明晃晃的。

　　聂磊从外公李崇的眼神中捕捉到了暗藏的锋芒，心里觉得一凛的同时，又为朱珠有这样呵护她的亲人而感到温暖。

　　他下意识就想到了他的那些亲人们。

　　他的至亲的生父生母、爷奶叔婶，他至亲的姥爷姥姥，还有他的舅舅舅妈，他们的所作所为......

　　这一刻，形成了多么鲜明的对比！

　　聂磊压下了心头的酸涩，脸上带着真诚的笑意向李崇保证道：

　　“外公，您放心，人这一生，能遇到一个志同道合的爱人不容易，我一定会好好珍惜朱珠的。”

　　李崇听着这话，也就不再多说别的，点点头，拍了拍聂磊的肩膀。

　　马智利有些尴尬的搓了下手，嘿嘿笑着说：“一眨眼的功夫，我们家的珠珠都长成大姑娘了，还处上了对象，真快啊！”23sK.com

　　朱珠这才想起来，她刚刚顾着向外公介绍自己对象，浑忘了马智利还在一旁。

　　落下了人家，多不好意思啊！

　　她忙笑着朝马智利挥挥手，笑盈盈的说：“智利舅舅，您就不要打趣我了。”

　　说完，朱珠转头对聂磊介绍马智利：“聂磊，这是智利舅舅，是我舅妈的弟弟，你得叫声叔！”

　　聂磊忙伸手过去，“马叔，你好，很高兴认识你！”

　　马智利也忙伸手握上去，憨笑道：“呵呵，我也是，你是大学生呐，还是华大的？厉害厉害！”

　　聂磊忍不住悄悄看一眼朱珠。

　　之前他媳妇儿说马智利憨厚老实，不是做生意的料，他这会儿瞧了，嗯，还真是！

　　几人寒暄完了，自然是要先去看租赁下来的铺面的。

　　钥匙在朱珠手上了，他们也不用蜂拥到许主任的办公室去打搅人家。

　　商铺门是木板，开门后，为了开阔视野，得将门板从里面一块一块卸下来。

　　木板门也有些年头了，被虫蛀得厉害，放下来听声音，就知道有的板块已经被蛀空了。

　　朱珠对李松柏说：“舅舅，您知道咱这镇上哪里有定做卷闸门的吗？

　　我想将这老旧的木板门全部都拆掉，半边做成玻璃橱窗，半边就做双开的玻璃门。

　　卷闸门就装在最外面，白天开门营业的时候，卷闸门往上面一推，方便又不占地方。”

　　李松柏觉得外甥女就是主意正。

　　虽然他还没正经看过她画的图纸，昨晚回到家也只粗略的听自己爸说了一嘴。

　　但这会儿朱珠形容出来，他脑中就自然而然的产生出了一副画面来，确实是比继续用木板门上下装卸要方便快捷许多。

　　“卷闸门我知道，但得去县城定。

　　大面积的装订玻璃，也得去县城。

　　你要怎么做，橱窗还有双开门的玻璃门需要什么尺寸，你得写清楚，舅舅帮你找人来量。”李松柏说道。

　　朱珠昨天已经带着李香兰先量过尺寸了。

　　她把橱窗的比例和双扇玻璃门的比例都先计算好了，这会儿直接就能把数据拿给李松柏。

　　“舅舅，橱窗这块的比例是四，门口要大一点，比例是六，我简单的画了一下图纸，您看看。”

　　李松柏觉得有数据支持还有图纸可以参考，问题简单多了，笑着将图纸收好，应道：“行，舅舅下午就能找人来帮你量，放心！”

　　“辛苦你了舅舅，您跑县城来回的这些费用，我回头一并给您！”朱珠说。

　　李松柏就不爱听外甥女说这话，他来回坐车能费几个钱？

　　计较那么清，那还叫亲人么？

　　“你不用管舅舅，我回头自会跟你妈说。”李松柏打着哈哈。

　　朱珠也觉得自己要去一趟苏国，这些事情就得都交给妈妈来处理，便笑着应下了。

　　她带着外公李崇去看了里面，跟他说了自己的想法，在哪个位置做隔间，槅门要用什么材质，都一次性讲清楚了。

　　李崇很专业，朱珠提了什么要求，他都即刻提笔写下来，这是他自己干木工坊后就养成的习惯。

　　等朱珠说完，李崇才点头说：“你的这几点要求，外公都能帮你做出来，不是啥难题。

　　倒是你这个天花板，看起来有点高，灯装太高的话，亮度就不够，除非你得多打几排灯才行。

　　我的建议，要不做个吊顶。

　　上面天花板边缘，给贴一圈镜面玻璃，不用太宽，这样，空间感能提升起来，还能少用一些灯。”

　　李崇这个建议一出来，朱珠都忍不住惊了一把。

　　她外公也太厉害了吧？

　　能想到天花吊顶这个不出奇，现在的国营饭店包厢就有吊顶这种装修风格了。

　　但能想到用镜面玻璃装点边缘，利用镜面折射效果来提升空间感，还能利用光的反射来节约一些灯具的使用，这真的很牛逼了好吗？

　　朱珠可是听说过，外公就是小学毕业的文化水平，他居然懂得这么多，可见脑子有多聪明。

　　“外公，您可太厉害了。

　　我忽然觉得您开个木工坊有点屈才了，您要是进军装修行业，我觉得一点问题都没有，完全可以尝试！”朱珠忍不住激动道。

　　李崇被自己外孙女这样戴高帽哄着，也很高兴，哈哈笑起来。

　　“外公也就能跟木头打点交道，其他的，做不来。”

　　聂磊刚刚也听到了李崇的建议，他也觉得很是意外。

　　他顺着朱珠的话开口道：“外公，您谦虚了。

　　您刚刚的提议，确实是很有建设性。

　　朱珠说您能进军装修行业，这点真的可以考虑。

　　现如今，虽然装修行业还没有完全崛起，但我们国家正处于发展时期。

　　像鹏城那边，如今被划为经济特区，那边每天都在盖楼房。

　　羊城还有港城那边的商人，都争相往特区去，希望能拿下承建工程，再不济，他们也想抢口汤喝，拿个装修项目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，154鲜明的对比免费阅读。https://xs.23sk.com 