    待到地震平息之后，原本索托斯遗迹所在，赫然变成了一个深不见底的漆黑大坑。

    原本一切存在于此的陵墓建筑都尽皆被抹去，只留下一道道令非凡者恐惧的气息残余。

    这是属于‘藏骸主’最后的力量挥发。

    相当于一位司岁亲自污染了此地，做了反占卜反预言措施。

    维克汉诺马场附近的山丘上，亚伦平静地望着这一切，将再次以‘秘源之力’净化、已经没有猩红披风的奥克莱尔收回绿森权戒，随后卸下伪装，换上一身漆黑风衣，戴着圆形帽子，提着一个手提箱，回到了市区，乘坐马车来到金玫瑰街33号。

    “少爷，欢迎您回家。”

    进入大门，管家西尔维娅就深深鞠躬，一举一动都显得很有教养与礼仪。

    看得出来，她的夜间培训班并没有白上。

    “准备餐点，我有些饿了……”

    亚伦脱下外套，随口说道：“另外……派人去给克拉克的家里送一道口信，说我明日将去拜访……”

    克拉克或许从莉莉娅特口中，知道亚伦·尤格斯已经死了的消息，这就容易造成一些误会，还是尽快去说清楚的好。

    至于理由？根本不用找，因为莉莉娅特根本没有亲眼见到亚伦死亡。

    她只是见到恶灵追逐亚伦而去，而在整个遗迹都在一位‘长生者’控制的前提下，对方显然不会让一位索托斯后裔轻易死亡。

    ‘嗯……还有在稍后的聚会中，通知莉莉娅特，另外暗示她那位绿森伯爵已经与我们无形隐修会达成了合作，甚至直接加入了组织……’

    享用完据说带有殖民地风格的肉酱馅饼与冰红茶之后，亚伦回到房间，布置了灵性之墙仪式。

    他这才长坐在椅子上，松了一口气，同时略带兴奋地打开手提箱，清点这一次的收获。

    满满一箱子之内，大部分都是各种灵性精粹，它们来自那无数被献祭的倒霉蛋。

    除此之外，还有一些非凡级神奇物品、符咒、以及金镑等杂物。

    而其中最为璀璨，光辉夺目的，足足有五件之多！

    “非人级神奇物品三件，白骨雕像、丧音之钟、还有女巫挂坠……至于真理天平我已经送给莉莉娅特了。”

    亚伦大略检查了一番，确认白骨雕像属于‘赤’之途径、丧音之钟属于‘冥’之途径，都有很强的负面效果。

    而女巫挂坠，则是‘月之女巫’本身的灵性遗留，与自身一件非凡物品结合之后，意外诞生的产物。

    “那个女巫最后的状态有些不对，她体内似乎藏着一轮月亮……但最终并未召唤成功，所以死后遗留有些异变也是正常……这条挂坠应当包含了‘赤’、‘影’、‘闇’的要素，能力或许会相当诡异，负面效果也很强，不适合当场测试……”

    对这三件非人级神奇物品，亚伦一一做了封印，继续看向另外两件原材料。

    其中一枚赤红核心，属于萨斯罗菲的遗留，可以作为开启第三原质，晋升‘铸物者’的主材料。

    另外的火焰晶体，则是一位冕下分身的遗留，属于第五原质层次的材料，亚伦还没有想好该如何利用。

    “啧啧……三件非人物品中，除了女巫挂坠之外，另外两件都见不得光啊……并且神奇物品太多也不好，需要找个渠道交易出去，或者换成对我有用的诡物。”

    “然后，就是趁机晋升‘铸物者’了……”

    亚伦思索好将来的规划，将物品一一安放，望着窗外的夜色，以咏叹的语气叹息道：“今夜……无人安眠。”

    ……

    同一片月色下。

    伊维尔桥区，教堂内部。

    “那个监视我的人撤走了？”

    尼古拉斯掀开窗帘一角，注意到那个监视者已然消失。

    “根据之前亚索先生的消息，监视者来自食莲人，而食莲人曾经命令拜骨社，发掘奥克莱尔的遗迹……”

    “在之前聚会上的‘野兽’，就是拜骨社的人，但后来……遗迹之下，竟然发现了那位传奇伯爵亚伦·索托斯的陵墓，事情闹大了，又不得不监视聚会上所有人，以防之前‘野兽’有泄露消息……”

    “今天我收到情报，绿森郊外有巨大榕树出现……呵呵……这么明显的标志，显然瞒不了人，在那里一定有很恐怖的战斗……”

    尼古拉斯很好地克制住了自己的贪婪，也明白自己区区一个‘光照者’，前往那种层次的遗迹，跟送死没有什么两样。

    与其对不属于自己的宝藏动心，还不如从落日学派与老师那里，获得真正适合自己的东西。

    想到这里，尼古拉斯拉上窗帘，点燃三根蜡烛，手持银镜，布置沟通老师的仪式。

    几分钟之后，仪式完成，镜子表面浮现出一行文字——“尼古拉斯，我将离开这座城市，这里太过危险。在临走之前，我会将‘光之子’的要求与材料告诉你，你可以自行尝试完成仪式……”

    “什么？老师要走？而且直接给我第二原质的神秘学知识，这是准备走很久的节奏？”

    尼古拉斯瞪大眼睛，隐晦地询问相关原因。

    这一次，镜子对面迟疑了很久，才给出答复——“我的老师，被确认死于索托斯陵墓中，学派也将因此动荡，我们这一系将来会变得艰难……但你要相信，曙光终将到来。”

    “老师的老师……那位非人存在的烈阳导师，死了？”

    尼古拉斯瞪大眼睛……

    ……

    调查局。

    地下监禁室内。

    正躺着的珀西突然一阵心烦意乱。

    他来到铁门之前，通过上面的小窗口，向监视自己的探员喊了一句：“彼得，给我来根烟！”

    彼得是他曾经的熟人，此时脸色一肃：“你不要耍花样，我不会放你出来的……”

    “嘿，我们这么多年的朋友，你连一根烟都不给我么？”

    珀西道：“你之前去红磨坊没带够钱，还是我去帮你结的账……我还帮你隐瞒了你的妻子。”

    “好了好了，只有一根。”

    彼得悻悻地从烟盒中抽出一根香烟，递了进去。

    珀西将雪白的香烟放在鼻子下，深深吸了一口，忽然问道：“外面有些骚乱，出了什么事？”

