    看着变成骷髅的弥瑟拉，卢克震惊得半晌说不出话来。

    “她，她……”卢克结结巴巴地说。

    “呵呵，红粉骷髅，你一个亡灵纠结那么多干嘛？放心吧，如果你想让它漂漂亮亮的，就把它牵到乱葬岗或猪肉摊去，它自然能从中找出些碎肉来，还原你喜欢的模样。连体温和正常的生理反应都能给你还原出来。”戴琳说。

    戴琳这样说自然是有理由的。

    不说爱丝黛儿就是此中好手，假戏做得比贝拉和维妮这样腼腆的女孩子还“真”……

    就上一次在鹰击堡，戴琳可是用自然魔法陷阱崩掉了弥瑟拉的一只眼珠。这次见她，不是照样恢复得不错？

    卢克三观被颠覆，久久不能平静下来。

    维妮也悄悄跟戴琳说，戴琳是不是对弥瑟拉太狠了。

    对她狠？呵呵，戴琳不想说这玩意儿打开夜帝城石门封印，引狼入室的事儿。

    如果这次不是自己给力，还有第五次复活的黛绮丝与斯特兰奇帮忙，这世界就完了。

    拯救世界这种事，戴琳不想说太多。

    但对于弥瑟拉这种东西。戴琳自认多狠都不为过。

    本来戴琳是活捉了想送给卢克，让他报被杀之仇的。但戴琳很快感觉到弥瑟拉是卢克的一个执念，所以改变了主意。

    让卢克和它签魂契，成为它的主人。

    既然不能杀死它，那就利用它吧。正好它知道班农太多的秘密。

    不过戴琳仍然怕卢克对她太过怜香惜玉，于是借着将她的偏振角度掰回来的机会，用自然能量直接把她的一身死肉给洗成了白骨。

    红粉骷髅。戴琳觉得他这番作为，有点佛教典籍里观音菩萨红粉骷髅那味儿了！

    虽然这样做对卢克幼小的心灵是个不小的打击。但要是这样能让他清醒过来也是件好事。

    反正亡灵什么也干不了，自己的手下到底是红粉还是骷髅，有很大区别吗？

    这时弥瑟拉悠悠转醒，看到戴琳的脸吓得疯狂尖叫。如同看到了自己的噩梦一般。

    卢克上前一步，戴琳却抢在了他的前面：“再吵我就把你脖子以下的部分摘除。”

    弥瑟拉顿时安静如小鸡仔一般。雪白的骨头架子不住发抖。

    恶人自有恶人磨。像弥瑟拉这样精致的恶人，碰到戴琳这种简单粗暴的恶，自然是水土不服。心中的阴影将是这辈子都无法磨灭的。

    “听着，我朋友卢克大发善心，同意收留你这副骨头架子，前提是你跟他签魂契，永远无条件服从于它。你可愿意？”戴琳问。

    弥瑟拉的头点得如同吃米的母鸡。

    在弥瑟拉心中，戴琳就是跟灭世恶魔一般恐怖的存在。只要能离开戴琳，别说是被人签魂契，哪怕是让她直接死了好得多……

    于是，在戴琳手把手的教导下，卢克完成了对弥瑟拉的完全占有……

    完成魂契后，弥瑟拉对卢克粘得不要不要的。只要戴琳在场，弥瑟拉恨不得将向体贴在卢克身上……

    解决了卢克的心结，戴琳问他：“你以后怎么办？跟我回三羊城吗？”

    卢克犹豫了一下，摇了摇头：“还是不回了。我一个亡灵，在人类中生活也是格格不入。万一暴露了更是对你不利。再说，总得有人帮你盯着班农不是？”

    卢克说完，便和大家郑重道别。

    卢克虽然是人类死敌亡灵，但灵魂完整，性格也很好。更兼光明磊落，有英雄气概。这几天相处下来，无论是橙月还是吉娜、真瞳，还是雪球，对他的印象都非常好。

    维妮眼睛又红了。她是真舍不得这个从小玩到大的朋友。但卢克去意已决。

    原来卢克在成为弥瑟拉的主人之后，很快就从弥瑟拉的记忆中得知，当年果然是班农暗中动了手脚，将费南迪院长亡灵化了。

    卢克知道戴琳作为城主，公务繁忙很难走开。这样一来，为费南迪院长报仇一事，当仁不让地便落在了他的肩上。

    戴琳朝卢克点点头。老朋友有这份心，戴琳也非常欣慰。

    “你要小心。班农身边有个叫【璇玑】的精灵亡灵，非常危险。具体怎么厉害法我没办法跟你细说。但是记住我一句话：不要在她的面前动手。无论看上去机会有多么难得！切记，切记！”

    虽然卢克无论是从自己现有的记忆，还是弥瑟拉对璇玑颇有偏见的塑料姐妹花的记忆里，都没有查到关于璇玑有多么多么厉害的记录。

    不过见戴琳说得非常郑重，卢克也严肃地点了点头。

    “对了——”

    卢克突然像是想起了什么，在意念中吩咐了弥瑟拉几句。

    弥瑟拉这大骷髅头虽然万分不情愿，但主子有令没办法，于是从墓地空间拿出一个卷轴出来，恭恭敬敬地递给戴琳。

    “这是？”戴琳一怔。

    “这个就是你心心念念的共轭空间的魔法制作卷轴。班农早年在探索古墓时发现的。制作过程——我不懂，但对你们这些魔法师们来说应该不难。”卢克说。

    戴琳又惊又喜。这个东西太好了！

    要知道一个小小的共轭戒指就上千金币还是有价无市。

    戴琳现在摊子铺大了，很多时间顾首不顾腚，若是能给自家夫人们每人一个共轭戒指，再结合囚牢戒指就几乎可以实现满大陆瞬移。

    这样的话，自己可以让夫人们各自独挡一面，自己居中策应就灵活多了。

    看来选择不杀弥瑟拉，好处还是多多的。

    “还有什么好处？”戴琳觍着脸皮问。

    “别搞错了。给你这个是因为弥瑟拉差点铸下弥天大错。这是感谢你给她善后的谢礼。”

    “我救了你的两位夫人，你还拿了我一根火属性传说法杖，现在又拿了一个共轭空间的魔法制作卷轴——你还想要什么？你把弥瑟拉脱光了的事我还没说呢！她的装备，你是不是该还给她了？”卢克哼哼。

    卢克这话出口，几个女孩人人侧目，眼中分明地带着鄙夷。

    戴琳一怔，才想起自己给弥瑟拉“洗身子（改身体偏振角度）”的时候，她的亡灵之躯无法承受戴琳自然法力的伤害，导致肉体全部脱落，从美人一下子变成了骷髅。她身上的装备，自然也随着肉一起掉了一地。

    如果说这是脱光的话——的确没错，都光成骨头架子了。

    不过卢克不这么一说，戴琳还真把这些透明的装备给忘了。

    戴琳从无光之罩取出弥瑟拉的装备——都是半透明的似偏非偏的形态。

    “这些装备——说实话我不确定能让它们复原。”戴琳皱了皱眉头。

    装备的能量核心比亡灵的死肉要复杂得多了。尤其是亡灵装备，戴琳用自然法术去冲刷的话，真的能复原吗？

    戴琳不敢保证。

    “这样吧。我给你做一双半偏振冰蛛丝手套。你自己用亡灵魔法慢慢洗，看能不能把自己的装备给洗回来。”

    戴琳拿出一副冰蛛丝手套。这也是爱丝黛儿的巧手，在戴琳进入石门后让她紧急赶制的。

    最近奈迪布不在，爱丝黛儿可帮了他不少帮。让戴琳都有些过意不去，为了表示奖励，他都想什么时候再让她榨干自己一次——

    拿自己当奖励这事儿，戴琳现在做得可溜了。

    戴琳调好旋光之戒的输出模式，将冰蛛手套的外层半幽灵化后，和弥瑟拉的装备一起交给了卢克。

