    二长老吸收掉的神力千分之一都不到，但是她的的确确的吸收掉了。

    而二长老只吸收掉了千分之一，就够她一口气破境。

    那是不是说明清乐的战斗力相当于一千个司明月？

    司寇显在想着，如今的他应该够打死六七百个司明月，而他尚未归位。

    如此说来，便是神体的清乐也不是他的对手？

    二长老觉得剑君的眼神把她给看的毛毛的。

    “剑君，您在看什么？”

    司寇显笑了笑：“你确实能吸收清乐的神力，随我来。”

    二长老有种不好的预感：“做，做什么？”

    司寇显没做什么，就是给林声笙传讯了。将二长老的情况大致说明，然后道：“清乐的神力治疗他们时已经用完了，你手中的可有他用？”

    林声笙当然没什么用处，她拿莲花吸走清乐的力量时本就将这东西当药物保存的。

    “我这便过来，你在凌烟峰是吗？”

    司寇显立即道：“我来接你，将你位置给我。”

    裂开的地缝比较大比较密级的那些地方她都去清理掉了，这会儿在地魔空间。

    闻言她便从地魔空间出来，报了自己的位置。

    说完后林声笙才一顿。

    不对呀，她不用司寇显来接啊，她通过九幽也能很快抵达目的地啊。

    正这么想的时候眼前已经有司寇显的传送阵法的光芒闪耀，他从阵中出来，笑的比招蜂引蝶的花儿还美。

    “你这些日子一直在除魔？”

    林声笙嗯了一声，就没有要闲聊的意思。

    司寇显便识趣的没多说，再次开启传送阵回去凌烟峰。

    二长老正襟危坐的等着，一看见林声笙一起来了，当即就笑了：“笙笙！”

    夫人在场她就不怕剑君了。

    “二长老！”林声笙亲眼看见活蹦乱跳的二长老也高兴。

    两姑娘先激动的抱了抱，林声笙脑袋又埋进二长老胸前蹭啊蹭的。

    纾解一下相思之情后，林声笙才拿出一朵七彩的莲花给司寇显。

    “清乐是能控制她的神力的，这个你要不要也炼化一下？”

    司寇显一直就含笑看着她们两个拥抱完，他现在已经可以确定了，林声笙就是喜欢姑娘，尤其是凶大的。

    可能自己越是没有什么就喜欢喜欢什么吧。

    司寇显隐晦的看了眼林声笙一如既往的平平无奇。

    也是稀奇，她就光长个子，不管是模样还是其他地方，就没见有什么变化。

    “不必，如今的清乐的控制不到此间来。”

    林声笙危险的眯了眯眸子：“你刚才那眼神是什么意思？”

    司寇显；“……”

    他刚才那眼神有那么明显吗？

    “咳。”司寇显清咳一声转移话题：“把花给我，二长老若真的能吸收掉清乐的神力，她兴许可以代替清乐，成为上界的花神。”

    这是正经事，林声笙就没计较他刚才那眼神。

    二长老也瞬间郑重起来：“我需要怎么吸收这些神力。”

    司寇显瞥她一眼，二长老从那眼神中感受到了鄙夷和漠视。

    二长老：“……”

    她错觉了？

    “你先尝试吸收这些。”司寇显从七彩莲花中牵引出了一点点点的神力，少的肉眼几乎看不见。

    二长老释放出神识和灵力才感应到了在司寇显指端舞动的那丝神力。

    虽然很少一点，依旧能让人在感受到它的瞬间感觉到它的强大。

    司寇显道：“先让你的灵力与它融合。”

    司寇显治疗二长老的时候是直接将神力送入体内，控制着它去治疗各种损伤。

    但这丝神力没有被炼化过，司寇显也担心直接送入二长老体内会对她造成伤害。

    二长老依言让自己的灵力去进行融合。

    在灵力融合神力的瞬间，一股熟悉的剧痛袭来。

    二长老痛的脸色惨白，下意识的收回了神力。

    “怎么了？”司寇显立即问道。

    “没事。”二长老脸色还是白的：“和被神力治疗时一样的剧痛。”

    除此之外并未感觉到危险。

    二长老不等别人问什么，便立即再次进行尝试。

    她觉得，忍住这股的剧痛，她似乎真的可以吸收掉这股神力。

    有了心理准备后二长老忍着的剧痛慢慢去吸收那丝神力，灵力牵引着它们，将它们慢慢引入体内。

    林声笙眯了眯眸子，司寇显好像看不见，但是二长老丹田处隐隐散发的金光是什么？

    在二长老第一次用灵力去接触清乐的神力时那金光就闪了一下。

    但刚才林声笙还没来及仔细看，二长老就收回灵力，那金光一下子就消失了。

    这会儿二长老继续吸收神力，那金光又出现了。

    “我若是此刻用灵力探查二长老的身体，会不会影响到她吸收清乐的神力？”林声笙问司寇显。

    司寇显道：“若在平时，你能不能在她一无所查的情况下将灵力灌入她体内进行探知？”

    林声笙合计着自己大乘期的实力与一个元婴巅峰，若是其他修士她自然能在对方一无所知的前提下完成。

    但是二长老似乎有她特殊的地方。

    没试过林声笙也不确定。

    瞄见一边的司寇显，她索性拿司寇显来试试。

    林声笙悄摸摸降低自己的存在感，隐藏起自己的灵力，悄悄朝着司寇显探去。

    司寇显：“……”

    迟疑了下司寇显还是准备实话实说：“没人能悄无声息将灵力灌入我体内。”

    林声笙：“……”

    林声笙就把自己灵力收回来了。

    司寇显见她垂头丧气的样子，有点好笑：“你想探知什么，稍后尽管探知就是，二长老又不会拒绝你。”

    “你不懂。”

    二长老丹田处那金光只有在她吸收神力的时候才会出现，停下就又消失了。

    稍后再去探知，她就不知道能不能探知出结果来。

    不过林声笙也不强求，若是在二长老吸收清乐神力的时候硬要探知，影响到她，造成损伤可怎么办。

    那么一丝丝肉眼难见的神力二长老花了整整两个时辰才吸收。

    一结束她就半点形象都顾不得的倒在地上大喘气；“要命要命，真让我多吸收些神力非得被活活疼死不可！”

    林声笙没时间夸奖她，看着周围翻涌汇聚的灵气：“那你现在还能渡劫吗？”

    二长老：“……又渡劫？！”

