    

    真的，有时候张遥都怀疑自己是不是天选之子，能让宫殿无敌，这么BUG的东西，游戏制作商竟然不回收，他们在想什么？

    不过既然是对自己有利，张遥也就懒得深究了。

    周末的两天很快就过去了，期间很平静，没有什么大事发生，要说值得说一下的，也就是剩余的两个BOSS被推掉了。

    一个是征战工会拿下的，另一个则是黑玫瑰公会，这基本就代表了两大势力了。

    这次张遥没有去掺和了，毕竟现在玩家们不是刚到这里，人数多了很多，大部分也已经发展起来了，现在再去抢，就算自己实力再强，也别想沾到什么便宜。

    所以现在能考虑的BOSS，就是等着东海岸的对抗任务了。

    这期间，除了刷每日副本，如果不打架，还真没什么事情可以做的。

    幸好下周有新的活动，地图上开始出现各种野外军，强盗营地，还有逃兵什么的，这些都是野怪，干掉他们会掉落金币。都是这些资源，而且是可以争夺的资源。

    所以以后的日常就变成了资源争夺战，中部地区没有大公会，所以玩家不多，就算有，那也是没怎么听说过中兴城大名的散人，资源争夺应该不会很激烈。

    为什么一开始不开这些活动呢？主要还是为了让玩家处在同一起跑线上。

    虽然某个人已经开挂了。

    张悦的两天兼职工作结束了，吃饭时，她很高兴的跟张遥说起工作的事。

    说是因为表现不错，她可以去这家游戏公司继续兼职，主要还是宣传工作，还有处理玩家遇到的各种问题。

    游戏刚刚开服，各种问题必然层出不穷，用人量肯定会增加，对于这点，张遥倒是没有什么怀疑。

    因此，张悦便跟丁闪闪一起，继续她们的暑假工。

    周一的晚上，张悦便在中兴城附近建立了主城，同时丁闪闪也加入了进来。

    这样，四人小团队就算是完成了。

    她们刚到世界5，所以张遥第一件事，就是带着他们满世界清扫野怪。

    每人每天可以通过野怪刷的金币数量是有限的，所以他们要尽量把金币刷满。

    张遥可是太缺金币了，以后所有的活动，都有可能需要大量金币，八阵图就是个例子。

    所以他们一边到处刷金币，一边在团队频道聊天。

    张悦起的主城名字叫做“萌萌兔”，这一看就是个女生取的名字。丁闪闪起的名字就偏黑暗中二一点了，叫做“嗜血的哥特萝莉”。

    张遥实在理解不了她的喜好，也完全看不出她哪里像是个萝莉了。

    有这种奇怪名字，于是团队聊天频道就热闹了。

    天下归西：“遥哥，他们是谁啊？你朋友吗？”

    嗜血的哥特萝莉：“我是他未婚妻。”

    天下归西：“哦吼！”

    萌萌兔：“不是的，你别听她胡说，我是张遥的妹妹，她是我同学。”

    天下归西：“哦，原来是这样啊……”

    嗜血的哥特萝莉：“是同学，也是张遥的未婚妻。”

    天下归西：“哦，原来是这样啊……”

    萌萌兔：“哦什么呀，我这个同学就爱胡说八道，你别当真就好了。”

    天下归西：“哦，原来是这样啊……”

    袁宏看着这两人说的话，感觉她们说得都不像是真的，问张遥，张遥也不回答，于是他只好不停地敷衍。

    张遥哪有功夫看他们闲聊，他要一边看大地图，寻找野怪营地，还要看着现场，偶尔指挥一下战斗，还要跟派出去当侦察兵的李建成保持联系，他忙得很。

    那三人倒是悠闲了起来，把武将派遣出去，然后让他们跟随队伍，自己就不用管了。

    这甩手掌柜当得的确轻松，只是苦了张遥，还要给队友们打工。

    “主公，前方还有一队山贼，我已经给你在地图上标记好了，人数不多，随便派一组来就行。”李建成在前线跟张遥汇报。

    张遥将队友的武将分成了四组，每组有各自一名玩家的武将。这样他就可以兵分四路，同时刷金币。

    毕竟这些野怪有的也是会移动的，如果不快一点，被别人抢走，那就是白白的损失。

    “这都是行走的金币呀！”张遥感叹道。

    每消灭一队野怪，队里的每个玩家都能获得相同的金币，不会因为人多而减少。也就是说，你一个玩家，消灭一队，能获得100金币，你四个玩家，消灭同样的一队，每人也能获得100金币。

    像张遥这样安排，能将利益最大化，不用担心浪费。只不过，这样就会让自己更累一点。

    天下归西：“老大，加油呀！”

    袁宏这小子悠闲的很，跟两个女生聊得起劲，居然还打开了语音，然后顺便给自己加了个油，打了个气。

    张遥不干了，凭啥我打工，你们玩啊？

    于是也开了语音，“袁宏，我把其中两队的队长换成你了，你给我也出点力，我看你闲的很啊，是不是太轻松了？”

    袁宏只在屏幕上打出了“……”，然后只好也开始认真打工。

    由于这个活动新来，刷野怪的人太多了，谁也不肯落后，袁宏找来找去，终于在一个比较远得地方发现了一处强盗营地。

    他刚准备进攻，旁边不知道从哪里冒出来一个玩家，直接就向着袁宏急行军开过来。

    天下归西：“我靠，这是什么意思？为了不让我抢怪，直接跟我开战了？”

    张遥：“什么？有人打你？”

    天下归西：“是啊，这么霸道呢！”

    张遥：“咱们这是联合军，他看不出你是谁来。你能看到他的军队名字嘛？”

    天下归西：“好像是征战的，前缀是征战两个字，叫什么征战天下。”

    张遥：“……”

    冤家路窄啊！前些天刚把他虐了一顿，看来这是重新出山了。

    天下归西：“怎么了，遥哥，这个人挺厉害？”

    张遥：“没事，一个老熟人，啊，应该是老仇人。你上去迎战，别让他跑了，我会把所有队伍都派过去，这好几天没收拾他，他还是死性不改，正好，今天灭了他，也算是跟征战正式宣战吧！”        

