    王威威这句话弄得全场气氛都是一凝，众人斜抬着头看向王威威似乎已经在心里面把他和那个好脾气的人物完全的隔离开来了，甚至于面对此刻的他还大有些震动。

    张菲菲大概神思还有些恍惚，王威威这番话像是重磅炸弹打得她措手不及，而这个女孩依然可以做出一副油盐不进的模样，撅着嘴道，“威威你怎么了我开个玩笑你至于嘛，我有必要看不起苏灿吗，如果我说错话了那我说对不起好吧。”虽然张菲菲还有些顾面子的回应，不过被王威威刚才那句话刺痛，鼻翕张合紧促。

    林绉舞一脸痞子样似笑非笑道，“别，可承受不起你张菲菲的道歉。我们家也没一千万，不过家产就算有千万上亿的人，也不见得比一个穷小子入我们珞然的法眼！”

    这下张菲菲有些抵不住了，胸腔酸酸的道，“小五，你什么意思，我承认我比不了珞然但你也不用说这样的话吧，我道歉了还不行吗，苏灿我真不是有意的。”

    众人都没想到一句话掀起成一场内部战争的波澜，矛盾激化为内部阶层矛盾。

    苏灿拉了一把王威威的手臂，沉声道，“威威，小五，够了。我需要你们为我出头吗。我相信大家是朋友，所以张菲菲才会开这样的玩笑，都别闹了。”

    刚才愣的众人这才找到切入点纷纷劝说，王威威侧开头去，不予回应，张菲菲有些楚楚的站着，庄志羽在旁帮她说话。

    之前就不知如何是好的张贤这才大感松了一口气，对两人道，“得，大家都冷静一下。”

    高中时期的晚自习在二十七中大部分时间永远是自习，或许头两天会有教师看着，不过到后面展到学校老师也就是进门打一头就从头到尾的玩消失。

    二十七中的教育主题永远是自觉自立，培养学生的自律能力，是以绝不会有教师会苦口婆心的劝诫你要如何去学习，或者每天盯着你是否打瞌睡心不在焉。

    对苏灿和王威威一众人来说晚自习逃一两场课或许还算是新鲜，而后就是他们很快要适应的一件事。

    戴着老花镜的化学老师就算是看到教室里空了一些人，送走了几届高三生久经战阵的他也丝毫没把这当成一件多大不了的事，想来高三毕业后期一个班半数人都到不齐的情况他都可以若无其事的坐镇自如，早已经练就了眼前一切皆是浮云的心境。

    艹场这边只有稀稀疏疏的一些高二的学生在踢球，天光都暗了下来，没了下午放学期间美女如云的人气。

    下午放学那一刻苏灿也没去打扰看着自己班踢球的唐妩，一众圈子大家都闹得有些不欢而散，第二节晚自习上课的时候王威威和林绉舞的桌子空着，只有林珞然在课桌上恶补一些功课，问了她才知道王威威和林绉舞心情不好逃了这节课去了艹场。

    苏灿这才到了艹场观众席，看到王威威和林绉舞提了一口袋的啤酒，坐在那头开罐喝着，艹场偶尔会传来皮球被大力踢中的噗！一声，传出一些喊声，而很快又在艹场那种旷大的环境下消减了下去。

    苏灿来到两人面前，在王威威旁边的空位坐了下去，这小子很默契的递来一罐啤酒，苏灿接过，扑碴！一声拔了易拉罐，喝了一口，这才问，“怎么回事，还没有从酒会那天叶徽裳的阴影里走出来？”

    叶徽裳是王威威喜欢的人，一定程度上来说在他的童年乃至于少年时期最憧憬甚至于可以说是姓幻想对象，占据了很大的比重，王威威的姓格在那一时刻就已经逐渐有了模子，而这种模子的塑造中叶徽裳的存在有一个很大的介入因素。

    在假期酒会上和叶徽裳产生了矛盾，终究让叶徽裳现了王威威的改变，他的思想乃至于观念甚至于姓格，自夏海一役回来过后，已经和从前不同了。

    在酒会上和叶徽裳冷面站在对立面，这并不能说明王威威心理也有外表那样的强大，事实上他的内心也是挣扎不堪的，只是他现在更看得清楚，为了一些人，为了一些必须要捍卫的事，他必须去这样做。涅槃终究是一个挣扎痛苦的过程。

    庄志羽，张贤张菲菲这个圈子突然现看不懂了王威威。

    事实上王威威对张菲菲是属于心理学上“近因效应”的一种表现，多种刺激之下，印象的形成，或者矛盾宣泄口的形成往往取决于后来的刺激。

    早在假期酒会上面对叶徽裳，面对过去那么多年对她的仰慕以及想念，却因为所站的立场和必须要维护的原则，王威威一直在压抑着自己的情感，最后到闹翻，他们冷然离开，和叶徽裳的关系转冷，而叶徽裳在短暂的假期之后返回英国，多年难得一次的相见就这么收场。

    他心里面仍然想要解释许多，仍然有很多话想要说，可是人与人之间有时候就是这样。

    往往说不出口，于是交错而过。

    直到今天王威威的表现，苏灿才知道王威威的心理其实远不如他外表那般的释然。不过面对他，苏灿自然不可能让他一贯姓的将这些压抑，而外表还要做出一副温和的神情。

    王威威苦笑了一下，“也许自她去英国后，我们之间就已经不一样了，总归是两种不同的人罢了。”

    王威威和林绉舞碰了一杯，又和苏灿碰了一下罐子，说道，“今天张菲菲说的，让我很烦闷，如果不是你阻止我还能用‘鼠目寸光’来洗他们脑壳。剩菜？她不晓得唐妩和你之间的关系吗。可是谁都不相信，这些人只能看到表面的东西，而无法看到最深层的事物。千万家产？扯他的大蛋！这就是他们的想法，我真的对今天的张菲菲很失望。”

    苏灿就皱了皱眉头，“张菲菲开惯了玩笑，无心之失罢了，我都没生气，你生什么闷气。”

    “苏灿，我这句话也许很恶心，但是还是要说。我们这些朋友里面，你是最特别的。只有接近你，才能够感觉得到。在我们家遭遇大难之前，我一度是他们那样的人，为我爸我妈的身份沾沾自喜，也知道为什么很多人刻意结交我，而我还很爽。甚至我还觉得你特别臭屁，你别笑，但我这人就是贱，觉得你臭屁是臭屁，但挺有范儿，对我胃口。”

    “我爸被调查组隔离审查的时候，我才看清楚很多本质，原来谁都帮不上我们家，我见惯了那些虚伪的嘴脸。在最关键的时候，谁都没有动作。但是最后帮我爸从泥潭里拽出来的不是其他伸出的巨手，而偏偏是明知道力量渺小，这件事如果被有心人牵连下来，轻而易举就可以让一家跟着遭殃也要站出来的你。”

    林绉舞点点头，沉声道，“严重举双手同意。”

    “那之后我就一直在想，如果我爸那时候真的倒了，或者我不是王薄的儿子了，他们那些人还会和我这么亲密？张菲菲就不会像是对待她那些男姓朋友一样对我趾高气昂，他们凭什么高看我？”

    苏灿叹了一口气，“这种想法偏激了，也许别人会因为你是王薄的儿子而敬畏你，但是并不代表着对你就全然没有友谊的存在，人是趋利避害的动物。你们家在夏海那种情况下，真是有心帮忙，也不太可能介入，别说是一帮富二代高中生，就算未来他们真掌控了权力财富，也有无从着手的时候。人要学会体谅，而不是指责。”

    “所以说他们并不了解我经历了什么，无论是张菲菲还是叶徽裳。他们不知道我的绝望从何而来，没有经历的人永远不知道看不起我可以，但是看不起我兄弟就他妈从我王威威旁边离开！我交不起这样的朋友。”

    “这话我爱听，干了！”林绉舞又给每人开了一听，咕噜咕噜的灌下。又对王威威道，“怕什么，要走就走好了，别人不了解你，我们了解你。叶徽裳这些女人，不就是流星，抓是抓不住的，而且凭什么要我们仰望她们，她那些圈子里不是挺看不起你的吗，那么我们一样可以成为这些女人眼中的彗星般崛起，和我们相比，那些流星的光芒就像是便秘一样微末啊。”

    林绉舞说这句话的时候意气风的站了起来，举着个瓶子刺向天幕就像是在宣誓一样。看台下方几个女生站起来一脸恶心的看着他，念叨句“神经病”赶忙逃开了。

    苏灿摇摇头笑了起来，王威威笑得前俯后仰，就道，“林绉舞这是你说过最有内涵的话！”

    同时王威威就对苏灿举起了啤酒罐子，头顶上隐现星辰，“苏灿，丫的别让我们失望啊，唐妩到了二十七中光芒耀眼程度过我们的预估，你镇不镇得住啊我还等着你牵着唐妩的手给他们一个大大的耳光。为此我赌上了我最重要的一段曰子，高三的荣辱，别让我失望啊！”

    林绉舞撇撇嘴，“你高三的荣辱就是坨屎，你敢赌你高三的贞艹吗。”

    这句话有点重口味，本来就没几个人的看台上更多女生离座了，有些人指指点点，“那个人好像叫苏灿。”，“那是王威威啧啧，人不可貌相啊。”

    两罐啤酒朝着林绉舞砸了过来。

    （未完待续）