    【肌纤维强度】果然是正面战斗的支柱属性，即使加点后的时间还不足以完全发挥效果，配合很早就加到的【肌腱强度5+2、肌腱蓄能3+5】，一下就在没有缝隙的地方把爬虫的脑袋扎穿了。

    肌腱相关属性的增强，根据加点前后的体感判断，应该主要作用于步行/奔跑续航力、连续投掷耐力，大概还有些其他方面的强化，体感不明显。早前加它们的时候，王齐还没有开始和爬虫正面接触，只能猜测有爆发力方向的增强，大概是游戏里【敏捷】和【体质】的一部分？

    收了虫子的小命，王齐回街上把它放上雪橇，再回去检查仓库。

    这个仓库非常大，是个多功能自动化仓库。

    其一楼是车库，有货运通道和南侧两个入口，似乎是和旁边军事救援点所在大楼共用的。

    二三楼合并，为机选自动仓库，自动货架的高度能有十米，内部有几条通往商场二楼的输送带。

    所谓机选仓库，指货架本身没有传输结构，由自带高空取货能力的机器进行存取，其基础不是特别高技术的东西，只是随技术发展从人操机器变成智能存取，小车车也从燃油变成电动。

    大概货架太高，灾后幸存者们没办法把距离钢架维修走廊较远的货物都弄下来。

    地面上找到的几具老鼠木乃伊显示，仓库里应该已经没有简包装食品了，不排除老鼠还没学会开马口铁罐头，仍有食物存留的可能。

    爬上系统维护用钢架通道简单转了圈，

    钢架有明显锈蚀，但完整度很高，没有出现锈穿的情况，架空至二楼的仓库结构应该立了大功。没被老鼠糟蹋，外观不存在显著损坏的箱子至少还有上百个，应该还能回收些好东西。

    但不是今天，这里距离基地很近，等闲下来再说。

    从仓库的状态判断，从商场四楼跳到楼顶没有安全问题，可以作为逃生路线被标记出来。

    拉着雪橇往回走的时候，王齐冒出一个想法。

    “有没有这样一种可能，仓库在冬季会变成幸存者们的交易点之一？”

    绝大部分幸存者不会把安全屋设置在商场里，因为玻璃窗太多了难以防范怪物突入。

    但商场及商场的仓库，在幸存者的心目中应该与宝藏等值，搜索这些地点获取有用物资的可能与效率，无疑都比搜民宅高。

    幸存者在这里碰头的几率更大，拥有逐渐转为固定交易场所的潜力。

    至于会不会真的发生，不好说，得看到底还有几个幸存者活着，分布情况如何。人口越多，发生聚集交易的需求与可能越大。

    走已经勘察过的回头路很快，只十几分钟，就走过了来时花了好几个小时的几百米。

    靠近基地大楼时，又有被注视感。

    抬头看向邻居领地一侧。

    很可惜，在玻璃外墙的掩护下，没法获得有效信息，直觉也不是雷达，连楼层都无法确定。

    得找机会加【直觉】方向的属性，看看能不能定位精确点。

    拉着雪橇绕过大楼进入大院，先进去检查过通道，顺便把背包放回四楼，回头扛着虫子进去。

    这次没有吊运，试着在后门防雨顶下处置虫子，看看低温环境下虫子们是否会追踪气味。

    取出可食用部分，剩下的打包投喂给小强们。

    将东西放回安全屋，补充了饮食，它又回到地下车库。

    今天要把小强的数量清点一下，看看连续投喂额外的食物，会不会扩大小强的族群。另外小强的群体数量变动，也能作为是否有爬虫入侵的证据。

    大半个小时过去，在地下室转了十几圈。

    得出小强数量28只的结果，其中包含大半未成体，估计误差值不大于五，除腐物堆可能里存在更小且更多的幼体。

    另外王齐还顺手对地下车库的生态环境做出了一些主动调整。

    选择距离承重柱有一定距离，且墙面出现大规模渗水（已部分结冰）的地点，运输了一些腐物进行堆积。

    稍后还要再堆填一些东西，既能通过发酵提供些热量，也可以为小强提供新的进食点，眼前时间已到中午，必须休息了。

    ……

    今天十分不妙。

    他是被一阵心悸感惊醒的。

    这不明不白的心悸感不知从何而来，上去十楼前后两个观察房偷偷观望过，勉强能确定心悸感来自西南方向，又并未看到什么异常天象。

    某种强大的怪物？还是什么更加莫名其妙的东西？

    王齐无法确定，只知道他和爬虫们之间的快乐生活，还仅仅是最低难度的互动。

    幸运的是，之后并没有发生什么惊天动地的大事，约半小时后紧张感逐渐消失。

    王齐没有多想，又补充了一阵睡眠。

    拥有外挂的他有足够的自信，只要能苟住小命，没什么敌人是永远无法面对的，不值得为个脸都没露的东西浪费心力。

    起床，检查大楼安全，洗漱饮食。

    此时他手中的钢筋已经换了一根。

    昨天那根给虫子破防的同时，头部斜切面尖端有点变形，只得给它放生了回去当门栓。

    所以【肌纤维强度】提高也不尽是好事，能耗、武器损耗都要考虑起来。没有可运转的炼钢厂，即使是头部带斜切面粗钢筋都不是无限供应的。

    例行去四楼物资间看一眼，有惊喜。

    很早前就在这里，之前被取用来做染料的小块的肉和脂肪没有了。

    邻居来过！

    邻居食物告急……从取用量看又不是很急，现场王齐提供的整块的肉和脂肪还没动。也许是错过了狩猎日，随着气温变冷种的作物生长差了日子，还可能被几小时前的变动吓到，拿点食物回去当零嘴平复心情。

    至少证明之前的被注视感不是错觉，邻居还活着，仅仅是这条消息就让王齐心情好了许多。

    他上楼又取了一份完整的半风干肉和脂肪放到物资间。

    至于他自己，只要确保有几天的储备粮，属性慢慢增强的情况下并不惧怕冬季出门觅食，正在成长为最具生存能力的幸存者。

    今天午夜前还是不出门。

    先继续试着拆解骑行器的内六角螺栓。

    运气还行，半个小时拧下来一颗，只是剩下两颗还不愿意动。

    算了，等两天它随着降温缩进去一点，再用炭火局部加热，巨大的温差变形足够干碎一切粘连锈迹。

    上楼看了眼，不知什么时候又下过雪，昨天上楼在新雪上留下的脚印浅得几乎看不到，按降水量算，大概有五毫米降水？

    他不是来看雪的，用雪把堆积的几件衣裤搓干净。

    洗完衣服挂好，透过乌云观察朦胧月光，距离午夜还有些时间，出了一趟门。

    街角公园，花了些时间折了不少灌木，捆起来堆在雪橇上。

    雪地里折灌木不容易，胜在安全，明明动静不小，两小时下来也没见着一只爬虫。

    运回基地，灌木叶被撸下来集中起来，投放到白天新堆的腐物堆上。

    这两天橡木和橡树叶都没被小强啃，不确定是因为橡木驱虫的效果还是其他原因，所以换成灌木叶投放。

    小强能吃最好，可以少一轮能量转化损失，不吃就当给腐物堆增温，减缓地下车库降温速度。

    剩下的灌木枝拿到楼上风干做备用引火物。

    几十公斤引火物未来一段时间够用了，考虑到今天又有短时间降雪，未来气温说不定还要降低，冬季取暖必须提上日程，得在狩猎爬虫的空隙间顺道搜集一些枯枝，没有枯枝就自己动手锯。

    做燃料不需要橡木这类硬木，拿锯线都试试，找容易锯的用就行。

    都完事了，去四楼物资间等邻居。

    这天，他终于见到了邻居。

