    伊凡等人的出现很快惊动了索科维亚的高层，他们开始为这场镇压行动投入更多战力！

    一时间，索科维亚出动了多支空军队列，包括王牌空军欧米伽战队前往针对伊凡！

    而在地面，罗蕾莱的魅惑在索科维亚本场镇压行动的指挥阶层们来看，相当诡异。

    他们对此展开了探讨！

    一名白胡子老头扫视在座众位军官，沉声分析道。

    “那个女人明显是用邪术将我们的士兵操控住了，我的下属通过街区监控向我汇报，他说他亲眼看到，我们自己人干掉了自己人！而操控方式...似乎是声音。”

    “没错，这些扰乱者似乎不是本地的，我调取了之前的监控，发现空中那个‘机械人’是从一团蓝色光圈中出现的。”

    “简直是毫无预兆，他们突然出现并袭击了罗伯特！”

    一名棕发中年震声道：“我们难道拿不下那个女人吗？根本不用顾忌那些被控制的人，尽早铲除她，以免造成更大的损失！”

    “我们已经在这样做了，但问题是，那个穿着黄蓝色乳胶服的家伙，在保护那个女人，他能够支撑起一种防御力极高的能量盾，常规武器无法击溃！”一名短发军官道。

    “那么...”

    一个国字脸，有些谢顶的男人用手指敲击着桌子。

    “你们觉得他们出现的目的是什么，单纯的恐怖袭击？”

    “不然呢？”

    “你有没有注意到，他们在保护平民。”

    谢顶男沉声道：“也许我们可以和他们讲和。”

    “讲和？他们突然出现，打我们一棒子我们就要服软？你有没有想过他们是外国政府派来介入我们国家的！”

    棕发中年情绪波动：“现在示弱是一件很丢脸的事！”

    “那你有办法？”谢顶男皱眉问。

    “我去和他们谈判，如果他们不肯放下武器就范，就动用那个！”棕发中年道。

    白胡子老头眯着眼睛：“你是说，我们从九头蛇那边进购的一批装备...以及...”

    棕发男子点点头，扫视众人。

    “没错，就是蜈蚣战士。”

    ...

    高空，冷空气充斥着周遭，欧米伽战队总计二十几架战斗机遭到灵能接连摧毁，已经没了一半！

    余下的战斗机开始拉开距离，迂回扫***准地向着空中的伊凡进行开火。

    然而它们的所有武器，包括超速穿甲弹，都像是有了自我意识般，无论怎样瞄准伊凡，始终都会偏移！

    “该死，怎么会！”

    欧米伽空军战队作为索科维亚王牌战队，所有士兵都未曾遭遇过这等离谱的事，他们很慌，尤其是眼看着一台台战斗机莫名其妙的坠毁，作为精英的他们战意也去了大半！

    终于，有驾驶员意识到这是不可能完成的任务，操作战机进行撤退！

    ...

    地面。

    大街上子弹横飞。

    一台重装大型坦克车以不错的机动性拦截在了罗蕾莱的对面，而在坦克车的上面，有着一名头戴钢盔手拿联络器的武装士兵。

    “停止你的异能，女人。”

    坦克车的扩音器中传出了一个男声。

    “我知道你使用了能力，用声音蛊惑了我们的士兵！”

    棕发指挥官居于坦克车内，这话是他说的。

    “但我们已经下令，几乎所有士兵均配备了耳塞，你的能力已经无效了，现在放弃抵抗，告诉我你们是什么人？”

    罗蕾莱被二十几名男人保护在中间，自身又拥有着超越凡人的体质，面对坦克也不慌乱。

    她露出一个优雅而不失风度的微笑。

    “我叫罗蕾莱，曾经居住在莱茵河，每日在礁石上歌唱...”

    罗蕾莱说的话，被坦克车上面的武装士兵以联络器告知给了车内部的棕发指挥官。

    这台坦克车有着强大的隔音效果，他们以这种方式谈判，认为这能够有效避免女人的声音操控。

    棕发指挥官听到士兵的传达后，皱着眉头，对方说的话有些出乎他的意料。

    莱茵河...歌唱？这怎么有点像神话故事？

    “你们有点本事，但无法对抗我们一个国家，如果你们放弃抵抗，我们不会追究你们的作为，相反，我们会招募你们给予不错的薪资待遇，在那之前正面回答我，你到底是什么来头？”

    棕发指挥带着威胁的质问，通过坦克扩声器传出的声音十分响亮！

    罗蕾莱并没有被这大嗓门吓到，她和洛基一样，没遇见伊凡之前都是属于‘自视甚高’的那种，对凡人有着一定的‘轻视’。

    只见她微微一笑。

    “那时候的你们，称为我...”

    说到这里，她张开双臂。

    “塞壬女妖！”

    霎时间！罗蕾莱身上绿芒闪动，烟尘四起！

    她缓缓开口，悠扬的歌震颤了整个城区！

    “?有一位美丽的姑娘，奇异的高踞高崖，朝阳映在她的脸庞，她梳着她的长发，思念着远方的情郎！”

    女妖之声仿佛穿透了灵魂！近者沉于其中！渐被魅惑！

    罗蕾莱表情陶醉，眉宇间带着淡淡的哀伤。

    此情此景，通俗地说，就是她开了大招！

    那辆重型坦克车亦被这声音穿透！其中棕发指挥官捂着双耳，他知道那让人心驰神往的歌声，不是什么好东西！

    “镇定...我必须...”

    而下一秒，他的眼神逐渐迷茫。

    在这一刻，没有被这歌声影响到的，只有高空中的伊凡，地面上的心灵宝石，以及...

    狂躁的蜈蚣战士！

    蜈蚣战士并不是蜈蚣，他是由注射了蜈蚣血清而变成的强化人。

    而蜈蚣血清，是由绝境病毒新品种、超级士兵血清不纯版、齐塔瑞金属、λ射线混合而成的产物。

    给人提供强大能力的同时，也有着许多不稳定的因素。

    就是被蜈蚣血清强化的人，如果不能完美适配，大概率会陷入焦躁，狂暴的状态，最终自爆一命呜呼！

    只见此刻，三名蜈蚣战士已经在正街上大踏着步朝罗蕾莱冲去！他们被下达的命令就是干掉那个女人！

    砰！砰！砰！

    保护着罗蕾莱的二十几名武装男人朝着蜈蚣战士开了火，子弹打击在三名蜈蚣战士的正面，却有一种‘未能击穿敌方护甲’的感觉！

    而下一秒，三名蜈蚣战士近了身，一拳一个不断穿透男人们的胸膛！

    他们满脸都是鲜血，目中尽是狂暴之色！

    