    如果说对北洋水师徐杰是敬佩和惋惜的话。哪对于北洋陆师来说，徐杰就只剩下鄙视了。前者虽然也有各种恶习，也存在这后期训练水平下降，舰队内部党同伐异的情况。但是就当是的国情和北洋舰队的表现来看，丁汝昌刘步蟾领导下的北洋水师是真正战斗到了最后一刻。再被腐朽的清王朝选择性无视甚至是抛弃后，北洋水师依然在海陆夹攻下选择抵抗。而在整个战争中，北洋水师的高级将领阵亡或者兵败自杀的占了一半以上。这个比例在世界海军史上都是相当少见的。而北洋的陆军吗。除了极个别的将领，例如聂士成，左宝贵，马玉昆，徐邦道等极个别的人以外，其它的人恐怕就只能用不断“转进”来形容了吧。

    因此，如果说徐杰再谈论中日双方海军实力时只是客观叙述的话，在评价中日双方陆军时，徐杰话语中带有的极度憎恶的感情让薛福成都暗暗震惊。

    “从纸面上看，清国陆军加上团练不下百万。但实际上一旦有事，能用上的部队有多少呢？”徐杰的脸上不由的浮现一丝冷笑。

    “正规陆军，八旗兵和绿营算是没什么指望了，那些老爷们花在烟枪上的时间要远多于花在步枪上的时间。这就去了近一半。真正有一定战力的也就各省的练军，”徐杰丝毫不顾及薛福成脸色上的难堪说道。

    “然后呢，大清又分为北洋和南洋，一旦开战，北洋海军基本上是没什么胜算。南洋想调动也过不去，而要走陆路，就以清国的交通情况，想要大量调集军队怕也是不易吧？更何况南洋的张之洞刘坤一等人怕是巴不得北洋被打的落花流水吧？”徐杰脸色透出的诡异让薛福成心口一紧。

    “先生此言差矣，北洋抑或南洋都是朝廷的精制之师。张大人不会不分轻重的。”听到徐杰的话，薛福成脸上煞白的回答道。

    “就算张大人有心援护，在海路断绝的情况下，以清国之运力又可以运多少陆军和所需后勤抵达远在东北的战场呢？”徐杰反问道。

    “但以我北洋陆师之战力，或可有一战之力。”薛福成顿了一下说道。

    “一战之力？北洋之战力如何，我想大人自会清楚，我们可以大概列一下清国北方可以用的部队，吉林有步兵34营，马军26营，总人数在1万8左右。奉天有步兵56营，马军21营，总计在2万5千人左右。直隶步军大概有105营，马军有38营，总人数4万左右。注意这些是各省全部的军队，不可能直接投入一线的。现在我们来说说日本陆军吧。”徐杰顿了一下说道。

    “愿闻其详。”薛福成做了一个请的手势。

    “野战部队共有6师团以及近卫师团。每个野战师团辖步兵12大队（近卫师团辖8大队），骑兵3中队，炮兵6中队（野炮4中队，山炮2中队，近卫师团只有野炮4中队），工兵2中队（近卫师团辖1中队），附属诸机关和辎重。人员总数18492（近卫12095），马匹5633（近卫4211），战斗步兵9600（近卫5760），骑兵303，野炮24，山炮12（近卫师团无山炮）。7师团野战总兵力123047人，马匹38009，战斗兵员63360，骑兵2121，野炮168，山炮72。守备队、后备队计步兵12联队，24**大队，骑兵6中队，炮兵6中队，工兵12中队。屯田兵团计步兵6大队，骑、炮、工各1中队。动员编成总数为人员220580人，骡马47221匹，山野炮294门。而与之相应的北洋陆军也只有5万人左右吧？从数量上来看，中日双方的一线兵力已经有差距了。”徐杰说道

    “再说说双方的装备差距，盛军作为北洋的精锐之师，步枪还是很不错的，步兵使用的是美制哈乞开斯六连发后膛步枪和单发步枪，骑兵为温彻斯特（旧译为云者士得）十三连发后膛卡宾枪。从性能上来讲很不错，比日本的村田步枪要先进，但是从炮兵来讲，则远不如日本，日本一个师有野炮24门，山炮12门。前者最大射程5千米，后者是3千米。而北洋的炮兵则强调轻便，盛军的35门火炮中只有16门是标准的野战火炮。剩下的要么是37MM的小山炮要么是11MM机关炮。这种规模的炮队只能用于剿匪，和日本人打，无疑是痴人说梦。而这还是北洋中的精锐，如果换做其它省的练军，估计连着都不如把。而练军以下，估计还有不少人用抬枪和大刀长矛吧？”徐杰冷笑道。

    “而差距更大的是双方的陆军体系和兵员素质。现在的北洋行军脱胎于淮军，除了换了一批洋枪洋炮，与旧式淮军又有什么区别呢？没有西方式的参谋体制，没有现代化的后勤体系。陈旧的编制让轮机在交战中指挥凌乱规模太小无法完成既定任务。而更重要的是军队连为何而战恐怕都不甚清楚吧？”徐杰慢慢说道。

    “当时是为朝廷为了大清国。”薛福成听到最后一句话不满的说道。

    “如果真为了朝廷，为了大清，哪军纪涣散，吃空饷，又算那般？遇上国民凶恶异常，遇上外敌则纷纷溃逃，这又算那般？如果真的如阁下所言，我又会如此容易的搞到大清陆军的虚实呢？”为了更好的达到目的。徐杰毫不客气的用上了自己作为穿越者的优势。把自己曾经看过的数据搬了上来。

    “如此看来，我大清水陆2师均无胜算了？”薛福成有些惶恐的说道。

    “我一直想找一个大清可以打赢日本的理由，但是我始终找不到。”徐杰脸上不无遗憾的说道。“而我们刚刚说的那些相较于治国方略来说，仅仅是一些细节而已。相较于我北洋30余年的洋务运动，日本的20年维新效果更好，也更彻底。”徐杰心中说道，本来徐杰还打算从国家的体制方面来说明一下，但是看到时间已晚。更何况也无法确定薛福成对自己在民主政体方面是否赞同，所以本着目的已经达到，多一事不如少一事的原则，徐杰便决定今天的长谈适可而止。两人又聊了一些无关紧要的话题后，便离开了旅店。

    ;