    李安开了快一个小时的时间，终于来到了林朝暮给他发的位置，此时已经是晚上十一点多了，今晚月黑风高，更别提这么偏僻的地方了，要是不开灯的话，基本上是伸手不见五指。

    看来林朝暮说得果然没有错, 这里属于京郊了，根本打不到车的。

    而且这一片都属于私人庄园，每一户的面积都很大，即便位置比较偏僻，但这里每一套的价格都相当不便宜，李安心里正在考虑是不是在这里买套宅子, 就是面积太大了，平常很难打理。

    通过一个山门，又开车往山上走了一段路，李安才终于看见了一扇大门，此时大门正大开着，地图上显示目的地就在这里。

    这是一套很大的宅子，比起小李子的西山别墅面积还要大一些，只不过地段不好，应该也是某个有钱有名望的人名下的私人住宅。

    不过李安对周围的布置不怎么感兴趣，虽然有钱，但格局并不怎么好，乱七八糟的一堆名贵的树木，但是丝毫不协调，不符合园林风格的标准，完全就是胡乱一塞。

    绕着草地外面的路一路来到别墅大门口，此时林朝暮已经在门口等着了。

    她今天穿着一身露背的黑色晚礼服，脚踩一双细跟的高跟鞋，脸上画着精致的晚宴妆，头发也特意做了个造型，大厅里的灯光照射出来打在她的身上如同聚光灯一般, 地面上黑色的影子勾勒出曼妙的身姿, 耳朵上的吊坠在灯光的照射下折射出五彩斑斓。

    他极少见过这丫头穿这么正式的晚礼服，上一次是在古董慈善拍卖会结束的答谢宴上，平常见得最多的就是一身恐龙睡衣和一套休闲装运动鞋，偶尔见到这么精致的打扮，只觉得让人眼前一亮。

    他开始有一点明白为什么网络上那么多人喜欢这丫头了，因为随便稍微打扮一下便是让绝大多数男性可望不可即的存在，从小养尊处优下那股由内而外的自信，让人眼睛不敢直视。

    李安还在撑着头欣赏着，林朝暮已经走近拉开车门坐进了副驾驶的位置，一说话就直接破功，从一个遥不可及的高度瞬间变成了普通人家的姑娘。

    “好冷好冷......”

    刚刚还在大门口凹造型的她一进入车里就不停地搓着小手哈气，今晚确实有点冷，穿这样的露背装除了性感时尚之外一无是处，如果不是公司要求再加上今晚有很多记者在场的话她都恨不得穿大棉袄来了。

    今天散场的时间是十点半，这个时候宾客们早就已经散完了，她是最后一个走的客人了，因为李安从家里开车过来花了太多时间。

    “今天来这里的都这么穿？”李安好奇的看着林朝暮。

    “对啊, 是圈内一个前辈举办的一场大型生日宴会, 还有很多记者呢。”林朝暮点点头回答, 今天这场晚宴是圈内一个重量级影星的生日晚宴，重量到什么程度呢，基本上是华夏电影史里程碑式的人物，很多娱乐公司都有他的股份。

    这个庄园就是他的。

    “怎么啦？不喜欢这样的场合啊？其实我也不太喜欢。”林朝暮看着李安笑道，实际上她也不太喜欢参加这样的宴会，但这位前辈在中兴娱乐也有不少的股份，公司要求她们必须要参加的。

    “不不不你误会了，我的意思是如果大家都是这么穿的话，早知道我也来参观参观了。”李安摇摇头说道。

    大家都这么穿的话，那岂不是可以大饱眼福了？

    “切，你们男的都一个样。”林朝暮鄙视的看了一眼李安，找了个舒服的姿势窝在真皮座椅里，穿着高跟鞋走了一天，早就已经腰酸背痛得不行了。

    “你这句话只对了一半。”李安启动车子慢慢的出了庄园回到来时的路上，这条山路只有两车道，一路上一辆其他车都看不到，更别说人了，道路两旁都是高大的树。

    “哪一半？”林朝暮侧过身子偏头看着李安。

    以前出门都是小助理开车，开得很慢而且十分谨慎，原本半个小时的正常车程能开到四十几分钟，不过这也有个好处就是她上车就能睡着，一路上十分平稳基本上没有什么颠簸。

    但李安开车就比小助理帅气多了，单手握着方向盘，一脸轻松平常的样子，颇具有观赏性。

    “我们男的都喜欢看美人是没错的，只不过有的人直言不讳，有的人憋着不说。”李安笑了笑说道。

    他就属于直言不讳型，欣赏就大胆的欣赏，好看就直接说好看，从来不会假装不感兴趣而又用眼睛余光去瞥，他都是直接看。

    “那你是属于直言不讳的类型咯？”

    林朝暮将耳朵上的挂坠取了下来，这样侧着身子看李安的话吊坠压得她耳朵疼。

    “那是。”

    “那你说我今晚是好看还是不好看？”林朝暮看着李安发问。

    “好看啊，这要是放在古代，能换边疆百年和平的。”李安平静的回答道。

    “是吗？那我是不是你见过的所有女的中最好看的？”林朝暮显然对这个回答十分满意，眼睛都弯成了小月牙。

    “不是。”李安想都不想的回答。

    “够诚实哦，不错。”林朝暮点点头，如果李安回答她是他见过的最好看的，那才有点虚伪呢，每个人的欣赏标准不一样，有人觉得她是绝世美女，有人觉得她也就那样，还不如隔壁目前那个新星谁谁谁，这都是十分正常的事情。

    “那我的好看在你眼里能够排到你见过的美女中第多少位？”林朝暮看着李安接着发问，最好看的不一定，但绝对能够名列前茅吧？虽然这么说有些王婆卖瓜，但她的颜值确实还挺能打的。

    “能进前五十吧。”李安认真的思考了一下回答，差不多勉强是这个排名了。

    “啊？！”林朝暮诧异的看着李安随后瘪了瘪嘴，原来自己的颜值在他的眼里竟然只能排到前五十的名次。

    “相信我，这个名次很高了，我见过的美女多到你不敢想象。”李安偏头看了她一眼说道，这句倒是实话。

    如果以他见过的所有姑娘来看，排进前五十那绝对是十分靠前的了，庞大的基数下能够进他眼里的前五十那都是凤毛麟角的存在，而且绝大多数就如同现在的林朝暮一样，在当时都是相当有名气的主。

    “好吧，我信。”林朝暮依旧憋着嘴，嘴上说着信但心里仍旧有些失落。

    但很快她的思路就被打断了，因为李安猛地踩下了刹车，让她的身子突然往前推了一下，安全带勒得她有些吃痛。

    “怎么了？！”

    林朝暮坐直了身子疑惑的看着李安，周围没有什么异响，而且李安现在看起来也十分冷静，不像是撞到了什么东西或者是人的反应，仅仅就是一个简单的急刹车而已。

    “没事，有点事情要处理一下，你先待在车里不要动。”

    李安不紧不慢的回答，眼睛平静的看着前面，车灯的照射下，前面的路面亮如白昼，就在距离车子不远处的路上正中间，插着一柄漆黑色的长剑，如果换做平常一般人开车路过的话，甚至都不会注意到就直接开过去了。

    “发生什么事了吗？”林朝暮好奇的看着李安，她并没有意识到发生了什么事情，不过她看着李安眼睛直直的看着前面，她也顺着看向了前方。

    那里好像有什么东西？

    她眯着眼睛想要看清楚，但距离太远了。

    “等我下车之后，你直接把车门全部锁起来，把灯关了。”

    “一会儿就算听到了什么奇怪的声音，不要报警，也不要打开车门下车。”

    “如果你还想要活命的话。”李安平静的看着她，发现她还想问问题，又补充了最后一句话。

    “好。”看着李安平静的脸，明明和平常时候差不多，但她却能清楚地感受到李安身上散发出了一种有点让人恐惧的气势，所以她下意识的回答了一句好并且马上闭上了嘴巴。

    李安解开安全带，拉开车门下了车，不紧不慢的沿着路中间往前面走着，车灯照射下他的身体拉出长长的影子。

    李安回过头来看着车里的林朝暮，后者眼神中带着一丝焦急，看到李安转过头来看着她，立马会意，将车灯关上了。

    顿时间周围一片漆黑，只剩下脚下的路略带一点灰色。

    李安不紧不慢的来到这柄长剑的面前，伸出手将插入路面的剑抽了出来，握在手中熟练的挽了个剑花。

    别人在这么黑的情况下看不清周围，但是他却看得很清楚，就在前面不远处的路中间，站着一个身穿风衣的人，他的手中同样也握着一柄长剑。

    这小子永远都这么穿着一身长风衣摆着一张臭脸，好像全天下的人都欠他扶苏一个交代一样，李安最是看不惯这一点。

    大家都是老不死的了，活得轻松一点儿不行吗？

    “好久不见了，李大人，上次见面是什么时候来着？”对面的扶苏小声的说道，声音传到李安耳朵里却十分的清楚。

    “好久不见啊，傻驴殿下，快四百年了吧？”

    “是啊，我还记得很清楚。”

    “你当然清楚了，因为那次你又被我宰了......”李安点点头笑了笑。

    话音刚落，两人同时提着剑朝对方冲了过去。

