
管鞅从太极殿出来后，处在了一种极其兴奋的状态。

他明白圣上的暗示了，果然他猜的是对的。

圣上不满鸿卢寺对外绵软的作风，这是在暗示他对外强硬一点。

没错了，肯定实锤了！

从圣上想要反击北狄一事就可以看出，圣上对外就不是个软弱人。

这很明显了，等战争结束，肯定就会有一波谈判，而这波谈判绝对就是他大显身手的好机会。

等着瞧，看我怎么把你北狄的羊毛给撸秃了。

我郑重的宣告，从此刻起，不管大周是输是赢，都能让你捞点东西的时代过去了！

管鞅出了太极殿，就直奔鸿卢寺而去。

如果冒斯顿真汗真的像他所想的那样有智慧，那么，他就不会将力量耗在青峡，跟大周打阵地战，这对北狄来说其实是件极其不划算的事情。

要是一切皆如他所料，那么战争打不了多久了，所以鸿卢寺可以开始准备了。

武战将终，而文战才刚刚开始。

鸿卢寺的新客其实不仅仅有管鞅，还有一位郑少卿。

这位郑少卿就是郑禄了。能被魏大监亲自请回京城，他还真是头一位。

其实郑禄是比管鞅还要先到京都的。但是至今他也没有进宫面圣的机会。就连进宫谢恩的资格都没有。

郑禄进京后也只能是在鸿卢寺划水。

还有就是，他十分地庆幸在来京都前带足了银票，不然他连落脚的地方都没有。虽然他已经从明升暗贬的旨意中体会到了皇帝对他的不喜，但是万万没想到皇帝对他的不喜已经到了如此地步。

那名魏大监“请”他进京的时候很积极，但是一到了京都就消失地无影无踪。

他是格外地迷茫，他给皇帝上请求进宫谢恩的折子就像是石沉了大海一般，再无音讯。

他就一鸿胪少卿，无召是不可入宫的。

就像郑禄所猜测的那样，吕琤并不是很想见郑禄。一看到郑禄，她就好像看到了梦中的百姓，那声声的质问就好像在耳边回荡。

“为何不援雁门？”

“为何不援雁门……”

吕琤是想将郑禄正法的，但是现在的郑禄还没有弃城而逃。胡乱捏造罪名给一个还没有犯错的人，这种事，吕琤做不出。

现在吕琤就等着东缉事厂的情报了，只要找到罪名，只要找到污点……

管鞅一进鸿卢寺，傅榕，傅少卿就立刻带着鸿卢寺的老人们迎了上来。

“可是管寺卿？属下姓傅单名一个榕，是咱们鸿卢寺的少卿。这鸿卢寺的大部分人，属下都认识，大部分事，多少也都懂一些。寺卿有什么想知道的都可以来问属下。”

“是我。”管鞅一愣，没想到这傅少卿是如此的……热情？

郑禄心里有点酸，怎么同样是新进鸿卢寺这待遇怎么就如此天差地别呢？

但就是再酸，他也得跟着傅榕，迎接管鞅，毕竟管鞅是他的顶头上司。

郑禄看着鸿卢寺的人都围着管鞅，恨不得将自己知道的都讲给管鞅听时，他心底的酸水又开始翻涌了。

怎么我进来的时候，你们是爱答不理的，这管鞅一进来就变得如此……

鸿卢寺虽然是养老院，但是里面的人都算得上是人精。

在鸿卢寺的，要么是自己看清了官场黑暗，自愿放逐的。要么就是和政敌争斗失败，被放逐到鸿卢寺的。

最然他们是争斗失败了吧，但是他们并不蠢。因为他们最多也就是被放逐到了养老院，其他更单蠢的人早就被排挤出京都，甚至有杀身之祸、牢狱之灾了。

从皇帝对管鞅和郑禄的态度上看，他们也知道该敬着谁的。

同样是升迁，一个是真升，一个是暗贬。

同样是进京，一个早早地被安置好了，一个却要费心思自己找住处。

这不是暗示，这就是明示呀！

圣上很不待见郑禄，对管鞅却是青眼有加。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63234979"  chaptername="第49章：强烈对比">加入书签</a>
</div>
