一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十八章杀

    “说，是谁让你绑架秦医生，引诱我现身的！”李墨的声音非常的冰冷，眼眸中充满了杀意。

    “没有人指示，我只不过是想绑架秦医生向你索要一些钱！”平头男人挣扎道。

    “很好！”

    李墨微微点头，眼眸一缩，右手猛地用力一抓，直接将手枪夺了过来，左手顺势捏上了平头男人的脖子，然后手中用力，只听得咔擦一声，这平头男子的眼眸之中，露出浓浓的震撼与难以置信之色，他怎么也没有想到，李墨竟然不问第二遍，便直接将他杀了，他怎么可能啊？

    不过，短短的几秒间，他也只能想到这些，随后便彻底的失去了知觉。

    “砰！”

    李墨松开手后，平头男人的尸体直接掉落在地上，他径直朝着另外两人走去，另外两人此刻躺在地上，一脸痛苦的捂着胸口，之前还痛呼着，但看见平头男人死后，直接坐了起来，一脸惊恐的看着李墨。

    “是谁让你们这样做的？”李墨看向其中一人问道。

    “我说我说！”李墨话音刚落，这男人直接便开口道，生怕李墨不给他任何机会，“是景少吩咐我们做的，唐家唐景生！”

    “都是唐景生吩咐我们做的，我们根本不知道你是谁，对秦医生也一直客客气气的，您大人大量，放过我们吧！”另外一人也哀求道，他方才看的清楚，李墨可是一位杀人不眨眼的主，而且已经杀了一个了，根本不在乎再杀两人。

    “傲寒，他们有没有对你怎样？”李墨转头问道。

    “他们……没有！”秦傲寒原本想说他们准备侵犯自己，但是刚才她听到了一人倒下的声音，然后便彻底没有声音了，她心中已经有了一些猜测，加上这两人这样求饶，让她的猜测更是确信了几分，所以，犹豫了一下直接说没有。

    “知道了！”李墨淡淡道。

    “砰！砰！”

    又是两声闷响声传来，这两人倒下的时候，无论如何也想不到他们已经告诉李墨了，但李墨竟然还是出手了，而且只是一拳，便将他们的心脏震碎，完全没有生还的可能，当场气绝。

    杀了三人，李墨直接走了过去，右手抓着椅子，然后朝着上方一举，秦傲寒惊呼一声，已经正脸对着天花板，看不见地面上的任何情况，就这么被李墨一只手，连人带椅子的举着走了出去。

    秦傲寒什么都没有问，因为地面无比的安静，还有一阵阵刺鼻的血腥味，她当然知道李墨做了什么，但很奇怪，若是以前的话，只有有人杀人了，她一定会选择报警，并且对杀人的人，抱着惧怕恐惧的心里，但此刻却没有一丝这种想法，反而是在李墨身旁，绝对异常的有安全感。

    一直走到外面，刺鼻的血腥味才消失，空气清新了起来，李墨这才解开秦傲寒身上的绳子。

    “没事吧？”李墨问道。

    “没事，还好你来了！”秦傲寒想起刚才的事，现在心中还觉得有些惧怕。

    “这个手链你贴身带着，以后这种事情便不会再发生了！”李墨手一闪，拿出了一个制作的手链，这次他制作的手链，格外的认真，不惜耗费一切精力，这手链的效果比在古武集会上，又要好数倍，抵挡手枪子弹半个小时都不成问题。

    “这手链能保护我？”秦傲寒疑惑道。

    “你带好了！”李墨道了一声便四处看了一下，然后朝着一侧走去，直到看见秦傲寒已经戴好手链后，这才双手举起了一块五十厘米的大石头，猛地朝着秦傲寒扔了过来。

    李墨的力气何其大，虽然是一块大石头，但他很轻松便扔了过来，为了让秦傲寒知道手链的效果彻底放心，还故意使了一些力气，让这大石头虎虎生风，掀起了一道呼啸声。

    “啊！”秦傲寒吓了一跳，下意识的尖叫，然后伸出手臂挡在了脸上。

    “砰！”

    一道巨响传来，五十多李墨的大石头，赫然撞击到一处光幕之上，碎裂成无数，秦傲寒看着自身没有任何伤害，这才放下手臂，惊异的看着手链上散发的光芒，看着李墨露出了极为震惊之色，她根本不知道，也没有想过，这世上竟然还有如此神奇之事！

    “这很正常，这个世界不是你想象的那样，你就当做我是气功大师吧！”李墨说着，然后拉起秦傲寒的胳膊，猛地一跳，身上灵力涌动，虽然他现在无法飞行，但全力一跃下，十余米的距离还是没有问题的。

    秦傲寒吓的将李墨的腰紧紧抱着，看着自己忽然就被李墨带上了空中，过了很久十几米的距离才落下来，彻底的相信了李墨所言。

    李墨开车将秦傲寒送到了家中，然后开口道：“你先回家里休息，我还有一些其他事要办，我就不送你上去了，有了这手链你应该也不会有危险了，就算是以后有危险，我也会知道的。”

    “你要干什么去？”秦傲寒立刻问道，露出一丝担忧之色，虽然李墨的脸色很平静，但她还是看出来了，李墨眼中的杀意，从未减弱过半分，即便是已经杀了那三人，“那可是唐景生，古城唐家！”

    “我知道！”李墨道，“你忘了我也不是普通人吗？”

    秦傲寒一愣，想起这手链既然自己有，李墨肯定也有，应该不会有危险的，而且李墨是气功大师，一步便能飞那么远，一定不会有事的，这才安心了一些，与李墨道别后，回到了房间中，今天经历的让她非常疲惫，很快便睡了过去。

    而李墨，则是开着车朝着唐家走去。

    古城唐家，极为的豪华，唐家所在的府邸，直接便是以前古代的府邸，现在又经过了扩建，规模极大，甚至比曹家还大，在古城曹家，唐家，陈家三家中，虽然明面上三家平分秋色，但其实在暗地里所有人都知道，唐家最强，势力最为强大。

    曹家以前势弱，但经过曹洛水的几年经营，规模扩大了许多，这才重现了往日的辉煌，不然曹家便成会成为三大家族最弱。