
　　而且水淼喜欢的是强势点的啊!

　　那这样他岂不是可以霸王硬上弓？

　　徐然不禁想起之前在房间的那一幕，要是他在那里直接将水淼吃掉了，她恐怕也不会说什么吧。以他在水淼心中的身份，就算是让水淼嫁给他，她也不敢拒绝。

　　“算了，以后再说吧。这个先不急。”徐然现在有月儿陪在身边，倒是也不急了。

　　现在至关重要的便是水冰儿。水冰儿代表着技能点奖励啊，还有寒冰髓的奖励。万年寒冰髓作为冰属性至宝他用不上，但是却可以给水冰儿，水月儿，雪舞她们用。

　　万年寒冰髓可以至宝，连冰帝她们都会垂涎的东西。当然对于冰帝她们来说，徐然这几块不够塞牙缝的。

　　但是即使如此，这万年寒冰髓也是不可多得的至宝了。

　　“打开系统面板。”徐然想着这些，说道。

　　【宿主】：徐然

　　【年龄】：12岁

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：3100

　　【修为】：35级

　　【血脉】：麒麟血脉(一百年)

　　【后宫】：朱竹清、小舞

　　【任务】：追到水冰儿，并成为天水学院史上第一位男性老师。

　　“水冰儿……”

　　“后宫也才只有两位，等回到史莱克学院了，就把荣荣要了吧。不然的话，宁风致那么聪明肯定不会这么轻易的把荣荣交给我，到时候少不了要敲诈我一笔。”

　　“要是荣荣挺着个大肚子回去，生米煮成稀饭了，宁风致恐怕也只会敢怒不敢言吧。”

　　徐然打了个哈欠，想着这些，慢慢的陷入了梦乡。有水月儿在，追到水冰儿那还不是轻轻松松?

　　水月儿还是天水战队的队长，他作为指导老师，少不了要接触。还有雪舞，正副队长都要为战队负责不是？

　　……

　　“你们说徐然老师会怎么训练我们啊？”

　　“徐然老师会不会教我们一些特别的东西？他那么强大，随手教我们一些东西，都能让我们受益匪浅了。”

　　“而且，徐然老师好帅啊，徐然老师和我印象里的那些脾气古怪的强者完全不一样。”一大清早，七个少女便穿上了一身水蓝色的天水学院校服，聚在外面叽叽喳喳的说道。

　　少女正值青春年华，有着无限的活力和好奇。

　　她们此刻有些激动，毕竟一位无上强者来指导她们修炼的话，她们能够获得的好处是难以想象的。

　　那种强者的修炼经验是无比宝贵的，哪怕徐然随手指导她们一二，她们以后都能少走很多弯路。

　　“月儿你今天怎么不说话啊。平时的你可不是这样的啊。”一位少女说道，有些惊奇的看着水月儿。以前只要她们讨论徐然老师，那水月儿肯定是最积极的。但是现在这妮子竟然是安安静静的，一句话都没有说，真是奇了怪了。

　　闻言，其他几女也狐疑的看了水月儿一眼，这丫头这么快就移情别恋了？这不像是她的作风啊。

　　“看什么看？”水月儿脸上一红，娇声说道。要是她现在说出她和徐然的关系，恐怕能把这些人吓死。

　　她们敬重的和崇拜的徐然老师，和她是那种关系，以后还会成为她的丈夫。

　　不过暂时她还是会守着这个秘密。她现在还配不上徐然，等她水月儿将实力提升起来了，才会堂堂正正的做他的女人。

　　“好了，大家安静一下，不要给徐然老师留下不好的印象。”水冰儿拍了拍手，颇有大姐风范的说道。

　　今天的水冰儿用一个紫色的发带将脑后的长发束起，绝美的面颊上带着一丝娴静M.23sk.com

　　“徐然老师。”见徐然来了，水冰儿赶紧屈身行礼。其他几女也跟着一起行着礼。

　　“嗯。”徐然点头，眼神在七女身上看了一眼。

　　“你们先做个介绍吧，正好有些人我还不认识。”徐然说道。

　　“天水战队队长，水冰儿。”

　　“天水战队副队长，雪舞。”

　　“……于海柔。”

　　“……沈流玉。”

　　“……顾清波。”

　　“……邱若水。”

　　“水月儿。”

　　几女快速的做了简短的介绍，徐然也瞬间这些名字记在了心里。天水学院七女的天赋都算是不错了。都具备水系或冰系武魂，都是这种属性魂师中的佼佼者。

　　她们所缺少的也只是机遇而已。

　　“今天的训练很简单。这是你们的训练手册，你们记下里面的内容，按照上面的提示训练即可。”徐然说道，将训练手册发到她们的手里，与此同时，训练场上还出现了大大小小数十个健身球。这些健身球大的有一米三左右的高度，小的也有二三十厘米的。

　　他要教水冰儿她们的自然便是球操。

　　健身球操和瑜伽一样，能够很好的训练女孩子的身体。在地球上，健身球操和瑜伽一样，都是极其受女孩子喜欢的运动。

　　本来徐然是准备直接教水冰儿她们瑜伽的，但是现在她和水冰儿她们才不熟。直接教她们瑜伽似乎不太好。当时他教竹清她们，那是竹清本就是他的女人，自然不用顾忌什么。

　　不过健身球操也是一样的，虽然相比瑜伽少了几分刺激，当时却更有了几分美态。女孩子玩耍健身球可是别有着一份滋味的。

　　“徐然老师，这……这有什么用啊。”见到手册里的内容，几女都忍不住有些害羞。虽然健身球相比瑜伽，各种极限动作要少很多，但是对于她们这群女孩子来说，还是有些不好意思。

　　她们在天水学院，连男孩子都很少见到过。要是在男孩子面前做这些动作，她们自然会感到很羞耻。

　　“健身球的主要作用是训练人体的平衡能力，增强人对身体的控制能力，对提高人体的柔韧性和协调性，对人体的心肺等器官的功能还有很好的帮助作用……”徐然说道。

　　“水冰儿，雪舞出列，你们作为队长，先起个头。”徐然的眼神在水冰儿和雪舞的身上打量着。水冰儿和雪舞的容貌和身材都是极好的，两人不相伯仲。与她们比起来，哪怕是水月儿都要差了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百四十四章 生米煮成稀饭免费阅读。https://xs.23sk.com 