    刘备看的分明，两个木匠举着木架，跑的飞快。

    既然能跑起来，若是夜战，跟着大军冲锋陷阵一样可以。

    刘备摸着颌下短须，暗暗的点头。

    随后，是演示木架摔倒后，能不能快速抬起。

    鲁犁把木杆顿在地上，松手，把木架一推，木架倾倒，有火把的那头咚的一声砸在了地上。

    动静不小，引来了附近守夜的战兵们围过来看。

    架子重重的砸在地上，然而，火把还是好好的插在架子上，是防雨板先砸到地上，支撑住了，火把安然无恙。

    架子倒下时，刘备还以为火把要掉，或者砸地上之后火把被震出来，然而，并不如他所料。

    木架如此坚固，刘备小小的惊讶了一下。

    在随后，鲁犁和另一个木匠，一个抬尾，一个抬中间，一下就把木架又举起来了，看到这里，刘备反而觉得平平。

    “玄德公，在这木杆底部，还有玄机，可欲知究竟？”李孟羲还卖起关子来了。

    刘备低声笑到，“那某便看看，有何玄机。”

    刘备大步跨出，走到鲁犁身旁，要过鲁犁手扶着的的架子，架子那么重，然后刘备双臂抱着架子，把架子缓缓放在地上。

    抬起木杆尾端，凑着火把的光亮，刘备打眼一看，没觉得木杆咋样啊。

    然后刘备再把火把凑近细看，看到了木杆中间一个短小的木茬，再一细看，这木茬成锥状，像是凿出来的，不像是木头斩断后自然形成的木茬。

    难道，这短短的，还没指节长的木刺，就是李孟羲说的玄机？

    刘备不明所以，疑惑的看着李孟羲。

    李孟羲于是笑着，把其中关键一一细讲给刘备。

    “《孙子》兵法有述，地势一篇，地形一篇。

    大旗里于地上，敢问玄德公可知，有何种地形？”

    李孟羲出言考教，刘备放下木杆，皱眉沉思。

    “……大旗立地，地有平地、隆地、凹地之分，是否如此？”刘备问。

    “嗯。”李孟羲嗯了一声，不置可否。

    刘备太熟李孟羲了，李孟羲没说好还是不好，只嗯了一声，那说明，回答不正确。

    于是刘备把身上没穿好的衣服紧了又紧，缓缓踱步，踱来踱去，再做思量。

    片刻后，刘备又说，“有土地，有河岸沙地，有泥沼地，有山石地，是否如此？”

    “嗯。”李孟羲还是只嗯了一声。

    竟然，还不对。刘备于是升起了争强之心，他绞尽脑汁，再想，大旗立于地上，可能会遇到什么样的地形。

    来来回回踱步，踱了十几个来回，刘备突然灵光一现，“噫！地形不还有，下雨天的泥地，下雪时的雪地，结冰之时的冰地，冬日无雪时之硬土，春日雪化时之软泥？是否如此？”

    “确如此！”刘备的回答很精彩，李孟羲拊掌赞到。

    “自跟关将军学兵书至今，足以见到，趋近玄德公已得一分兵法。

    玄德公所言之诸多地势，放之于大旗之上，可大致以四类划分。

    地平或不平，滑或不滑，只此四类。

    为何？只因大旗只需立于地上，不必如士卒之奔行攀爬，故余者可不虑也。

    地势平，大旗之木杆底部若平，立于平地上，甚是稳当。

    而若地有淤泥，有积雪，有结冰，此时木杆若平，放于淤泥、积雪、冰霜之上，极易滑倒。不妨把木杆底部削平如锥状，木锥刺于淤泥冰雪之下，刺入泥土之中，便不致滑倒。

    可杆尾如锥，立于平地之上，必然一侧倾倒，扶之吃力，于无淤泥冰雪之平地，尖杆不如平杆好用。

    平、尖两杆，各有优劣，且问玄德公，大旗之杆，是用平，是用尖？”李孟羲笑着问到。

    被李孟羲如此一问，刘备恍然大悟，难怪，火把架子尾端，木杆会是平的，而中间有一小小短刺。

    如此构造，于平地之时，木刺完全刺入泥土，而除木刺以外，木杆尾端余处皆平，这就意味着，木杆可以稳当的放在平地上，不会像尖杆一样往一侧倒。

    而要是遇到冰雪天或者雨天，小木刺就可以钉在地上，或者钉在冰层上，不致让木杆乱滑。

    细微处，可见智慧，小小的一个木刺，便结合了平杆和尖杆两种构造的长处，而又避免了其劣处，堪称绝妙。

    刘备不由点头，军略一道，果然博大精深，小小的军旗旗杆，就有这么精妙的学问。

    想起还远未学完的《孙子》一书，以及更多的其他兵法，刘备顿生任重道远之感。

    又琢磨了一会儿，目光触及倒地的火把架子，架子放在地上好一会儿了，而火把没没有烧着架子分毫，再加上架子上边的挡雨板，李孟羲之前提到过，有防雨板，下大雨火把也不会淋湿了，区区一个木架子，不知藏了多少机巧。

    “孟羲，当日把军中木匠单设一营，教由你来统领，如今看来，某还有些先见之明，哈。”刘备快慰的说到。

    木架子大致就可以这样定型了，其各放方面性能，受到了李孟羲和刘备两人的认可。

    最后的一个问题，架子太沉，无法像普通旗子那样轻松插在地上，除非把地面挖个浅坑，把架子埋进去。

    这样以来，晚上就不需要人时时扶着了，能节省下一个人的体力，第二天若遇战事，就能多一个战力。

    可万一，晚上就有了战事，木杆埋进土里，急切间拔不出来咋办。

    而且，火把架上边的火把会燃尽，需要时时更换，总不能隔一会儿就把木杆从土里挖出来，然后放倒再放新火把的吧。

    李孟羲结合自己所见到的东西，认为可以用一个大篓子，筐里放上土啊什么的，或者更简单的是，筐里放一袋粮，粮食就相当于当沙子，筐很重，木杆插进粮篓里，就不会倒了。

    相比找一个篓子，篓子里装土，用粮袋是更好的选择。

    其一，粮食像沙子一般松散，木杆容易插进去，而土块之类的，比较梗塞，木杆不容易插进泥土之中，哪怕这一篓泥土全是浮土呢。

