    可郑观却不知死活：“上议院和军方搞的一个杂牌保安队而已，你们连执法权都没有，你们能拿我怎么样？”

    他得意的笑容还未散去，盛若庭就看见盛君忽然动手，一个快若虚影的转身之后，手蛇形而上，一下子就按在了郑观的肩膀上，然后狠狠一个过肩摔。

    郑观疼得闷哼一声，躺地上还来不及躲闪，一双鞋从天而降，狠狠地踩在了他的胸口。

    一阵骨头脆响之后，才是郑观的惨叫。

    那双男士皮鞋狠狠地在郑观的胸口上碾了几下，她才缓缓俯下身，如天神俯视蝼蚁般看着脚下的人，刘海盖不住眉眼，她一侧额头上的伤疤狰狞如蜈蚣。

    “法律制裁不了你，老子来制裁你，是谁跟你说，降龙队没有执法权？”

    脚下猛地一用力，郑观直接吐血了。

    这一幕吓坏郑家人。

    太血腥，太暴力了！！

    此时，郑父郑母才知道错了，赶紧跪了一地。

    “队长，我们知错了，我们再也不敢作奸犯科了！不敢了！”

    盛君这才把鞋提了起来，在郑观的外套上擦了擦被血脏污的鞋，抖了抖西装外套，摸出火机，幽幽地点了一支烟，回头，看向了病床上的郑飞扬。

    “小子，好好学习，天天向上，做一个健康发展的好学生，否则，下次躺在地上的，就是你了。”

    郑飞扬人都吓傻了，目瞪口呆，说不出半句话来，只是呆呆地点了个头。

    盛君吐了个烟圈，叼着烟，一偏头：“走。”

    降龙队一行人这才走了，还淡定从那还在惨叫的郑观身上跨过去。

    经过了盛若庭，盛君伸出手，勾了勾她的下巴，隔空撅了个嘴，送了个飞吻过去。

    “有空联系我。”

    看见她身边的弟弟，多瞧了两眼，“把你弟弟也叫上。”

    盛若庭满脸微笑。

    盛君走向了门口，见门外站了三个看热闹的人，穿病号服的江森和宫腾，以及穿着白大褂的林温玉。

    经过江森，盛君也是多看了几眼，轻轻地弹了他一个脑瓜崩。

    “小伙子，这些年发育不错啊。”

    又对林温玉说：“麻烦了，把地好好洗干净吧。”

    林温玉表示无奈，但还是赶紧让护士进去把郑观给弄起来。

    这家伙，每次出手都鲜血四溅。

    一场闹剧结束了。

    盛若庭和江森一起回了病房，关了门，她才忽然揪住江森的衣领，阴森森地询问。

    “你和刚才那个盛君，到底是什么关系？”

    降龙队忽然出现，不是偶然。

    看起来，盛君和江森，似乎是老相识啊？

    小伙子，这些年发育不错啊……

    张口就是这种话，敢说不认识？

    被揪住衣领的江森直面着盛若庭的醋火，露出了一个大大的笑容：“我没说过吗？她是我的前女友啊——”

    果然。

    他话才说完，没有受伤的那一侧腰上就被盛若庭狠狠一掐。

    “你的前女友还挺多的嘛！”

    嘴上在笑，眼里却带着刀。

    江森疼得倒抽了口凉气，龇牙咧嘴地说：“就谈了一天，不对，两个小时不到，她就把我给甩了。”

    盛若庭磨着牙：“两个小时不到，呵呵，呵呵。”

    手下根本就没有松。

    江森疼得求饶了：“媳妇儿我错了，我错了，我再也不和前女友联系了。”

    盛若庭这才松开了。

    江森捂着腰，趁机说：“她现在在降龙队里，恰好郑家也是他们下一步要收拾的对象，我就把他们提前叫过来了。”

    此时的盛若庭正在回复消息。

    “不用来了，降龙队的人来了。”

    她本来还安排了人过来，降龙队来了最好。

    郑家搞装修，之前客户坑了一大笔预付金，还跟黑恶势力联系，以为法律钻法律空子就能一了百了，却不知道，降龙队早就盯上他们了。

    也是活该。

    江森这才看向了那进来之后，宛若透明人的少年。

    “这又是谁？不给我介绍一下吗？”

    盛若庭看向了荆卅，这家伙最擅长隐蔽自己，只要他愿意，就算他人在眼前，也会毫无存在感。

    “这是凯撒，我的远房弟弟，从国外来的。”

    凯撒？

    江森看着那一头金发的家伙，无论怎么看都不像是盛若庭的弟弟。

    “那他怎么在这儿？”

    盛若庭跑了一趟，口干舌燥，接了一杯水喝着。

    “他一个人从国外回来，没地方落脚，只能来投靠我了。”

    “投靠你？”

    江森一嗤：“都投靠到医院来了？”

    盛若庭背过身去找衣服了，江森倚在床尾，和沙发上的少年冷不防地来了一个对视。

    少年目光清冷倨傲，又无情，看江森，如看一个没有感情的木头。

    江森也垂着头看着他，眼神平淡，带着探究。

    “你好，我是你的姐夫，江森。”

    少年无动于衷，混血脸立体深邃，也更加锋利桀骜。

    “你配不上她。”

    张口第一句，就是打击。

    江森挑眉：“哦？荆先生，你倒是说说，我哪儿配不上她？”

    对于江森认出荆卅真面目的这事儿，荆卅和盛若庭都没有惊奇。

    大家都是道上混的，打开天窗说亮话了。

    此时，江森的一套衣服忽然飞了过来，盖住了荆卅的脸。

    “这家伙忽然从国外跑回来投靠我，一准儿憋坏，我把他拎在身边先盯上两天，免得他出去作乱，再找机会把他踹回去。”

    盛若庭当着荆卅的面，和江森密谋道。

    反正荆卅也早知道盛若庭的想法。

    江森点头：“好，媳妇儿想得周到。”

    盛若庭命令荆卅：“去，冲个凉，换身衣服，你臭死了。”

    荆卅抱着衣服起身，一转头，就跟盛若庭说：“这家伙的背景，连我都查不到，肯定不是什么简单的人，你跟他搅合在一起，兴许会给你带来不小的麻烦。”

    这两人也是大声密谋，生怕江森没听见。

    江森没说话，抱着胳膊看他。

    盛若庭置若罔闻，一推他：“冲凉去吧你，废话多。”

    荆卅进了卫生间，冲凉声音传来。

    此时，盛若庭才坐下，摸了摸江森的腰，都被自己给掐红了。

    她给他涂了点药。

    江森趁机问：“荆氏少主，杀手榜上第二的人物，竟然单枪匹马地跑京都来，他就真的不怕，我设伏抓他？京都，他的仇家不少，随便一家，都愿意出不少于九位数的钱来换他。”

    盛若庭低着头为他认真地上药，“他就盼着那一天呢，只要你敢动手，我肯定拼了命也要保他。”

