
　　封建领主，指的是古时候受封在一些区域上掌有权利、并且领有土地的人。

　　而现在，出现在吴克嘴里的领主，自然代表着拥有对自身所领有土地上的人民进行领导的人。

　　他的意思非常直白，就是想要这里的人类高层，承认他将世界视作领地的这件事的正统性，以及承认他拥有领导这个世界、为这个世界订立下主张的权力。

　　当然，谁都知道这些承认哪怕是落于纸面成为了条约，其实都是没有多少意义的。

　　一旦作为正义领主的他，没有了压制全世界的力量，那么所谓的承认，也就会像是垃圾废纸一样地被人们抛弃。

　　所以，吴克现在在国际联合会上要求的这种无意义的事情，主要还是为了和另一种算是比较知名的特别行为挂钩，那是来自过去意大利西西里岛，在黑手党之间流行的一种习俗。

　　而这，正是蝙蝠侠想要他表演出来的效果，哪怕正义领主所说出的一些主张，对这个世界上绝大多数一般民众是有利，但他也绝对不能被那些普通人，去当成是正义与光明的存在。

　　正义领主必然是个反派，为了光暗论的平衡，哪怕做了对的事情，也必须得被当成黑暗的家伙。

　　这个世界上，有什么人会在作为黑暗份子的情况下，还会做出一些利民之举的呢？

　　没错，有那么一些职业，的确是会做出那种事情，而里面最出名的，无非就是学名叫做‘教父’的家伙。

　　虽然，教父是些黑色的角色，但也会受到一些受益地区人们的敬重。

　　大概，是不会有人会认为，一些黑教父是白的，但显然这并不妨碍他们心怀敬意、像是尊重教师又或者尊敬父亲一样，去敬重那些身上有着严重黑暗色彩的人物。

　　在将正义领主的画风固定在黑暗面上，蝙蝠侠的行为总是不遗余力。

　　除了这个世界原有的一些教父电影，最近成立的韦恩影视有限，也是决定在未来的十几年里，一直投资拍摄跟此类故事有关的影视作品。

　　。。。

　　回归正题，此时参加联合国会议的各国代表，在有些看懂的人的解释下，都有些被SB少年这波很有既视感的言语和动作，给内涵到了。

　　根据西西里岛传统习俗的做法，显然他们是得在对方的面前屈膝，然后，就像是牵起自身最重要之人的手那般去牵起对方的手，接着再用自己的嘴唇，去触碰那代表某种含义的戒指……

　　【见鬼，他这是在羞耻我们，羞耻我们这些人上人！】

　　有的人内心愤怒，但更多的人只感觉到无奈。

　　这些人心思迥异，却都没有表现出来。

　　自由国的老总统是第一个反应过来的人，作为上个世纪也在自由国风靡的西西里岛黑帮文化，老总统显然更能够接受一些。

　　只不过，比起接受这种说法，或许也可以说，老总统是习惯了这个世界，对在位期间的自身的摧残。

　　只见，他第一个走过来蹲下，牵起了少年的手掌，将自己褶皱的嘴唇递上，神力戒被他亲吻到。

　　他抬起头，表情格外真挚：“不，怎么会呢，亲爱的领主阁下。”

　　“我能感受到你对我的尊敬，如果等下你有什么不违背正义的一些请求，那我会酌情考虑一下的！”

　　此言一出，直接就引爆了现场，那些觉得自己受辱的人，却像是遗忘了侮辱那般，接踵而至地来到少年的面前，眼神颇为热切地看着他，似乎想要得到他的许诺。

　　【如果这些人知道，他只是随便说说并不会答应的话，对他的仇恨值应该会更高，会把他当成一个更坏的坏蛋，嗯……】

　　蝙蝠侠看着旁边的‘’盛景，内心却在思考着要不要让吴克，把仇恨提升得更高一些。

　　但随即，他在就心里摇了摇头，只要这些人提的请求，是有参考价值、建设性意义的话，那么，答应下来又何妨？

　　蝙蝠侠可没想着就靠自己这边少数的一些人，就可以去完成对这个世界的改造工作。

　　在他的第三阶段的计划中，正义联盟是会从世界各地，吸收自身所需要的各种人才。

　　以削弱世界各国各地区的武装力量为基本准则，去共同创建一个多国和平相处的世界。

　　而那些人才，既可以是从基层社会中筛选出来，也可以是从原有的统治管理阶层之中去找寻。

　　当然，这并不意味着正义联盟，要直接取缔原有的社会管理阶层结构。

　　至少，在无需政府机构进行管理、还依然可以保持社会稳定与和平发展的所有条件都满足之前，蝙蝠侠都不打算这么做。

　　。。。。

　　时间过得很快，距离世界各国代表代表全世界人民向正义领主屈服，又过去了三年时间。

　　三年间，世界有数的各大强国，都已经在正义联盟的监督下，逐步做到了对自身政权武装的剔除工作。

　　除了少部分问题比较多的国家或者地区，有一定必要性必须保持军队的存在，其他的地方便呈现一种欣欣向荣的大和平发展姿态。

　　好吧，主要是灯塔国被制约住了武力。

　　而没有这个跟搅屎棍一样的国度，在国际上搞风搞雨，让整个世界平静了很多。

　　当然，由于利益被侵犯，不愿在安稳和平的环境中生存的家伙，时不时也会跳出来一些叫嚷个几声，喊一些自由、民主之类的怪话。

　　但凡人的力量何其弱小，那些反抗的家伙基本在出现的没几天之后，就会被在如今充当着世界监督者的超人、又或者是到处乱晃的格蕾尔，给带着自身或正义、或黑暗的队伍解决、直接镇压下去。

　　显然，DC主宇宙世界的地球，已经没有人或者势力，可以去阻挡光暗永恒会改造世界的行为。

　　而光暗永恒的计划，也正式来到了需要更多实操的第四阶段。

　　。。。。

　　这个世界，却是在不知不觉间，出现两所很是特别的学校。

　　一座是对外宣传培养英雄的学院，进修报名进学校里的孩子，就算不能成为英雄，也能成为维护世界和平、城市治安的新时代警察。

　　而另一座则是完全没有在明面上公开，属于在现阶段还是只能隐秘招生，去培养那些愿意为这个世界做出牺牲，自愿成为职业反派的学子的黑暗向学院。

　　或许，在自愿的前面，可能要加个【被】字！

　　。。。。

　　外来者来到这个世界第四年，九月初，英雄学院开学！

　　“同学们，我是英雄学院的初代校长，你们或许认识我、或许不认识我，当然，这些不重要，毕竟我不是什么大人物，我只是一个普普通通的超级英雄。”

　　凡尔赛本塞的话，引得底下新入学的学员，发出一阵善意的哄笑。

　　等他们笑了一会，蝙蝠侠才抬起手，制止住这充满笑声的局面。

　　“正常大学的入学开场白，我不想多说，现在我只想以一个职业资深者的身份，对眼前有志成为英雄的你们，提出一个认真的问题！”23sK.com

　　“你们认为，作为英雄最需要拥有的品质是什么？”

　　心怀正义，内心善良、崇尚和平……

　　各种各样正三观的回答，不一而足地被说出。

　　然而，听着这些回答的声音，台上的蝙蝠侠点点头，却又摇了摇头：“你们说得都对，但也都不全对。

　　真正的英雄，应该是心中对生命有着敬畏之心的人，无论是你自己的生命，还是别人的生命。

　　而这里，我所指的别人生命，也就包括了那些做了坏事，那些恶棍们的生命！”

　　蝙蝠侠开始了演讲。

　　“众所周知，我是一个不杀主义的超级英雄，哪怕面对的是要自己性命的杀人犯，我从来也都是以活捉逮捕的手段为主，但这却并不代表我对那些罪犯有着宽容之心……

　　在我当英雄的过程中，我曾遇到过许多做的坏事，是能令我能升起杀心的罪犯，但最后我都没有杀死那些家伙，而是选择把他们送进监狱，哪怕我知道当地的律法，并不能完全制裁那些家伙所犯下的罪责……

　　故而，我是个胆小的人，毫无疑问，我很害怕当自己的手染上了鲜血，就可能会在未来的某个时候，变成和那些坏人一样的家伙……

　　这种担心让我时时刻刻都在告诫自己要去敬畏生命，所以，我成为了如今的超级英雄，以一个没有什么超能力的普通人身份……

　　现在，我要把这句话教给你们，对生命存有敬畏之心，那就是英雄最需要的品质。

　　至于其他像是正义、善良的品质，则都应该是建立在这个的基础之上……”

　　。。。

　　就在蝙蝠侠于英雄学院里，结束了一场英雄式的入学教学演讲的时候，另一所反派学校，小丑则是已经在上课了。

　　在刚开设没两年的这所黑暗向学校里，倒是没有正常学校开学这种讲究的说法。

　　只要反派学员进来后，基本就可以直接进行改造……咳咳，应该说是规范化、职业化的反派教学！

　　“接下来，是一条情景多选题，听好了：

　　当你在做无本买卖，于银行里挟持了一群无辜的人质，然后被来到外面的英雄堵住去路时，这时候作为职业反派的你，应该做出怎样的行动才合理？

　　A随即干掉几名你觉得不顺眼的人质，用其余人质的生命逼迫英雄让路；

　　B逼迫人质与英雄为敌，打碎那种自我感动的英雄心理，击溃英雄的正义意志；

　　C在英雄的面前干掉全部人质，并把错误全部丢在英雄阻挡你去路的行为上，然后趁着英雄内心动摇顺势干掉英雄；

　　D和英雄瞎比比放嘴炮、在原地被拖延最佳的逃走时间，最后被赶到的警察彻底围住逃跑的机会，无奈之下，你只能放下自己的武器，乖乖趴地上投降。”

　　今天，刚进来的反派学子很是沉默，小丑只能点人回答。

　　“没错，就是你，贼眉鼠眼的，一看就不是好人的家伙！”

　　问点到的混混A，身体一抖，哭丧起一张脸。

　　“我能不能先去尿个尿？”

　　他问。

　　“你觉得呢？”

　　小丑举着一把银色沙鹰，对准这人的脑门反问。

　　“我觉得……好像不能。”

　　被绑在椅子上，动都动不了，只能听课的混混A，颤巍巍地说道。

　　“聪明。”

　　顿了顿，小丑就对着教室里，其他被绑着的人说道。

　　“在你们没有结束课程之前，有尿也不能上厕所，都给我憋回去。”

　　转过头。

　　“那么，你的答案呢，喜欢用手去猥亵年幼女孩的混混先生？”

　　在小丑的话说出来后，混混A就感受到了周围投射过来的目光，有些却是变得鄙视起来，甚至还有带着恶意的。

　　混混先是看了看周围，那怎么也不像是好人的‘同学’，又看了看手持沙鹰，完全是一副大恶人模样的小丑‘教师’。

　　想起这座偷袭打晕自己、把自己绑架来这里的学校，那一听就能明白是培养坏蛋，名为《职业反派学院》的名字，他很快就有了答案：“我选A、B、C！”

　　“哇，第一个学生看起来很果断，一下子就选出了最有利于我们反派的答案。”

　　小丑一副夸奖幼稚园孩子答对答案的幼师模样，脸色却是做着很夸张的表情，似乎做出这种回答的对方，是个反派界的天才一般。

　　“来，各位都欢呼起来，为你们同班同学的做出回答雀跃……”

　　【虽然这里的教师表现得很不正常，但好在自己应该是过关了……】

　　就在混混A这么想着、有些松了口气的时候，就听到小丑继续说道：“恭喜他回答了一个超级错误的答案，而奖励是……”

　　小丑掰动了银色沙鹰的扳机，像是故意让对方能够更加清晰地感受到，自身死亡即将降临的那种感觉，却是用了比较慢、能让所有人都看清楚、且反应过来的速度。

　　“砰！”

　　尿撒在了裤裆里，温热的感觉顺着大腿，打湿了混混的鞋。

　　银色沙鹰的枪口，冒出来一朵假花，抵在他的脑门之上。

　　这时候，小丑才笑着说道：“oh，surprisemotherfu*ker！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，379 计划阶段4免费阅读。https://xs.23sk.com 