    新的一日到来，蓝天保很是发愁。

    眼看着日子一天天地过去，留在京师的日子越来越少，但是，他想要做的事情却没有丝毫进展。

    他想过半夜溜走，想过茅房遁，但是，无奈他是义军中少有的读书人，被封为军师，因此，这些人都非常在意他的安全，时刻有人保护，压根就没有给他单独离开的机会。

    眼下唯一能改变国公在这些人心中的印象，恐怕就是昨天那个“国公高义，水泥好用”了！

    因此，蓝天保一起床，便吆喝着大家一起去客栈大堂用餐，顺便探听下有什么消息。

    然而，壮汉的兴致却是不高，在去的路上，小心地对他说道：“大哥那边的消息，怕是这两天就会传到京师。估计到时候，京师这边会查得严了。军师看看，我们要不要做点准备，防止到时候走不了？”

    蓝天保听了，心中不由得更急，不过表面上却没表现出来，只是淡淡地说道：“不急，我自有分寸！”

    那壮汉一听，便信任地点点头。很显然，蓝天保在他的心目中还是有威望的。

    到了客栈大堂，一如既往，点上包子馒头之类，他们一边慢条斯理地吃起来，一边竖着耳朵听着别桌的消息。

    然而，他们所听到的消息，都还是昨天的那些，这让蓝天保有点失望。

    一顿早餐，再慢条斯理地，也终归是有吃完的时候。眼看着报纸馒头吃完，壮汉等人都抹抹嘴巴，看样子是想走了的时候，忽然外面传来了急促地脚步声。

    众人闻声看去时，却见有人蹿入了客栈内。人未看清，大嗓门就已经嚷开了：“天大的消息，天下的消息啊……”

    一听这话，大堂内的人顿时精神一振，肚子填饱了，接下来便是这精神追求啊！

    于是，有性子急的人，便连忙问道：“有新一期的《明报》了？快快找个识字的人读一读，到底是什么天大的消息？”

    “还是先读《射雕英雄传》吧，我都等不及了，那个小叫花子到底是什么人？”

    “不不不，还是先看看又有什么奇谈怪论吧，我最喜欢这个了！”

    “……”

    听到他们的这些话，那个报信的人伸手乱摇道：“没有的事，《明报》要是不出特刊的话，大概是后天才有呢！”

    一听这话，有认识他的人便不满地说道：“张老六，那你嚷嚷什么？害得我白高兴了一场！”

    “就是，不是《明报》，还能有什么天大的消息！”

    “……”

    那吴老六一听，不但没有不高兴，反而露出神秘之色道：“那谁来和我赌一把，要是我说得不是天大的消息，你们这餐我请了。可要是承认我说得是天大的消息，你们请我，如何？”

    一听这话，那肯定是有天大的消息了。

    蓝天保不由得心中一动，便开口说道：“掌柜的，好酒好菜招待这位小哥，记我账上！”

    吴老六闻声一看，便大步走过来，自来熟地往蓝天保的邻桌空位上一座，一边等着掌柜上菜，一边笑着对蓝天保说道：“多谢这位公子！我跟您说啊，我这个消息，可是第一时间从衙门邸报那边听来的，绝对是大消息。”

    一听这话，那壮汉不由得心中一凛，随后便和其他同伴打眼色。

    蓝天保明白他的意思，邸报上的消息，那是官府的报纸了，刊登的多是国家大事。由此推断，估计是那边的消息传来，朝廷震惊了。

    想着这，他还是微微摇头，然后看向吴老六，露出笑容问道：“不知道是什么大消息？”

    “和兴国公有关的，你们绝对想不到的，算不算大消息？”吴老六非常有把握地问道。

    一听这话，顿时，大堂内的所有人立刻竖着耳朵听了。甚至和吴老六熟悉的那两人，都坐了过去。

    实在是兴国公如今的权势滔天不说，而且来历还很神秘。和他有关的，那肯定是大消息。至于是不是天大的消息，那就再听听看了。

    在众人的期待下，就见这个吴老六故作神秘地问道：“你们可知道，《明报》上那个中原五白是谁么？”

    “总不可能是兴国公吧？”蓝天保听了，顺着他的话猜测，但却不相信地反问了一句。

    “啪”地一声，却是吴老六一拍桌子，吓了他同桌的那两个熟人一跳，而他自己却似乎没有知晓，只是看着蓝天保一伸大拇指道：“这位公子聪明，正是！”

    “什么？”蓝天保只是顺口那么一说，却没想到是真的，一时之间，他都有点难以置信。

    如果说国公点评那些时政文章，他还信。可是，那个中原五白同时还连载那《射雕英雄传》。这可是完全不同的两种文体，而且还要写得那么好，可不是一般人能做到的！

    身为读书人的蓝天保，又自诩有能力，他是有这个感悟的。

    这么想着，他就纳闷，以前跟随国公的日子里，可从未听说过国公有这方面的才华啊！

    不过对于普通百姓来说，他们却是分不清那么多道道的。

    就比如说后世，只要听到有人说是计算机毕业的，于是，就有了你怎么不会修电脑的疑惑一样。

    这个时代也一样，在他们看来，文人么，你写文章可以，那就是都可以的，没区别！

    因此，吴老六那两个熟人在经过最初的诧异之后，很快恢复了正常。有可能是刚才被吴老六吓一跳的原因，其中一人便带着一点不屑对吴老六说道：“这算什么天大的消息？我看你啊，是来骗吃骗喝的！”

    吴老六听了，用非常鄙视的眼神，看着他，然后很有把握地问道：“那要是我说，昨日不是有快马飞报的玻璃问世，其实并不是太子发现的，而是兴国公向朝廷进献的玻璃烧制之法呢？”

    一听这话，另外一桌明显看着是商人的，忽然震惊地问道：“什么，真有此事？”

    有人不明白什么是玻璃，因此对他们的震惊有点莫名其妙，这个商人显然是懂的，便给他们解释了一些，最后说道：“真要能烧制出玻璃来，那绝对是座金山银山，还不发财了！这……这……真是兴国公知道烧制之法，然后献给朝廷，由太子去督办烧制出来了？”

    “那还有假？”吴老六一听，显摆地说道，“邸报上都说了，这玻璃啊，还不止你说得这些用途呢！”

    说着，他又巴拉巴拉地把他之前听到的内容描述了出来。

    蓝天保听到这里才恍然大悟，原来太子南下，竟然还有这么一个事情在的。难怪他之前的时候，甚至都去了国公府上，对国公也很是有礼。

    这么想着，他心中大喜，连忙对壮汉说道：“看看，国公果然是高义啊，这么能发财的祖传技艺，就这样献给了朝廷！以后谁还敢说，国公只会抄家，不会其他了？”

    壮汉听了，连连点头。

    说实话，之前听到说那中原五白是国公时，他就已经认为国公是个好人了。如今听到国公还进献了这么好的技艺给朝廷，自然早已改变了他心中兴国公的印象了。

    可就在这时，刚才震惊的那个商人已经恢复了正常，带着一点不知道什么意思的语气说道：“这也只是献给了朝廷，换来一个国公的爵位，又有什么高义不高义的？”

    一听这话，吴老六顿时就不高兴了，转头看着那商人，冷声说道：“南方来的吧？”

    兴国公的名声，在北方，特别是京畿之地一带绝对是好的，至于那边，估计就不好说了。因此，他便有此一问。

    那商人一听，看到满屋子不少人带着敌视他的目光，便一下知道自己怕是惹了众怒。虽然他心中有点不服气，可还是不敢犯众怒，便低头去吃喝了。

    吴老六见了，冷哼一声，然后转头又看向蓝天保道：“这位公子说得没错，国公之高义，根本就不是那些捡钱眼看的商人所能仰望的。”

    说到这里，他便又补充说道：“邸报上还说了，国公见山永巡抚那边修筑长城很是费时费力，便又公开了一种叫做水泥的烧制之法。昨天的报信，应该是有人听到了吧？就是山永巡抚按照国公的烧制之法去试了……”

    一听这话，蓝天保顿时惊喜地插嘴道：“国公高义，水泥好用？”

    “正是！”吴老六听了，点点头道，“你们可能还不知道，这水泥的妙处在哪里……”

    说着，他便把水泥的好处给说了一遍，特别是说道这水泥在雨水天气，不会泥泞，修筑堤坝也是非常好的材料时，刚才那商人的眼珠子顿时就睁大了。

    南方多雨水，在古代时候，最是受雨水之苦了。商人就更不用说，一到下雨天，行商买卖都困难了好多倍的。但是，如果有了这水泥……

    他正在想着，吴老六就已经在那感慨道：“这么好的东西，要是换我的话，传子不传女都是必须的。可没想到，国公竟然把烧制之法公之于众，说这是改善民生的好东西，当为天下人用之。不收取一文钱啊，就这么白白地扔了一个聚宝盘。呀，真是可惜啊！”

    此时此刻，一众人等，才算是真正明白，国公高义，原来是源自于此！

    整个大堂内的人，不由得对兴国公的认识，又改变了好多。

    正在这时候，却见那商人的身子都有点抖，急促地问道：“你是说，这水泥的烧制之法，全部刊登在邸报之上，没有保留？”

    “哼！”吴老六一听他问，不由得重哼一声，然后不屑地说道，“你以为是你啊，国公是何等人，既然公之于众，又岂会保留？”

    这话一说完，这个商人竟然二话不说，拔腿就走。

    很显然，他绝对是去找邸报了。

    掌柜的看到他出了店门，心中也同样不屑，不过他突然想起了什么，连忙催着伙计道：“快快，追上去，他娘的钱还没付呢！”

    这个事情，蓝天保却是没去关心。他扫视了一眼同伴，明锐地发现他的同伴都很激动，便立刻知道，很显然，他的同伴已经被这几个消息给震惊了。

    都不用问，兴国公在他们心目中的印象绝对没得说了！

    这么想着，他不由得兴奋起来，该是公布身份，立功劳的时候到了。

    于是，他使了眼色，回房商议事情。

    壮汉等人心领神会，便纷纷回房了。

    “啊呀，他怎么走了，我的饭钱怎么办？”吴老六过了好一会才回过神来，看着满满一桌菜，不由得失声交道。

