 武盟人员众多，平时多一个人或者少一个人，是基本不会发觉的。

但是，这一次阳城闹出了这么大的事情，惊动了各方势力，武盟当然是要严查的。

药王谷传人遇刺，杀手是东林人，还牵涉到武盟高层，由不得武盟不紧张。

南国分舵主邵明江在长老授意下，亲自调查此事。

可是，在江心岛调查了很久，又询问了很多参加过兰庭会的世家子弟，依然没有得到任何线索。

实际上，云妃当初选在江心岛，就是因为不能留下任何线索。

一个武盟根本不算什么，她担心的是被龙家发现，坚决不能留下任何线索。

东林鬼王身死当场，她越阶使出登云步，错乱了无数人的视线。

在这样的情况下，邵明江怎么可能找得到线索？

邵明江查探了很久，其他线索没有找到，却发现了丁鸿的失踪。

偏偏这个失踪的丁鸿，还和龙隐有所关联，这顿时引起了邵明江的警觉。

但是，丁鸿在一个多月前就莫名其妙地消失了，正好是兰庭会前后的时间。

这个失踪的丁鸿，会不会和刺客有关？

于是，邵明江干脆找到龙隐了这里，希望龙隐能够帮助他们了解这些线索。

“龙先生，据我们所知，丁鸿在年前和你发生过冲突，年后也曾经见过你们几次。

这个丁鸿，很可能和刺杀你的刺客有关，所以，我们想找你询问一下，你和丁鸿之间到底发生了什么冲突？

还有，这个丁鸿现在在哪里？”

邵明江询问道。

龙隐点点头，说道：“我炼制了一些丹药，正好被丁鸿知道了。

这个家伙仗着武盟的身份，来抢我的丹药，这就是我们冲突的过程。

后来我就没有见过丁鸿，不知道他去哪里了。”

那些隐瞒不了的事情，他没有必要隐瞒。

至于南宫千刃杀掉丁鸿的事情，他也没有必要告诉邵明江。

如果他可以公开身份，杀一个丁鸿完全不是一回事。

但是，现在他却不能承认这件事情。

即便是药王谷传人的身份也是一样，因为他本来就不是药王谷的人。

随后，关于邵明江的询问，他就是一问三不知。

当然，他本来也不知道到底是谁来刺杀自己。

邵明江见龙隐什么都不知道，尤其是关于丁鸿的事情上，更是什么都不清楚，他心中是有点恼火的。

在他看来，这丁鸿是不是被龙隐杀掉了？

你一个药王谷的传人，杀掉一个丁鸿算得了什么，你就大方承认了呗！然后告诉我其他的事情，我们好继续追查好不好？

但是，龙隐什么都不知道，让邵明江非常无奈。

不敢得罪龙隐的邵明江，只得告辞离开。

刚刚离开青叶山庄，他立刻打电话给卢镇西长老，回报了调查了的情况，然后说道：“卢长老，龙先生不配合，不告诉我们丁鸿相关的情况，我们查不下去了。”

卢镇西叹了一口气，说道：“这丁鸿就是个小人物，应该牵涉不到高层里面来。”

“万一......丁鸿是被某位指使的，前去找龙隐索要丹药没有成功，然后动手的呢？”

邵明江说出了他的疑惑。

卢镇西沉默了。

人心是复杂多变的，谁也弄不清楚高层里面有没有人指使丁鸿动手，然后杀人灭口。

这要是古代，有人擅离职守，是很容易调查的。

现在飞机、高铁这么发达，赶到阳城也就是几个小时的时间，跑过去杀个人再跑回来，这根本无人察觉。

要是从各种交通工具去调查，那更加大海捞针了。

“你继续查！”

卢镇西吩咐道，“龙隐那边，别去得罪他，多请求几次就行了，尽量让他配合我们的调查。

我这边已经到药王谷了，准备去拜访一下药王谷。”

邵明江有些无语，他堂堂武盟南国分舵主，看样子要在龙隐面前丢不尽的面子了。

但是，这件事情他只能这么去做。

而另一边，卢镇西放下电话，沿着一条路朝着山林中走去。

小路越来越崎岖、偏僻，却好像走不完一样，一直延伸到一个山谷里面。

沿着山路，来到一个石台旁边，卢镇西扬声对着山谷说道：“武盟卢镇西，特来拜访药王谷！事关药王谷传人，干系重大，还请药王谷一见。”

他可不敢闯进药王谷，别说药王谷里面的高人，就说这路上有没有毒，谁也不知道。

在他扬声喊话以后，一个三缕长须的半老头迅速现身，好奇地问道：“你说事关我们药王谷传人？

是发生了什么事情了吗？

哦，老夫药王谷孙大通。”

“原来是孙圣手！”

卢镇西急忙客气地说道，“是这样的......”他把江心岛的事情解释了一遍，然后苦笑着说道：“我们武盟还在尽力追查，一定会给你们药王谷一个交代。

另外，也恳请你们药王谷能够给你们的传人说一声，配合一下我们的调查。

我们只是要一个真相，至于其他的，根本不重要。”

孙大通一脸诡异地看着卢镇西，他们药王谷的传人，不是还没有入世吗？

是哪一个混账在外面冒充他们药王谷的名声？

甚至现在还闹出了这么大的事情？

“卢长老客气了，既然事情是这样，那我们药王谷肯定是要配合的。”

孙大通不动声色地说道，“至于其他的事情，就劳烦你们武盟了。”

“多谢药王谷能够谅解！”

卢镇西感谢，然后告辞离开。

他就怕这其中误会越来越深，才来和药王谷通气。

卢镇西才刚离开，孙大通晃身回到药王谷，带着怒容找到了药王谷的几位谷主，恼怒地说道：“不知道哪一个混账在外面冒充我们药王谷的传人，现在闹得武盟都找上门来了。”

“什么？”

其他的几个谷主面面相觑，“我们的传人不是还没有入世吗？”

“恐怕就是有人把握住了这个时间，才故意在外面冒充的吧！其他人碍于我们药王谷的威名，想来是不敢怀疑的。

要是让这个混账胡闹下去，我们药王谷的名声都毁了。

我看得赶紧派人去把那个混账抓回来，要是有点本事也就罢了，要是敢招摇撞骗，那就结果了他！”

孙大通很是恼怒地说道。

 