    Lv4-星云时代会引意识崩溃，身体崩溃。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是沈聪闻所未闻之事，但在南部战区却成为定论。但凡进入Lv4-星云时代的进化者，不管是选择成为脑，还是选择生物脑操控个活性波，最终结果都是崩溃。已经生过多起事故，是故无人敢进化。

    研究所为此不得不开出一种阻断药剂，来抑制Lv4-星云时代的渐变。

    也就是说，南部战区七十九万人口，八千多名进化者，没有一个能够成功进化到Lv4-星云时代，完成脑云渐变。

    “为什么会这样？”沈聪皱眉，“卢师长，你注射过阻断药剂？”

    卢广汉叹气：“注射了。”

    “我可不可以检查一下你的身体？”沈聪问道，对于这种情况，他很有兴趣。

    卢广汉稍作犹豫，便点头：“没问题。”在他想来，自己不过是最低级的进化者，而对方能有粒子级进化兽充当战宠，想害他不过是弹指之间，无所谓安全不安全。

    沈聪便开始感知卢广汉的情况。

    粒子级的活性波，如春风一般悄无声息进入卢广汉身体中，开始细微扫荡每一处身体组织。最主要就是检查神火系统，他现卢广汉的神火系统基本上已经完善，点点神火在身体中绽放光华。

    当活性波一路沿着神火系统，进入大脑之中时，开始产生巨大的抗拒力。

    卢广汉额头见汗，不得不出声：“黄老板，我感觉到一股无法抵挡的力量在冲击我的大脑。”

    “不要抗拒，放心，我不会伤害到你。”沈聪对自己的活性波，进行细微调整，以避开对方大脑中的抗拒力。

    卢广汉道：“我控制不住，是身体自的反应。”

    说话间，沈聪已经成功在引起卢广汉意识出现问题之前，扫视完整个大脑，迅撤退。看着冷汗涔涔的卢广汉，默然沉思。

    他已经看清楚对方大脑的情况，依然是血肉构造，但是在大脑沟回地方，已经开始有细微的雾化现象。

    这是脑云渐变的初始情况。

    然而在卢广汉大脑中，虽然雾化已经开始，但却被一股特殊的物质阻塞，附着在刚刚雾化的脑云上面，导致雾化不充分。在沈聪看来，这股特殊物质，就是阻断药剂所带来，有效阻止雾化的继续。

    “黄老板，有什么现没有？”卢广汉急切的询问，他虽然并不知道沈聪是何等级，但是能有粒子级的进化兽作为战宠，肯定是强者。

    或许他身上的问题，能从沈聪口中得出结论。

    沈聪摇了摇头：“看上去并没有太特殊的情况，除了阻断药剂阻断脑云渐变，一切如常……按照正常情况，神火点燃后，脑云便自然开始升腾，巨大化或者活性波，并没有多少差错。”

    身为机械师，沈聪是相当有说服力的。

    他除了Lv3-燃烧时代，因为提前与脑联通，导致出现一些故障，此后进化渐变，并未生任何瑕疵。率先以生物脑作为蓝本，完成新种族机械师的进化，成为已知的第一个机械师。

    这一番感知，沈聪并未现异常。

    只能作罢。

    ……

    秦明亮是在第二天早上九点钟，赶来英德市。

    作为南部战区的政治委员，二把手，秦明亮来时，不仅仅是他一个人，还带着整整十个铁骑士，其中打头阵的是两只核级骑兽。

    盖因接到通知，说是有人带着越兽王级别的进化兽，前来商议大事。

    秦明亮不敢怠慢，既不能不来面对粒子级进化兽，又不能轻易涉险，只能点齐广州地区现有的实力，前来面对沈聪。

    “进化者中，最高的是两名究极铁人，看情形天赋并不是很高。余者皆是级及以下级别的进化者。”

    “两只核级骑兽，六只究极骑兽，三只级骑兽，加上之前的三只究极骑兽，实力还算可以。不过这样的阵容，似乎并足以在珠三角立足。”沈聪看着前来的队伍，心中合计，衡量南部战区的实力。

    拥有核级骑兽，无疑南部战区实力是很强大的，比之当初的东部战区，要强得多。

    但珠三角地区很复杂，面临的是海洋金兽。

    当初东部战区在海洋金兽的冲击下，损失惨重，南部战区却能成功顶住，并且以珠三角为中心，强势展起来，确实令人惊讶。

    “考虑到南部战区主力，镇守在梧州和近海，这次来的，估计只是部分战斗力……这么说起来，南部战区的核级骑兽，保守数量，广州地区两只，梧州和近海应该各有两三只，至少六七只！”

    梧州和近海是南部战区重点布防区域，自然不会没有核级骑兽坐镇。

    仔细想一想，虽然这里没有粒子级，但拥有如此多的核级骑兽，遇到危机的话，应该不用愁，即便是火种之灵。

    否则南部战区早该毁灭掉。

    “我是南部战区政治委员秦明亮，你就是来自外地的黄老板？”秦明亮年纪约莫四十多岁，金人，中级，看上去并非原本的政委，应该是灾难后升到政委职位。

    语气沉稳，不卑不亢。

    自带一股大人物的气势。

    沈聪点头，声音习惯性的冷漠：“是的。”

    “黄老板来到这里，是有重要事情商议？”

    “是的。”

    “按照你的要求，我已经前来英德，南曲司令员暂时还在外地，南部战区由我主持工作，你有什么重要事情，都可以跟我商议。”秦明亮说。

    沈聪点头：“可以。”

    秦明亮忽然提议：“那么，我可不可以先见一见太空道哥？”

    这时正在一车中睡觉的道哥，隐约听到有人在喊它的名字，当下就从车厢里跳出来，抖擞精神：“哪个在喊我！”

    “这就是太空道哥吗？果然神骏，和我记忆中的那只昆明犬差不多。”

    道哥狂吠：“你大爷的，我是太空道哥，少放.屁我是什么昆明犬！你们这群不懂得尊重航天英雄的渣渣！”

    可惜对面听不懂它的狗叫。

    沈聪听懂了，所以用蝉语言沟通道哥：“你确实是只昆明犬。”

    “咦，是么，我难道不是泰迪？”

    “……”

    道哥只是一个插曲。

    接下来的时间里，沈聪与秦明亮面对面沟通。

    既然二把手已经出现，对方的势力也基本上可以推测出，沈聪便不再藏着掖着，直接与秦明亮互相交换新政府和南部战区的信息。

    “我是新政府的名誉国家主席，这一次前来南部战区，是为了整合人类幸存者势力，共同构建地球命运共同体！”