
　　而车外则站着两名穿着夹克的男人。

　　以方小悦眼力能够看到穿着黑色夹克的男人拿着一把手-枪，穿着白色夹克的男人则拼命拽动着车门，企图将车门拽开。

　　面对持枪歹徒，方小悦略微犹豫了一下。

　　这并不奇怪，虽说他现在武僧等级已经提升到3级，但这并不意味着他的身体就能够抗住子弹的攻击。

　　不过，他总归还是那个带着少许热血的少年。

　　在犹豫了一下之后，他果断的从树上跳了下去，落地一个翻身就朝着公路疾速跑去，一边跑还一边大声吼叫：“你们在干什么？我已经报警了！”

　　他这样做的目的完全就是为了阻止那两名歹徒继续伤人。

　　毕竟以大树与汽车的距离，等方小悦赶到的时候，恐怕车门已经被拽开了。

　　他的声音可不算小，这一吼，顿时就将那两名歹徒的注意力给吸引了过来。

　　“凸！有人来了！我去干掉他，你先抓人，一会我们速度点撤离。”

　　那黑夹克男人骂了一声，随即便小跑步朝着方小悦迎了上去。

　　当双方的距离缩短到不足三十米时，黑夹克男人站住脚步，身体微微弯曲，双手持枪，朝着方小悦指来。

　　方小悦一看这男人的姿势，就知道对方恐怕不是一般的社会人，绝对是经过训练的专业枪手。

　　因而他双眼紧紧盯着对方搭在扳机上的指头，疾速快跑的脚步随之慢了下来，身体开始左摇右晃，步伐来回变换，就如同一条蛇在扭曲前进一般。

　　毫无疑问，在方小悦使出蛇拳的步法之后，那黑夹克男人当即就果断开枪。

　　他也不是那种无知的人，光看对方变幻的步伐就知道方小悦恐怕是个练家子。

　　如果等对方继续靠近，自己反倒会陷入危险之中。

　　可方小悦刚看到对方指头扣动，身体就迅速一个千斤坠，朝着地面砸了下去。

　　子弹带着呼啸声就从他原来奔跑线路的前方飞了过去。

　　这让方小悦不由得感觉后背有些冷汗冒出。

　　仅仅这一枪，他就知道对方的枪法真的很准。

　　如果之前自己不是迅速砸在地面上的话，这一枪必然命中！

　　等自己中了这一枪，剩下的结局就不用多说了。

　　以对方的凶残，恐怕第二枪就能够要了自己的命！

　　不过方小悦将自己砸在地上并不是停止了运动，他双手轻轻一拍地面，人就顺势弹了起来，然后化为一头八脚蜘蛛，四肢划动，朝着对方继续冲去。

　　第一枪落空，那黑夹克的枪口就顺着方小悦身体而转动。

　　可让他万万没有想到的是，对方竟然没有趴在地上不动，而是好似一头蜘蛛那样迅速爬了过来。

　　这样的举动，他还是第一次见到，因而一时间他的枪口就有些追不上方小悦的身形了。

　　没法，他虽说在国外的俱乐部里练过相当长一段时间，但也没有打过贴在地面到处乱爬的靶子啊。

　　原本这射击移动靶就要比固定靶难上很多，再加上方小悦贴着地面，整个身体的高度不会超过两尺。

　　如果这样都能够一枪击中，那么其射击水平至少是兵王水平了。

　　但很显然，这黑夹克男子不是。

　　就这么一犹豫，方小悦就逼近到黑夹克男子十多米外。

　　对于黑夹克男子来说，这已经是最后的机会，不过他也算是心狠手辣之辈，做事极为果断，眼见快要没有机会，索性枪口就指着方小悦的前方，嘭嘭嘭嘭....一口气连开了五枪！

　　子弹唰唰唰的射在方小悦身体四周。

　　不得不说，这黑夹克男子还是很有脑子的，这样连续五枪，打过去，方小悦就算是疾速躲闪，也很可能中枪。

　　事情也的确是这样，其中有一枚子弹就朝着方小悦的后背射了过去。

　　如果不出意外的话，方小悦这一枪就算是结结实实的挨上了。

　　可偏偏这个时候，意外出现了，子弹在靠近方小悦后，方小悦的身体莫名就偏了一下，唰一下就扎入旁边的泥土之中。

　　方小悦对此是有感觉的，因为在这颗子弹射出的同时，骰子就在脑海里转动了起来，还给他传来了信息：“即将受到一次远程致命攻击，反射躲闪进入判定过程，骰子抛动，11点，反射躲闪判定成功，这次远程攻击无效。”

　　不过这个时候，他压根就没有时间去查看这条信息，而是向前猛的一蹿，双手一撑地面，整个人向前翻了过去，好似一个后空翻，双腿一前一后，脚后跟就狠狠朝着那黑夹克男子的面门踢了下去。

　　嘭嘭！

　　连续两声，速度很快，黑夹克男子只感觉眼前一花，鼻子，额头以及脖子，胸口，肚子连续五处遭受了重击！

　　其中鼻子和胸口是方小悦的两腿造成的，而额头和脖子，肚子则是疾风连击带来的额外攻击。

　　在武僧等级提升到3级之后，方小悦只要发动疾风连击这个能力，那么只要击中目标，必然会给目标带来额外的三次攻击。

　　很显然，那黑夹克男子一瞬间就被打懵了，或者说打晕了过去，身体跟着方小悦后翻落下倒在了地方。

　　虽说能够猜测到对方已经晕了，但为了安全起见，他还是第一时间一脚将那把枪给踢飞了出去，防止对方捡起枪与自己拼命。

　　等他补上两拳一脚，确定黑夹克男子彻底昏迷了过去之后，他一把就将黑夹克男子抓起摔到了自己肩头上，扛起对方就朝着豪车冲去。

　　他这样做的原因只有一个，防止对方清醒后捡枪，同时随时控制对方，当然他还有一个不可对外人说的理由就是，他担心那名白夹克男子身上也带着枪！

　　在必要的时候，他可能会将这黑夹克丢出去挡枪。

　　这不能怪他心狠，而是对方比他可要手辣得多。

　　这前前后后看起来似乎消耗了不少时间，但实际上，从方小悦起跑到击晕对方，也不过半分钟时间罢了。

　　原本正在拖拽车门的白夹克男子听到连续枪响后就将注意力放在这边了，可转瞬之后，这事情变化得让他感觉有些措手不及。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第46章、黑夹克白夹克都是夹克免费阅读。https://xs.23sk.com 