    阿尔杰简单扼要的介绍了极光会的神使，而斯诺也在这时候补充道：

    “抵达廷根的神使是a先生，是一位序列五的非凡者，至于邪神子嗣，那是通过某种邪恶而扭曲的仪式，令符合条件的女性为邪神孕育的孩子，它大概率带有神性，是天生的神话生物，只要出生，恐怕就是半神。”

    “半神？！”奥黛丽漂亮的眼睛睁得老大，她才是一个刚刚获得非凡力量的序列九，居然就听到了有关序列五和半神的消息？塔罗会的档次果然很高！

    不过能够得到这些情报的恶魔先生，究竟是序列几的强者？

    “没错，实际上，邪神子嗣最可怕的地方在于，它有可能成为邪神降临的容器，所以廷根市的官方非凡者们，才会冒着失控的风险搜索它的下落。”斯诺意有所指的说了一句，不过愚者先生显然没有意识到他话中的暗示。

    听者斯诺的话，倒吊人先生心里有些不是滋味，相比于自己那有点烂大街的情报，这位恶魔先生的情报显然更加精确而隐秘，这让他产生了一种强烈的危机感。

    愚者先生的强大与特殊是已经证实的事情，哪怕不是神灵，也必然是类似于隐秘贤者那样的高位格存在。

    有这样一位强者主持，塔罗会的壮大几乎是必然的，而想要以区区序列七的身份站稳脚跟，就必须有自己的定位。

    正义小姐出身鲁恩大贵族家庭，有着庞大的资金和人脉，他只需要提供非凡知识，就能够站住脚。

    但现在，这个恶魔似乎有着比我更加丰富的非凡知识和消息渠道，并且可能背靠着某个大家族。

    这让他“消息提供者”的身份开始受到了影响。

    想要继续维持塔罗会中的地位，就不得不开拓出新的“人设”。

    想到这里，他沉吟着开口道：

    “如果是这样的话，我想我大概猜到贝克兰德发生了什么了。”

    是的，既然无法成为眼睛和钱袋子，那么就试着成为“头脑”。

    努力开动着脑筋，他对着已经被吸引了注意的正义与恶魔道：

    “极光会都是一群疯狂的狂信徒，哪怕排除神子实力方面的定位，哪怕仅从堕落造物主子嗣的身份出发，极光会的人也会不惜一切代价来保护他。但是作为一个序列五的非凡者，在廷根市那样的小地方自然无可匹敌，但是一旦等到三大正神教会的精英非凡者抵达，他大概率护不住那个‘孩子’，这种情况下，作为极光会在贝克兰德的负责人，你觉得他会怎么做？”

    “想办法拖住精英小队……你是说……”奥黛丽被魔药增强的小脑瓜瞬间反应了过来，阿尔杰也随之点头道：

    “毫无疑问，贝克兰德的极光会成员恐怕正在疯狂的制造非凡事件，并且他们的目标很可能是贵族阶级，也只有这样，才能逼得那些贵族向三大教会施压，将原本调往廷根的精英非凡者，用于保护他们的安全。”

    “不愧是倒政委！”斯诺思考了一下极光会的作风，发现这确实符合a先生的行事风格，不过经此一役，贝克兰德极光会的力量恐怕会受到巨大的损失。

    当然这和他关系不大，略微思考了一下这件事可能造成的影响之后，斯诺大致猜到了一点因斯的新剧本。

    奥黛丽听到倒吊人先生的猜测，差点当场反驳，但是靠着观众的力量冷静下来之后，她又不得不承认，王国的贵族确实做得出这种事来。

    见气氛有些凝重，克莱恩挥了挥手，结束了这次塔罗会，随着意识回归身体，他微微皱起了眉头——

    “如果真如倒吊人所言，贝克兰德恐怕很长时间都没法派出援军了，如果当初留下那位女士的头发什么的就好了！有灰雾之上的力量屏蔽干扰，我肯定能找到她的！”

    ……

    并不知道愚者先生似乎有了收集他人头发的怪癖的斯诺此时已经重新坐了起来，将小鱼干递给帮他看门的莉莉之后，他才开始考虑接下来的行动。

    他本来打算在近期回归贝克兰德，但是从正义小姐那里得到贝克兰德的情报之后，他便打消了这个想法。

    虽然不知道a先生的行为里有多少因斯赞格威尔的影响，但现在可供他插手的地方，也确实是不多了。

    略微思索一下，斯诺的眼神重新投向了正在啃小鱼干的莉莉，似乎是理解了他的眼神，莉莉捧起小鱼干，用之前三倍的速度，快速的啃了起来，就好像在说——要做什么也等我吃完了再说。

    ……

    “看样子又得搬家了！”透过床沿窥视着路边经过的官方非凡者，特莉丝轻轻摇了摇嘴唇，开始收拾自己的行李。

    虽然说是行李，但最近一直在搬家的她其实并没有什么可收拾的，重要的东西都在箱子里，将换洗衣物、被褥往行李箱中一塞，她便可以再次踏上寻找住所的旅途。

    通过魔药获得的化妆技术逆向运用，她那张和谐而美好的面孔迅速变得平凡而普通，这不涉及任何超凡能力的化妆术能够很好的规避大部分的侦测，让他能够在官方非凡者的眼皮子底下离开。

    “这么漂亮的脸蛋，让你这么画有点可惜了。”

    “！”突兀出现的声音令特莉丝顿时摆出了战斗姿态，若非顾忌附近可能存在的官方非凡者，她几乎下意识的用出超凡能力。

    “你能不能不要总这样悄无声息的出现？”特莉丝看着眼前的黑猫，脸上露出了有些后怕的神情，明明已经搬了好几次家了，这家伙怎么又找上门了？

    “我和你说过很多次，不要迷信反占卜能力。”附在莉莉身上的斯诺裂开嘴，露出一个有些惊悚的笑容，在白马非马的高位格下，他可以轻松绕开女巫的反占卜，直接锁定特莉丝的位置，至于锁定的源头，说起来也有趣，那是当初特莉丝主动交给他的一团头发。

    “不说这个，这次又有什么事？要杀谁？”特莉丝抽了抽嘴角，终究还是没在这个问题上深究，斯诺却是露出一个伤心的表情道：

    “别弄得我好像只会找你杀人一样，我可是很爱好和平的！”

    “是啊，爱好和平的你和我认识了二十天，就找我杀了三个人，平均一周一个……”

