 铮音不断，一朵朵玄奥的莲花在虚空浮现，恐怖非常。

    净世莲花，似乎要把这片世界都要净化了，朵朵盘坐虚空，如同圣洁的仙子一般，轻弹古铮，力抗三大强者。“

    还等什么，一起上！”有

    人大喝，看到朵朵对抗三大强者竟然不落下风，顿时其他的人心知不好，于是，前来的人，全部出现了。还

    有十多名强者，这虽然是一些小势力门派的势力组合，不过也是极为恐怖，都是二级和三级灵帝，还有几个四级灵帝。他

    们本来是想战洛天的，从而要瓜分青狮岭，现在却是没有想到洛天根本没有出手，对方，却是接二连三的出现强者，硬生生的阻住了他们，这激起了他们的好胜之心。

    “终于轮到我们了吧，嘿！”

    小凌，殷天荒，幻海宫主，殷天君，殷石，林曦，紫灵儿，玉无暇，寒铁梅，爱丽沙，甚至还有迷仙公子，幻海公子和梦幻公主等人，齐齐的出现，各找对手，和这些人大战起来。

    “看来，不到一级灵帝，连大战的资格都没有啊，”上

    官飞燕，玉面狐狸，东方不败，沙千雪，冰水慈姐妹还有苍井百合等女，心中暗叹。

    她们的实力虽然晋级恐怖，不过也只是刚刚领悟帝境，最多是半步灵帝而已，面对强大的二级灵帝和三级灵帝，她们是根本没有交手的可能。虽

    然都是同境界中的强者，不过和那些人差距太大了，不是一个级别的存在。“

    不用担心，你们都会有历练的机会，其实，你们已经成长很快了，”

    似乎感觉到众女心中的黯然，洛天安慰她们道。“

    想当年，我在入圣境界时，朵朵这个丫头还是一个音乐学院的学生呢，可是现在——”

    玉面狐狸有些配酸酸的望着那虚空之中的白衣女子，清纯，却是威力恐怖，感叹连连。“

    这个丫头是一个另类，没法和她比啊，”上官飞燕更是无语的说道。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    青狮岭上方，战到了狂，能量澎湃，各种战大的战技不断出现。霸

    气的殷天荒，凌厉的小凌，冷酷的迷仙公子，飘逸的幻海公子还有他的母亲幻海宫主，灵力澎湃，四神兽虚影相护，打出了他们的最强战力。“

    该死，他们是在拿我们当磨刀石，逍遥门，今天只要让我们回去一人，必将率门派势力，把他们赶尽杀绝，鸡犬不留！”一

    个四级灵帝，被殷天荒和殷石父子两人纠缠，根本无法脱身，两人的战力惊人，联手之下，竟然可以能压制一个四级灵帝，不得这说，这两人的实力还是极为可怕的。“

    既然如此，那你们全部给你留在这里吧！”

    洛天冷漠的声音响起，六级青狮灵帝坐骑出手，直接封锁了这处空间。

    “吼，青狮，六级灵帝，你竟然甘愿相助于他，你——”看

    到六级灵帝青狮，这些人的腿都软了，一个个惊慌的大叫。“

    他是我的主人，他的末来不可限量，你们竟然敢得罪他，简直十恶不赦！”

    六级灵帝青狮冷漠的喝道，同时，华丽的变身，一座如同小山一般的青狮出现在虚空之中，压的他们喘不过气来。接

    连的失利，被逍遥门这方的人大杀四方，有这么一尊强大的存在在旁掠阵，谁的心里不心惊，况且，他们只不过是来打家劫舍的小鱼虾而已。

    “洛天，你好狠，竟然把我们当作磨刀石！”有

    强者怒吼，似乎终于明白了是怎么回事，可是为时已晚，这片虚空，很快的安静了下来，大战落幕，逍遥门这方的人，人人斗志高扬，得到了历练，斩杀了对手。“

    果然有陷井，我好狠啊，竟然被人当作了枪使，乱天宗，我天寒宗和你们势不两立——”有

    三级灵帝在临死前，愤怒的大喝，说出了事情的根本。外

    面更远的虚空之中，有强者在暗中窥视，看到这一切，不由的心惊胆寒，极快的远去，不敢多呆。“

    看来想拔出这个逍遥门，并非易事了——”“

    不错，可惜了那些人，白白的送了性命，”

    “没有什么，那些人只不过是我们暗中挑唆的小门派势力而已，他们要找，也是找逍遥门的麻烦，找不上我们，没有想到逍遥门有如此多的强者，”

    “哼，那个六级灵帝青狮灵帝，肯定是焦界暗中帮助洛天驯服的，凭他的实力根本不可能，这也正说明了，逍遥门的顶峰战力，也不过如此，”有

    人冷哼道。“

    不过，到底还是没有试出来，逍遥门到底和焦界有没有关系，不然的话，凭现在逍遥门的实力，我们现在场背后的势力，哪一个都可以全灭他们。

    只不过我们背后的强者，不想轻易试水而已，”有人不甘的喝道。

    “好啦，回去，以后再找他们的麻烦，”有人道，接着，这些人，很快的消失在虚空之中。此

    刻，逍遥门大获全胜，洛天都没有出手，此战告捷，让逍遥门的众多强者，信心十足。“

    这次大胜，历练了他们，不过也不要大意，这些人，都是附近一些小势力的门派势力，像天寒宗，水镜门，神蛇宗，所料不错的话，应该是被一些人蛊惑而来，来试探我们逍遥门的，刚才那人不是说了，这些人怂恿的背后，有那乱天宗的影子。”

    紫灵儿凝重的说道。

    “他们来试探我们，正好我们可以作为磨刀石，至于裂天界，幽州城，乱天宗，九州城，这些大势力，慢慢的和他们算账吧，”洛

    天淡淡的说道，逍遥门一建立，就有如此多的门派势力联合来找麻烦，肯定是这些大势力的一些人在暗中挑唆的。在

    不知道逍遥门和焦界及玉梳界到底是什么关系时，他们不会轻举妄动的。不

    过这期间，会有一些年轻的强者来找逍遥门的麻烦，也还是有可能的，这些人，可不是小门派，即使随便派出一个，也是五级六级灵帝的强者，所以也不得不防。“

    你是说，这次来犯之敌，是受到这几大势力的暗中唆使？”冰

    女轻皱眉头道。“

    不错，裂天界不会善罢甘休的，上次在裂天界，我们也一起得罪了九州城和乱天宗，虽然幽州城一直没有出手，不过，那个幽州城的副城主沙冲天不是什么好东西，”

    洛天沉思了一下说道。

    “哼哼，兵来将挡，水来土掩，敢来，就让他们有来无回，”洛

    小天哼哼的说道。“

    少胡说，现在逍遥门还需要慢慢壮大，在这种强者如林的夹缝中生存，一切都要低调，”洛天伸手给了洛小天一个暴栗，严肃的说道。

    “哦，是，父亲，”洛小天的捂着脑袋咧嘴说道。 