    白无伤前几天还在感慨，随着进化，苍将越来越帅气，始终是团队中的颜值担当。

    万万没想到，几天过后，阿宙嫁接进化，蜕变的形态一跃而上，那种冷酷、尊贵、霸道的气场，还要超出一大截。

    哪怕和「极恶魔猿」相比，差异之悬殊也足以令人侧目。

    过去的强大，基于生死边缘越级反扑。

    极限之时，鲜血为袍，战意为甲，仿佛地狱的魔神，弱小者闻风丧胆、望风而逃，那是常有的事情。

    但，进化后的黑天龙猿，全身黑色龙鳞。

    一黑一金的异色瞳孔，不见邪性，也不显得阴森恐怖。

    沸腾的生命活力，比山更伟岸，比海更宽广，不需要受伤流血，不需要刻意去证明什么，由内而外的威严，连作为御主的白无伤都心惊肉跳。

    “森魄的血脉品质比你高，不过它擅长的是范围控制，以及绵延不断的续航。”

    “参考你的特性和技能列表，你在肉搏这个领域，恐怕一枝独秀，有着毁灭性的威能……”

    白无伤喃喃自语，忽然心念一动，全力感知自身的变化。

    极恶魔猿阶段，反哺弱化版的「黑暗之子」和「血之精魄」。

    一个强化暗适应，一个强化体魄。

    进化过后，和其他宠兽一样，潜移默化之中都在进行大幅的调整。

    白无伤抬头张望，想了想，击碎全部的夜光珠。

    进而走到墙角，完全置身阴暗世界。

    很快，因为阿宙超进化带来的喜悦，悄然无声地，被某种力量抑制一小部分。

    白无伤察觉自己的精气神更加充盈，心绪更加流畅缜密，魂力的运转增快一丝，有一种冰冰凉凉，但是非常舒适的奇异体验。

    这应该是「黑暗摇篮」。

    越是靠近暗元素浓郁的地方，呆得时间越久，越是感到惬意。

    同时，个体存在感会降低，有助于隐匿生命波动，配合特定的秘术，比如自然气息，想来会有奇效。

    不仅如此。

    白无伤明显感觉，自己的肉体发生微妙的转变。

    无形之中，挥拳、摆臂、奔跑、跳跃时，对于肌肉的利用率，对于力量的掌控度，获得不菲的增幅。

    这是第二种反哺的效果——格斗家！

    这是多臂龙猿一族，排除强悍身躯以外最重要的特性。

    它会强化本能，提升反应速度，能够仿照斗战圣龙那样，通过爪、臂、肩、腿这些基础部件，施展纯粹的搏杀技。

    白无伤是御主，暂时不会折本倒置，把时间精力花费在本体的锤炼上。

    但前前后后强化的肉体，不输于同级别的超凡生物，这已经成为他巨大的优势之一。

    结合「格斗家」，获得更强的应变能力，从全局的角度肯定受益良多。

    “阿宙，先回誓约之书，我带你去飞龙商会！”

    白无伤浮现一个想法，微笑道。

    离开别墅，几个腾跃，美丽的湖景映入眼帘。

    白无伤轻车熟路，走进最中央的球帐，径直找到斯巴达。

    “阁下，需要什么？”

    身为盔骨圣使的年轻后裔，斯巴达在飞龙商会的地位，仅次于几位爷爷辈的副会长。

    对于白无伤的来访，他早就习以为常。

    毕竟这半年期间，这一位才是商会的重量级客户，身份比三位圣徒还要高，实际合作的次数、互相产生的收益，双方都很满意。

    “我之前预定过一批‘未驯化的野龙’，是时候交付了。”

    “哦？”斯巴达投以诧异的眼光，“阁下完成积累，全员晋升不朽体了？”

    “还差一点。”白无伤摇了摇头，直言道：“有没有不朽体初期或者中期，最好是皮糙肉厚近战型的龙种？”

    “有！”斯巴达起身领路，带至一处冰屋，指着三头监禁在封印中的大型生物，低声笑道：

    “一头「钉耙翼龙」，一头「蛮野蜥龙」，一头「肥油暴龙」，都是霸主级4星、不朽体初期的上乘猎物，特点是性格凶悍，智慧低下，很多王朝高级斗兽场中，都会定期补充它们作为斗兽，当做磨砺之物尤为合适。”

    “不错，勉强够用了。”白无伤点头，“这有单独的训练场所吧？帮我租赁一间，省得我来回折腾。”

    “请随我来。”斯巴达打了个响指，有头戴深蓝色毡帽的侍者，兵分两路忙活起来。

    等到一分钟后，白无伤走进私密空间，却发现刚才看到的三头亚龙种，已经提前一步转移至新的场所。

    “有任何需要，都可以按铃示意。”

    斯巴达握拳行礼，做足礼节，方才扣上房门，给予绝对的私密性。

    于是，宽敞的冰岩训练室中，只剩下三个庞然大物压抑的嘶吼声。

    它们死死瞪着视野中小不点一般的白无伤，哪怕躯体受到束缚，充血的瞳孔中，杀意不加掩饰。

    “来吧，看看霸主级7星的变异多臂龙猿，比之差不多类型的亚龙生物，压制力度到底有多强！”

    白无伤轻笑一声，关闭禁制，看着三头巨兽体表的能量锁链消失不见，兴致高昂。

    “嗷！！！”

    最先反应过来的是「钉耙翼龙」，这家伙一对翅膀挂满钉刺，每一次振翅扑袭，都能够在猎物的身上留下数十个血窟窿，以破甲著称。

    它的速度最快，越过五百来米，半息都不需要。

    但就在它脱离禁制，恢复自由身的时候。

    一本银白色的誓约之书，已经出现在白无伤的身畔。

    一个黑色的拳头，伴随更加纯正的巨龙咆哮声，就这么从光门中探出，狠狠砸向钉耙翼龙。

    “轰！！”

    大翼龙没有躲。

    反而以更快的速度，双翼斜斩，想要崩碎出现在飞行路线上的阻碍。

    “极度饥饿，化贪婪为力量，虽然更显凶残，但仅有的智慧，怕是掉成负数……”

    白无伤挑了挑眉，便见猛龙拳直挺挺命中钉耙翼龙最尖锐的翅尖，那锋芒毕露的锐齿，竟然全部弯折断裂。

    大翼龙惨叫一声，倒飞出去。

    迎接它的，是蛮野蜥龙和肥油暴龙兴奋的扑咬，一个咬住钉耙翼龙的尾巴，一个咬住它的翅膀，疯狂撕扯起来。

