    苏倾城的身份被点破，周围那几个阔少顿时就猜到了陈苍生是谁，全都露出了鄙夷的眼神！

    陈家以前是很强，但是现在，谁还记得五年前的金陵首富？

    一个家里破产的废物，又有什么资格出现在豪商云集的宋氏酒会？

    “你就是陈苍生？”

    李翔宇脸色阴沉，觉得自己受到了极大的侮辱。

    陈苍生瞥了他一眼，说道：“我就是，你有事？”

    李翔宇冷笑道：“行啊陈苍生，真想不到，陈家破产这么多年，你居然还能混到这样的场合来，不如跟我说说，你们是靠什么手段骗了清竹把你当贵客的？”

    此言一出，周围几个阔少都十分配合的笑出了声！

    一个家里破产的废物，娶了个三流小家族的老婆，现在居然出现在这种豪商齐聚的场合，不是靠手段蒙骗，难道是靠实力？

    “李翔宇，你说够了没有？”宋清竹的心里咯噔一声，不悦道：“你几次三番挑衅我宋氏的贵客，真以为宋氏拿你们李家没办法了？”

    李翔宇楞了楞，随后脸色阴沉，他没想到，宋清竹居然直接把这件事情提升到宋氏跟李氏的高度，赶紧解释道：“清竹，我只是怕你被人骗了，绝对没有别的意思。”

    “对啊清竹姐，你还不知道吧，苏家就是个三流小家族，除了最近跟清苑集团达成合作，稍微出了点风头，论实力连李氏一根手指头都比不上！”

    认出了苏倾城的那个年轻女人也说道：“为了这种骗子，跟李少翻脸，不值当！”

    “这里有你说话的份吗？”

    宋清竹冷冷的瞪了那个年轻女人一眼。

    那女人有些讪讪，不敢看宋清竹了。

    紧接着，宋清竹就说道：“我最后警告你们一次，陈先生和苏小姐，是我宋家的贵客。你们再敢出言不逊，最好考虑考虑，得罪了宋氏的后果是什么！”

    身为宋氏的千金，宋清竹的这番威胁，还是很有威慑力的。

    几个二代顿时就不吭声了。

    他们是想讨好李翔宇，可是他们也得罪不起宋氏，甚至连得罪宋清竹的勇气都没有。

    宋清竹懒得再跟这帮人废话，恭敬道：“苏总，陈先生，请跟我来。”

    陈苍生闻言，深深看了李翔宇一眼，见他脸色铁青却没再说什么，也懒得跟他计较，牵着苏倾城离开了。

    等他们三人走后。

    一个阔少才敢开口：“李少，宋清竹这次确实过分了，当着咱们这么多人，一点面子都不给你留！”

    “就是，宋家虽然强，但也不能不讲道理吧？真的对上了，李氏集团未必怕了宋氏！”

    几个阔少纷纷开口，为李翔宇鸣不平。

    李翔宇的表情难看至极，沉声道：“这事，怪不得清竹，听说那陈家废物是宋伯伯请来的贵客，清竹也没办法左右。要我说，肯定是用了什么见不得人的手段蒙骗了宋伯伯！”

    “对啊，苏家就是个不知名的小家族，那个陈苍生更是混在苏家吃软饭的窝囊废，他们能有什么值得宋家看重的？肯定是两个骗子！”

    这话一出，周围几个二代顿时点头。

    李翔宇想了想，沉声道：“这两个骗子，敢骗到清竹头上来，这事不能这么算了！”

    说着，李翔宇就要追过去，好好教训教训那两个骗子。

    这时候，先前被宋清竹给呵斥的年轻女人却突然道：“李少，你现在过去，只会惹清竹姐生气，我倒是有个办法，能揭穿那两个骗子！”

    “嗯？你有什么办法？”李翔宇听得心里一动，催促道：“别卖关子，赶紧说！”

    “不知道李少有没有注意，那个苏倾城戴着一条粉钻项链？”

    年轻女人笑呵呵道：“那条项链，就是揭穿他们骗子身份的关键！”

    一听这话，李翔宇皱眉回忆起来，苏倾城好像确实戴着一条项链。

    “杜梦蕊，不就是条项链吗，有什么好大惊小怪的？”

    有个阔少却不以为然，觉得她是小题大做，就是一条项链而已，能起到什么作用？

    杜梦蕊说道：“你们这些糙男人，当然注意不到这些细节，觉得只是一条项链而已。但，如果那条项链，是宝如行的镇店之宝呢？”

    “什么？宝如行的镇店之宝？”

    “你是说，那条价值两千万的粉钻项链？”

    几个二代都有点震惊了。

    宝如行可是金陵最大的珠宝商，品牌知名度极高，在整个华国都不是籍籍无名。那条两千万的粉钻项链，在上层圈子里早有流传，现在被杜梦蕊一提醒，他们全都想起来了。

    李翔宇也恍然道：“我明白了，你的意思是，那个女人戴的是假货？”

    “当然了！”杜梦蕊点了点头道：“两千万，那只是别人对宝如行的报价！宝如行根本就没有出售的意思，当初连宋清竹想要购买，都吃了闭门羹呢。”

    “那个苏倾城出身三流小家族，怎么可能买得起真品？肯定是花了点钱，仿造的假货！”

    说到这里，杜梦蕊得意道：“今天宝如行的老板也在现场，等等李少你在众人面前，拆穿那个苏倾城戴着宝如行镇店之宝的仿造品，他们两个还有脸待在酒会吗？”

    随着杜梦蕊的一阵分析，李翔宇笑了起来，说道：“你说得没错，这确实是很好的办法！”

    让那两个骗子，在众目睽睽之下丢脸，到时候就算宋清竹想维护，那也没法维护了！

    光是仿造宝如行镇店之宝这一点，就足够让他们倒大霉，宋清竹也能顺势看清这两个骗子的真面目，知道自己刚才是为了她着想！

    “行，那就这么办，等等你找个机会，把话题往那条项链上扯，事成以后，少不了你的好处！”

    李翔宇点了点头，就对杜梦蕊吩咐起来！

    杜梦蕊心里一喜，急忙道：“李少你放心吧，这事交给我办！”

    她这么费心琢磨，就是等李翔宇这句话！

    得到了李翔宇的承诺，那就等于抱上了李氏集团的大腿，对她和她背后的家族来说，都有着数不清的好处，不比巴结宋家来的差！

