    “别着急啊。”夜天澜面色急促，双手不停的在胳膊上挠着。

    “赶紧把解药给我，先把我身上的毒解掉，我带你过去。”

    姜翎闻言，才想起他身上的毒还没有解，便爽快地拿出了解药。

    “从这里过去恐怕还需要很久，你当真有办法带我们过去？”

    夜天澜迫不及待的服下了解药，随后便坐在地上开始运气。

    不多时，面色变红润了些许，浑身上下也没有那么刺痒。

    “谁说要带你们一起过去？”

    夜天澜伸手指了一下姜南絮，“她受了伤，行动不便，你如果要救人的话，劝你还是不要带她。”

    “这里荒郊野岭，把她丢在这里岂不是等死？”

    姜翎淡淡扫了姜南絮一眼，尽管她心中清楚戴着姜南絮会拖累她们。

    “你这女人还真是搞笑！听说她抢了原本属于你的尊贵，这真假千金的故事本座的耳朵都听腻了，原以为你会对她恨之入骨，不曾想你们二人关系竟然还不错。”

    姜翎默默地白了他一眼，“现在可不是让你在这里八卦的时候，快说到底有没有办法带我们一起过去，不然的话，我这瓶子里可还有药没有用完呢。”

    姜翎拿出了药罐，看着夜天澜威胁道。

    夜天澜显然是被姜翎的那些奇奇怪怪的毒药给吓到了。

    他轻咳了一声，“本座可以带你飞过去。”

    “轻功？”

    姜翎眼中闪过了一抹迫切，瞬间精神了起来。

    她只在小说上看到过有人的轻功可以一跃千丈，还从来没有见过真人会如此。

    “不过，本座只能带你一人。”

    不远处的姜南絮似乎是看出了姜翎的为难。

    她缓缓开口，“这里距离景阳城不是很远，我可以从这里走出去。”

    姜翎没有说话，她看着姜南絮，这个时候让她独自一人走在路上，实在不安全。

    两人既然是一同出来的，她就没有办法抛弃姜南絮。

    “行了！”夜天澜对着远处吹了一声口哨，他实在是看不下去。

    “你干什么？”

    姜翎疑惑的看着他。

    “本座的坐骑小九今日就勉为其难借你一用，这人情你来日再还给我。”

    不多时姜翎就看到了一匹通体发白的白马从远处飞奔而来。

    真是一匹千里马！

    那马儿直接停在了姜翎的面前，亲昵地把头送到姜翎的手边。

    姜翎伸手摸了摸马儿的头，“小九，辛苦你了。”

    把姜南絮扶到马背上以后，夜天澜拍了拍马屁股，那马儿就好像是知道路一样朝景阳城的方向安全。

    真是一匹好马！

    姜翎在心中感慨，她要是能有这样一匹马的话，岂不是等同于有了一辆特斯拉？

    姜翎又看着那几个黑衣人说，“你们几个，这一次我暂且饶你们一命，回去告诉你们的主子，最好别打我的主意。”

    “还不快走！”夜天澜低哑的声音从身旁传来，下一刻，姜翎的身子就腾空而起。

    她瞬间觉得自己轻飘飘的，好在身旁还有夜天澜。

    姜翎恢复了一丝理智，看着不远处站在那里一动不动的几个黑衣人，“他们怎么办？”

    “几个时辰以后定身术就失效了，他们自然可以离开那里。”

    姜翎点点头，忽然瞧见山脚下的一处宅子，忽然着起了大火。

    “快去那里！”

    姜南絮曾说江嬷嬷就住在山脚下的一处宅子，莫非就是那里？

    夜天澜也看到了那一处着火的宅子，立刻推动内力，带着姜翎落到了宅子前面。

    两人走到宅子门口，只见这一处宅子，早已经被烧成了一个空架子，未曾见到还有活人的踪迹。

    “来晚了。”姜翎喃喃道。

    “你看这里是什么？”夜天澜伸手指着一旁被刀剑砍中的房门，“这里有打斗的痕迹。”

    “难道还有人把江嬷嬷救走了？”

    “快去其他地方找找！”姜翎说着就在这处宅子周围转了一圈。

    可是却没有发现有任何的踪迹，就在她准备放弃的时候，忽然听见不远处的湖边有一个人的呻吟声。

    “都找了一天了，也没有找到你要找的那个人，或许是被别人带走了。”夜天澜双手背于身后，跟在姜翎的身边走了一圈又一圈。

    “闭嘴！”姜翎撇了他一眼，抬脚就朝湖边走去。

    夜天澜也瞬间正经了起来，闲庭信步的走在姜翎的身边，两人一快一慢，倒也十分和谐。

    “啊──啊”

    姜翎刚一走到湖边，就看到了湖边一个洞口处躺着一个人。

    她连忙跑了过去，便看到那个人长相极其的像姜南絮与她描述的那个江嬷嬷。

    “江嬷嬷？”姜翎喊道。

    那人微微一愣，忽然激动了起来，双手紧紧的抓着姜翎，嘴巴开开合合，却说不出一句完整的话来。

    “我是姜翎，是南宫紫的女儿。”

    姜翎一说她母亲的名字，江嬷嬷更为激动，紧紧的抓着姜翎的手不肯松开。

    “我先带你离开这里。”

    找到了江嬷嬷，原先被沉溺的真相终将会浮出水面。

    她手中没有足够的证据，这个时候没有办法把江嬷嬷大张旗鼓的带进将军府。

    毕竟她不知道将军府里还有多少是宋如云的眼线。

    坐在夜天澜买的马车上，姜翎仔细想了想。

    “去平远侯府。”

    马车宽敞，三人坐在那里丝毫不显得拥挤。夜天澜一手撑着头，悠哉悠哉的躺在马车里。听了姜翎的话，手指微微抬起，那马儿就好像是听懂了话一样，转头就掉转了方向。

    自从遇到夜天澜以后，她就见到了太多不合理的事情，对此姜翎倒也早已经习惯了。

    夜色降临，马车停在了侯府门外。

    “嬷嬷，你先在这里等着我。”

    姜翎说完从马车上走下去，和候府门口的门童说了句，门童便打开了大门。

    姜翎再走回来，看着夜天澜。

    “今日的事情谢谢你。”

    姜翎说完，就把江嬷嬷从马车里扶了出来。

    夜天澜勾起唇角笑了笑，“小娘子，咱们来日方长。”

    姜翎闻言，脸一红。

    什么来日方长！

    我可是有夫之妇！

    姜翎一想起这个，瞬间觉得有些对不起秦子墨。

    也不知道今日秦子墨急匆匆的出去，是在忙什么事情。

