    “莫丹师！”执法殿的负责人看见莫无忌过来。赶紧上前招呼。

    哪怕是一个客卿丹师，在宗门的地位也是不一般的。更何况，大家都是修炼中人，谁能肯定自己不求到丹师头上去炼丹？

    别说无痕剑山之后，宗门的丹师又少了几个。眼前这个莫丹师还受到殷丹师的青睐，和他交好肯定不会有坏处。若不是没有由头，很多人都主动找上门去交好了。

    “还未请教这位执事如何称呼？”莫无忌也是客气的说道，他知道虽然执法殿耀武扬威，主要原因并不在执法殿，而是在指示执法殿的人。

    这位负责人赶紧说道，“莫丹师只要叫我龚钱就可以了，不知道莫丹师来执法殿，多有怠慢。”

    从龚钱的态度莫无忌猜到眼前这个人既不是执法殿的殿主，也不是什么执事。否则的话，不会对他如此客气。执法殿的殿主身份是长老，就算是他见了也要行礼的。

    “龚兄客气了，我来这里还真是有事要麻烦执法殿殿主的。因为我一个远房亲戚被执法殿带来了，我特意过来想请殿主通融一二，还请龚兄代为通报一下。”莫无忌和煦的说道。

    莫无忌肯定这种小事情执法殿殿主肯定是不知道的，所以跟着就报出了要见殿主。他肯定这个龚钱不会去通报殿主，甚至不会让殿主知道这件事。

    龚钱听到莫无忌是来问罪的，连忙问道，“不知道莫丹师的远房亲戚是……”

    “斐秉柱，就是在灵药房配药的弟子。”莫无忌平静的说道。

    龚钱一听顿时懵了，斐秉柱就是他抓来的，原因是得罪了瞿丹师的药童。可是在他将斐秉柱抓来后，瞿丹师就离开无痕剑派去参加丹师交流会了，所以他也就没有再得到瞿丹师的吩咐。

    他没想到斐秉柱居然和莫丹师有瓜葛，他现在还不清楚瞿丹师知道不知道这件事，万一瞿丹师知道的话，他宁可得罪莫丹师，也不敢得罪瞿丹师。万一只是那个药童弄鬼，他得罪了眼前这个莫丹师可是得不偿失了。

    “怎么？求见一下执法殿的殿主很难吗？”莫无忌的声音有些冷却下来。

    “不会，不会。”龚钱虽不怕莫无忌对他怎么样，可是莫无忌交好的殷丹师可不是一般的人。

    不管了，先将斐秉柱交出去再说，等瞿丹师真的要询问这件事，就全部推到眼前这个姓莫的身上。加入瞿丹师不问，那就当做什么事情没生。

    想到这里，龚钱赶紧说道，“因为瞿丹师的药童来告斐师弟配错了药，所以我才将斐师弟关押了起来。现在没有瞿丹师的手令，我也不敢随便放入……”

    莫无忌淡声说道，“有人问起你，你就说人是我莫无忌带走的，有什么事情让他来找我莫无忌。”

    龚钱等的就是莫无忌的这句话，现在莫无忌说出了这句话，他几乎没有考虑就去牢房将斐秉柱带了出来。

    斐秉柱全身紫痕，头凌乱，看样子没有少受苦。就在他不知道为何要突然带他走出牢房的时，他看见了莫无忌。

    一切都明白了过来，斐秉柱赶紧就要上前感谢，莫无忌止住了斐秉柱。只是抱拳对龚钱点了点头，带着斐秉柱迅离去。

    ……

    大半个时辰后，回到藕剑峰清洗一番吃过东西的斐秉柱这才回复了一些精神。

    “莫师兄，这次如果不是你，我就死定了。那姓瞿的药童欺人太甚，一句话的事情，就要置我死地。好在姓瞿的和殷丹师去参加丹师交流会了，否则的话，我也等不到今天。”身体恢复了一些后，斐秉柱赶紧向莫无忌道谢。

    莫无忌询问了缘由，果然和邬荣志说的一样，就是因为斐秉柱帮他说了一句话而已。而且从头到尾都没有去贬低瞿丹师，就被瞿丹师的药童找理由带到了执法殿。

    “斐师弟，若是你不介意的话，以后就留在我藕剑峰好了。”莫无忌知道斐秉柱现在是无路可去。

    斐秉柱为人很不错，莫无忌不介意留下他，甚至帮他一把。

    “多谢莫师兄收留，我配灵药多年，对各种灵药也算是了解。若是莫丹师需要药童的话，我倒是可以帮上一些忙。”斐秉柱知道莫无忌并不喜欢他说多少感谢的话。

    莫无忌笑道，“我还真需要斐师弟帮忙，斐师弟对宝血藕和关黎这个人知道吗？”

    听到莫无忌询问关黎和宝血藕，斐秉柱立即说道，“莫师兄，不是我吹牛，在无痕剑派对关长老了解最深的，恐怕就是我了。”

    看见莫无忌疑惑的看着自己，斐秉柱更是滔滔说道，“因为我爷爷就是帮助关长老培育了数十年的宝血藕，后来关长老离去的时候，才安排我爷爷去了配置灵药的地方。我之所以能在灵药库配药，就是因为我爷爷的缘故。我爷爷故去后，就恳求宗门将配药的工作移交给我了。”

    听到斐秉柱的话，莫无忌顿时精神大增，赶紧问道，“斐师弟，我现在急需要宝血藕，但是我在各大商楼都购买不到这种灵药……”

    斐秉柱不等莫无忌将话说完就说道，“莫师兄，你买不到才是正常，若是买到就不正常了。宝血藕虽然是三品灵药，其价值甚至比四品灵药还要珍贵不少。主要因为宝血藕可以炼制多种对灵络有好处的丹药，除此之外，宝血藕是一种极为美味的食材，不但好吃，还可以养颜增强气血和美颜。很多宗门都求购这种东西，价格也越来越高。可以说宝血藕一出来，就被人抢走了，根本就等不到坊市出售。”

    莫无忌心里暗叹，难怪自己购买不到宝血藕，敢情这东西不但可以炼制和灵络有关系的丹药，还是那些有钱人桌上的菜和养颜的东西啊。

    任何一个修炼者，灵络都是最重要的东西。同样的灵根，谁的灵络开辟出来多，谁的潜力就会越大。宝血藕和灵络有关系，身价自然水涨船高。

    就好像他寻找宝血藕，也是为了开辟脉络一回事。

    “而且这还不是让宝血藕稀少的主要原因，宝血藕稀少的主要原因除了极难培植之外，就是吸收灵气太过厉害。任何一个灵气浓郁的地方，只要养殖了宝血藕，多年以后，那里的灵气也会变得匮乏，这种灵气匮乏还极难恢复。”斐秉柱对宝血藕知道的显然不少。

    “斐师弟，我想要培育宝血藕，你可知道哪里才能弄到种子？”莫无忌定下了心神问道。

    斐秉柱摇了摇头，“宝血藕的种子是购买不到的……”

    莫无忌听到这句话，就好像有一盆冷水浇下来一般，浑身透凉。

    斐秉柱却跟着说道，“不过藕剑峰就有办法弄到宝血藕的种子……”

    “快说……”莫无忌激动的站起来一把抓住了斐秉柱。

    斐秉柱赶紧说道，“莫师兄别急，我爷爷曾经告诉过我。关长老走了后，并没有将藕剑峰的宝血藕种挖绝，而是留了一点藕根在湖心之中。这藕根需要精通宝血藕的人才能找到，而我恰好就精通宝血藕的习性。虽然我没有亲手培育过宝血藕，但是我爷爷将这方面的经验都传授给了我。

    若是莫师兄相信我的话，我现在就可以去湖中寻找残留的藕根。不过这里灵气匮乏，不能培育太多。”

    莫无忌一拍斐秉柱，“能培育就够了，多少不计，秉柱，这件事就请你帮忙了。”

    吃了莫无忌也是精神大好，好心有好报。若是他不救斐秉柱，哪里来的宝血藕消息？就算是在藕剑峰找不到宝血藕，只要斐秉柱精通宝血藕的习性，他终究可以在别的地方找到宝血藕。

    （明天上架，今天三更，请求推荐票支持！下午老五的公众微信将布明天上架后的更新情况，还有布修改后的莫无忌画像。老五的公众微信号是es126，或者搜索＇鹅是老五’）

    ......

    ......