    大禹也是满脸懵逼。

    “木先生，我刚才在睡觉，梦中出现一位神人，祂赐我这件名叫定海神针的宝物，说是可以用它丈量海水深度。”

    “又是梦中所得？”

    朱正悚然。

    大禹点头说道：“而且看那位模样，应该就是赠送家父息壤的神人。”

    寻找治水四宝的路上，朱正把鲧的事情告诉了大禹。

    所以大禹清楚知道鲧治水的前因后果。

    鲧的失败，与梦中神人脱不开干系。

    可祂居然又出现在自己的梦中，赠送定海神针，这又是为什么？

    大禹心中有些混乱。

    朱正安慰道：“不管那位有什么心思，我们都不用理会，只管治水就好。”

    大禹明白朱正的意思。

    其实就是说，就算想去理会，他也无从下手。

    大禹问道：“您背后的存在也不行吗？”

    朱正摇了摇头，说道：“这是我的考核任务，伟大主宰不会出手的。”

    当然，就算想出手，键盘侠朱正也表示心有余而力不足。

    大禹心底生出了无力感。

    朱正同样如此。

    明明是一星级游戏，怎么会牵扯到那些根本无法揣测的神祇？

    好在这些神祇只是充当背景板，没有真正参与到游戏互动中来。

    经过这段插曲，他们心中都生出了紧迫感。

    草草收拾一番，两人重新制作了简易舟船，再次向王畿的方向赶去。

    ......

    黑暗，深邃的黑暗。

    寂静，纯粹的寂静。

    空旷，无与伦比的空旷。

    在这里，仿佛置身于完全死寂的宇宙。

    宏伟殿堂中。

    肤色黝黑，体型消瘦的男人坐在中央，嘴角噙着耐人寻味的笑容。

    “变数......”

    “世界轨迹居然发生变化，让我不得不改变想法......”

    “真的很好奇，你究竟是谁的棋子……”

    “有趣的游戏......”

    声音逐渐低沉。

    最后连同这位存在一起，隐没在绝对黑暗中。

    .......

    荒都。

    这里便是王畿，大荒人皇居住之所。

    同时，这里也是大荒中心，建木生长的地方。

    朱正和大禹经过十数天的航行，终于来到了荒都。

    入目所及，却让朱正暗暗心惊。

    洪水浊浪排空，水流怒啸如龙如虎，声震四野。

    洪水之中，一座宏伟石城屹立不倒。

    石城的墙壁上，一道道清光流转。

    被洪水裹挟而来的巨木、巨石，甚至游曳在水中的水兽，刚靠近石城，就被清光碾成齑粉。

    大禹说道：“这里就是荒都，那些清光是巫师们为荒都加持的巫术。”

    朱正好奇的问道：“巫术是什么？”

    他见过巫仞出手。

    巫仞的巫术可以御使灵的力量。

    而眼前展现的，与巫仞的手段截然不同。

    大禹见朱正感兴趣，开口说道：“巫师可以和神祇沟通，因而掌握着了大量神秘知识，而巫师们对神秘知识的解读和运用，就是我们说的巫术了。”

    “巫术源于上古神祇，奇诡且强大......”

    “据说最厉害巫术，甚至可以遮挡阳光，召唤火雨，将河流变成鲜血甚至召唤死亡天使......”

    “我听父亲说过，巫咸国中十位大巫师，就掌握这种力量.....”

    朱正将大禹说的话暗暗记下来。

    他要去巫咸国探索，寻找与世界真相有关的【线索】，这些都是相当重要的情报。

    两人边走边说，很快靠近了荒都。

    大禹表露身份，很快被城墙上驻守的战士接引入城。

    在荒都里，朱正见到了传说中的建木。

    这株传说中的神树不知有多大，多高，多广，它高高耸立在荒都中心，顶端直没云端。

    可以说，整个荒都就是围绕着建木建设的。

    朱正抬头打量建木，他目光锐利如电，穿过重重云雾遮挡，可以清晰的看到建木的最顶端。

    那里似乎被某种利器砍断了。

    而且在感知中，建木已经没有了灵魂。

    它似乎已经死亡了？

    甚至自己可以轻松将建木吞噬。

    朱正眼眸低垂，按捺住蠢蠢欲动的念头。

    一方面，他的血脉浓度没有达到100%，不符合吞噬条件。

    另一方面.....

    朱正目光在荒都中扫过。

    他感应到许多强横的气息，三星、四星实力的不在少数。

    在这里吞噬建木，自己会被人活生生打死吧。

    一定要谋定而后动。

    正思索间，大禹开口问道：“木先生，禹要前往人皇宫商讨治水，您要与我一起吗？”

    朱正点头。

    他对人皇非常好奇。

    经过严格的检查后，朱正和大禹走进了人皇宫，见到了当代人皇。

    人皇是一位相当和气的老者。

    方方正正的面孔，眼眸中的目光凝而不散，给人一种宽厚、可靠的感觉。

    他的衣饰也很简单，像路边随处可见的杂草。

    然而这些简单到简陋的衣服穿在人皇身上，却有着淡泊、自然、和谐的美感。

    朱正不动声色的收回目光。

    在他的感觉中，人皇就像一座广袤无边的大海。

    不知道其宽广，不知道其深浅，如果继续窥探，随时有溺毙的风险。

    “真是可怕的存在......”

    人皇好奇的看了几眼朱正，然后他的视线落在大禹身上。

    大禹身体下意识的挺直。

    人皇威严的问道：“禹，许多人推荐你来治理水灾，关于如何治水，我想听听你的想法。”

    大禹朗声说道：“禹以为，治水应当使用疏导之法，堵不如疏。”

    人皇眉头一挑，声音抬高了几分。

    “堵不如疏……自古道理便是如此，不过你可有具体实施的方法？”

    “有的。”

    大禹早就思虑清楚。

    他将河图洛书取出，指着图纸侃侃而谈。

    “洪水使大荒五服的地域发生巨变，禹按照山川地势，想要在大荒中开凿八十一条水脉，使条条水脉都可通向外海......”

    “沿着水脉，可以在开凿支流若干，有了水的灌溉，可以让周围的荒土变成沃田。”

    “因此，禹打算开山伐木，疏导水脉，使山川不至于堵塞水流......”

    空旷的大殿中，只有大禹谈论治水的声音。

    人皇越听越开心，说道：“禹，你的方法非常好，我任命你为夏伯，负责治水。”

    考虑到这一特殊的任务，人皇又派伯益和后稷和他一道，协助他的工作。

    大禹受命，正式接过治水重任。

    至此，大禹拉开了治水序幕。

    PS:

    老牛新书启航，求收藏、推荐、月票啦！

