    赵纾说道：“儿子忽然想起还有要紧事要做，不能送您，您保重身子。”

    “你，你这孩子是怎么回事？”

    “儿子只是忽然觉得，您去庄子住着，我以后也耳根清净了，蛮好。”赵纾目送着马车远去，“等元璟回来，我倒是得好好谢谢他。”

    太皇太后：“……”

    这下可好，最后一丝机会，也没了。

    唯一有能力阻止皇帝的便是赵纾。

    谁知他也这样。

    太皇太后狠狠骂了句，回到车厢里生闷气。

    贴身婢女给她捶腿，体贴的说：“秦王殿下政务繁忙，一时没空也是有的。殿下之前不还说吗，等天凉了，就接您回宫。”

    “他说得好听，哀家信他才怪！”

    太皇太后怒道，“如今能阻止皇帝的人，也只有秦王。可偏生秦王这混账，一心痴恋皇后那妖女。刚才你没见着？他一听说哀家对那妖女动手，当即就冷了脸色。哪里还肯帮哀家！这叔侄俩都是一个鼻孔出气，都是白眼狼！”

    太皇太后骂骂咧咧了一路，又是说头痛，又是说不舒坦，闹了一路。

    但最终，还是被赵元璟坚定不移的送到了竹落山庄。

    临走，太皇太后还在抱怨：“这里荒山野岭，什么都没有，哀家一个人住着实在孤单。哀家住不下去啊！”

    赵元璟道：“这里青山秀水，雅致清幽，实在很好。您也别担心，朕会让人来陪陪您。也会送一班戏子来，专门唱戏给您听。”

    “哀家实在想晏儿他们几个孩子啊！”

    “您若实在想念，朕会派人送他们过来看望您，您什么都不必担心，安心养着。”

    赵元璟头也不回的走了。

    他还特意留下了一支锦衣卫，说是为了保护太皇太后的安危，太皇太后心里却清楚，这是皇帝为了监视自己。

    她气的不行，却又无可奈何。

    凭她自己一个老人家，没有帮手，孤立无援，能怎么办？

    她终于意识到，自己已经老了，皇帝也再不是从前那个八九岁的孩子。他已经长大了，有担当却也冷酷。

    从这一点来说，他这个皇帝比先帝合格多了。

    但太皇太后的心里，却有些难受。

    ……

    赵元璟回到宫里，就去见云黛，把这件事告诉她。

    云黛笑道：“往后这宫里，就是真的冷清了。”

    “谁叫你太笨，人家算计你，你也不知道。傻乎乎的，朕怎么放心让你跟一群女人厮杀？”

    “皇上，你以为我真的不知道呢？”云黛笑道，“其实昨天你来之前，我就知道冰盆有古怪。”

    “你知道有古怪，也不管不问？”

    “我原是想管的，可是……”

    “可是什么?”赵元璟追问。

    “可是你来了，没给我这个机会。”云黛道。

    赵元璟回想起来也是失笑，又有些心动神摇。

    他发现，那种药用起来，的确会有非同一般的感受。难怪历朝历代的后宫，这种东西都屡禁不止。

    但毕竟是药，会伤身子。

    他顾忌着云黛的身子，也舍不得对她用。

