    “咕噜。”

    平静的海面下泛起了水泡，朴飘乐踏着水波从海洋升出。

    他像是刚破壳的雏鸟，好奇的观望着这个世界，以他二流子的知识水平来审查，这海岸似乎和家乡耽罗岛没有区别，都是一样的沙质、树木、天空，没有变成夏威夷照片里的棕榈树。

    唯一能确定的是应该还没有离开太远，他与蛇姬间有着特殊联系，神秘不可言说，哪怕彼此间相隔着一段距离也能确定两人的方位，如两块相互吸引的强磁铁。

    靠着这比血缘更浓的特殊关系，朴飘乐才敢大胆的在外袭扰而不担心在海洋中走丢，不然以他的本事能一路迷失到大洋另一头，登陆半天后还不清楚自己是到了阿妹莉卡还是袋鼠利亚。

    “不知道闹出的动静怎么样，有没有达到效果，竟然会对本国国民下杀手，他们也太凶狠了，我和蛇姬选择躲起来不和他们硬碰硬是对的。”

    朴飘乐不懂岛国语，就算是懂岛国语也不敢贸然上岸，直到现在还不知道自己袭扰出的成果不是小好，而是大好，海洋被他这么一袭扰，整个东亚地区的海上贸易都会骤降。

    一人之力就导致内阁下台，外贸大损，无数人慌慌张张的拼命迁移。

    官府只会去宣传怪物对沿海造成多大的破坏，而不会将‘金斧头银斧头’的事情说出来，只让愚民们看到应该看到的，就是媒体发明出来的意义。

    “不思考这些了，蛇姬应该还没有恢复过来，要制造更多的混乱让蛇姬有时间自我恢复。”

    “这片海岸空无一人不是袭扰的好地方。但若是深入内陆的话，以岛国官方的狠厉，恐怕制造混乱后，我还没来得及逃到海中就会被杀。”

    他再次潜入水底，沿着海岸的曲线向前游动，体型和正常人类一样的朴飘乐难以被海军发现，几次从军舰下轻松游过都平安无事。

    要不是不想多造杀孽，朴飘乐能如潜艇一样把航行看见的军舰全都轻松击沉。

    山口县--福冈县，关门国道隧道。

    这是已经建成半个世纪的海底隧道，全长七百八十米，全段铺设在海洋中，将九州岛和本州岛连为一体。

    别说放在千年前，就是放在几百年前都是不可思议的恐怖传说，这种不隔断海峡影响航运、军舰通行的基建方式越来越受到有能力国家的青睐。

    比如隔壁华国，在积累了大量的海底隧道经验后，早已准备好要建造一条从鲁地到辽地的长大海底隧道，届时将横穿整个渤海。如果建成，堪称是又一伟大工程，不过由于隧道实在太长，出于防火与各种安全考虑，这条隧道只会考虑火车运输，而不会铺设公路通行汽车。

    “滴滴！！”

    无数车辆拥挤在关门国道隧道中，灯光闪烁，笛声长鸣，车头与车尾彼此间只隔着一二十公分。

    “滴滴！！！”

    前所未有的海底隧道大堵车，从北九州市一路堵到下关市，海底隧道如此，上方的关门大桥也是水泄不通。

    “妈的妈的，都十多分钟了，怎么还一动不动，前面是撞车了吗？！”

    越野车里，一名男子愤愤的砸了砸放线盘，骂骂咧咧的从汽车上走了出来，垫脚看向前方能望见出口的光亮，但就是这么一段路程却不知道要拥堵多长时间。

    “等着吧，没有办法。”

    同行的人在后厢拿出了矿泉水、速食食品，三口两口快速吃下填着肚子。

    “现在被堵在隧道中间，向后倒不了，向前也出不去。”

    “要不然我们走出去。”

    关门隧道只七百多米的长度，有一条专门的海底行人隧道，这样漫步在深海的隧道中颇让人有些奇幻的上头感。

    “车不要了？”

    隧道里一些迷迷糊糊前来的逃难者，根本没有做好万全准备，车上也没有带着食物，只能饿肚子看着隧道里闪闪灯光，熬不住了就派人跑到隧道两头买点食物，可是现在临海地区风声鹤唳，商店等等都关门大吉，想找到卖东西的商店并不容易。

    要是有哪位卖拉面的老大爷精明一些，推着手推车在隧道中叫卖，估计还没走出五十米，车上准备的东西就售卖一空，提价两倍三倍也没关系，完全的卖家市场。

    这是发家致富的好机会，只是现在还没有哪位卖拉面的老大爷发现。

    “这里是海峡？”

    朴飘乐绕着福冈县游了半圈，终于沿海岸线到达关门海峡，看着两边逐渐变得狭窄的岩石峭壁，以及因为污染而糟糕的水质，他皱紧眉头心中生出紧迫感。

    海峡就代表狭窄，没有空间，若是两头被堵上了容易被瓮中捉鳖。

    “麻烦，加速通过吧，当年我要是多读点书把岛国地图记下来该有多好。”

    朴飘乐眯起了眼睛，将身体尽可能的向下深潜，一直摸到了海床。

    “嗡嗡嗡！！”

    但就在他向下深潜时，熟悉恼人的声波忽然传来，与之前那艘军舰一样的声呐，甚至威力更大！

    官府在一道道海峡间布设下的声呐不是为了主动探测，而像是电鱼一样尽全力的全功率释放，用恐怖的频率将有可能经过的超凡生物逼出来。

    就像是山中猎人为了捕猎所埋设的陷坑，而海峡中无辜的游鱼就自然倒霉吧，为了人类的安全，只能牺牲下这些没有灵智的生命了。

    “又来了！”朴飘乐捂着脑袋呲牙咧嘴的在海洋中翻滚，就像华国神话中被施展紧箍咒的孙悟空。

    并且在这紧箍咒的痛苦中，朴飘乐也如孙悟空般开始慢慢露出原形！

    他的眼角拉长，身上浮现出鳞片，眼前五彩斑斓的世界变成蛇类的视野，两条双腿紧紧并在一起，只差一步说不得就能并成蛇尾。

    “是那个……”朴飘乐看向声波传来的方向，全身血液都因为声波不停震动发颤。

    一枚声呐装置插在海底隧道上的淤泥里，身旁有一层死鱼的尸体，声呐周围是彻底的死亡禁区。

    海底的声呐不光只有孤零零一个，还有十几个均匀散步守卫着关门海峡。

    “阿西，被发现了！”朴飘乐操控着水流愤怒的砸向隧道上的声呐，人类怎么会这么狡猾，不，是自己怎么会这么蠢！