    对于齐鸣笙说的事，秦欢怎么肯答应？

    原本她以为自己是板上钉钉的齐太太了，是齐氏集团的女主人。

    现在突然告诉她，让她忍气吞声去做齐鸣笙的地下情人，还是见不得光的那种，她怎么会答应？

    若是没有秦天天，秦欢可能还会考虑一二，可现在，就算是为了秦天天，她也绝对不会答应这件事的。

    齐鸣笙没想到，秦欢会这样不识大体。

    特别是想到，如今他现在进退维谷的情况，都是因为秦欢才造成的。

    一时间，两个人的关系，降到了冰点。

    时姜虽然不知道齐鸣笙的想法，可萧庭安早就收到了消息，然后找到了时姜，把齐鸣笙的打算说了一下。

    听完萧庭安的话，时姜气笑了。

    齐鸣笙和秦欢两个人的脑子和智商，居然能做男女主？

    当然，古早狗血总裁剧里的男女主，本就不用带脑子和智商。

    只是，时姜有些好奇的上下瞧了瞧看着她微笑的萧庭安，也不知道为什么，这个男配居然突然神智清楚了起来，没有跟女主有牵扯了。

    其实，是时姜不知道，因为时姜出现的缘故，导致原本时姜作妖的事没有发生，那自然就无法继续后续的情节。

    虽然找了替代品，可同样的，原本以为时姜作妖而出现的萧庭安自然也不可能再出现。

    就算出现了，那跟原来的情节毫无关系了。

    萧庭安被眼前这个女人盯的，浑身汗毛全都竖了起来。

    他总觉得，时姜看他的眼神怀有深意。

    可他这次来说的消息，对时姜并无恶意，想到这，萧庭安不由的皱了皱他好看的双眉。

    “多谢萧总的消息，这次的事，算是我欠你一份情。对于齐氏集团的事，我不会插手参与，你想怎么做，请便。”

    原本担心的事，在时姜这两句话里，全都消散开来。

    “呵呵，多谢时小姐的承诺，萧某不胜感激。”

    对于时姜的站队，无论时姜站在哪一面，对于时姜都没有什么妨碍。

    而对萧庭安和齐鸣笙却是谁输谁赢的结局，大不相同。

    所以，萧庭安对时姜的感谢，发自肺腑。

    承诺完萧庭安的时姜，转身就带着刘静出了国。

    毕竟，KMI公司跟国外的游戏公司签了合同的。

    关于他们所签的这个项目，没个三五年，恐怕是很难回国了。

    齐鸣笙等自己身体差不多能动弹了，就让人送他过来找时姜。

    可时姜早就出国了，哪里还找得到，齐鸣笙顿时傻了眼，原本在医院里想的各种招数，一样没用上。

    英雄无用武之地啊！

    无可奈何，齐鸣笙只能回头跟萧庭安死磕。

    可对于萧庭安来讲，齐氏集团垮了就垮了，对他萧氏集团，反正半点伤害都没有，甚至还能慢慢的吞并齐氏集团旗下的许多产业。

    齐鸣笙的身家，不过短短的时日里，就缩水好大一截。

    齐鸣笙又不是傻子，知道若是再跟萧庭安死磕下去，最后倒霉的，还是他自己罢了！

    在他第N次和父母爆发了冲突后，齐鸣笙破釜沉舟，把他手里齐氏集团的股份全都卖了出去。

    因为卖的急，所以，价格卖的并不高。

    不过，就算是这样，齐鸣笙也拿到了一大笔的钱。

    有了这笔钱后，他相信自己重新开始，一样能风生水起。

    只不过，因为他父母的原因，再加上他不想再负担之前齐氏家族那些七大姑八大姨的开支费用，他可不想把自己的钱，分给齐氏这些米虫们，卖股份的钱，齐鸣笙偷偷地全部放在秦天天的名下。

    一来秦欢没跟他结婚，就算查到这笔钱在秦天天名下，对方也无可奈何。

    二来秦天天是自己的亲生儿子，原本他所赚的钱都会留给这个儿子。

    现在，只不过是暂时放在他的名下而已，所以，齐鸣笙根本一点都不担心会出什么事。

    可惜，事情不是他想怎么样就怎么样的。

    在爽快的对付完齐氏家族的那些亲戚，包括他父母后，齐鸣笙才神清气爽的回去找秦欢，准备告诉她，他准备跟她结婚，并且在前几天，他已经偷偷地注册好一家公司，到时人员招齐，资金充沛的情况下，他一样能翻身做人。

    等齐鸣笙到达秦欢的住所，打开房门后，原本应该在家做好饭迎接他的秦欢和秦天天都没有在。

    齐鸣笙强压下心中的不安，去卧房打开衣柜的大门，发现属于秦欢的那一边的衣物全部消失不见了。

    齐鸣笙见状，手指微微发抖，第一反应就是冲到秦天天的卧室，打开衣柜。

    果然，就如同他猜想的那样，秦天天的衣柜同样是空空如也。

    齐鸣笙踉跄的往后倒退几步，一下瘫坐在地上，捂着脸嚎哭出声。

    时姜在电话里得知秦欢卷了齐鸣笙的钱跑了的消息，先是愣了愣，然后不由的失笑出声。

    “多谢萧总分享的八卦，不过，我现在可没心思放在八卦中。”

    “哦，听说时小姐这次的项目已经好的差不多了，在国外的市场就算了，不知道在国内，萧某有没有幸参与呢？”

    听到萧庭安这话，时姜笑眯眯的让他去跟刘静联系。

    毕竟，国内市场那么大，她一个人去铺开总归要慢上许多，最重要一点，钱不可能一个人就能挣完的。

    自己吃肉，总得让别人也喝点汤才是。

    五年后，时姜带着新研发的游戏仓回到了国内。

    这一次，她直接站在了媒体前面接受了采访。

    一处垃圾堆旁，一个脏兮兮的醉汉从垃圾箱里捡起一瓶已经就剩瓶底的一点酒的酒瓶，然后咕咚咕咚的两三口给喝完，喝完后还舔了舔瓶口，见实在没有了，这才把酒瓶丢进另外一只手拿着的蛇皮袋里。

    这种酒瓶，一天捡了几十个，也能换个几块钱。

    路过一家快餐店时，看到快餐店桌子上人家吃剩下的那些饭菜，齐鸣笙忍不住咽了咽口水。

    就在快餐店的员工看到这么一个脏兮兮捡破烂的堵在他们店门口，正要出来赶他离开时，快餐店挂在墙壁上的电视里镜头一换，时姜的面容出现在上面。

    齐鸣笙听到这熟悉的声音，顿时抬头，然后就看到时姜一脸自信的对着采访她的记者侃侃而谈。

    如今的时姜，高贵的让人自惭，齐鸣笙惨白着脸，连连后退几步，踉跄的跑开，只留下那员工有些奇怪的看了他的背影一眼。

    远在异乡的秦欢，日子也不好过。

    卷了齐鸣笙的钱跑了之后，她在国外度过了相当滋润的一段时间。

    也同时邂逅了她嫁的这个老公，一开始这个老公对她体贴入微，可等到后面把她手里的钱差不多骗到手后，就慢慢地露出了獠牙，吃喝嫖赌抽，样样齐全。

    而且每次喝醉后，都会打她和秦天天。

    每当这个时候，秦欢就不由的后悔，若是当初她没卷着这些钱跑，跟齐鸣笙又会是什么样的日子呢？

    至少，再怎么样，齐鸣笙不会打她。

    可如今，钱大部分都落入了男人的手里，她要是离开的话，就等于成本沉没，她哪里愿意！

    而且，世间哪有后悔药可以吃的。

