
　　射手英雄出防御装，在输出环境十分恶劣的情况下确实可以很有效的提高容错。尤其是对高手而言，多一秒的存活就有可能让他们打回一片天。

　　但是自打KPL的明星射手陈悬，在某局对射手十分不友好的比赛环境中坚持提高攻击到底，最终逆转比赛，并在赛后采访不屑地留下一句“出防装的射手是没有信仰”的名言之后，无数射手玩家果然一下子找到了信仰，那之后的一段时间里，射手出防装一度成为了令人鄙夷的行为。

　　如今陈悬早已退役，但他这句名言却依然被许多玩家信奉并遵守着。出防装的射手就算有足够的理由和亮眼的表现，在这些人眼中这却是一种妥协，从你选择防装的那一瞬，你就已经输了！

　　苏格有没有这样的信仰大家不得而知。但是射手出防装，确实在许多人眼中那是挺跌份儿的一件事，是对自己的技术和实力没有足够信心的表现。

　　苏格会这样做吗？

　　场下展开了讨论，比赛导播也时不时切出双方的装备，苏格孙尚香的自然而然成了所有人目光的焦点。

　　此时比赛时间临近六分钟，孙尚香经济三千有余四千不足，急速战靴之后，第一个攻击大件无尽战刃早已做好，此时正在做孙尚香第二件重要的攻击装备宗师之力。以Suger战队这场3分钟就已经丢了中路一塔的崩溃开局来看，孙尚香的经济能维持在这个水平已算相当不易。

　　“孙尚香现在应该是在做宗师之力。”看到这装备制作进度，魏欣然说道。

　　“那也不一定，有一件防装，和宗师之力恰好有一样的过渡装备。”游亚中笑着说道。

　　“您说的是冰痕之握？”魏欣然对游戏很熟悉，立即反应过来。冰痕之握和宗师之力这两件装备的被动效果都叫“强击”，虽然实际描述并不一样，却还是拥有了一样的过渡装备——被动效果同样是叫“强击”的小件装备光辉之剑。而此时躺在孙尚香装备栏里的，恰恰就是这个小件装备。

　　“没错。”游亚中点头。

　　“这……应该不会是要出冰痕之握吧？”魏欣然有些没把握地说着。

　　“这应当不会。如果这是顺风局，是压着对手在打，出个冰痕之握还能粘一粘目标。现在形势逆风，冰痕之握对孙尚香起不到多大保护作用，减速意义也不大，应该不会的。”游亚中说道。

　　那你说个啥劲！？

　　魏欣然强忍着吐槽的冲动。她是真情实感地盼着Suger获胜的，碍于解说身份努力控制着不去过分偏袒，但情绪终归是有一些的，没办法像游亚中这样从容地谈笑风生。听着游亚中这说半天却是说了个废话，差点没翻个白眼给他。

　　“这个宗师之力做出来，孙尚香的输出就差不多成型了。后边就可以补一下防御了。”游亚中接着说道。

　　“嗯。”魏欣然简单应了声，说实话，她不想Suger输掉比赛，但也不想看到苏格为了赢出防装，总之就是她不愿意看到Suger战队有丝毫狼狈。Suger的狼狈，对应的可就是浪7的高光，而这已经是他们王者社团的最后一道防线了。那个被他们嫌弃到被整个校内王者圈排挤的高歌和浪7，正在把他们一个一个地踩在脚下，现在可就只剩苏格和他的Suger战队了啊！如果也输掉的话……

　　魏欣然朝台下看了眼，王者社团的骨干大多坐在前排，那一张张熟悉的面孔上，看得出和她共同的担忧。这已经不是Suger一支队伍的胜负，而是关乎整个王者社团颜面的事。

　　要赢啊！

　　实在不行，就出个防装吧……

　　魏欣然的心里已经妥协了，最终的胜负终究是最重要的。至于“把Suger打成逆风”、“逼迫苏格孙尚香出防”这一类光环，就姑且让浪7的家伙们戴一戴吧。

　　比赛继续进行，Suger这边给予了苏格更进一步的支持，力保着他的发育，终于在七分钟时，孙尚香宗师之力做出，是不是要补防御装，此时就要见分晓，导播切出装备栏后，始终就没关掉，直到又凑起250块的孙尚香，毅然在装备栏中又添加了一把铁剑。

　　“唔……”

　　“哦……”

　　“啊……”

　　现场冒出各种各样的声音。这250块的小小铁剑看不出苏格接下来要做什么装备，但至少是攻击装无疑。为了安全出一件防御装？在他们东江大学的最强者面前这种选项看来是不存在的。

　　“Suger，加油！”不知是谁，冷不丁地突然大喊了一声，跟着就有七零八落的声音附和。再然后，王者社团这边索性有人站了起来，叫着Suger的队名，带动全场的支持者喊起了加油。

　　“哇，这真是……跟我们职业赛场的气氛相差无几啊！”游亚中见状说道。

　　魏欣然笑了笑，心潮也有些澎湃，暗暗还有点嫉妒。东江大学能让人这样为他们站台呐喊的恐怕就只有Suger战队了，至于本场他们的对手……

　　魏欣然没有露出鄙夷，只是面无表情地看了浪7战队那边一眼。场下的支持声此时也暂告一段落，结果就在某个方向，猛然站起来一个人，大吼了一声“浪7”。

　　满座皆惊，一起朝那方向看去。

　　赵进然看了看左右，大声问道：“有没有人喊？”

　　回答他的是一片笑声，那些支持Suger的人笑得尤其欢畅。

　　浪7？还是算了吧！换作别的队这种时候为了决赛气氛说不定还能凑个趣，但是浪7，得到的回应只有笑声。

　　赵进然无奈，悻悻坐下，怒目瞪向一旁几个同学：“怎么不跟着我喊？”

　　“怕被打。”几个同学很是诚恳地说道。

　　“垃圾！”赵进然骂了句，再看向比赛时，发现不时还会有人扭头看他嘻嘻哈哈，也只能佯装不见了。

　　“哎哟，这个浪7队，好像……”游亚中注意到这小插曲，不过话说到一半也不知怎么往下说了。

　　魏欣然笑了笑，并不准备在台上跟游亚中聊这事，开口就把话题往比赛带：“孙尚香似乎并不准备补防御装呀。”

　　“嗯，苏格同学比较自信，看来还是希望依靠更高的爆发打开局面。说起来如果只是来自百里守约的威胁，那么队友做一些适当的掩护，再加上百里守约也总不可能枪枪命中……”M.23sk.com

　　砰！

　　游亚中话还没完，百里守约二技能的枪声响动，这一枪没有打中孙尚香，Suger这边确实如游亚中所说，有队友为孙尚香在身前做一个阻挡。但是这一枪却把孙尚香辛苦打半天的红BUFF给收走了。

　　这一刻，魏欣然真的好像对游亚中喊两个字：闭嘴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十六章 求闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 