一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对方一边说着，一边就是微微一摇头来，让的恒彦林看看着凡道友来，也就没有在结着话题了。

    这是对方的事情，恒彦林也只是随意的询问一下而已。

    说到底，这里面的一些事情，那就不是恒彦林的事情了。

    一旁的艺道友，此刻听着恒彦林的话，倒是一脸的哭笑，眼神之中还有一丝丝的惊惧。

    那个时候，他在外头击杀海妖，真是关键的时候。

    而在那个时候，见着有修士过来，他心中自然是紧张无比，还以为有什么修士想要过来杀人夺取海妖的。

    当即他就是放下了狠话，准备喝退来者的。

    但是哪里会知道，前来的修士居然是恒彦林的。

    而后，在恒彦林摆明了身份之后，她可是着实吓了一大跳的。

    准备想要与恒彦林解释什么，以免人的恒彦林惦记自己。

    但是，恒彦林随即就离开了，让的她也没有了能够解释的机会。

    不过，眼下见着恒彦林说起这个事情，心中也微微的放松了一些下来。

    看恒彦林的样子，应该是不会在计较这个事情了才对的。

    否则的话，对方也不会在此刻，在拿出这个事情来说事的。

    随即，她也是冲着面前的恒彦林微微一笑。

    “这不是外头太凶险了，出去的道友也都是不知道多少个能够回来的，在下的心神也就有些紧张过度了。”

    说道这里，她也跟着摇了摇头来，眼神之中满是无奈之意，也有一丝丝的庆幸之意。

    也辛亏那个时候，所碰到的修士是恒彦林，若是换成其余的修士，她当真不敢保证，自己还能够活着。

    在这里微微有些久的修士们，都是知道恒彦林的名头的。

    而且，对方也是出名的，颇为善良的做派。

    在外头的海域里，但凡是碰到恒彦林的，就从来不见恒彦林有诛杀过哪一个修士，这是所有的修士们，都经历过的事情。

    而且，若是有需要的话，在碰到恒彦林的时候，只要交纳上一些灵石，付出的代价让恒彦林感觉到满意，恒彦林是不会吝啬出手的。

    恒彦林的实力，也就代表了，但凡是有恒彦林出手的地方，就没有摆不平的。

    因此，被恒彦林所救的修士，其实数量上也不会太少的。

    这也是这里的修士们，对于恒彦林如何的温和的理由，因为没有一个人知道。

    在你出去的时候，碰到危险就不会碰到恒彦林的，若是与恒彦林的关系变差了。

    到时候在碰到恒彦林，对方是不愿意出手的话，那可怎么办？

    恒彦林闻言，到也是颇为的赞同的点了点头。

    “是啊，这几年下来，原本是在这里所熟悉的一些修士们，也都是渐渐的不出现了。”

    这里的不出现，那都是已经确定了陨落的修士的。

    一些是修士们亲眼见到，对方被海妖诛杀而后吞噬了。

    另外一些，则是见着对方出去猎杀海妖，却是在也不见回来过的。

    这等的修士，虽然有生还的可能，但是到底还是有些太少了，更多都只是陨落了。

    毕竟，这个世界上哪里有那么多的奇迹的。

    恒彦林以前回来的时候，都是会有无数的修士们，在不断的与他打一些招呼之类的。

    而这些修士们，自然也会逐渐的，让的恒彦林熟悉的修士们在的。

    直到这些修士们，在最后终于是缓缓的消失，而后在也不见这些修士。

    对方在此刻的这一句话语，可以说是无比的触动了恒彦林的。

    身为一个修士，在修炼的过程之后，可不知道会有多少的修士们，会直接陨落在半途之中。

    修仙这个大道上，走到巅峰的修士，到了最后又能够有多少？

    说起这个，一旁的修士们，都是微微的有些沉默下来。

    大家在此刻，也都是知道这个修炼的残酷。

    尤其是这边的地方，因为海妖的逼迫下，更加是如此的。

    一想到那一些陨落的修士，难免就会想到自己，而后联想到，兴许那一天，自己可就要陨落在此处了不可。

    恒彦林微微一笑，随即将这一丝的惆怅丢开。

    真要对比起来，此处的修士们，其实修炼的时候，会比较的残酷一些的。

    毕竟，谁也是不知道，这里会有这样的海妖存在，在不断的压迫着修士们的生存空间。

    也许，哪一天就会有一些修士们，会被这些海妖们吞噬的干干净净。

    这里的生存空间太残酷了一些，可不像是一些大陆上的修士们，反而是会轻松上很多的。

    恒彦林在此刻，想了想之后，就是摇了摇头，不在去想这个事情。

    “我等修士，向来就是逆天而为，若是半途陨落了，那只能够代表我等的道运不够罢了，即便如此，我等修士可从来不曾惧怕过的。”

    恒彦林淡淡的说了一句，让的一旁的修士们，在听完之后，都是心神微微一震。

    接着原本有些放松的心神，随即是开始闭合起来。

    能够修炼到结丹的修士，心神其实也没有那么容易的就可以晃动到的。

    也就此刻，他们忽然是有了一些感触，所以才有了这样的一个情况的。

    但是，即便是如此的情况下，依旧是不妨碍他们，在听了恒彦林的话语之后，瞬间就是反应了过来，随即是闭合了自己的心神。

    修炼到了结丹期，他们的向道之心可是不会太低的。

    因此，一个个在此刻，也都是将之前的一些念头，都是丢弃在了外头。

    恒彦林微微的深吸了一口气，在一旁开始将自己斩获的海妖开始放下。

    以前的恒彦林，需要拿着海妖前去出售，但是现在的他可不需要如此了。

    原本强大的名气在身上，压根就是不会有多少的没眼睛的人找到恒彦林身上的。

    因此，恒彦林压根就不用担心，自己拿出这些海妖的尸体来，会有人盯上自己。

    而且，当真要盯上恒彦林的，在之前的时候也已经盯上过了，即便是恒彦林没有摆出来也是一样的，依旧会有人盯上恒彦林。

    只是那一些修士，后来都是消失了。