    不同于一般的技术人员和郝志国等军队将领。

    此时深耕于物理领域多年的何老，看到了其中的关键点。

    早在几十年前，人类便已经开始着手探索核能。

    在核领域中，真正困难的不是如何发掘核能，而是如何利用核能。

    可控与不可控，这是相关领域的专家永远也绕不过去的大山。

    这也是为什么核弹几十年前便诞生，而几十年后科技蓬勃发展的今天，核能还是很难深入生活的方方面面。

    而如今面前这个小东西，竟然能够近乎完美的输出能量，使得发动机能够一直保持在最大功率运转。

    仅此一点，便足以证明，眼前这个小家伙在物理领域有着不输于任何人的才华。

    但是何建华今天可不是为了这个来的。

    核聚变！

    这才是他不远千里来到此地的目的。

    按捺住心中的澎湃，他朝着一旁的士兵点了点头。

    在得到何老的首肯后，士兵果断的拉下了开关，这第二道开关，控制的是军用装甲车的发动机！

    “咔！”

    伴随着开关的落下，第一台装甲车发动机在此刻缓缓转动起来。

    “动了，动了！！”

    “简直不可思议！！”

    “要不是亲眼所见，打死我也不会相信，这么小的玩意儿竟然蕴含着这么恐怖的能量！”

    此刻在场的众人已经没有一人质疑王波的成果，他们现在的心中只剩下好奇，好奇这小东西的极限究竟在那里！

    “快看，第二台也动了！”

    “老天啊，这简直就是奇迹……”

    “慌慌张张的像什么样子！！”

    一声呵斥，在此刻打断了众人的惊叹。看到出言训斥之人，众人连忙噤声。

    但此刻的林长青丝毫不在意众人的反应，只是目光露出了兴奋和贪婪之色。

    他做梦也没想到，自己在军区内的这几年，还能有如此机遇！

    林氏科技集团，这是林长青和自己的哥哥林天放共同开设的一家公司，作为佛哈大学毕业的高材生，两人也是凭借这脑海中的学识以及狠辣的手段，迅速在众多科技公司中脱颖而出。

    并逐渐成为了，科技公司中龙头般的存在。那个大家族的帮助下，哥俩也是成功将自己的企业转型，进军军工行业。

    而涉及军工方面的技术，为了大众安全和华国的利益，林氏科技集团注定要受到国家的管制。

    但是在京城那个大家族的帮助下，这种管制在兄弟俩眼里只是形同虚设罢了。

    而如今，为了得到北川省军区的军工订单，兄弟两人一合计，便让林长青来到了军区担任一个外派的技术总工，为期三年的时间，其目的便是为了博得军区领导的好感。

    可军营的生活，对于享受惯了的林长青自然是有诸多不适应。

    正当他抱怨之时，王波带着他的小型核反应堆来到了军区，这瞬间让林长青感觉这一切是那么值得、美好。

    看着实验台上，那个诱人的小东西，林长青恋恋不舍地收回了目光，旋即随便找了个理由，来到了试验场外。

    他要跟自己的哥哥好好谋划一番，怎样才能从这个穷小子手中搞到这项技术……

    实验场中，测试还在继续。

    看着场地的正中央，数十台全力运作的装甲车发动机，众人此刻心中已经变得无比麻木。

    而与众人不同的是，何老现在却紧张无比。

    数十台装甲车发动机，五台直升飞机发动机，这种能量供应，在理论上而言，核裂变技术也可以做到，可必须是在能量转化率极高的情况下。

    但显然对于严谨的何老而言，仅仅这些还不足以让他完全相信，这个光圈内蕴含的便是核聚变技术！

    接下来的才算是重头戏！

    军用式发电机，虽然如今只是和平年代，但是它的建造却是为战争而生。

    战时一个军区所需的庞大电力，仅仅依靠面前这几台‘小东西’便足以解决。

    而现代战争中，若是丧失了电力，那就意味着看不见也听不着，和瞎子、聋子没什么区别，只能任由敌人牵着鼻子打。

    所以在某种意义上来说，眼前这几台小家伙，可以说是第一梯队的战略设备。

    相对的，其供能问题不知道愁坏了多少军工所的科研人员。

    就连郝志国这种对于科技不甚了解的人，也知道解决供能问题有多么重要。

    各大军区每次进行军演，有多少手段施展不出来是因为电力不够而造成的，这种例子简直不胜枚举。

    之前视频中测试的那些民用发电机？

    别闹了，那发电量连军品规格的百分之一都够不上。

    之前那数十台装甲车发动机、直升机发动机，在能耗方面，连给军用发电机提鞋都不够。

    因此在场的众人没有人能够相信眼前这个碗大的小玩意儿能够驱动这几台‘能耗大户’！

    但这并不妨碍众人对于王波的敬佩，包括之前对他颇有微词的郝志国。

    要知道能够造出这小玩意已经殊为不易，无论是应用于军工还是民生中，都会极大的改善各行各业的发展。

    而王波这个还未成年的少年，仅仅在弱冠之年便已经超越了世界上绝大多数所谓的‘专家’。

    这点由不得他们不服。

    于是在众人笃定的眼神中，士兵缓缓拉下了最后一个闸。

    “嗯？”

    “刚刚是不是我的错觉，军工发电机的竟然动了一下！”

    “难不成我眼花了？”

    “我的老天，这还是现实世界么！”

    “不行了我的心脏承受不住了，这发电机的功率竟然还在上升！？”

    “40％……60％……80％……”

    “100％！！！”

    随着第一台发电机全力运作起来，众人的脑海中升起来了一丝荒诞的想法。

    “这个世界真的存在魔法么？”

    “要不然如何解释眼前这一幕！”

    此时一旁的何老拄着拐杖的手颤抖不已。

    就连他也着实没想到，眼前这个小东西竟然真的蕴含着如此庞大的能量！

    而这个少年竟然真的掌握了核聚变技术！！

    早在从京城来之前，他的周边便有无数人劝阻，让他没有必要为了这么一个‘骗局’，亲自跑一趟的苏奇市。

    但是如今的何建华万分庆幸，当时内心的坚定。

    “没想到我老头子，竟然能在临走之间，还能见到可控核聚变技术的问世。”

    “朝闻道，夕死可矣！”

    随后剩下的四台发电机也陆续转了起来，郝志国连忙从临近的军分区调了大量的技术人员过来帮忙记录小型核反应堆的详细参数。毕竟在来之前，他只想着走个过场，全然没有想到这项技术竟然是真的！

    同时，他扭头冲着一旁的副官命令道：

    “苏奇市军分区，进入最高戒备，所有不在岗的士兵立刻上岗！”

    “在测试完成之前，我不想见到任何可疑人员的闯入，哪怕是一只苍蝇！”

