    “风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    　　入虎穴兮探蛟宫，仰天呼兮成白虹！”

    　　伴着高渐离悲怆铮鸣的击筑声，荆轲引吭歌毕，心潮起伏。

    　　满脸泪痕的燕太子丹敬上酒来，他一饮而尽，掷杯于地。然后对大家抱一抱拳，转身跃上骏马，同秦舞阳绝尘而去。

    　　一场盛世大幕由此而起，一个千年悲歌开始传唱。

    　　.........

    　　“一路保重！”

    　　在这一刻，送行的众人纷纷拜倒，白色的衣冠如同一片霜雪从天而降。此时荆轲他们已经消失在远处，只有一溜烟尘在易水岸边慢慢扩散.......

    　　嬴政站在易水岸边，望着滚滚河水，眼中浮现一抹倒影，仿佛曾经的那壮阔的一幕再演，他看到了击筑的高渐离，也看到了拜倒在地的燕太子丹，也看到了悲壮气势席卷苍穹的荆轲。

    　　那个曾经刺杀他而不得人！

    　　脑海之中关于荆轲的记忆不断地翻滚而出，这一刻，站在易水之上，他对于燕太子丹与荆轲多了一丝认同，虽然对于这样的行为嗤之以鼻。

    　　但是，有些人虽然看起来傻，也不认同他的作为，但是他的那种精神依旧让你敬佩。

    　　而荆轲便是这样一个人，虽然是一个游侠，一个剑客，但是他能够称之为国侠。

    　　“陛下，这里便是当年荆轲辞别燕太子丹之处，只可惜这里却沦为了游侠的圣地........”王绾语气幽幽，虽然彼此站在对立的一面，但是王绾对于荆轲很是敬佩。

    　　毕竟不是一般人，就可以敢对这个天下最大的王亮剑。

    　　而当时，在咸阳宫之中，荆轲能杀而不杀，在大秦群臣心中，对于荆轲并不是很仇恨，相反评价极高。

    　　望着奔流不息的易水，嬴政长叹一声，道：“肩负着一个国家的希寄和重托，荆轲踏上了征途，从此不归。”

    　　站到这历尽沧桑的易水畔，大有仰天长啸、壮怀激烈的冲动和感慨。

    　　此时正值仲夏，易水河内碧草连天，碎石遍布，只有一缕细流蜿蜒而下。朔河西望，群山似阵，落日如血，好像曾经遗留而下的杀气仍未散尽。

    　　眺望对岸，耸立在高坡上的荆轲塔顶着沉沉暮色和千古风霜，仿佛一座苍老孤独的高碑，向人们证实着这里的慷慨和悲壮。

    　　望着对岸的高塔，嬴政语气幽幽，道：“那便是燕地国人为荆轲修建的长生塔么？”

    　　“禀陛下，正是！”

    　　章邯目光幽深，沉吟了片刻，道：“陛下，荆轲虽然剑下留情，但是刺王杀驾本就是事实，臣去推了他？”

    　　“留下吧！”

    　　目光幽暗，嬴政沉沉，道：“朕连六国遗族都能够留下，连诸子百家都留下了，又如何连一个荆轲的长生塔留不下呢！”

    　　“作为帝国的君臣，当海纳百川有容乃大，唯有如此，才能让大秦万世兴盛——！”

    　　...........

    　　易水滔滔，奔流不息。

    　　在这一刻，风骤起，掠过水面激荡起浪花三千。

    　　嬴政目光如剑：“风萧萧兮易水寒，荆轲如今你已经不再，而朕在，这个天下，在朕的手中，将会变得更加璀璨。”

    　　当年的隐秘，只有少许人知晓。

    　　当还是秦王的始皇帝绕柱之时，荆轲作为燕地第一剑客，并不是没有机会一剑斩杀，而是一次又一次的放过。

    　　他曾问嬴政：“这方天下将如何？”

    　　当时的嬴政虽然绕柱奔走，却冷静无比，一字一顿的回答，道：“大秦统一天下，再无战争，国人百姓安居乐业，天下富强，威震海内——！”

    　　随后荆轲失手被杀！

    　　脑海之中，一幕幕的事情被想起，这一刻，嬴政还能够记得在在荆轲倒地的那一瞬间，对着他的说的话。

    　　“好好对待这个天下——！”

    　　这便是游侠，一个绝世的剑客。

    　　嬴政心知肚明，在这个世界上，还是有心向国人的游侠，但是侠以武犯禁，在大秦这个根本不可能被推行。

    　　“王绾，你说这个天下好么？”

    　　闻言，王绾沉默了。

    　　一直到许久之后，方才朝着嬴政，道：“这个天下很好，但是这个世道不好，天下人生活的很苦，很苦——！”

    　　这一刻，王绾眼中掠过一抹坚决：“陛下，大秦帝国之中劳役太重了，已经超越了昭襄王之时，在这样下去，举国都将危机。”

    　　“朕知晓！”

    　　望着无尽易水，嬴政长出一口气，安安静静的站着，眼底深处掠过一抹冰冷：“任何一个伟大的帝国建立，任何一个制度的创新都需要摸着石头过河，都需要付出足够大的代价。”

    　　“而这个代价便是国运——！”

    　　“朕不是不清楚，脚步慢一点，大秦必然会万世，但是有些时候，朕根本慢不了，只能让大秦帝国艰难的前行。”

    　　.........

    　　作为大秦帝国之主，嬴政不是一个昏聩之辈。

    　　他对于当下大秦帝国的处境，自然是一清二楚，但是他更清楚，此时此刻大秦的脚步已经停不下来。

    　　就算是葬送大秦国运，他也要让各种制度成型。

    　　一切都是为了这个中原大地，为了华夏族人。

    　　嬴政从始至终要的不是大秦，而是华夏，这也是他宁愿为了一手打造华夏的文明体系，让大秦帝国国运葬送，为之灰飞烟灭的原因之一。

    　　“但是陛下，在这样的强压以及高压下去，帝国之中必然会生乱，这一点，毋庸置疑，还请陛下三思而后行——！”王绾作为丞相，对于大秦帝国此刻的处境最为了解，在这一刻之中，他见到嬴政在感慨，不由得借机在劝谏。

    　　毕竟在这之前，嬴政坐镇咸阳，一意孤行。

    　　在加上李斯在支持，根本听不进去其他人的话。

    　　心中念头闪烁，半响之后，嬴政从易水之上收回目光，这一刻，河风骤停，天地陷入了一片温柔。

    　　嬴政深深地看了一眼王绾，道：“王绾，其实李斯的很多主张，都是正确的，这一点，毋庸置疑，只要是为了大秦忠心耿耿，些许的缺点可以理解。”

    　　“这个世界上，没有十全十美的人，就算是孔夫子以及商君也不是完美无缺——！”

