    她抬头，目光凉凉的扫过两人，脑海里也记起了这两人来。

    祝嫣然虽然只是祝府庶女，却在药理一途有些天赋，被帝国学院收录为了学生。

    旁边的，是她的好朋友孙芝韵。

    云苏不记得原主与孙芝韵之间有过什么过节，但孙芝韵看她的眼神，明显是仇视的。

    云苏想过今晚不会太顺畅，但没想到最先对她发难的，竟然是这两人？

    “呵。”嘴角溢出一声冷笑，云苏抬头望向祝嫣然，反唇相讥。

    “本王妃再怎么废物，也是将军府嫡女，如果本王妃记得不错，你，似乎只是祝府一名小小的庶女吧？”

    “再者，帝国学院丙级学生很了不起吗？那不是最低一级的学生？听说帝国学院还是淘汰制。”

    “学期末年级最后十名，是会被新生替补的！祝嫣然，你今年能考出最后十名吗？”

    云苏笑意盈盈，嘴里说着不轻不重的话，出口却让人气得脸色发白。

    “你！你胡说八道，我怎么可能会被淘汰？你这王妃不过是抢别人的，有什么好得意的？”

    祝嫣然被提到身世，恨得牙痒痒，但一想嫡姐姐对她那么好，就更气愤了！

    云苏分明就是想挑拨离间！

    话音刚落，就被云苏抢了话头。

    “抢别人的？抢你的了？呵……如果本王妃没记错的话，御王的婚约是皇上定下的。”

    “你要这么说，难不成想说这是皇上抢来的婚约？对皇上不满，讽刺皇上昏庸？祝嫣然，你好大的胆子！”

    “啪！”云苏一拍桌子站了起来，脸上笑意消失得干干净净。

    气氛陡然一凝，几乎所有人的视线都落在了云苏和祝嫣然身上。

    祝嫣然的脸色“刷”的白了。

    “你，你胡说八道什么？我，我怎么会说皇上昏庸？你，你污蔑我？”

    或许是云苏这顶帽子压得她害怕，祝嫣然的气势一下子弱了，眼神惊恐的瞪着云苏，说话都有些不利索。

    “污蔑？刚刚不是你说，这婚约是抢来的？”云苏挑眉反问。

    “我，我是说你抢的，我，我……”

    云苏绕开面前的长桌，一步一步走向祝嫣然，咧嘴笑，“你说什么？”

    “我，我说错了，你没抢，我说错了。”被云苏这么一盯，祝嫣然害怕了。

    说到底，她也不过是个小小的庶女，怎么敢对皇上赐婚品头论足？

    刚刚是一时情急。

    “说错了？就算了？”云苏冷冷盯着她，眉眼清冷。

    祝嫣然面色苍白，被云苏盯得头皮发麻，嘴唇颤抖。

    “御王妃娘娘，妹妹一时口误，还请王妃娘娘恕罪。”关键时刻，祝嫣然走上前来，盈盈一行礼。

    她本不想出头，却不能眼睁睁看着云苏将水越泼越大！

    她以前竟不知道，御王妃云苏竟有这般伶牙俐齿？

    云苏眉眼一转，落到了祝嫣然身上，挑眉，“哦，这不是刚刚马车坏了的祝小姐吗？”

    “御王马车只能坐得下本王妃与御王，没能带祝小姐一起，真是抱歉了。”

    云苏说这话的时候，提高了语调，让在场的所有人都能够听个清楚。

    一时间，有小声的议论声便传了过来。

    “马车坏了？想上御王马车？礼部侍郎家不会没有备用马车吧？恐怕是醉翁之意不在酒！”

    “啧，看她一股子大家闺秀、盈盈弱弱的样子，没想到竟还想用这样的手段勾引御王殿下？”

    在场的大多女儿家，都视御王为白马王子，未来夫君！

    陡然看到有人这么光明正大的搞偶遇，那不是哪句不好说哪句？

    祝嫣然的面色“刷”的白了！

    云苏当着这么多人的面，将这件事情说出来，可不就是当着所有人的面告诉他们，她祝嫣然行为不检点？

    “咦，祝小姐，你脸色不太对啊？是生病了？要不要请个太医看看？”

    云苏笑眯眯的继续道，一脸兴味欣赏两人的脸色。

    “姐姐，你没事吧？”

    祝语溪回过神来，担忧的看向祝嫣然。

    周围那些细碎的议论声她也听到了，心中担忧。

    祝嫣然轻轻摇头，垂眸定了定心神，朝云苏行礼，“谢王妃关心，臣女无碍。”

    “哦。”云苏点点头，“既然无碍，就下去，别耽误了本王妃与祝嫣然说话。”

    “这……”

    “怎么？祝语溪说的这些，不会是你这个姐姐教的吧？”云苏瞪大眼睛，一脸的不可思议看着祝嫣然。

    祝嫣然心中一“咯噔”，脱口而出，“不，不是的，不是。”

    “不是？”云苏点头，眉眼微冷，“那你还杵在这干嘛？”

    祝嫣然，“……是，臣女告退。”

    “姐姐……”祝语溪心中紧张，手不自禁的揪紧了衣角。

    祝嫣然没说什么，只是轻轻拍了拍她的手，退了下去。

    云苏挑眉，似笑非笑的看着祝语溪，“怎么？姐妹情深？却抛下你走了？”

    “云苏，你到底想怎么样？”

    “直呼本王妃名讳，你知道是什么罪责吗？”云苏不答反问，挑眉，气势极足。

    祝语溪脸色苍白，很想冲过去给云苏一个教训，但一想到云苏身份，只能生生忍下。

    “御王妃，你到底要怎么样？”

    云苏挑眉，上下打量祝语溪一眼，微笑。

    “嗯，本王妃想祝小姐恐怕也不是故意口误的，这样吧，掌嘴十下，本王妃大人大量，也就不计较了。”

    掌嘴十下？当着这么多的面？

    祝语溪脸色青一阵，白一阵，整个人都被气得发抖，却迟迟不动。

    云苏挑眉，眉目清冷，“怎么，不愿意？”

    “语溪？”旁边，孙芝韵也看出苗头来了，轻轻拉了拉祝语溪，以眼神劝慰。

    看这样子，若是祝语溪不照做，御王妃是不会善罢甘休的。

    祝语溪抿唇，半晌抬手，“啪”轻轻的一拍脸。

    “太轻了，重来。”云苏淡淡开口，否认了这一巴掌。

    “啪！”清脆的巴掌声响起，周围人都惊愕的抬起头来。

    真扇了？

    “啪啪啪啪……”

    十道巴掌声过后，祝语溪的脸便肿起了一圈。

    打完之后，也不等云苏说话，两人灰溜溜的走进人堆。

