    谢谢“第六个气泡”的万赏！

    弱弱的问一句，这一更留在周五加行吗........

    谢谢“朝阳下、小猪1381、书友14o3121646o5763、书友16o122162o12539”的打赏！

    昨天的推荐票太给力了，谢谢所有爱这书的朋友，苍山定不负诸位厚爱！拜谢！拜谢！

    -------------------

    潘丰想买‘文武至尊’，这事对于唐奕和曹佾来说实在太好笑了。

    “国为兄想买‘文武至尊’？”曹佾一边颤笑，一边调侃。

    潘丰有些懵，“怎地？”

    潘丰做了半辈子酒的生意，自然也是爱酒之人，要不是之前与唐奕关系尴尬，华联开业那天他就要拿下一套了。

    那酒从包装到用瓶皆是名家手笔，酒液也是千锤百炼，万里挑一。而且，据说里面还有河南先生尹洙和范希文的咏酒词。绝对值得一买！

    曹佾还是憋不住的想乐。

    “我要是告诉国为兄...‘文武至尊’就是专门为了对付你准备的后招，国为兄还想买吗？”

    “.....”

    唐奕摇头笑道：“要不是大兄撤的及时，说不定这招式就落在你身上了。”

    “啥意思？还有后招！？”潘丰越来越糊涂。

    “本来呢...”曹佾开始解释给他听。“我们的精品酒一出，想来国为兄肯定不会善罢甘休，定要斗上一斗的。”

    “.....”

    “那种精品模式，懂点酒业门道的人都知道是巨利，所以我们设想中，国为兄最有可能的应对之法，就是效仿我们的精品路线，把娇白酒也做成酒中精品！”

    “那然后呢？”潘丰急忙问道。

    曹佾猜的一点没错，要是接着斗下去，他真的会把娇白做精，毕竟娇白的品质也是不差，盛名已久。而且，想保住开封第一的名号，也只能是做的比唐奕的更精、更好。

    “然后？”曹佾笑道，“然后就有了文武至尊喽。”

    唐奕接道：“本来我想把那酒标成8万8888的，但是景休说没必要，太离谱，也就只好做罢了。”

    “你二人说话好不通快！”潘丰听得直迷糊，指着二人鼻子骂道：“快些给为兄解惑，否则休想出我樊楼的大门！”

    “哈....”曹佾大笑，“文武至尊就是专门来争这个‘第一’的，根本就没打算外卖。”

    “不卖你标的什么价？”潘丰不信。“而且不是说卖出去一套了吗？”

    “实话跟你说吧，那酒做了三套不假，其中一套送给了官家。”

    “哦....”潘丰了然，“那不是还剩两套吗？”

    “还有一套，刚到回山就.....就让范公和尹先生几人给喝光了。”

    曹佾一摊手，说出一个让潘丰直瞪眼的答案。

    “喝了....他们怎么舍得！？价值两万来贯的酒啊！”

    潘丰觉得，这酒得供着，怎么能喝呢？

    唐奕调笑道：“空瓶子还在我那儿放着，大兄要不要看看？”

    潘丰回过劲儿来，一把拉住曹佾，“那最后一套，一定要卖给我！”就剩一套了，潘丰能不急吗？

    曹佾玩味笑地着摇头，“不卖！”

    “为何？”

    “国为兄买不起.....”

    “不就一万多....”说到一半，潘丰呆住了....

    一共就三套.....

    范仲淹、尹洙、杜衍这几位大名仕喝了一套...

    当今皇帝拿去一套...

    那最后一套怎么可能一万八千贯就买到手....

    哦去！潘丰一声哀嚎。

    唐奕道：“大兄想想，要是你真把娇白做精，到时候，我把文武至尊只存一套和另两套去向的消息放出去，这酒能值多少钱？

    潘丰苦笑道：“值多少钱我不知道，但是，我就算把娇白做成造价十万的绝世之酒，也抢不来这个‘第一’！”

    天下第一的酒，就是你永远喝不到的酒。只要唐奕不卖那最后的一套，文武至尊就永远是这个第一。

    潘丰朝唐奕一拱手，却把头偏向一边，“贤弟奇招百出，为兄佩服！”。

    他不是不服，而是一想到最后一套他拿不着，心里痒痒。

    唐奕嘿嘿贱笑，“大兄不必介怀，那酒小弟尝过了，没啥特别的。”

    “滚蛋！”潘丰忍不住骂道。这小子好贱，有时候比和他对着干的时候还气人。

    “把酒瓶给我拿来，我要留着！”

    “.....”

    众人一阵哈哈，这事儿就算过去了。

    此时正事也说完了，唐奕想赶着回去，正起身要走.....

    “贤弟，且慢！”潘丰一边留住二人，一边从周四海手里接过一样东西，往桌上一拍，“贤弟先看看这个。”

    唐奕眉头一皱，又坐了回去，拿起一看，这是潘家名下所有酒类产业的一张产契。

    “潘家名下，有酒坊六间，曲窖十口，这其中还包括娇白酒、樊楼酒曲所有的制作工艺，依现在的行情，应该值四十万贯！”潘丰面色沉重。

    唐奕惊道：“大兄这是何意？”

    就算是和解，潘丰也不用这么实在，把老底都交代了吧？

    “兄知道，严河坊和醉仙酿那是大郎的根本，景休五十万才得了一成，兄这点家底，还不足入股。”

    “大兄想入醉仙的股？”唐奕心里飞盘算起来，吞并娇白和潘家酒业，好像没有坏处！

    “不！”潘丰否认道，“兄知道，这点钱少了，所以不求入股严河坊！”

    “那大兄这是何意？”

    潘丰看向曹佾，“为兄想要.....那张虚无飘渺的门票！！！”

    “.....”

    潘丰尤记得那夜找上曹佾之时，曹佾对他说的话，五十万加一排旺铺，换来唐奕一成份子和一张门票。

    开始，潘丰并没在意什么门不门票，但那日唐奕与官家一翻对答，让潘丰一下子明白了，所谓的门票，原来就是观澜的生意，是那条运转渠道。

    而且这张门票很可能还有官家的影子，不然，赵祯不会一听是观澜的生意立马就换了脸色，还极为高兴。

    所以，潘丰现在就是在赌，赌他猜对了。

    现在酒业龙头换成了唐奕，娇白想再像往日那般风光已是难了，还不如拿出去插进唐奕的圏子内，或许还有一线生机。

    只不过.....

    只不过，潘丰想反了...

    他以为观澜的生意比严河坊的小，却不知道，这两个根本不在一个重量级上。

    “大兄想入股观澜？”

    “对！”

    “小弟说了不算。”

    曹佾是官家小舅子，一切都好说。但是，潘丰能不能插进来，就得看官家的意思了。尽管唐奕希望拉上潘丰，可这事儿还真不是他能做主的。

    “那就劳烦贤弟帮为兄说说好话了。”

    潘丰眼冒金光，唐奕越这么说，越肯定他心中的猜测，做主的那个人十有**是赵祯！

    “可是....”唐奕苦着脸道，“可是大兄这点东西，入股观澜还差点....”

    .....