    第205章和他一起的女子是谁？

    听到这里，所有人的目光都变了变。

    渔夫不知道发生了什么事，神神叨叨地道：“俺之所以记得这么清楚，是因为那时候被选中去采珠的人，不管是男的还是女的，都不能中途退出，否则就连自己的家人都会被拖累,但其实也并非全无特例，不过是那个特例的要求过高，极少极少人能达到，因此基本等同于无，而那个黄家男郎就是这极少数的人之一。”

    “什么条件？”方才他都说了，黄子戚一年采了三百一十颗,应当也很多了，白羡鱼询问。

    渔夫道：“一年三百一十一颗。”

    白离顿住，“就差最后一颗,他就能选择退出了？”

    “是的，就差最后一颗，也就是说只要那次出海平安，他完全可以带着自己的报酬回家养老，省着点的话后半辈子就无忧了，也不必在这海上漂泊，他做点什么不好，没必要以命相搏。”

    谢行蕴拧眉，“怎么出事的？”

    渔夫对上谢行蕴，有种说不出的胆怯，语气也恭敬许多，“具体的小的不清楚，但是那一回天气特别的糟糕，暴风雨能将岸边的船都翻了，可是什么时候去采捞也不是他们能决定的，上头都有管事的,因此他们也出海了。”

    “他们？”

    “对！”渔夫缩了缩肩膀，“这就是古怪的地方！那场暴风雨将船帆都撕裂了，木板崩坏，大雨下了一天一夜，等到有人爬上岸求救的时候，已经找不到他了，可那船上另外一个女子却安然无恙，就连那些划船的男人也没事，就黄家男郎出了事情！”

    “就好像是水神娘娘在惩罚他的不敬一样！”渔夫说到这里，磕了三个响头，“自那以后，那些外地来的渔船泊在这里的，也都信了，咱们都是些小老百姓，怎么能和神仙斗呢？”

    “越说越玄乎了。”萧正嘟囔道：“听起来就是普通的海难，不过这黄子戚是真的有些可怜，本来可以拿了报酬回家，可惜天不遂人愿。”

    白离难得和萧正达成统一意见，“是啊,还有个妹妹，他妹妹运气似乎也不怎么好，即便是嫁给了江淮瑜做侍妾，但现在江淮瑜一死，以后几十年人生漫漫，也难熬啊。”

    白羡鱼觉得渔夫的话和方才谢行蕴告诉她的话差不多，这样的案件本是不悬的，可黄绮衫为何要去告官，说她哥哥并非遇难，难不成是被人害死的？

    现在找个了解情况的人都难，要找到那日一同在船上的人，怕是也要些时日，是死是活都不一定。

    江淮瑜又为何对这件案子这样在意？按时间推算，他差不多就是在那时候上任梁州郡守的，也是在那个时候废除了“一日采珠，终生采珠”的规则，黄子戚若是再坚持一段时间，没有条件也能退出了。

    渔夫说起来也满脸唏嘘，这时候他的小女儿跑了出来，悄悄道：“爹爹，我也要去采珠！”

    他瞪了一眼她，“采什么采，你以为是做游戏？”

    小女娃撇撇嘴。

    “另一个人，姓什么？”

    渔夫转头，对上少年冰凉的眼神，“什……什么？”

    白羡鱼一愣，猛地抬头看向谢行蕴。

    谢行蕴脸色阴晴不定，重复：“和黄子戚一起的女子，叫什么？”

    渔夫努力想了想，“这……俺也不清楚，俺就知道他们那艘船上有一个采珠女，她叫什么俺也不清楚。”

    “尸体如何处理的？”谢行蕴又问。

    “没有尸体。”这次渔夫说的很快，语气有些怜悯，“可怜的娃子，一般出了事情，人还是能找到的，可是那一回没有人见到过他的尸体，这样的情况，在俺们这里都是投不了胎的，咱们漂泊在水上，死后也要埋在土里，这样才能找个好人家投，那男郎长得很俊俏呢，就是命不太好。”

    白羡鱼第一回离乡野怪谈这么近，她不信这些，可并不妨碍这里的人把这奉为圭臬。

    问到这里，也没有什么好问的了。白羡鱼一行人告别了渔夫一家，在他们准备一同回去，令人找寻其他证人的时候，有侍卫匆匆忙忙地策马来了。

    白离道：“小姐，那是我派去核查珍珠去向的人。”

    白羡鱼精神一振，那侍卫到了几人跟前，行礼道：“小姐，属下已经让底下的人一一去核查了。”

    他说着看了眼手中的纸，上面映出了墨水的痕迹，“万隆八年和万隆十年的数量完全吻合，可是万隆九年的的有很大出入，名录上记下的数量比实际他们收到的数量要多几百颗。”

    谢行蕴眯了眼，“具体。”

    “具体是……”侍卫简单算了算，“三百……一十颗。”

    正好少了黄子戚一个人的量，也就是说这本名录确实是有人动了手脚。

    白羡鱼和谢行蕴交换了一个眼神。

    白离有些瞠目结舌，萧正亦是十分震惊，“你们是怎么知道这名录有问题的？”

    白离摇头，面色复杂，“我感觉是没有问题的，名录的每一处我后来也翻看了很久，也没有发现异常。”

    若不是那些家族买进的珍珠伪造的人造不了假，怕也真的会漏掉，即使那人再手眼通天，也不能一一打点好那些家族的人吧，这样反而更容易引起怀疑。

    白羡鱼看向谢行蕴，略松了口气，神情却半点没放松，“现在应该很明显了。”

    谢行蕴颔首。

    萧正想了想，忽然瞪大眼睛，“认罪的还有一个钱氏，该不会和黄子戚一起留在船上的人，就是她吧！”

    “不可能是她，钱氏的背景已经调查的很清楚了，她虽是梁州城的人，可家里没有一个人捕鱼的，那个时候她怎么会出现在船上。”白离回道。

    “那你说凶手是谁？”萧正挠了挠头，“这几个人好像都和江淮瑜的死有关，但好像又都没有关系，绕的我都糊涂了。”

    回到郡守府，白羡鱼用完膳后，绿珠带着几个下人进来了。

    一进来，绿珠便有些着急地驱散他们，低头道：“小姐，那腰带找到了。”

    白羡鱼有些意外。

    绿珠接着道：“可是……”

    (本章完)

