    姜筱：“......”

    不会吧？

    她刚到京城，就遇到了有那么点关系的人？

    段青青这个女人她当然是没有好感的，所有对孟昔年不好的人，她都没有好感。不过，她现在还不知道段青青知不知道她的存在呢，据说当年孟昔年出境一年的那个任务，是孟朝军为了让他跟自己断了联系所暗中安排的。

    可是，他们知道她的存在，未必知道她和孟昔年已经当直定过亲了吧。

    这么两年，他们也从来没有找过她，没有出现在她面前过，也有可能是用这样的方式，告诉她，她得不到他们的承认？

    所以，他们完全当她不存在？

    那么，段青青在段家人面前提过她吗？

    实在是这段大嫂看着她的目光让她觉得太奇怪了。

    “他们跟段青青的关系好吗？”

    因为他们两桌离得不远，所以姜筱和陈印都是探头向对方凑得近一点点压低声音说话。

    却不知道这一幕看到段大嫂眼里显得很亲密。

    陈印道：“这个我可不太清楚，我也不怎么关注段家的事情。不过我听说，段青青的这位大嫂可是个挺精明的女人，而她大哥却比较老实内向，所以，段青青她大嫂坐的位子，比丈夫还要略高一点点。”

    女强人？

    真是看不出来啊。

    姜筱也没再理会他们，她连段青青都还没有见过呢，哪里会去跟她大哥大嫂认识？

    吃完，陈印就带着她去了那所叫英才中学的学校。

    一看到这个校门，姜筱就忍不住这笑，还真是很耳熟的学校名字啊，好像后来出现过很多叫英才的学校和培训机构。

    他们六个从G省华明县来的学生分到了两间宿舍。

    因为有四名男生，只有两名女生，所以姜筱和高三的那位叫陈梦怡的女生两人住了一间。而四名男生还要和带队来的周老师五人一间。

    姜筱顿时觉得她们两个女生占便宜了。原本她还以为她们是要跟英才中学的学生一起住的呢。

    太多人的宿舍，她还是有些不习惯。

    她到了宿舍的时候，陈梦怡竟然已经帮着她把床铺给整理好了。

    这一次他们出来的费用都是三中给出的，也没让他们带被子过来，觉得那样会让他们太累了，所以统一到了京城之后周老师再带着他们出去买。

    他们帮着把姜筱的也买回来了。

    四张上下铺，只住了她们两个人。

    “姜筱，我给你把床铺好了，下铺，你要是习惯睡上铺的话再搬。”陈梦怡跟她的名字一样，人长得很清秀，看起来很温柔，说话也是轻声细语的。她在三中也是学生会的成员，姜筱跟她接触过几次。

    “不用了，就下铺吧，挺好的，谢谢你。”

    “不用客气。”陈梦怡看着她提着的那么东西，好奇地问了一句，“你带这么多衣服来啊？”

    两大袋子？

    她都只带了三套衣服和一些私人用品呢。

    “没有，是一些吃的。”姜筱把东西放下，拉开一个袋子，拿出了一盒点心递给她，“给，你尝尝。”

    事实上，她在楼下跟陈印分开之后就已经偷着进厕所把一部分东西给收到空间里了，老带着这么些东西，她也嫌累啊。

    