    周子扬在房间里计算着每一笔的投资，这个时候门开了，周父板着脸走了进来。

    周子扬看到父亲，抬起头懒洋洋的问了一句：“有事？”

    周父不说话，坐到了床上就这么看着周子扬。

    周子扬见他不说话，有些无语，这老头子就是这样，喜欢摆领导架子，偏喜欢别人吹着他。

    周子扬可不待见，继续在那边一笔一笔的算钱。

    手里的资金以百分之十的复利往上，用不了多久周子扬就可以积累出一笔不小的财富，但是股票始终不是长久之计。

    当资本积累到一定地步肯定需要转化为资产的。

    周子扬要走的路任重而道远。

    老头子在床上坐了一会儿，见周子扬一直不理自己有些憋不住，道：“这周末有空，带你去看摩托车。”

    “？？？”周子扬愣住了。

    而周父只是说了这句话，就起身走了。

    “真的假的？”周子扬最终还是不敢相信，老头子这是在玩火啊，以他现在的级别，周子扬这么在学校招摇过市肯定是要出问题的，除非他佛系的不打算升职了。

    而事实上周父现在的职务其实很难再更进一步，除非有什么特大的功绩，当然那是不可能的。

    以前是觉得周子扬这孩子养废了，周父恨铁不成钢，忍不住就想和周子扬怼两句，如今周子扬突然成了重点大学的苗子。

    这让周父看到了希望，张扬一点又如何，只要自己不偷不抢，别人说闲话那就任由他说呗！重点是儿子开心！

    老实说，周父看到周子扬写的那篇文章是真的有些感慨，看了周子扬的作文，周父才知道自己亏欠孩子的太多。

    其实孩子要的并不多，只是想要陪伴而已。

    而回想自己这十八年来和周子扬的感情，似乎除了呵斥，再也没有温情。

    周父觉得自己亏欠周子扬的，想要弥补。

    走到门口，周父看着自己儿子那一脸不敢相信的样子，板着脸说道：“以后写作文，实事求是就好，别加职务，影响不好。”

    “嗳！好的！”周子扬给周父敬了一个礼。

    对于孩子的玩世不恭，周父表面很不满，但是离开了周子扬的房间，嘴角却是露出了欣慰的笑容。

    周子扬不知道的是，这一夜，周父一个个给同事朋友打电话。

    “喂？老李，我儿子英语考了满分！放屁！你儿子才作弊呢！老子儿子实打实考的！总分四百七！清北都能上！喝酒？就知道喝酒？喝酒不是应该你请？我懒得和你说！挂了！”

    “喂，老王！我儿子考试总分考了四百七！什么叫不是高考？这是我儿子的实力！这次考试听说比高考还要难！什么请吃饭？你他妈怎么和老李一样，一天到晚就知道请吃饭？就你女儿还想和我儿子搞对象？你想的美！”

    周父在卧室里一个又一个的打电话。

    沈美茹在那边听着很无奈，她还是第一次见到周父跟个小孩子一样呢，果然，这个男人的心里，现在就只有他儿子。

    四月的春风一吹就到了五月份，五一的时候按照要求应该放七天假，只不过高三学习压力大，根本没时间给放假，顶多就是三天假。

    三天假的时间发了二十张试卷，压根没想过让孩子们轻松度过。

    四月末的几天一如往常的上课，周子扬突然考第二的风波像是一阵龙卷风，转眼间便烟消云散，大家又开始了下一轮的学习中。

    距离高考还剩下七十天。

    教室里，老旧的电风扇在那边吱吱的转着。

    窗外梧桐树的叶子越发的茂密。

    花坛里的杏花逐渐凋谢。

    那一夜宋诗涵一夜没睡，第二天起来的时候眼睛又红又肿，出现在教室里的时候所有人都愣住了。

    “不是，诗涵，你怎么了？”有关系好的同学过来询问。

    宋诗涵也不理会，眼神没由来的瞟到了跟没事人一样坐在位置上的周子扬，周子扬对于高三的知识已经掌握的七七八八，剩下还有一小部分的知识，那就只能查补缺漏，一点一点的学习了。

    “哼！”见周子扬不理会自己，宋诗涵不满的哼了一声，坐到了周子扬的旁边。

    宋诗涵昨晚想了一夜，已经想的很清楚了，周子扬就是个大渣男，故意在玩弄自己的感情，害自己成绩下降，还好这次不是高考，不然自己亏大了！

    眼下，最重要的是应该是高考才是，自己不应该把精力浪费在这种镜花水月的儿女情长上，他不要自己？

    自己才不要他呢！

    等大学以后，比他优秀的男生还有好多！

    自己干嘛要非他不可！

    自己要好好学习！一定要好好学习！

    宋诗涵强行让自己冷静下来，用学习来麻痹自己。

    可是周子扬的一举一动，每一句话总是忍不住牵动她的心情。

    最让宋诗涵气愤的，在宋诗涵的想法里，是等周子扬主动找自己说话的时候，自己就严词拒绝他！说，你不要再打扰我学习了！我和你这种反复无常的小卑鄙小人没什么好说的！

    可是自始至终，周子扬连一句话都没主动和她说过。

    以周子扬现在的成绩，想找他说话的男孩女孩不要太多，就是老师，没事都喜欢和周子扬开两句玩笑。

    周子扬也不是说真的是那种乖乖男，别人找自己搭话，那自己肯定要接回去。

    在宋诗涵看来，周子扬和英语老师的对话简直就是打情骂俏！

    最主要的是，其他同学竟然听了在那边哄笑！

    你们到底是不是来学习的！？

    宋诗涵忍住了三天不和周子扬说话，等着周子扬主动，心想你遇到难题总该来问我吧？

    问题是周子扬竟然没遇到难题。

    而且还好为人师的开始帮其他同学解题。

    那些女同学们立刻一窝蜂的全部涌了进来，笑嘻嘻的说谢谢你啊周子扬，周子扬你性格真好！

    “我一直觉得周子扬你是我们班最帅的。”

    “没有，最帅的一直是老季。”周子扬说。

    众人哄笑。

    宋诗涵在旁边听着咬牙切齿。

