    咔——

    魏子焸的躯体寸寸龟裂，没有血肉，没有脏腑，皮囊下竟然空空如也，像极了一尊空壳陶俑。

    王若愚的躯体也随之破碎，与魏子焸的情况一模一样。

    一块块碎片散落在地上，以肉眼可见的速度失去色彩，变成草灰一样的灰白色，而后化作糜粉。

    魏光复瞪着眼珠子，看着地上两摊灰白色的糜粉，大脑一时间无法思考，因为眼前这一幕超出了他的认知。

    画面被魏光复以空间之力映射整个战场，除了正在生死搏杀没心思看的，其他所有人都看得清清楚楚。和魏光复一样，每个人都是一脸震惊和呆愣的表情，心中同有一个疑问：魏子焸死了还是没死？

    若死了，为何会没有血肉脏腑？

    若没死，那人去哪里了？

    “真人，这是什么情况？”城墙上飞仙宗的星辰大能闵奇迈向身旁的天武道人问道。

    “似乎——”天武道人皱眉，似乎什么他没有说下去，因为这一情况他也是闻所未闻，一时间道不出个所以然。

    “不知空相大师能否为在下解惑？”闵奇迈见天武道人说不出个所以然，便向身旁另一侧的空相大师请教。

    “阿弥陀佛！”空相大师道一声佛号，道：“恕贫僧见识浅薄，无法为闵施主解惑。”

    魏光复猛地举起手中宝剑，铿锵怒喝道：“魏狗贼燃烧生命而亡，尸骨无存，罪有应得！犯我大魏者，吾必诛之！大魏的勇士们，举起手中的长刀利剑，用你们的勇猛无惧吓破贼人狗胆，攻下雁城，光复我大魏江山！杀啊！”

    “杀啊！”

    叛军军心备受鼓舞，霎时间士气大涨。

    咚咚咚——

    在裘战的指挥下，战鼓发出撤退的命令。

    监军副官们见状，无不暗松一口气，庆幸裘战并没有被怒火冲昏头脑。

    骑兵不愧为战场上最机动的部队，得到撤退的命令后，只用了一刻钟的时间就杀出重重包围，顺利撤回城内。

    当然，也是因为他们并未冲杀太远的缘故。

    崭新的城门早已经换好，得到上峰的命令后立刻转动机括，拉起粗壮的铁链，咯吱吱开始关闭。

    然，叛军已然冲到门前，偌大的城门想要闭合谈何容易。

    好在天武道人等星辰大能一起从城墙上跃下，在城门前大杀四方，给城门军争取了一刻钟的时间，城门才得以顺利闭合。

    砰！

    城门重重闭合的声音，让百万叛军如坠深渊。魏光复好不容易提起的士气，在这一道声音过后荡然无存，每个人望着严丝合缝的雁城城门，心里无不泛起深深的绝望。

    呜——

    号角声响起，夏侯宏远下达了撤退的命令。

    士气低沉，再打下去除了徒增伤亡外别无意义。

    城中张小卒几人归还了战甲和战马，身上除了被战甲覆盖的部位，全都血迹斑斑。每个人都面孔狰狞，身上散发着浓郁的杀气，心中杀意一时间竟难以平复。

    明媚的阳光下，慧心小和尚身穿僧服，精致白皙的脸颊上全是血污，显得格外刺眼。慈悲为怀的小和尚，刚才在战场上杀起人来一点也不含糊。即便此时，他虽目光清明，但身上的杀气却难以掩去。

    超凡脱俗，不食人间烟火的仙子，亦是血染仙容，杀气腾腾。

    张小卒的目光自二人身上扫过，视觉上的冲击与心灵上的震撼难以言喻，心说在战争面前除了杀戮，其他一切都苍白无力，即便是庙里吃斋念佛的和尚，缥缈云深处不食人间烟火的仙子，也不得不拿起屠刀随着战争齿轮转动前进。

    下午二时，修整过后的叛军再一次发动攻击，直至傍晚才鸣金收兵。

    这一日，叛军共在雁城城墙下留下三十余万具尸体，血水彻底浸湿了城墙下干燥的赤红土壤，惨不忍睹。

    夜里，各种不知躲藏在哪里的野兽，全都闻着血腥味寻来，在城墙下饱餐。它们都无需争抢，因为食物实在太多了。

    天武道人带着张小卒三人回到中央城李家，李家人已经被折腾的彻底没了脾气，只盼着天武道人什么时候能撤去十方杀阵，把宅院还给他们，至于其他的已经不重要了。

    雁城里风声鹤唳，戚无为动用铁血手腕清扫大牙奸细，上到达官贵族下到贫民乞丐，全都是有的放矢精准抓捕，因为戚长风脑子里装着一份大名单。

    然而让戚长风失望的是，抓了成千上万的大牙奸细，逐一严刑拷问，可始终没能问到关于大牙人藏在雁城内的另一个据点的一丝消息。到最后，戚长风甚至都禁不住怀疑，是不是压根就没有这个据点。

    另外，尽管戚长风已经在第一时间把大牙人志在雁城而非白云城的重要情报告知戚无为，戚无为也在第一时间往雁北传讯，提醒他们小心大牙军的伏击偷袭，但还是晚了一步。

    第二日中午传来噩耗，一百八十万大军被大牙精锐部队伏击，伤亡惨重，溃不成军。其中尤属左路军战况惨烈，三十万大军被整个包了饺子，伤亡不明，情况不明，与大军失去了联系。

    裘战派出三万骑兵北上接应部队撤退。

    从未和戚无为吵过架的万秋清，得知消息后闯进军营，她本就因为戚无为隐瞒她北疆的事憋着一肚子邪火，戚哟哟身陷险境的消息如火上浇油，她一点没给戚无为面子，当着一众军官的面把戚无为骂了个狗血淋头。因为让戚哟哟跟随戚长风，欲将计就计的计划是戚无为一手策划的，却不知是哪个环节出了问题，计划失败，反害戚哟哟身陷险境，生死不明。

    李家宝库里，张小卒盘膝而坐，数十种丹药奇珍在他面前一一摆开。他的身体已经被天武道人用丹药灵物喂饱了，准备冲击海之境。

    太清开阳丹入腹，洗髓伐脉。

    混元丹入腹，集聚天地灵气，吸纳入腹，冲击丹田气海。

    听海丹入腹，感应气海波涛。

    千年寒心木握在右手，千年霜叶草、朱果——

    按照天武道人的指点，张小卒把数十种丹药奇珍逐一吞服或是使用。

    磅礴的灵力在他体内奔涌，一遍又一遍拍打丹田气海，彷如一条条大河怒江想要冲出通往大海的道路。

    两个时辰后张小卒一脸失望地走出李家宝库，朝周剑来和牛大娃苦笑摇头，虽未言但意已明，他冲击海之境失败了。

    尽管在冲击之前张小卒就已经做好了失败的心理准备，可真的冲击失败后心里还是很难受。

    周剑来和牛大娃安慰了他几句。

    天武道人倒不是太在意，并让张小卒顺其自然，因为他觉得张小卒的身体太过异于常人，尚未达到海之境却已经有三个气海，鬼知道他下一个境界究竟是不是海之境。

    “来，给你们个好东西。”周剑来回手在剑柄上一模，两个漆黑的指环被他攥在手里，摊于掌心呈现在张小卒和牛大娃面前。

    张小卒和牛大娃的目光顿时被吸引，走到近前一人拿起一枚，放在眼前好奇观察。

    “嘿，大小刚合适。”牛大娃把戒指随意套在左手食指上，发现大小刚刚合适，抑不住高兴的说道，尽管他并没发现这黑乎乎的戒指有何奇特之处，但既然周剑来说是好东西，那必然是好东西。

    天武道人出手帮他解了狗爷的禁口术，否则他还不知道得狗叫到什么时候呢。

    “好像能随意变换大小的。”张小卒来回戴在不同的手指上，惊讶地发现戴在每根手指上都是大小正合适。

    “咦，还真是。”牛大娃把戒指从食指上取下来戴在拇指上，发现确实如张小卒所说，这不起眼的漆黑戒指这能根据手指的粗细而变换尺寸，不免惊奇。

    “是家师送给你们的小礼物。”周剑来笑道。

    提到魏子焸，张小卒和牛大娃的身体和表情都禁不住僵了一下，自周剑来从昏迷中醒来后，他们一直在尽量避开这个话题，昨夜周剑来在院子里呆坐一夜，今天心情似乎好多了。

    二人见周剑来面带笑容，看上去已经从悲伤中走了出来，不由地松了口气，笑道：“既然是国公爷送的，那神奇之处肯定不止这一点。周大哥，快给我们说说。”

    “你们把意念放在戒指上试试。”周剑来道。

    “嚯！”

    “厉害了我的爷！”

    “这里面是可以放东西的，对吧？”

    “肯定如此！”

    片刻后，难以置信的惊叹声自二人嘴里发出。

    “家师叮嘱说此乃稀罕物，让低调点使用，否则恐引来小人杀人夺宝。”周剑来提醒道。

    “不会是须弥芥子吧？拿来老夫看看。”天武道人禁不住动容，接过张小卒递到面前的戒指，拿在手里感应了下，当即露出惊容，失声惊叹道：“一丈见方的空间，不愧是国公爷，太牛逼了！”

    拿在手里把玩片刻后还给张小卒，并交代道：“国公爷说得不错，确实是稀罕玩意，尽量低调使用。”

    “嗯”张小卒和牛大娃喜不自胜，戴在手指上爱不释手地把玩。

    天武道人目光落在周剑来脸上，笑吟吟问道：“小子，看你的反应，国公爷肯定是没有战陨吧？”

