    “侵蚀轮回！”

    当克洛克达尔的手掌与地面接触的一瞬间，石头开始变得腐朽，化为了沙子，一直向着远处蔓延，连附近的房屋都失去了水分，开始干裂，崩塌碎裂, 化作了沙子。

    “怎么可能让你把这里变成你的主场。”

    罗宾使用剃瞬间贴上了克洛克达尔，抬起拳头打向了他的面部。

    铛。

    克洛克达尔左手蝎尾针挡住了对方的拳头，而后右手从地面抬起，斩向了罗宾的身体。

    罗宾脚步点地，向后跃出，躲开了对方的手刀，拉开了距离。

    但是克洛克达尔右手打空的瞬间, 化作了巨大的沙刃，向着罗宾斩去, “弧月形沙丘。”

    巨大的椭圆形沙刀以极快的速度向着前方斩出，瞬间就到了罗宾的身前。

    但在这个时候，罗宾双拳轰出，击中了沙刃，震动劲释放，冲击波扩散，将沙刃一寸寸震碎。

    可是克洛克达尔已经出现在了罗宾的面前，左手蝎尾针袭向他的脑袋。

    眼看要击中，罗宾肩膀上长出了两条手臂，直接抓住了对方的蝎尾针，挡住了这一击。

    与此同时，罗宾的肋部又长出两条手臂，轰向了克洛克达尔的腹部。

    在轰出拳头之前，罗宾忽然张开一吐，一道血箭飞出，击中了对方腹部位置，让其接触到水分而无法沙化。

    紧接着，拳头便打在了他的腹部, 来自六合拳的爆炸劲喷涌，直接将克洛克达尔轰飞出去。

    经过一年的训练，罗宾已经可以做到，长出的手臂，也可以使用六合拳以及八冲拳，发出爆炸劲和震动劲。

    “真是厉害啊。”

    克洛克达尔在空中降下重心，看着远处的少女，神色也变得谨慎。

    比自己想象的要强！

    她的年龄也就十六七岁，但力量出色，而且擅长体术，拳头释放的劲力就多达两种。

    就连海军六式之一的剃也掌握，再配合她的果实能力，战力强大。

    不愧是恶魔之子，八千万的赏金，并没有夸大。

    看来可以多用些力气，而不担心杀了她了。

    克洛克达尔双手扬起，化作了两面巨大的沙刃, 向着罗宾横斩而来。

    罗宾六条手臂连番击出, 劲力外放, 爆炸劲和震动劲混合，将沙刃活活打散。

    但是视线穿过飘扬而起的沙子，却发现前方已经空无一人。

    这些沙子向着身后流转，裹挟着金色的蝎尾针，汇聚在了罗宾身后，形成了手臂，蝎尾针砸下。

    罗宾长出三头，看到了攻击到来，用肩膀长出的双臂抓住蝎尾针，但克洛克达尔右手已经闪电般抓来，穿过她的双臂，直袭罗宾脖颈后侧。

    剃。

    罗宾双脚踩踏地面，试图离开，可是脚下沙子向下凹陷，根本无法借力。

    “沙漠向日葵。”

    克洛克达尔通过控制地下水源，让沙土化作流沙，不断向下流淌。

    但因为这里并不是在沙漠，所以只有流沙的一部分威力，而且面积很小。

    已经足够。

    罗宾无法躲避，眼看要被克洛克达尔抓住，她忽然飘扬而起，躲开了这一击。

    纸绘！

    罗宾学习了剃之后，向拉斯基所学习的招式就是纸绘，经过一年的时间，可以熟练的使用。

    罗宾迎风飘出，接连躲过了克洛克达尔几下攻击。

    “连纸绘都掌握了。”

    克洛克达尔哼了一声，左手将罗宾逼退，右手向前探出，一道沙子形成的龙卷风在掌心升起，“沙岚！”

    龙卷风放出去以后，就开始急速扩大，贴上了罗宾。

    纸绘是借助对方拳头掀起的气流而移动的，但是这龙卷风转动产生了吸引力，反而让罗宾贴上了沙龙卷。

    于是罗宾只能解除纸绘，可龙卷风已经将其笼罩，那旋转着的沙子，如同一把把钢刀，可以将石头斩碎。

    怎么办？

    罗宾无法避开，眼看着要被龙卷风吞噬，她一跃而起，身体顺着风流旋转，肌肉因为螺旋紧绷，而后手掌摊开，手指并起，六条手臂齐齐斩出。

    “岚脚·螺旋白刃。”

    只见罗宾的手掌斩出了六道斩波，旋转着形成了龙卷风，和沙龙卷碰撞在一起，发出砰砰砰的声响。

    轰。

    在短暂的停滞后，沙龙卷直接碎裂，化作了漫天的沙尘，从天空飘落。

    而在沙尘之中，一道身影急速扩大，左手的蝎尾针刺向了罗宾的心口。

    嗖。

    罗宾脚步踩踏地面，化作一道残影飞跃而出，躲开了这一击。

    “嗯？”

    克洛克达尔眉头皱起，他控制了沙子下方的水分，罗宾应该和刚才一样无处借力，没办法使用剃才是。

    很简单，因为罗宾这一次没有踩踏沙子，直接踩踏空气离开。

    月步！

    罗宾在这一年学会的第三招六式，也是她掌握的第四个六式。

    她在空中连踏几步，拉开了距离，却看到面前出现了一只只飞鸟，“沙漠蝙蝠。”

    数十只由沙子形成的蝙蝠，扇动着双翼，朝着罗宾呼啸而来。

    面对攻击，罗宾六条手臂连环击出，释放出了冲击波，将这些蝙蝠全部击碎。

    但在这个时候，她感觉到面前一黑，光线已被阻挡。

    只见在她的面前，出现了一道海浪，高超过十五米，宽在五十米以上，向着下方拍来。

    这道海浪完全由沙子构成，上方转动着压下，将其笼罩在其中。

    罗宾转身想要逃跑，但背后地面射出一把沙剑，直刺她的心田，“沙漠巨剑。”

    这是由克洛克达尔右手化作的沙子，从地下蔓延过来，化作巨剑斩来。

    罗宾拳头轰出，打散了沙子，那道巨大沙浪，已经朝着她拍下。

    “死亡之沙！”

    克洛克达尔站在那里，露出了冷漠的神情。

    这一招是他的奥义，经过了时间的抽离水分，把地面化作沙子，打通了地下的沙子，才勉强使用这一招。

    躲不开了，那……

    罗宾眼睛眯起，双手握拳，打算拼尽全力。

    可这个时候，一道高大的身影出现在了她的身边，身体扭动，双臂抡出，手里的斧锤砸在了沙子上，“雷霆重击。”

    锤子和沙子碰撞，劲力喷涌而出，直接将面前和上方的沙子轰飞出去，形成了散落的痕迹。

    轰。

    沙子砸落在地上，形成了厚厚的沙海，但中间却有一块空地，站着两道身影。

    “哥哥，你来了。”

    罗宾看到身边的亚伦，神色一喜，笑着说道：“太好了，这个男人还挺难对付的。”

    当然难对付，这个家伙可是王下七武海。

    “我们一起杀了他。”

    亚伦放下巨锤，身形开始膨胀，化作了四米七的兽人形态。

    看到这一幕，克洛克达尔面露忌惮之色。

    一个罗宾就就更难对付了，现在又来了一个亚伦。

    他没有变身，就可以依靠力量破开自己的死亡之沙，而变身之后，力量该有多么庞大。

    再加上他是幻兽种果实能力者，传说可以产生让人沉沦其中的黑水。

    不是对手。

    克洛克达尔判断自己无法对付二人联手，神色有些难看。

    他萌生了退意，但却没有贸然把背部留给他们。

    “那我们……”

    亚伦就要冲锋，但在这时，天空传来了一个声音。

    “船长，港口外出现了一艘大型战舰，上面写着g-8的字样。”

    拉菲特双翼扬起在空中，说道：“最多还有十分钟进入港口，到时候我们会被堵在这里。”

    G8支部的大型战舰？

    那么前来的，要不是担任基地长的中将，要么就是担任副基地长或者副指挥官的少将。

    虽然无需担心，但上千名水兵，各级军官，加上克洛克达尔，以及源源不断的支援……

    “我们走。”

    亚伦大声喊道，立刻后撤，抓住了刚刚赶到的a组成员琳达和躲在一边的兰瑞莎，向着远处狂奔。

    罗宾，达兹波尼斯，尼尔和布莱恩跟在他的身旁，也朝着海岸跑去。

    “怎么可能让你逃跑！”

    克洛克达尔左臂甩出，手臂化作沙子，连接着末尾的蝎尾针，跨越了长长的距离，击向了对方的脑袋。

    既然海军来了，那么就先把他们留下来，等待海军汇合，再拿下他们。

    砰。

    但还未碰到，蝎尾针就被抽飞出去，砸在了远处的地上。

    只见一条青蛇从对方龟壳里探出，吐着蛇信，死死的盯着克洛克达尔。

    在那一刻，克洛克达尔竟然感觉到了死亡的威胁。

    再阻拦的话就先杀了你。

    克洛克达尔心里涌现出这样的感觉，他的神色阴晴不定，最后左手一捏，掌心酝酿的沙岚，化作了气流和飘扬的沙子。

