    那血麒麟形成的青冥印崩溃的刹那，形成了一股强烈的冲击，那冲击之力瞬间与苏铭身体外限制其行动的波纹碰触，展开了轰鸣巨响的碰撞，使得苏铭全身一松的同时，来自天空上的大量死气骤然的降临，更是让苏铭身后那九条黑龙，直接被波及在内。

    唯独汲黯那里，身影只是一顿，就迎着那死气的冲击，直奔苏铭而来，其左手抬起，向着苏铭一掌隔空拍去。

    看似简单的一拍，却是在拍去时，于汲黯的身前幻化了数十种奇异的凶兽虚影，瞬息出现又瞬息消失，那一掌蓦然的临近。

    与苏铭的抬起的右手拳头，隔空碰触的刹那，更为剧烈的轰鸣之声惊天动地的回旋，苏铭嘴角溢出鲜血，身子蓦然倒卷，退后了近百丈，至于汲黯则是身子一晃，但却没有退后，可其面色却是连续变化了数次。

    显然苏铭的那一拳，再加上这死气的冲击，对他来说也有不小的影响。

    苏铭擦去嘴角的鲜血，他双眼内露出强烈的战意，鲜血在沸腾，他能感受到随着来自对方的压力越大，自己体内要突破蛮魂中期的征兆就越强烈。

    “你要战，那便战！”苏铭身子蓦然升空，大袖一甩之下，蛮像双臂再次出现，在苏铭左右两侧，向着汲黯轰然而去。

    苏铭则是双目一闭，随着心神的运转，他的身后赫然有虚影幻化，那虚影是其元神之体，此刻散出后，那元神极为浑厚，散发出阵阵威压的同时，更是让下方那数万修士，在看到苏铭元神外显的瞬间，起了惊天的哗然。

    甚至就连汲黯，也都是一愣。

    元神，那是仙族高阶修士特有之物，在蛮族之人身上，是不存在的。

    “元神，那是……那是元神！！”

    “此人身为蛮族，竟能修炼出元神！’

    “莫非是仙蛮同修，这……此事多年前就有人在研究，可最终却是发现这根本就是不可能同存的，他……竟可以做到这一点！”

    在那哗然中，苏铭的蛮像双臂直奔汲黯，这蛮像双臂蕴含的力量，就连汲黯也都不敢小看，此刻无法去考虑其他，手中扇子向前一挥，顿时其身体外黑雾疯狂滋生，在其身体上直接形成了一套黑色的铠甲。

    苏铭这里，随着双目的闭合，随着元神的显露，他右手抬起掐诀，连续变化了九次之后，展开了红罗神通中的九变之术，赋加在了其要展开的神通里，在自己的右腿上连续点去，随后他猛的抬头，右脚向前轰然的一步落下。

    这一步落下的刹那，整个天地仿佛一震晃动，却见一尊大脚，蓦然的在天空上幻化，向着汲黯那里狠狠地一步踏去。

    这是，蛮神七踏！

    苏铭一连走出了七步，天空上在那第一个大脚虚影后，赫然出现了六个在气势上越来越强的大脚虚影，这七个脚印融合在一起后，形成了一个，轰然的落下。

    天地轰鸣，汲黯那里双目收缩，他低吼中全身黑甲向外猛的扩张的同时，在他的身后立刻也有虚影幻化，那虚影赫然是一尊奇异的样子，头生双角，似人非人，看起来仿佛天外妖孽一般，足有千丈之高。

    这身影仰天尖锐嘶吼，直奔苏铭蛮神七踏而去。

    在那轰鸣间，苏铭依旧闭着眼，不去看此战的结果，而是在不断地刺激自身的心神，让自己的突破蛮神中期的迹象，越来越强烈。

    九变之后，苏铭左手抬起，并未掐诀，而是与右手交错，连续变化了十个不同的姿势，每一个姿势的摆出，都会让其四周出现一片朦胧，这朦胧越加的强烈，直至苏铭第九个姿势也摆出后，那朦胧成为了虚幻，竟看不清了苏铭的身影。

    这正是苏铭传承的红罗当年偶然得到，可因血脉的高贵，对于仙族皇室神通的自信，从而不屑去修行的术法……九变十化雷同一律中的十化之术！

    此术，可幻化天地万物，只要施展之人与所幻化之物，存在一些冥冥中的联系，比如苏铭此刻，就是在展开了十化中的九化后，感受到了无法继续推动最终一化，丛而放弃继续，而是心神与他的小蛇，融合在一起。

    在这一瞬间，在那四周数万修士的哗然之声刚刚消散的刹那，苏铭那里的朦胧一下子暴增起来，十丈、百丈、五百丈、直至千丈！

    千丈的朦胧虚幻，看不清其内苏铭的存在，可这天地间出现了这样的一幕，却是让所有目睹之人，心神震动之时，更是感受到了自身的心跳仿佛被控制，竟不由自主的急速起来。

    且这样的急速，更是将这四周数万人所有人的心跳，都强制的凝固在了一个频率中，如此一来，形成的威压，更是足以让所有人骇然不已。

    怦怦，怦怦……心跳之声的传出，让每一个刚刚听到之人，都会产生一种如自身心跳之音的错觉，但仔细去听的话，就会面色苍白的发现，那心跳之声，来自天空那千丈大小的朦胧虚幻。

    仿佛在那虚幻里，存在了一颗心脏，此刻所有人都要遵从它的跳动而共鸣，若不遵从，那么就会因与世界的不协调，而自身心脏崩溃爆开。

    就连汲黯也都心神一震，在与苏铭蛮像双臂交手的刹那，侧目看去，可他一眼看去的同时，那千丈的朦胧虚幻内，蓦然的传出了一声惊天的嘶吼。

    那嘶吼之音不像是人，更像是某种灭世的凶兽。

    四周众人内心的跳动，也在此刻更为剧烈起来。

    随着此吼声回荡，那朦胧的虚幻骤然崩溃，化作了无数点点晶芒向着四周倒卷开来的刹那，从那虚幻内，蓦然的冲出了一尊，千丈巨兽！

    此兽的出现，引起的哗然，超越了之前的所有，更是让那数万修士，一个个下意识的立刻倒退开来，使得这大地顿时一片混乱。

    在这混乱之中，汲黯那里也是双目瞳孔收缩，露出无法置信之意。

    “烛九阴！！”

    “这是烛九阴！！”

    “那苏铭到底是如何做到的，他竟有一个烛九阴之宠！！”

    “这不是宠兽，这就是他苏铭，是他变化成为了烛九阴，莫非他本身就是烛九阴变化成人？！”

    在这哗然中，天空上的那尊千丈烛九阴，其头颅上赫然出现了苏铭的相貌，他闭着眼，一动不动，巨蛇的身躯在天空轰然一动，随着那在苏铭头颅下那烛九阴的蛇头在仰天嘶吼咆哮，这声音充满了一股摄魂之力，竟让所有听到之人，心神恍惚，一时之间幻觉滋生，无法自控。

    与此同时，这烛九阴直奔汲黯，在临近的刹那，猛的睁开了眼，随着蛇头的双目开阖，苏铭的双目也随之睁开，摄魂之力无数倍的爆发开来，这是真实的烛九阴摄魂之力。

    天地在这一瞬，为之失色，仿佛全部都成为了虚无，唯独烛九阴的双眼，成为这个世界，唯一的幽光。

    强大如汲黯，在这一瞬都忍不住心神恍惚，这恍惚虽说只有不多的数息，但当他清醒的一刻，他的身体外蛮像双臂的轰鸣，已在近前，这还不是最主要的，重点是那烛九阴的身躯，此刻不在他的前方，而是在其身后，直奔那神色茫然，颇为狼狈的金袍帝天，正呼啸而去。

    汲黯双目瞳孔收缩，他毫不迟疑的右手抬起，向着身体猛的一拍，他不能再让帝天分身死亡，最起码，不能死在苏铭的手中。

    以他的修为，他早就看出了苏铭的不对劲，在苏铭身上存在了一股强大的执念，这股执念就是杀帝天，每杀一个帝天的分身，这股执念都会强烈的刺激这苏铭，让他去吸收天地之力，让他的修为随之暴增。

    汲黯清楚的知晓，一旦这个金袍帝天被苏铭所杀，那么苏铭恐怕立刻就会具备了冲击蛮魂后期的心绪，甚至很有可能，一步踏入蛮魂后期。

    此刻随着右手拍在自己身上，汲黯身躯立刻扭曲，竟似要出现分裂般，从他的后背处，立刻有重叠之影幻化，似要分出一个分身。

    但这分身刚刚显露的一瞬，化身成为烛九阴的苏铭，猛的回头，向着汲黯那里，蓦然的发出了一声滔天之吼。

    此吼，是烛九阴在的嘶吼，也是苏铭的……蛮神之吼！

    这吼声更是蕴含了苏铭对于红罗传承神通中，九变十化雷同一律的明悟，那雷同一律，若言出法随，若吼声一起，天地失色。

    吼声轰轰，让汲黯身子一顿的同时，更是从苏铭那里蓦然的飞出了一颗眼珠，那眼珠直接在半空膨胀开来，形成了一只蕴含了封印之力的……正法眼藏！

    吼声，封印，摄魂，蛮像双臂，蛮神之踏，这种种的一切，在苏铭那里施展，都是为了一个目的，困住汲黯！

    此刻，他成功了。

    在那汲黯被困住的一瞬，苏铭化身的烛九阴，带着疯狂，带着杀机，带着仇恨，向着神色茫然的帝天张开了烛九阴的大口，猛的一吸。

    苍穹昏暗，帝天桑。

    （未完待续）

