    ‘玉宸，不知道为什么，我总觉得自己短时间内最好不要蜕变成六品位格。似乎蜕变后，会出现什么非常麻烦的事情。’

    这天，修行完的七色鹿来到玉宸身边，心情有些低落，对于七品瑞兽的位格，他已经完全掌握，并且开发到了极致。

    可不管怎么说，七八九三个等级，为下三品凡格，无论能力多么玄妙，依旧属于凡属的范畴，无力承载七色鹿的诸多能力。

    唯有到了中三品灵格，七色鹿才能正常施展许多的能力。

    玉宸摸了摸七色鹿的脑袋，传音安慰道：‘再等一段时间，过完这段时间后，我便能够解开七品升六品的奥秘，那时候，我们便可以升格了。’

    ‘嗯。’对于玉宸非常信任的七色鹿点了点头，又是蹭了蹭玉宸，才慢悠悠的离开。

    在七色鹿走后，玉宸意识沉入识海，小心翼翼勾画出一道道符文，融入道人虚影之中，一点点将其变成自己想要的模样。

    这三年来，不单单鹿群和七色鹿在进步，玉宸也是没有停下自己探究的脚步，期间他也是会离开自己隐居的地方，前往附近道观庙宇一流同其中修士互相探讨道路。

    一来二去，玉宸也是打出了些名声，并且近距离观察了一些六品的修士。

    在这个世界，下三品凡格的修行或扮演之法，并非什么隐秘，只要有心有钱，基本都能找到相关信息。

    但从六品位格开始，相关内容便不再半公开，属于各地秘传法门。

    虽然对于玉宸而言，进入附近道观庙宇之中观摩各家各派经典秘传，并非什么难事。可他并不愿意为了这点东西，去做一些自己不喜欢的事情。

    他情愿多花费一些时间，去观摩那些拥有六品位格的修士，一点点慢慢研究。

    也是因为这个缘故，仅道行而言，能够媲美此方天地上三品仙神位格的玉宸，才会在七品升六品上花费了将近三年的时间。

    玉宸勾画完最后一笔后，在心中略微感慨道：‘这么多个世界下来，这个九品升格体系是我见过最严谨，漏洞最小的体系。就这些成果，还是因为九品升格体系，受到最上方两位大佬的互相影响。否则，想要在这上面布置颠倒符文，需要花费的时间，恐怕还要多十数倍不止。’

    玉宸看着形象略微变化的道人虚影，仔细检查一次后，将七色鹿、白鹿以及鹿群当中凝聚位格的灵鹿，都叫到了身边。

    而后，天罡三十六道之一颠倒阴阳施展而出，轻微扭曲此地真假虚实，而后将七色鹿教到自己身边，引导其气息同周围白鹿、灵鹿互相牵引，最后引动自身七品位格黄庭道人蜕变。

    玉宸识海之中，原本只是单纯一人的道人虚影身上浮现出五色霞光，头上出现芙蓉冠，手中多一柄似如意似剑器的兵刃，身道袍也是多出九霄和八卦纹路，四周浮现出丝丝缕缕的紫气，可以看到许多玉宸通天法相和其元神法相的痕迹。

    但在外界玉宸身后浮现出的道人虚影本身变化不算很大，只是坐下多出了一只身披七色霞光的灵鹿，手持之物，改成了一柄金光如意。

    冥冥之中一股气息落下，在玉宸周围颠倒阴阳气息，以及道人虚影身体表面的符文引导下，摄取道人虚影的气息，化作一道信息散入虚空。

    在鹿群活动区域边界，云岩县县衙之中，闲来无事正在批改自家孩子作业的刘县令猛地抬起头。

    作为此地的最高长官，刘县令不但是朝廷七品官员，同时也拥有九品体系中的七品位格。

    因此，在玉宸突破的时候，他立刻感受到冥冥之中传递而来的信息。

    “独一型正六品位格，白鹿道人·玉宸？想不到我这云岩县，竟然还出现了一位创造独一型位格的仙道俊才。”

    刘县令的话语非常平淡，但语气却有些怪异，他的夫人正好坐在边上，闻言好奇道：“夫君为何不悦？一地出现人才，不是大大的好事吗？有这么一个功绩，你今年的政绩必然是个优。”

    “哎！”刘县令看了眼自己的夫人，并没有多说什么。

    自从八十年前，在西洋发现新大陆之后，仙佛两道的地位便日益增加，原本作为人间堂皇正道的儒家地位却有所下滑。

    时至今日，儒家学子的地位，已然略逊于仙佛两道修士，这对于儒学出生，一心为国的刘县令而言，怎么不是一个打击？

    但刘县令也明白，此事并非他能干涉的事情，想了想，便让自家夫人去准备一份厚礼，并且让人准备云车，打算去拜访一下这位新出世的玉宸道人。

    在刘县令感知到玉宸的信息不久后，云岩县的县丞和县尉也是有所感应，接着是云岩县的几位举人。

    其中一位王姓的举人在察觉到这道信息后，立刻高呼道：“快快，让人准备一份厚礼，然后将阳儿带到我这来，等一下随我出县。”

    “父亲，医师让您静养，不要激动，再说了今天风大，你要是外出的话，我等也要多准备准备才是。”

    王举人的儿子听闻自家父亲的高呼后，赶忙跑来制止。

    王举人闻言，气的给了自己儿子一巴掌，呵斥道：“你是老子，还是我是老子，要不是你们几个兔崽子不争气，十年时间也就出来一个秀才，还没点中举的可能，老子我用得着这么心急吗？”

    虽然被自己父亲打了一巴掌，但其子却不敢有丝毫反抗，只是站在那不出声，王举人见状，叹了口气，压低声音为自己儿子解释。

    “隐居在山中的那位玉宸道人成功了，凝聚独一型位格白鹿道人·玉宸，我们不趁现在投靠过去，等其他人反应过来，就没我们家什么事了。”

    作为一个读了三十年多书的老秀才，王举人的儿子想法和刘县令有些类似，忍不住开口反驳：“父亲，阳儿天资卓越，您不是一直希望他走科举正途？现在，怎么想着让他去学仙道这等学说？”

    “仙道怎么了？你读了三十多年的书，还不就是个九品秀才，比起那些九品书生，你的位格也就是借了科举的便利，将通用位格化作专有位格罢了。说起能力，也没有高多少。”

    “至于你爹我，虽然是八品举人这一朝廷赋予的专有位格，但一日不成进士，或者一日不曾为七品官员，便没有任何进步的可能。比起来，仙道未来道路反而要更加光明一些。”

    “现在玉宸道人凝聚了属于他的独一型位格，这代表着只要让阳儿拜他为师，便能够得到白鹿道人这个专有型位格的传承，已经不比你的秀才位格，我的举人位格差多少，还不用像你我一样，无望八品和七品。”

    “最重要的是，我当初和长平观的牛鼻子下棋的时候，听闻他说起过这位玉宸道人。是一位精通药理和养生的修士，这也意味着白鹿道人的位格，很有可能在寿命上有所加成，一旦阳儿成功，哪怕没能得到最核心的传承，升入六品，也能够庇佑我们王家近百年。”

    王秀才还是想要挣扎一下，低声道：“可是，比起仙佛，我们儒家，以及入朝为官才是真正的正道啊！现在的仙佛两脉，不过借着西洋霍乱之便，才有了些能耐，一旦我等像当初征服南洋和东洋一般，将西洋纳入掌控，仙佛不一样要没落下去？”

    王举人闻言，叹了口气，幽幽道：“这句话，我入学的时候听我的老师这么说，五十年了，你还是真么说，你觉得本朝有机会征服西洋吗？”

    “父亲！”王秀才大惊失色，开口制止的同时，小心翼翼的看了看周围，似乎担心被人听到自己父亲的话语一般。

    “得了吧，这件事情也不是什么隐秘，该知道的人基本都知道了。天下我这样想法的也不再少数，要不然你以为这些年来，为什么朝廷不断给与仙佛修士加封，并且各地世家郡望加入道门庙宇的人越来越多。”

    说到这里，王举人看向县衙方向嗤笑道：“你信不信，我们的刘县令现在已经在准备厚礼，甚至是已经在提笔为玉宸道人上书，希望朝廷给与七品道人，甚至从六品真人位的册封。”

    王秀才嘴巴张了张，非常微弱道：“刘县令一直以来都推崇儒学，不会这么做吧！”

    “不会，那你就给我去准备好东西，带着阳儿和我一起去拜访这位玉宸道人，看看我们的县令大人是不是早就在那边了。”

    闻言，王秀才长叹了口气，没有在阻拦自己父亲的意思，让下人去准备东西，并且唤来自己的孙子。

    一刻钟后，王家的云车缓缓向着城外行去，还没走多远，便见到了四五辆同样规格的云车正在城门口等待登记。

    看到这一幕，王举人也不管自家曾孙在车上，直接开口指责王秀才。

    “你看看，你看看，要不是你刚才非要在那磨蹭，现在我们都出城了。给你这么一拖，机会都没了一半，你让我死后怎么瞑目，放心将王家交给你？”

    王举人的这话说的是非常的重，一把年纪的王秀才都羞红了脸。

    其孙王阳担忧的看了看两位长辈，小心翼翼的开口安慰王举人，说了不少好话，才让其平息怒火。

    半刻钟后，王家的云车才出县，一行人迅速向着玉宸所在的地方赶去。

    等到三人到了地方，才发现此地已经有不少人汇聚于此，作为主角的玉宸已经和一僧一道，以及云岩县的刘县令在一处凉亭中闲聊。

    亭内，云岩县仙道代表人物，凝聚六品真人灵格的长平观裴观主看着玉宸，指着边上的鹿群，道：“道友可真是瞒的我等好苦啊！有这等灵兽相伴，还跑到我那打秋风，实在是让贫道不知道说你什么好。”

    边上的当地佛门代表，同样凝聚六品灵格的普安寺主持捏着念珠开口声援：“裴真人所言甚是，玉宸真人你明明家底丰厚，还跑到我等小庙当中哭穷，实在是有失身份。”

    玉宸闻言，轻笑道：“两位道友也是一方高人，有什么要求直说便是，何苦在这里哭穷？”

    “既然道友都说的这么明白了，那贫道也直言，我看你这凝聚瑞兽灵格的灵鹿也有不少，不知可否割爱一二？只要道友点头，不但你这两年从我那讨要的典籍不用还了，便是我长平观诸多秘传，只要不涉及根本，随你翻阅抄录，如何？”

    “贫僧所求，亦是如此。只要真人愿意割舍一二灵鹿，我普安寺不但愿意让真人随意翻阅经文，宝库内诸多灵物，只要真人看得上，都随你。”

    此话一出，无论是刘县令还是裴观主都是有些惊讶的看向这位普安寺的主持，有些不明白对方为何下如此血本。

    玉宸却摇头道：“其他还好说，灵鹿涉及到吾之传承，却是无法。”

    说完，玉宸看着普安寺的主持道：“具体是何等传承，便如你佛门十八罗汉中的骑鹿罗汉一般。”

    玉宸这话已经是说的非常明白，无论是长平观的裴观主还是云岩县的刘县令，都不是傻子，二者立刻开口扯开话题。

    其中裴观主更是不顾身份的起身施礼，对玉宸致歉：“玉宸道友所成位格，带有白鹿二字，自然和灵鹿有关，我等提出这等要求，确是过分了一些。贫道先赔个不是。”

    “道友严重了。”

    玉宸开口回应后，刘县令跟着开口，一点也不给普安寺主持开口求鹿的机会：“敢问真人，你这位格可有什么独特之处。按照朝廷同仙佛两道的约定，但凡成就独一型位格的修士，只要愿意承担对应的责任，都可以由当地官员见证后，申请朝廷的官位册封。”

    “这册封的规格，同独一型的能力有着直接的联系。真人你若是不愿意告知，那我也只能为你申请七品官身。对了，这是朝廷根据各地真人位格上报的信息，总结出的一份标准。真人你若是刚兴趣的话，可以看看自己在那些方面比较突出，又多出了那些能力。”

    说着，刘县令便是将一份早就准备好的表格递给玉宸。

    看了看手中的东西，玉宸沉默了一会儿，缓缓开口。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

