    王翦和始皇帝愣住了。

    乌子仲也是给了自己一个巴掌，一时口快。

    “不是，反正是忽然出现了一个人，见面二话不说就和我打起来了。”

    “陛下啊，这人才叫猛啊，我和他打了好久，从城内打到了城外。”

    “我硬是拿他没办法。”

    听懂这话，始皇帝震惊了。

    “还有你打不过的人？”

    “可不是么？”

    乌子仲也是很无奈，这还是头一次遇到。

    “后来那人跑了，我也没空去追，当我回来时候，就这样了。”

    说到这里，乌子仲忽然想起了：

    “对了，咸阳宫到底是个什么情况？”

    “什么情况？合着你一路杀进来你没看？”

    王翦也是郁闷，遍地的尸体，你没看？

    “我他么心里想着老赢，我给忘了啊。”

    好吧，这事情你都能忘，你是千古第一人。

    随后，乌子仲又说了许多。

    总之，这件事情牵扯很大。

    冷静下来之后，乌子仲叹了一口气。

    “我也不知道，这件事情到底是因为什么才起来的。”

    乌子仲也是一头雾水啊，被人下了坑，都不知道起因，很是失败。

    始皇帝和王翦同时看了一眼乌子仲，随后俩人对望一眼。

    他们都明白起因了，就乌子仲不明白。

    你他么不在朝堂上放话毒死战马，会出现这么一连串的事情么？

    战马不毒死，始皇帝就不会晕倒。

    始皇帝不晕倒，就不会出现有人欲图不轨。

    归根结底，都是那句话啊。

    王翦此时此刻气的吹胡子瞪眼。

    他知道，都是自己宝贝孙女的那一句话惹出来的后果。

    “陛下，老臣有事，先告辞了。”

    说完之后，王翦转身离去，他要找到王莹。

    一定要狠狠的扒了他的皮。

    就应为一句“你不就是养马的吗”这句话，导致了后面的这一连串事情。

    “陛下，臣下也告辞了。”

    王贲也是在将士的搀扶下离开。

    房间，只剩下乌子仲和始皇帝了。

    “郎中令，扶朕起来。”

    “嗯？老赢，你要干什么？快躺下。”

    乌子仲按住了始皇帝，这时候可不敢乱来啊。

    【祖龙啊，你能不能让老子少操点心？】

    【为了你，我他么东奔西跑，差点命都没了啊。】

    始皇帝听到心声之后，也是很惭愧。

    “不，郎中令，朕要和你说一件事情。”

    “啊？陛下，你还来？”

    乌子仲吓了一跳。

    【你又要装死？我的妈呀，不玩了啊。】

    乌子仲后悔了，这个始皇帝怎么又来了？

    “哼，想什么呢？以为朕又要装死？”

    “朕没那么无聊。”

    听到始皇帝的话，乌子仲一愣。

    “嗯？那是有什么事情？”

    “别废话了，赶紧扶朕起来。”

    始皇帝没好脸色。

    “朕是时候让你知道一些东西了。”

    听到这话，乌子仲诧异了，难不成大秦这个时代，还有自己不知道的存在？

    “好把陛下。”

    扶起之后，始皇帝淡淡的说道：

    “走，去皇家书院。”

    “啊？为什么去那里？”

    然而始皇帝看了一眼乌子仲，很是严肃的说道：

    “因为只有那里，才能够找到你想知道的。”

    “那里记载了大秦所有的一切。”

    听到这话，乌子仲激动起来了。

    “好，那还等什么，快去看看。”

    就这样搀扶着，俩人朝着皇家书院而去。

    ...

    外界，咸阳城，此时此刻被管控的十分严格。

    五万国战兵团时时刻刻的巡逻。

    大街小巷随处可见。

    城门都被把持的死死地。

    过往的行人都是一一被盘查。

    只要稍微发现可疑之处，就会立刻收押。

    至于原本的守城军士，以及那些御林军。

    几乎是全部都被收押了，等待始皇帝的制裁。

    到时候是坑杀，还是贬到边疆修长城，那就不得而知。

    总之，还活着的人都可以感受得到，咸阳城，要变天了。

    此时，王离带着五千精兵，浑身是伤的回到了乌子仲的府邸。

    本来想着搜查官员的府邸。

    但是却出现了这个事情，最终只能不了了之。

    王翦回到了府邸之中，心中也是焦急。

    不过好在乌子仲已经说了王莹没什么事情，这才放下心来。

    王贲回到了府邸之后，就晕过去了。

    失血过多，还能活下来就已经是奇迹。

    赵高府上。

    赵高坐立不安。

    本想着派人把芈家给灭了。

    但是现在国战兵团入城，根本就没有机会。

    否者一旦动手，那就是找死。

    “来人。”

    最终，赵高还是铤而走险决定做点什么。

    “主上，请吩咐。”

    看着自己的死侍。

    赵高忽然感觉到此时此刻的自己仿佛孤家寡人。

    “前往芈家，看情况，击杀芈长天。”

    “另外，还有早上和我的人接触过的人，都杀掉。”

    赵高虽然不能把芈家给灭了。

    但是接触过他派去的人的人，必须要死。

    如今，乌子仲已经成了气候，而且实力十分强大。

    赵高不得不防，再也没有了之前的狂妄了。

    即便是名门望族给他撑腰，即便是诸子百家给他顶住。

    赵高也是没有把握。

    为今之计，只能走一步算一步。

    身边的死侍等待着赵高的训话。

    “如果暴露，你知道该怎么做。”

    “是，主上，属下当场自裁，也不会连累主上。”

    死侍离开之后，赵高缓缓地坐了下来。

    在这广阔的赵府，赵高忽然感觉到了很孤独。

    妻离子散，家破人亡。

    为了所谓的复仇，为了所谓的龙椅。

    赵高付出了一切。

    自己的亲人死在了自己的手上。

    跟随自己忠心耿耿的人也是不得不杀掉。

    可以说，赵高的心，已经在走向末路。

    “郎中令，本令拥有今天的下场，都是被你逼得。”

    “我赵高和你，势不两立，这一辈子，不死不休。”

