    “宋营山此人，这些年来借着宋美人的名号，强取豪夺了不少良田，在乡下，百姓称他们宋家为宋万亩，许多人不清不楚的成了他们家的佃农，有好多人因此家破人亡，还有许多事，臣都一一列出来了。”

    周方将宋营山的口供挑出来，李承乾接过看了几眼之后，就扔到了桌子上。

    这人还真的是把灵州当成他们宋家得了，强取豪夺逼良为娼，强抢民女收保护费，真的是什么都敢干啊。

    李承乾淡淡的看了周方一眼，语气平淡道：“周大人，你在灵州这些年，这些事情难道就是一无所知吗？”

    周方立马紧张了起来，说实话，他又不瞎不聋，这些事情也都不是小事，他就算没亲自了解那也是有所耳闻的。

    但之前李承乾没来，他就是想管也管不了，李承乾可以不给李渊面子，但周方可不行，所以这些年来，便都视而不见。

    瞅着周方不说话，李承乾也不为难他，此人办事能力还是不错的，之前的所作所为他懒得追究也没必要追究。

    但不追究归不追究，该有的敲打却是不能少的，要不然，这种事情以后还会发生。

    “周大人，以前的事情孤就不说了，但你记好了，为官者，当应造福一方，特别是你这种父母官，若是让百姓走投无路了，那你的仕途也就到头了，明白了吗？”

    “是，殿下教诲臣铭记于心。”

    周方擦了一把汗暗松一口气，看来以后在李承乾手下，这官怕是不好做了呀。

    “那殿下，这宋营山该如何处理？”

    李承乾撇了他一眼，不说话，周方当下立马知晓了他的意思，这一次，李承乾是要杀鸡儆猴了。

    “殿下，那臣这就去安排了。”

    周方说着就要走，但李承乾又突然道：“记着要明正典刑，到时候让百姓都来看，让他们知道，孤的眼里是不揉沙子的。”

    “诺，殿下放心，臣一定安排妥当。”

    待周方走后，李承乾也出了都督府，赶往了城中的大营。

    房遗爱三人一大早就兴冲冲的跑来了大营，他们之前在长安就喜欢舞刀弄枪，现在投军了，原以为能领到盔甲兵马和骏马，然后就可以去纵横驰骋了。

    但没曾想，不仅什么东西都没有领到，执失思力还收走了他们的东西，也就罢了，反正军中本来就有这种规定，但随后的事情可就让他们受不了了。

    他们投军是要上阵杀敌的，结果执失思力只是让他们跟着其他士卒傻站着，并且还不能动，一动就要被骂。

    三人看不懂这样站的有什么意思，所以心里特别的不服气，房遗爱和秦怀玉倒是还能忍，但尉迟宝林可就不行了。

    他本就对执失思力的印象不好，如今又是这番捉弄他们，尉迟宝林受不了了，当下就和执失思力干了起来。

    等到李承乾来的时候，这两人正打的不可开交，周围围了一圈圈的士卒，一边看热闹一边大声的助威。

    金吾卫士卒都是在给执失思力呐喊助威，而房遗爱和秦怀玉则是给尉迟宝林加油鼓劲。

    只不过他们二人的声音，在众士卒面前，就像是蚊子叫一般。

    李承乾原以为他们是在比试，所以也打算看看热闹，所以便让众人不要声张，可当他打眼一瞧，立马就看出了不对劲。

    虽然李承乾不会武功，但他也能看出，执失思力这是在让着尉迟宝林。

    而尉迟宝林招招狠辣，一点都不留手，这是打出火气来了。

    李承乾见此，立马高喊道：“住手。”

    执失思力早都注意到了李承乾，等他这一喊，便立马停了手，但尉迟宝林却是打上了头，丝毫没有听到李承乾的话，见执失思力突然停手之后，他也不客气，直接一拳打了过去。

    执失思力来不及躲闪，只好生吃了他这一拳，尉迟宝林本来就以力气见长，这一拳，打的执失思力立马一阵气血翻滚，面色变的潮红。

    这个时候，尉迟宝林还要出手，李承乾见此，更加的恼怒。

    “尉迟宝林。”

    一声颇有威势的怒吼，吓得众人立马躬身行礼，这个时候，尉迟宝林才算是清醒了过来。

    看了看面色潮红的执失思力，再看看一脸怒容的李承乾，他也自知是闯祸了，立马低下了头不言语。

    李承乾铁着脸，走到二人面前，忍着怒气问道：“为什么动手，不知道军中私自斗殴是死罪吗？”

    这还是尉迟宝林第一次见到李承乾动怒，吓得他瞬间一激灵，甚至房遗爱和秦怀玉本想上前，但现在也悄悄的又后退了两步。

    “殿下，我们只是切磋，没有斗殴。”

    执失思力念着尉迟恭的好，还想着维护尉迟宝林，但可惜，尉迟宝林却狗咬吕洞宾，不识好人心。

    “殿下，他故意折腾我们。”

    李承乾看了执失思力一眼，并不是太相信尉迟宝林的话，这么长时间以来，执失思力的为人他还是信的过的，再说了，他们几人之前又没有什么仇，执失思力针对他们作甚。

    “怎么针对你们了？”

    “殿下，他让我们一直干站着，房遗爱和秦怀玉能作证。”

    李承乾看向了那两人，房遗爱和秦怀玉硬着头皮的点点头。

    尉迟宝林这么一说李承乾就明白是怎么回事了，这几人是不知道什么是军姿所以才误会了。

    在外出巡视的时候，一路上也无聊，再加上金吾卫虽然战力不俗，但却显得懒散了许多。

    所以李承乾便将后世军队的那一套队列训练搬了出来，一个多月的时候，他们便赶路便训练，现在也是有了几分后世的味道了。

    也正是因为这种原因，李承乾昨天才觉得这几人来到军中后会吃苦头。

    别看只是简简单单的队列训练，但当初刚刚开始的时候，哪怕就是这些从死人堆里爬出来的金吾卫士卒也是叫苦连天。

    所以李承乾这才想来看看房遗爱三人能不能受得了，没想到这还直接打起来了。

    虽然尉迟宝林的大脑袋一直不爱动，但既然已经投了军了，不分青红皂白的就跟上官动手，这还能行？

    李承乾踹了一脚尉迟宝林的屁股，劈头盖脸的就是一通训斥，那骂的，让房遗爱和秦怀玉都胆寒。

    骂了一通之后，李承乾又将炮口对准了另外两人：“给孤听好了，这是孤定下的训练方法，你们要是受不了就给我滚回长安去，要不然，就给我乖乖听话，听明白了吗？”

    说到最后一句的时候，李承乾简直就是吼出来的，吓得房遗爱和秦怀玉不停地缩脑袋。

