一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第639章当街打人

    有了柳家的事，那些记恨乔玉灵的人家，再也不敢随便出手，接下来的一个半月时间，安安稳稳。

    乔玉灵一直在忙她庞大信息网，很多人已经派出去了，现在需要的就是所有的地方建立起一个点，然后再拉成一个庞大的网。

    她空间里的鸽子数量越来越多，都是经过她专门培养的，为更早更快更有效的得到消息，她专门研制出来一种鸽子食。

    普通信鸽放外面养，用她所研制的食材，得到的效果与她空间出产的差不了多少。

    一个半月的忙碌，她终于放松一下来，现在就没有以前那般忙到脚打后脑勺。

    而南宫辰维也忙，在忙着京城的防御，接待等等，其他各国前来拜访，自然需要以最好的状态去接待，要保证对方安全的同时还要预防有心之人在京城安插人手，是一个相当麻烦的事情。

    这天，乔玉灵终于空闲了下来，早上去找了小刘氏等人吃饭。

    大家看到她时都很开心，大刘氏等人来京城也有些日子，大刘氏吃饭的时候说：“我们计划着这几天就回去。”

    “怎么不多待些日子？”小刘氏皱眉问。

    大刘氏轻笑着说：“还有快一个月就过年了，我们打算回去了，在这里也待了不少日子。”

    乔玉灵皱眉说：“三伯娘要不还是等过完饭吧，这些日子北边应该已经很冷了，若是你们路上遇到下雪，会被耽误，到时候恐怕要在路上过年了，在这里待到明年再回去。”

    “这……”

    “过些日子各国要来人，又正好赶上过年，恐怕他们也会在这里待到过年再回去，到时候赶上京城正热闹。”乔玉灵提议。

    小刘氏也在一边忙附和，“是呀，现在这个时候，回去路上万一遇到下雪天就不好了，就留下来吧，在京城过个年。”

    见大刘氏还要说话，乔玉灵忙说：“三伯娘留下来吧，明年我有事要出去，正好有一段路，我们可以同行。”

    “这……”大刘氏犹豫的看了几眼身边的人，只见几个人全都点了点头，大刘氏也只能点头，“那好吧，明年再回去，留在京城过个年。”

    乔玉灵提议，“这些日子一直忙，你们来都没有带你们好好出去转转，就今天吧，我带大家出去转转。”

    王顶柱说：“那你们去吧，我留在家里，陪你爹去地里看看。”

    乔湖与王顶柱都是庄稼汉出身，一天不去地里，就感觉全身都难受，出门逛街什么的，他还真是一点也不喜欢。

    大刘氏笑道：“好，我们自己逛自己的，不管别人。”

    吃过饭后几人便收拾一起去逛街，队伍有点庞大。

    乔玉灵，乔玉月，小刘氏，大刘氏，王奶奶，乔玉香，还有邹玉，身后再跟几个丫鬟，走过便会被人扫两眼。

    不过因为来了京城后，乔玉灵为她们全都准备了新衣服，所以一行人出去，也没人敢招惹他们，但凡是身边人看上的东西，乔玉灵全都会买下来。

    于是一条街走完，身后的丫鬟手里就拿满了东西。

    “玉灵呀，要不让她们先回去将东西放下？”小刘氏轻声说着，她倒不是心疼钱，感觉买多了，只是心疼身后的几个丫鬟抱那么多东西，不好走路。

    小刘氏说：“玉灵你娘说的对，让她们先回去吧，不过我们也别再买了，照你这个买法，恐怕整条街都要搬回去了。”

    “千金难买我乐意，只要大家开心就好。”

    乔玉灵这话刚说完，旁边就传来一声轻哧声，“呵，还不是靠我们赵家。”

    乔玉灵回头就对上，赵文月那张欠揍的脸，赵文月身边还跟着几个官家小姐。

    其他人听到赵文月这声音全都不明所以，看着赵文月，乔玉月的脸色不太好，但是没说话，乔玉灵好整以暇的上前直视赵文月，“你刚刚说什么？”

    当着这么多人的面，赵文月身边又跟着自己的小姐妹，这口气她怎么可能咽得下，耿直了脖子道：“我说，你们不要脸，花的都是我赵家的钱。”

    “啪……”乔玉灵抬头就给了赵文月一巴撑，“事情都没有搞清楚就敢乱说，免费教你做人，不用感谢我。”

    “你……乔玉灵你竟然敢这样对我。”赵文月被当街打，脸都丢尽了，瞬间就炸毛了，“难道我说错了？你们一家子从乡下来的穷酸货色，拿了我赵家的钱竟然敢这样对我，还要不要脸。”

    “啪……”乔玉灵抬头又是一巴掌，这次她没有说话，也没有解释。

    “你们拿了我赵家的钱，祖父将很多田产地契铺子全都给了你们，别以为没人知道，你们这些不要脸的人。”

    “啪……”

    “乡下来的土……”

    “啪……”

    “不要脸的贱人。”

    “啪，啪。”乔玉灵连扇了两巴掌。

    赵文月被打怕了，开始她以为乔玉灵不敢这样对她，可是经过乔玉灵连续好几个巴掌后，她怕了，眼底带着惊恐，她身子不停的后退，嘴里大喊道：“杀人了，杀人了，国医当街杀人了。”

    原本就有围观的，经过赵文月这样一喊，立刻围满了人，而乔玉灵的身份也爆光了。

    乔玉灵扭头看了一眼身边的小影，小影微微颔首，不动声色的带着小刘氏等人往后带了带，站在了人堆里看着，被围起来的圈子里面就乔玉灵与赵文月，还有赵文月的几个小姐妹。

    众人对着乔玉灵指指点头，赵文月红肿的脸得意的看着乔玉灵，“乔玉灵虽然你是国医，但你花我们赵家钱的事情，这是事实。”

    乔玉灵抬手又给了赵文月一巴掌，“公道自在人心，我有没有花赵家钱，用不着你来指指点点，我乔玉灵不缺钱。”

    “呵，你一个乡下来的丫头，哪里来的钱，真是好笑了。”赵文月讽刺。

    “我哪里来的钱就不用你管了，再说你只是赵家的一份子，祖父给的东西，那是祖父给我娘的，我娘是祖父的女儿，拿祖父给的东西有错吗？什么时候论到你说话？”