    秦然看着向自己弯腰鞠躬的乔芬尼，他很清楚对方的这番做派是为什么。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对方想要给世人一种他和‘长者议会’关系匪浅的错觉！

    甚至，尽可能的达到，当对方说出他已经经历了三次猎杀后，让世人错误的认为，他已经加入到了‘长者议会’之中的效果。

    “仅仅因为一个‘骑士’就做到这种程度？”

    “不可能！”

    “哪怕是一个能够和艾特兰市最强格斗家对抗的‘骑士’，也不需要‘长者议会’这样的大费周折！”

    “‘长者议会’自始至终的目标都是……‘圣遗会’！”

    心念电转间，秦然就把握住了事情的关键。

    秦然不会妄自菲薄。

    更加不会狂妄自大。

    ‘骑士’是非常有价值的存在，但对于拥有‘二十猎犬’，且不知道隐藏了多少强者的‘长者议会’来说，绝对不是什么必须要的。

    但是对于失去了‘骑士’的‘丹东’教会不同。

    秦然十分清楚‘丹东’教会多么的需要一个‘骑士’。

    ‘长者议会’也无比的清楚。

    所以，‘长者议会’不介意搅黄这件事情，让‘丹东’教会如同其它‘圣遗会’的下属教会一般，消失在历史的长河中。

    从而削弱‘圣遗会’！

    恐怕，正是因为想到了这些，眼前的乔芬尼才会‘显身’，并且，提出了随行的请求。

    那么……

    一个‘长者议会’的观察员能够随意的做出这样的决定吗？

    秦然心底猜测着。

    不过，在这么多人的注视下，秦然不可能花费太多的时间去思考。

    仅仅是一瞬之后，秦然的目光就看向了‘格瑞文’三人。

    “我们是为了博斯金和哈罗德特教授而来，并不关乎其他人。”

    秦然这样的说道。

    “感谢您的宽宏大量！”

    ‘格瑞文’三人马上感激的说道。

    虽然，到现在他们三人都只是猜测秦然与乔芬尼的关系，但是乔芬尼所代表的‘长者议会’足以让他们知道自己该怎么做。

    面对那个神秘、恐怖的组织，‘格瑞文’这种完全不值一提的小势力，不想灭亡的话，服从就是最好的选择。

    “请您跟我们来！”

    已经选择了服从，‘格瑞文’三人当然不可能再耽搁，立刻就说道。

    秦然大踏步的向前走去。

    当经过那位裤裆湿润，泛着骚臭气息的年轻人身边时，秦然看也没有看对方一眼。

    他不会同情这样的人。

    就好似这样的人不会同情其他人一样。

    那些围观的学生看到走来的秦然，第一反应就是躲避。

    不过，秦然的脚步似乎略微的快了一点。

    看着迅靠近的秦然，学生们惊慌失措的加快了度，一个戴着眼镜的女学生，更是在后退时径直的摔倒在地了。

    眼镜跌落地面，马上就碎了。

    手掌、手肘处，也擦破了，鲜血瞬间溢出。

    只是，这位女学生根本没有理会这些。

    因为，秦然已经走到了她的面前。

    而且还停下了脚步。

    “我、我不是有意的！”

    “请您原谅我！”

    脑海中浮现出‘格瑞文’社.团可怕传闻的女学生一脸的慌乱，她迅的爬起来，向着秦然道歉。

    当看到秦然抬起手掌时，这位女学生更是紧张到了极点。

    她只期望那会是一记耳光。

    而不是其它更加可怕的东西。

    所以，当秦然将指尖放在她的伤口上时，这位女学生已经害怕的哆嗦起来。

    她以为自己完蛋了。

    可下一刻——

    温暖的、白色的光芒在秦然的指尖上绽放。

    伤口愈合了！

    以肉眼可见的度愈合了！

    这位女学生不可思议的看着这一幕。

    周围的学生们也纷纷的瞪大了双眼。

    他们都为眼前一幕而震惊。

    奇迹！

    简直就是奇迹！

    每一个围观的学生都不自觉的出了惊呼。

    ‘格瑞文’三人在此起彼伏的惊呼声中，脸色就是一变，随即看向秦然的眼神就越的恭敬起来。

    如果说之前他们对秦然的尊敬是因为乔芬尼的话，那么这个时候的尊敬就是自内心的了。

    因为，相较于那些无知的学生，他们可是明白，这白色的光芒代表着的是什么！

    骑士！

    ‘圣遗会’的骑士！

    “一个骑士怎么会和‘长者议会’的观察员同行？”

    “难道？”

    一些猜测不可抑制的出现在了‘格瑞文’三人的心底，脸上的神情随即变得诚惶诚恐。

    三人马上带路的走在前面。

    秦然则跟了上去，仿佛什么事都没有生过。

    人群不自觉的为秦然让开了一条通路。

    当秦然走过时，学生们的脸上惶恐依旧，却又夹杂着一丝别样的情绪。

    特别是那位被治疗的女学生，她摸着自己恢复如初的手掌、手肘，怔怔的看着秦然的背影。

    “谢、谢谢。”

    她这样的说道。

    但似乎距离有些远了，女学生的声音也太低了，秦然脚步不停。

    很快的，就消失不见。

    随着秦然一行的远去，停留在原地的学生们相互对视了片刻后，也纷纷的离去了。

    不过，几乎每个人在离去前，都会下意识的看向秦然消失的方向。

    即使那里早已空无一人。

    至于那个曾在校园内搅起无数风云的年轻人？

    谁也没有在多看他一眼。

    ……

    在一栋独立的社.团活动室内，秦然、女警长看到了博斯金。

    这位年轻的警察正躺在一张床上呼呼大睡。

    身体上看不出任何的伤痕。

    “不用担心！”

    “博斯金先生很快就能醒来！”

    ‘格瑞文’三人掏出了一支药剂。

    秦然注视着这一切。

    他检查了一遍药剂后，才将其递给了女警长。

    任何时候，秦然都不介意更多的谨慎。

    “2567阁下，您真是一个小心的人，当然，您也是善良的——能够认识您这样的人，我真是荣幸！”

    “按照规矩，我不应该多说什么，但做为我个人的意愿，我希望提醒您，议会的高层会派出一位阁下邀请您加入‘长者议会’……希望您能够给予慎重的考虑。”

    一旁的乔芬尼带着笑容说道。

    然后，不等秦然开口，这位‘长者议会’的观察员就退入了一侧的阴影中，迅的消失不见。

    感知着对方的离去。

    秦然心底一阵冷笑。

    威胁？

    他从不在乎！

    特别是虚张声势的这种！