    第137章 这天海也太小了吧，这也能遇到！

    此时，铂悦酒店的大堂餐厅里。

    张亮暗暗打量着对面的顾芒，心中一阵冷笑。

    他对顾家有些了解。

    顾父在老家当地是个小官，但权力有限，为人清廉，家境只能算是小康。

    而顾芒自从警校毕业后，一直在天海警局工作。

    不管她多么优秀，一个没有油水的公职人员，还能有多少钱？

    张亮自认为长得不差，只要再好好展示一下财力，那还不是手到擒来？

    别看顾芒清冷孤傲，傲的女人他见多了！

    只要钱砸的到位，还不是照样拿下？

    张亮合上菜单，说道：“星鳗鹅肝，花青鱼刺身，北极贝，对了，你家的金枪鱼是蓝鳍的吧？”

    “是的先生。”服务员点点头。

    “好，那就要蓝鳍的大肥部位。”

    张亮非常熟练，一看就是铂悦的常客了。

    他对顾芒说道：“这里的日料特别正宗，就是不知道你吃不吃的惯。”

    这次他可是大出血。

    这顿饭没大几万下不来！

    尤其是蓝鳍金枪鱼，光是一百克的鱼肉，起码都要好几千！

    更何况是在铂悦这种五星级酒店。

    但为了追女身，张亮觉得值！

    顾芒点点头，没有多说什么。

    “最近工作挺忙的，像这种忙里偷闲的时光要好好享受，说起来还得感谢顾小姐呢。”张亮一言一行充满了绅士风度。

    他不着痕迹的把宝马车钥匙放在桌上，顺便露出了手腕上的劳力士绿水鬼。

    无论从外表，谈吐还是财力，都是绝对的一流。

    按照他以往的经验，妹子这时已经芳心荡漾了。

    可这回的猎物似乎有些不同。

    顾芒拄着下巴看窗外，完全没有和他聊天的兴趣。

    她身材高级督察，看人的眼光非常毒辣。

    张亮脸上分明写着两个字：贪婪。

    他在炫耀什么，目的又是什么，顾芒心里一清二楚。

    换做往常，她早就起身离开了。

    只是看在老妈和刘姨的份上，才在这默默忍耐着。

    她心中突然闪过一道身影，不禁暗想：“为什么同样是有钱人，江辰就没这么讨厌呢......呸呸呸，我想那个流氓干嘛？”

    气氛一时间冷了下来。

    张良不以为意道：“你们警局平时都很辛苦吧？尤其你这么较弱的女孩子，真是让人心疼......”

    “较弱？”顾芒眉头一挑，“要不咱俩出去练练？”

    脑子都给你打爆！

    “啊？”

    马屁拍到马脚上，张亮顿时傻眼了。

    “噗！”

    邻桌传来压抑的笑声。

    张良眉头一皱，扭过头不悦道：“这位先生，偷听别人说话，不太好吧？”

    顾芒也顺着他的视线看过去，整个人一下愣住了。

    “江辰？你怎么在这？”

    江辰见自己被发现了，站起身悻悻道：“哈喽，好久不见！”

    张亮眉头皱的更深了，疑惑看着两人，“你们认识？”

    “算是朋友吧？顾警官？”江辰眨眨眼睛。

    顾芒俏脸一红，瞪了他一眼，“不算！”

    “那好吧，打扰了。”

    江辰摆手，准备转身离开。

    “等等！”

    顾芒看着他淡然的样子，没来由的一阵心慌，鬼使神差的拉住他的衣袖。

    江辰回头道：“怎么了？”

    顾芒红着脸，结结巴巴道：“我，我就是和他吃个饭，不是相亲！”

    江辰更奇怪了。

    谁说你相亲了？再说这事跟我也解释不着啊.....

    “哦，那你们继续，我就是路过，先走一步。”

    “等会！”

    顾芒再次叫住他，“来都来了，坐下来一起吃吧。”

    “我刚吃过了......”

    “坐下，之前的事情一笔勾销。”

    “行吧。”

    江辰勉强答应下来，坐在了她的旁边。

    顾芒满意的点点头，看向张亮，“加个人，你不会介意吧？”

    张亮强笑道：“当然不介意。”

    心中却是不爽到了极点。

    顾芒对他的态度非常冷漠，而对这个江辰却截然不同。

    看那小脸微红的模样，没有点猫腻，鬼才信啊！

    张亮眸光闪烁。

    饭都吃了，他不想轻易放弃。

    “你好，我叫张亮，幸会。”他主动的伸出了手。

    江辰也轻握了一下。

    “江辰。”

    “不知江先生在哪高就？”张亮看似随意道。

    “我啊，收收房租，混混日子罢了。”

    收房租？

    张亮心头一跳，难道是富二代？

    “你是，天海本地人？”他试探的问道。

    一般靠收租为主的房东，基本都是天海本地的拆迁户，手中有五六套房产很正常。

    这种人确实有钱。

    江辰摇头，“那倒不是，我老家在苏杭那边。”

    “哦，原来是这样。”

    张亮眼中闪过一丝轻蔑。

    既然不是天海本地人，那这收房租肯定就不是包租公了。

    看江辰年纪不大，应该就是房产中介，或者二房东。

    他故意摇头叹道：“我觉得年轻人还是要有点拼劲，既然出来了就得闯一番事业，给老家的父母张张脸，你说呢江先生？”

    “有道理。”江辰端起水杯，“听这话，张先生是事业有成啊？”

    “不敢不敢。”

    张亮谦虚道：“就是在赵氏集团当个小主管罢了，算簿上什么。”

    话虽如此，神情却满是骄傲。

    赵氏集团在天海算是很强了，以他的年纪能混到主管的位置，确实有资本骄傲。

    “咳咳！”

    江辰差点把水喷出来。

    “赵氏集团？”

    这么巧？这天海也太小了吧！

    张亮见状更是得意，看来是吓到他了。

    刚想要乘胜追击，顾芒突然开口了。

    “对了，你餐厅的损失统计出来了吗？最近要对曹氏兄弟提起公诉了，到时候肯定要对你进行赔偿。”

    “一些桌椅板凳罢了，不值什么钱，我更希望他们能得到严惩。”江辰说道。

    顾芒点头，“这个你放心，按照目前的证据来看，死刑不成问题。”

    江辰笑了笑，“我相信你。”

    看着他的笑容，顾芒脸色一红，撇过头去，“你应该相信的是刑法。”

    张亮见两人眉来眼去，更是心头火起。

    “江先生还有个餐厅？不知开在哪里？有时间我过去捧捧场啊。”语气却非常不屑。

    二十郎当岁，能开什么餐厅？

    估计也就是个黄焖鸡米饭店吧？

    还是兰州拉面？沙县小吃？

    “逸龙阁咯。”江辰云淡风轻道。

    “什么？！”

    张亮悚然一惊，不可置信道：“你说的是中东一路的那个逸龙阁？”

    (本章完)

