    “这是……”

    见此一幕，夏子辰微微皱了皱眉。

    有些不明所以。

    因为，他居然在这巨大的裂缝之中，感受到了一道道生机之气。

    这是怎么回事儿？

    “来！”

    然而，就在这个时候。

    那灵千语却是大喝一声。

    信手一捏。

    轰！

    突兀的，大地直接裂开。

    随后，从那其中，钻出一条条巨大的绿色藤蔓来。

    这些藤蔓，浑身布满荆棘。

    巨大无比，宛如一条条巨蟒。

    而且，数量还不断递增。

    不大一会儿，在这不大不小的空间之中，便是充满了无数这种藤蔓。

    这些藤蔓几乎包围了整片空间。

    而且，它们在灵千语的操控之下。

    便是宛如一条条巨蟒。

    在空中摇曳。

    对夏子辰虎视眈眈。

    “这是什么手段？”

    见此一幕，夏子辰眉头微皱。

    有些难以置信。

    这可是在不知道多深的地底之下啊！

    居然还能唤出如此之能。

    这灵千语当真有些实力啊！

    “灵族……果然恐怖！”

    而这个时候，就是林战天也为之震惊。

    这种手段，确实很强。

    而这个时候，见到如此一幕。

    灵千语踏立半空。

    悬浮在这些宛如巨蟒一般的藤蔓之上。

    他整个人宛如化身为万物之王一般。

    掌控一切。

    此刻，她淡淡看着夏子辰，道：

    “你以为，我灵族，为何称之为灵族？”

    “当然是为天下万物之灵。”

    “有掌控万物之能，这便是我等的手段之一。”

    “操控天下万物。”

    说着，灵千语冷笑了一声问道：“现在，你以为如何？”

    听到灵千语的话。

    那林战天等人就是一惊。

    “原来，这就是灵族之能，这就是灵族的可怕之处。”

    原先，他们只听说过灵族神秘且可怕。

    万万不可招惹。

    可事实上，他们根本就不知道，这灵族，到底神秘在何处。

    又强大的何处！

    如今一看，瞬间明白了。

    拥有掌控万物之能，还不够强吗？

    而这时。

    夏子辰心中也是轰的一声。

    身为灵族。

    便有掌控天下万物之能？

    这便是灵族的手段吗？

    的确是有些可怕。

    不过，即便如此，夏子辰也没有任何惊惧。

    当即冷笑道：“掌控万物又如何？”

    “只不过是空有其表罢了，不值一提。”

    此话一出。

    灵千语还没说什么。

    林战天便是冷笑一声。

    这夏子辰可真是够狂的啊！

    在如此强大的灵千语面前。

    居然敢说这只是空有其表，不值一提。

    林战天此刻确实是有点儿佩服夏子辰。

    不过，倒不是佩服他的实力。

    而是佩服他吹牛的本事。

    这也太能吹了。

    恐怕是吹得连他自己都相信了吧！

    而此刻，灵千语听到夏子辰的话。

    当即冷笑一声，道：“嘴硬吧！”

    “我倒是要看看，你能嘴硬到几时。”

    言罢。

    她也不再废话了。

    因为 ，她知道，和夏子辰呈口舌之利，他是无法占据上风的。

    还是打过才行。

    当即，她玉手微抬，对着夏子辰，就是一点。

    “杀！”

    一字落下。

    她的指尖儿泛起光芒。

    下一刻，在那空中盘旋的宛如巨蟒一般的荆棘藤蔓，便是瞬间杀向夏子辰。

    威力巨大。

    所过之处，竟能划破空间。

    一道藤蔓，便有一道天罡之境强者一击的威能。

    “杀！”

    眼见如此，夏子辰也没有废话。

    持着黎明剑便是杀了上去。

    轰！

    然而，当夏子辰长剑与那藤蔓撞击之后。

    便是发出一道轰鸣之声。

    紧接着，一股巨力，直接把夏子辰掀飞开来。

    好不容易稳住身子。

    夏子辰脸色也是变得凝重无比。

    “好强啊！”

    随即，夏子辰忍不住如此说道。

    因为，这个时候，他才是真正了解到，这藤蔓的威力。

    这藤蔓的一击，就好似一尊天罡之境强者的一击。

    的确恐怖。

    难怪这灵千语如此自信，原来如此。

    “这就受不了了吗?”

    “还没结束呢！”

    眼见如此，灵千语哈哈一笑。

    眸中冷光闪烁。

    下一刻，抬手一指夏子辰。

    瞬间，密密麻麻的荆棘藤蔓杀向夏子辰。

    它们身上，荆棘密布，宛如道道利剑。

    锋锐发寒。

    恐怖至极。

    眼见如此，夏子辰根本不敢有丝毫大意。

    当即冷喝道：“斩！”

    一字落下。

    他手中长剑散发而出无尽光芒。

    剑威滔滔。

    下一刻，夏子辰持着黎明剑，对着那密密麻麻的荆棘藤蔓就是一斩。

    剑芒瞬间爆发。

    轰！

    一声巨响，剑意滔滔。

    寒光四射。

    四周空间为之震荡破碎。

    那密密麻麻的荆棘藤蔓也是在夏子辰这一剑之下。

    尽皆斩了个粉碎。

    碎屑散落一地，忽然化作道道灵光消散天地之间。

    “这么强！”见此一幕，林战天看的也是眼角一跳。

    他可是很清楚，就算是他面对灵千语这恐怖的手段。

    虽然能够破解。

    但是也无法这么蛮横啊！

    这夏子辰当真恐怖。

    之前，倒是小看了。

    而这时，灵千语，这才冷笑道：

    “这样才有点儿意思。”

    “若是没有一点儿反抗之力，那就太索然无味了。”

    说完！

    她信手一挥。

    下一刻，道道灵光闪过他的手掌之间。

    她的眉心印记也光芒大作。

    紧接着，她便是宛如一尊天地之神一般。

    神威滔滔。

    随后，便是只见那些被夏子辰瞬间斩碎的荆棘藤蔓又缓缓长了出来。

    郁郁葱葱，活力万千。

    依旧散发着恐怖之威。

    并没有丝毫的受影响。

    就似乎，她这个能力，用之不完，取之不尽。

    能够不断重生。

    “果然恐怖！”

    林战天见此一幕，也是深吸一口气。

    身体忍不住一抖。

    想起之前得罪灵千语的场景。

    她都有点儿头皮发麻。

    这女人真的强。

    真的恐怖。

    实在是难缠。

    而夏子辰见状，也是手紧握长剑。

    面色寒冷。

    “妖孽手段！”

    最终，他忍不住如此说道。

    这荆棘藤蔓每一根，都有天罡之威，威力无穷。

    而这里密密麻麻都是。

    这已经很恐怖了。

    可是，这些东西，居然打不完。

    斩碎之后，立刻重生。

    而且威力不减。

    这的确是太恐怖了。

    这就相当于，有无尽之力。

    这还怎么打？

    如此下去，就算不被打死。

    也会被耗死的。

    因此，这个时候，夏子辰第一次正视起灵千语了。

    这女人的确恐怖。

