    这时，屋里的店主也被惊动了。

    罗修酝酿了一下说辞，拉开店门就走了进去。

    这时，里屋走出来个年纪不大的小年轻。

    看面相估计就十八九岁，体格也不是很健壮。

    “这位客人，你刚才听到什么声音了吗？”

    此刻，小年轻店主有些紧张的看着门外。

    “可能是打雷了吧？”

    罗修面不红心不跳的瞎掰道。

    “那就好。”

    小年轻店主明显松了口气。

    然后他就跟罗修介绍了起来：“这位客人，我们店里电视、手机、电脑、数码摄像机应有尽有，您想了解一下什么设备？”

    “手机、电脑、电视、数码相机各自来两套。”罗修随口说道。

    “真的！您真的都要来一套？”

    听到这里，小年轻店主显然十分惊喜。

    半年了，还是第一次遇到这种大生意。

    一时间，他十分热情的跟罗修介绍起了自家电器。

    这小年轻也是淳朴，不但讲了优点，还把一些电器的缺点跟罗修也讲了出来。

    介绍完后，他就略显紧张的打量起了罗修的表情。

    “绝对是个三好学生的料啊！”

    罗修本来也就是打算随便购置点电器。

    管他什么品牌不品牌的，质量过得去就行。

    最最重要的结实耐用！

    至于其他情况，他一概不管。

    “好了，你也不必介绍了，打包带走。”罗修道。

    “好嘞！”

    小年轻店主赶紧忙活了起来。

    趁着这个功夫，罗修也倚在柜台上跟他搭起了话。

    “小伙子，多大了啊？”

    “再过几天就十八了。”

    “哦？你还没成年？”

    罗修有些意外。

    这年头的小伙子长得这么早熟吗？

    好吧，肯定是垃圾食品惹的祸。

    罗修继续问道：“这家店是你家里的？”

    “算是吧，我师父让我照顾着，他有事出差了。”

    “这么说你是店里的学徒了？”

    “嗯，我师父他对我可好了……”

    几分钟后。

    电器打包的差不多了。

    聊了这么一通，罗修也知道了不少信息。

    这憨厚孩子叫做李大牛。

    很纯朴的一个名字。

    年幼的时候，这孩子的父母就过世了。

    他就一直跟着自己的叔叔生活。

    十三四岁的时候，他来到了这家店打工。

    一恍几年。

    老板也将李大牛当成了半个儿子。

    看起来似乎没什么问题。

    可罗修总觉得哪里不太对劲。

    根据李大牛的叙述，他的师父已经一个多月没回来了。

    虽然时间有点长，但因为他师父会隔三差五的打个电话回来，所以李大牛也就没有起疑心。

    可罗修却觉得这事儿很不对劲。

    一家电器店儿的老板而已。

    怎么可能会连续出差一个多月？

    这其中的疑点实在是太多了。

    “这位客人，你的东西已经打包好了，我帮您搬到车上吧。”

    “不用了，我……”

    还未说完，罗修猛然回头，一脚踹飞了一个小东西。

    搞偷袭，真没品啊！

    “叮！叮叮叮！”

    小东西顿时撞碎了门玻璃飞射而出。

    “xi——”

    定睛看去，只见那颗小东西居然冒出了一片烟雾。

    “催泪弹？”

    罗修有些好奇，这是针对谁的？

    是他？

    还是这个憨厚孩子李大牛？

    “发生什么了？”

    李大牛惊魂未定，他也看到了外面的烟雾。

    面对这只有电视上才会出现的场景，李大牛显得有些手足无措。

    “你待在里面，我出去看看。”

    作为有十二点战力的人类中的佼佼者，罗修丝毫不惧那些放冷枪的家伙。

    他们要是有老黄那种实力早就闯进来拿人了。

    哪还用得着搞偷袭？

    罗修就这么大摇大摆的走出了电器店。

    以他如今的实力，狙击枪都别想碰到他的衣角。

    一出门，罗修就发现了几个不速之客。

    ——

    “怎么回事？一号怎么丢的催泪瓦斯？”

    “报告队长！我确信我刚才将催泪弹丢到指定目标点了，我也不知道催泪弹是怎么被扔出来的？”

    “真是见鬼了！”

    “注意！一号！二号！三号！队长！目标地走出了一个身份不明者！”

    “立刻判断其身份！”

    “队长！找到此人的资料了，此人只是东山精神病院的一位普通病患，他的危险程度不高……”

    “四号！四号？你那边发生什么了？”

    这时候，这个所谓的队长才发现原本待在门口的罗修竟然不知什么时候不见了踪影。

    而一同消失了的还有戛然而止的四号狙击手。

    “不好！一号！二号！三号！立即启动备用方案，一齐出动，制服在场的所有可疑目标！”

    “是！队长！啊！”

    “一号！一号报告情况！”

    “啊！”

    “二号？”

    “啊！”

    伴随着三号队员的叫声，四个对讲机前后失联了。

    这个所谓的队长愣在了原地。

    因为此刻，一个人出现在了他的面前。

    “看什么呢？看得清吗？”

    罗修瞬间就夺下了此人手中的枪械和望远镜。

    “别动。”

    罗修见这人有做小动作的嫌疑，直接拿枪就顶住了他的脑门儿。

    “我们是东山市诡异调查局下属卫队！你是什么人？”

    “让你发问了吗？”

    罗修一掌按在这人的肩头，将其按得半跪在地。

    “呃！”

    跟罗修一比，此人“孱弱”的就跟一个孩童一样，毫无反抗之力。

    “你……你是邪神殿的人？”

    “啥殿？”

    罗修眉头一挑，记住了这个名字。

    “呵呵呵呵！”

    此人冷笑了几声，语气不善的仰天喊道：“你们这邪神殿的恶徒就别伪装了！我们诡异调查局的人都是宁死不屈的！你杀了我们吧！”

    “啪！”

    罗修可不是什么畏惧权势的人，直接将老黄给他的黑卡抽在了此人的脸上。

    厚着脸皮说，老黄那种诡异局的高层都得跟他称兄道弟。

    这个连诡异调查员都不是的下属机构成员还能威胁得了他？

    “哼！(′^`)！”

    此人原本还拽的一批，可当他看清从自己脸上掉下的“黑卡”后，情况顿时就不一样了。

    他的态度直接发生了个180度的大转变！

    “这……这是炎黄守护者们才拥有的黑卡！”

    此人震惊不已，恨不得把眼睛都怼在黑卡上看个明白。

    经过反复确认，他确定了“黑卡”的真实性。

    “真的是炎黄守护者们才拥有的黑卡！”

    这一刻，他露出了激动的表情：“见到了！哈哈哈！没想到我唐仁有朝一日竟然有幸目睹黑卡啊！”

    ……

