    【一个礼拜】。

    【这星期】。

    这两个字段，回艺听起来有点刺耳。

    她的耳边，反复回响着，明星问她的【一个星期，可以吗？】

    所以，这个人，让他等三个月，不是因为他三个月之后，就到了法定婚龄，而是往年这个时间，保研名额就已经确定了？

    所以，这个人，让他再等一个星期，也不是让校长去帮忙和明爸爸都通，而是保研的名单，因为校长临时出差，所以比往年延迟一星期公布？

    校长还管这样的事儿？

    这就有点讽刺了？

    这个人，是考不上北大法学的研究生呢？

    还是觉得，一个保研名额，比什么时候领证、什么时候让他们的小孩名正言顺，更加重要？

    回艺能接受等明星三个月，等明星到达法定婚龄。

    是的，她刚刚入了籍，她要做遵纪守法的好公民。

    但她不能接受，明星因为一个保研名额，就这么折腾自己。

    过去三个月的期待，多么像是一场笑话。

    相处了快三年，回艺不相信，明星会有这样的想法，也不相信明星是这样的人。

    首先，北大法学并不只收一个研究生，明星就算去考试，也是直接吊打。

    其次，哪怕退一万步，真的没有考好。

    推迟个一年两年再去，也是一件好事。

    毕竟，他的那篇《我的志向》也没有什么时间限制。

    换做以前，回艺肯定愿意在本科毕业以后，陪着明星去北京。

    现在当然也一样。

    但前提是，要先安顿好，这个意外出现在他们生命的里小孩。

    可以交给回爸爸回妈妈，他们一定会非常开心。

    说不定还会直接退休，陪着一起去北京定居。

    如果明爸爸明妈妈也喜欢，那就轮流带一带。

    要不然，搞个大点的房子，所有人都住一起，也行。

    如果就为了自己的保研名额能万无一失。

    就藏着掖着，让她一个人背负所有的压力。

    那回艺肯定会觉得这个男人不值得。

    想来自己喜欢的，也不可能会是这样的一个人。

    算了，一个礼拜，其实也没有多长的时间。

    三个月都已经等了。

    就再给孩子的爸爸一个机会吧。

    哪怕当作是送给他的生日礼物呢？

    虽然。

    有勉强、有委屈。

    回艺还是竭尽所能地说服了自己。

    一个星期就这么过去了。

    七月八日。

    又是一个星期一。

    回艺选来选去，发现原来的那些“芭比套装”基本上都已经不适合自己。

    干脆叫了司机过来，等商场一开门，就直接过去买衣服。

    又要好看，又要能藏肚子，还要适合拍结婚照，回艺一逛就逛到了下午两点，才挑好了一套衣服。

    “今天我们几点见？”回艺给明星打了一通电话。

    “史校长本来今天要回来的，临时又有点突发事件。我刚给他打电话，还没有来得及说话，他就让我给他当个助教。”明星在电话里面说。

    “了不起哦，都能给校长当助教了。”回艺不冷不热地来了一句：

    “主要因为我是学生会主席。就刚好讲讲学生会的事情。”明星说。

    “好了不起！”回艺又不冷不热地加了一句，才明显带着脾气地问：“所以，要占用明大主席您一整个下午，是这个意思吧？”

    明星听出来回艺不高兴，就赶紧解释了一下：

    “史校长原本的助教是他带的博士，这次因为一起出差，就也还没有回来。我就给大一的上这学期考试前的最后一节课，下午一二节。”

    “下午一二节？”回艺想了想，也没有必要什么事情都计较，语气就缓和了很多。

    “对。”明星作答。

    “一二节的话，四点十分下课，那我四点二十，在新区的校门口等你，我喊司机过来送我们。”回艺直接做了最合理的安排。

    “送我们去哪儿？”明星问。

    “领证。”

    回艺已经不考虑女孩子的矜持，也不考虑旁敲侧击了。

    简简单单的两个字。

    分量却是比她这个星期，和明星说过的所有的话，都要更重。

    明星明显愣了愣：“还是……等史校长回来再去吧。”

    回艺忍耐不下去了。

    别说她现在早就是第二人格主导了，就算是第一人格，也有忍无可忍无需再忍的时候。

    今天去领证，她都需要特地跑去买件合身的衣服了。

    再往后拖，明眼人一看，就能看的出来。

    怀孕这种事情，又不是说，她想瞒就能一直瞒下去的。

    一个保研名额就那么重要？

    回艺很生气，气到极度平静：“我问你，是不是史校长不回来，你就不打算和我领证，也不打算告诉你爸爸妈妈我怀孕的事情？”

    “嗯，我不想功亏一篑。”明星回答得倒是老实。

    就是太老实了，老实到回艺完全没有办法接受。

    明星甚至连犹豫都没有犹豫一下。

    “我可真是看错你了，我以为你至少是一个信守承诺的人。”

    回艺想起了三个月的约定。

    又想起了自己过去这一个星期的妥协。

    她什么时候，有过对一个不准守约定的人，温声细语的时候？

    哪怕是回爸爸晚了几分钟回家。

    哪怕是回妈妈买错了答应过她的糖果品牌。

    哪怕是小时候。

    她的第一人格不会发脾气，但一定会记得很久。

    明星又不是不知道，她最看重【说到就要做到，做不到就不要说】的原则。

    她毫无怨言地等了明星整整一个星期。

    没等来明星兑现约定，却等来了一句【不想功亏一篑】。

    呵呵。

    原来怎么就没有发现，明星把保研名额看得这么重？

    想和她在一起的时候，就连复读都能说放弃就放弃。

    现在好了，吃定她了，就非要保研，连考都不想考一下，一丁点的风险都不想承担。

    然后，还把她怀孕的事情，当成了他保研的绊脚石。

    保研资格下来，离拿到录取通知书，怎么都还好几个月吧？

    不想功亏一篑，就不怕得而复失？

    明星不知道回艺已经气到要原地爆炸，竟然又来和她打商量：“史校长说，他还有三天就回来了，你再给我四天，最多、最多不超过一个星期，可以吗？”

    【一个星期，可以吗？】

    多么讽刺的一个问话。

    现在是一个星期的问题吗？

    现在是，明星把一个保研名额，看得比他们的未来，他们的小孩，还要更加重要。

    回艺没有回答。

    如果回答，也肯定是【不可以】。

    她怎么能这么天真？

    想当然地认为，自己对这个男生已经足够了解。

    回艺一直不说话，明星大概也感觉到她真的生气了，就赶紧想办法安慰：

    “我未婚妻的眼睛这么好看，我们的小孩，以后眼睛一定也好看。我们就叫Ta明眸吧，我觉得这个名字，男孩女孩都可以用。你要是希望小孩跟你姓，那就叫回眸。回眸一笑的寓意也很棒。”

    “跟我姓？什么样的小孩，跟妈妈姓？”回艺气着气着就笑了：“是没有爸爸还是爸爸不想负责？”

    “怎么会，我不是说过，孩子是我们两个人的，但决定权在你，我完全尊重你的决定，并且无条件配合你。你的决定，就是我的决定。”

    明星又把之前的承诺拿出来，一字不落地重复了一遍。

    同样的话，上一次听，是感动，这一次，就变成了讽刺。

    有什么事情，是她能够决定的？

    是什么时候告诉爸爸妈妈。

    还是什么时候领证结婚？

    “要么，你今天跟我去领证，要么，就永远都不要领了。”

    回艺从来都没有想过，自己会有逼人去领证的时候。

    她是有多恨嫁？

    还是有多担心自己嫁不出去？

    她是长得丑了，还是家境不好了？

    抑或，脑子不好用。

    要不是明星没有做好保护措施。

    她至于现在这个时间点怀孕吗？

    明星会担心能不能拿到保研资格。

    她就不担心会不会被开除吗？

    不管情愿不情愿，她都已经要念完大三。

    重庆女大学生的那个事件，一直到现在，热度都还在。

    可他们不一样啊。

    他们是订了婚的。

    家长也是支持的。

    现在更是都到了法定婚龄。

    又有什么不可以？

    即便真的因为这件事情，丢了学生会主席的保研资格。

    那也是明星必须要承担的，不是吗？

    如果一开始，就把事情说开。

    如果一开始，就说不保研一切都免谈。

    也不是不能瞒着回爸爸和回妈妈不要这个孩子。

    真的是没必要把事情，推到如今的境地。

    回艺从来没有想过，自己的未婚夫，是一个这么没有担当的人。

    是不是，人和人在一起，只有真正经历了事情，才能看得清一个人的本质？

    “你别生气，你等我回头慢慢和你解释，好不好？”明星尽量哄着。

    古老的钟声，在这个时候响起。

    这是大夏大学最为传统的预备铃。

    “我现在要去给大一的学弟学妹们上课，等到下课了，我再去找你，好不好？”明星又哄了一遍。

    “行。四点二十，新区校门，车上等你。”回艺也不想多说什么，就把电话给挂了。

    如果不是看在肚子里的孩子的份上，她现在应该要重新考虑和明星之间的关系了吧？

    她才二十岁，她还这么年轻。

    她为什么要让自己的人生，因为明星这么没有担当的一个人，发生这么翻天覆地的变化？

    为什么？

    这个男人，除了手好看，真的值得她爱吗？

    回艺以前从来都没有过这样的怀疑。

    订婚这么久了，才开始有些不确定。

    四点二十，明星没有出现。

    回艺给他打电话，明星说自己在解答学弟学妹们的几个问题。

    好，明大助教了不起。

    四点四十，明星还是没有出现。

    回艺给他打ianhua，明星还是一样的说词。

    好，明大主席了不起。

    回艺没有打第三个电话。

    也没有让司机把车开走。

    就在新区的校门口等着。

    她倒是要看看，大助教和大主席，究竟能把事情做到什么程度。

    五点零二分，明星出现了。

    穿得倒是非常正式。

    却不是因为要和她去领证，而是因为要个学弟学妹们上课。

    呵呵。

    这个人，还真是做什么事情，都要做到“人中龙凤”呢！

    上课重要。

    要有着装，要有时间观念。

    这其实可以理解。

    可是，解答问题，就真的有必要花这么长的时间？

    你说一下自己赶时间，难道还有哪个学弟学妹，敢拿刀架你脖子上，问你一个又一个问题？

    一问就问了四五十分钟之久。

    这算是掐点吗？

    要夸一句时间管理大师吗？

    工作日的五点过后，路上已经开始有点堵。

    等回艺和明星到了民政局，就已经是上班时间的最后一分钟。

    民政局的工作人员本来已经准备关门，见他们要进来，就问照片拍好了没有。

    问清楚之后，工作人员就继续关门的动作，让明星和回艺明天早点来，先去拍照片，再过来领表格。

    又是一个星期过去了，从七月一号，到七月八号，回艺始终都是一个未婚先孕的“问题学生”。

    从民政局回去车上的这一路。

    回艺都没有说话。

    在车上过了很久，两个人，还是谁也没有说话。

    直到司机快把车开到学校，回艺才说了一句：“把你包拿来给我看看。”

    拿到明星的包，回艺就把所有的拉链拉开，把包里所有的东西都倒出来翻找。

    回艺翻找了好久，就差直接把包剪开了再找一遍。

    还是没有找到她希望看到的东西。

    “户口本呢？”回艺问抖着明星的包问他。

    “我们下个礼拜行不行，你这临时通知，我也没有可能准备，你说是不是？”

    明星根本就没有把户口带在身上。

    并且，又一次，不带一丝一毫犹豫地，给出了他自己的想法。

    【临时通知】。

    【没有可能准备】。

    可笑她一个俄罗斯籍的。

    为了能够更顺利地和明星结婚，都给自己弄来了一个户口本。

    回艺让司机靠边停车，把明星赶下了车。

    然后，让司机直接掉头回家。

    她不想和明星在同一个校园的同一片天空下面待着。

