    一如既往，墨上筠顺利躲过燕归的扑倒。

    随手拉了个人过去，竟是拉的陷入沉思的黎凉，两人正好撞了个满怀，抱在一起，大眼瞪小眼，面面相觑。

    墨上筠扶额。

    “去去去，别捣乱。”

    燕归嫌弃地拨开黎凉，然后迅速来到墨上筠身边。

    只要不动手动脚，一切好说。

    被嫌弃的黎凉，默默地看着墨上筠和燕归离开，表情有些古怪。

    “黎排长，”向永明幸灾乐祸地来到黎凉身边，“不是我说，就燕归这个人精，你我加起来，都斗不过燕归。不好的事，咱们还是甭想了吧。”

    “向永明。”

    黎凉低声喊他，语调阴沉沉的。

    “啥？”向永明纳闷。

    黎凉抬起手，跟向永明勾肩搭背的，“你没有忘了，你的排长也在吧？”

    向永明：“……”

    不知怎的，忽然感觉到背后凉飕飕的。

    “向永明。”

    林琦的声音从身后幽幽飘来。

    向永明盯了黎凉一眼，紧随着反应过来，立即往一旁弹开几步，转过身，恭恭敬敬地看着自家直系领导：“在在在。林排长，有什么事吗？”

    “没事喊你一声都不行？”林琦轻轻蹙眉。

    “不不不，你喊多少声都行。”

    向永明油腔滑调道。

    在连队里，林琦可是出了名的冷面煞神，虽然在墨上筠面前被打压惯了，但自己的兵面前，还是有绝对威慑力的。

    “一边去。”林琦不喜地收回视线。

    在向永明这里问消息……特别费劲。

    “得令！”

    向永明立即应声。

    然后，飞似的溜没了影。

    见他走后，又扫了眼转身离开的安辰，林琦确定附近没人后，才朝黎凉走近。

    “你跟墨上筠不是一个组的，怎么一起来了？”林琦直截了当地问。

    黎凉挑眉。

    果不其然，张口就是问墨上筠的事。

    “路上遇到的。”

    做了个总的介绍，再看了眼林琦明显好奇地神色，黎凉无奈，将所知的、有关墨上筠的情况，全然跟林琦说了一遍。

    做了这么久的同事，当然清楚墨上筠在林琦心里的地位，也知道林琦一直将墨上筠当成奋斗目标。

    有关墨上筠的任何事，林琦都很乐意听。

    莫约花了五分钟，黎凉将情况说了一遍，紧随着，又花了点时间，跟林琦说了一下路上跟墨上筠提及的四月集训，甚至包括他接下来的计划。

    听到最后，林琦看着黎凉的眼神，渐渐变得古怪起来。

    半响，才吐出一句，“你最近，胆子越来越大了。”

    黎凉耸了耸肩，“什么样的人，带什么样的兵。”

    一句话，把所有的黑锅都甩给了墨上筠。

    沉思片刻，林琦最终点头：“行，我加入。”

    *

    终点处，是一块宽广的空地。

    中间，搭建了两顶帐篷，全部是教官、助教所在的。帐篷外是几辆卡车，供应生活用品，但跟他们这些学员都没有任何关系。

    赶过来的澎于秋，很明确地跟他们表示——

    今晚12点之前，他们只能在空地上等待，甭管外面是下雨、下雪还是下冰雹，他们都得在外面。

    当然，他们若是想打牌、丢手绢、捉迷藏等游戏，也随便，反正不会有人来阻止。

    前面的规矩，学员们都听了。后面的建议，所有人集体忽略，甚至都没人搭理。

    墨上筠被燕归拉着，一起坐在草地上，肩并肩看着黑压压的乌云和闪电，感受着豆大雨点砸在身上的生疼和震耳欲聋的雷声，顺带听一听燕归八卦一下这几日在野外生存发生的事。

    从第一日说到刚刚。

    从昏暗的天说到彻底天黑。

    墨上筠在中间，冒着雨睡了一觉，不客气地拿了燕归的外套当被子，披在了肩膀上。

    为此，燕归表示有点小荣幸，但没有让墨上筠知道。

    晚上，雨水还在下，地上满是水坑。

    墨上筠就眯了会儿，很快就清醒了。

    如此恶劣的环境，纵然她有金刚不败之身，但只要有点知觉，都不会真的睡着。

    “燕归。”

    营地发放了晚餐，黎凉和林琦刚去领了，就朝这边走过来。

    “哟。”

    燕归朝他们摆手，打了声招呼。

    “人人有份。”

    黎凉晃了下手中袋子里装的俩馒头，朝燕归提醒道。

    “是吗？”燕归有些惊讶，感慨教官这帮吸血鬼也有良心发现的一天，当下他站起身，朝墨上筠道，“墨墨，你等会儿，我去拿馒头，马上回来。”

    说完，就一阵风似的没了人影。

    这时，黎凉和林琦都已经走近，来到墨上筠面前。

    墨上筠懒懒抬头，微微眯起眼，打量了他们一眼，随后挑眉，“怎么，有事？”

    “墨副连，我跟林排长都在，也就我们俩在，我觉得您可以说一下被选中的名单了。”

    黎凉居高临下地站着，一本正经、颇为严肃地朝墨上筠说道。

    林琦在一旁补充道：“虽然张排长不在，但我们一致认为没有什么影响。毕竟我们就三个排长，不可能所有排长都离开连队。据我们分析，这事跟张排长并没有什么关系。”

    两人各自都说一番话，但基本都是同一个意思——

    按照墨上筠先前找的理由，一一进行反驳和完善，重点在于让她跟他们俩说被选中的名单一事。

    墨上筠玩味地勾了勾唇。

    就这么点小事儿……简直服了他们了。

    “坐。”

    指了指前面，墨上筠随意道。

    黎凉和林琦对视一眼，几乎保持动作一致，在墨上筠面前盘腿坐下。

    “这是您的。”

    黎凉非常真诚地将一份馒头晚餐递给墨上筠。

    墨上筠笑了一下，没好气地将那份晚餐给拿了过来。

    “简单说一下，”感觉到手指有些僵硬，墨上筠动了动几根手指，随后道，“时间，4月3日到7月3日，三个月的集训，为年底要组建的一支新的特种部队做准备。”

    “我们侦察营，30个名额，每个连队分配10个名额。一连和三连暂且不说，我们连十个人，确实有你们俩。”

    说到这儿，墨上筠顿了顿，大致将名额说了一遍。

    “不对。”

    林琦第一时间提出了异议。

    “怎么不对？”

    墨上筠莫名其妙地扫了她一眼。

    “二连10个名额，你刚说的人数，加上我和黎凉，正好十个。你不是也去吗，怎么没有在名额范围之内？”

    “我嘛……”墨上筠耸了耸肩，“我去打杂的。”

    “怎么可能？”

    林琦冷下脸，直接将她的回答给否定了。

    墨上筠掀了掀眼睑，看着她，颇为语重心长地道：“这人呢，得学会接受现实。”

    林琦：“……”

    黎凉：“……”

    过了好一会儿，林琦还是执拗道：“我还是不信。”

    “这是你的自由。”墨上筠慢条斯理地说着，随后拿着手中的馒头，从草地上站起身。

    林琦和黎凉互看一眼，打算跟着起身。

    但，一道轻悠悠的声音忽的从头顶飘下来——

    “先别急着起来。”

    两人登时一顿。

    “既然提到了咱们连队，好像是很久没有好好训练一下你们了，要不这样，临时考验一下你们的定力。”墨上筠松开手中庄馒头的袋子，随后扫了眼腕表，道，“坐一个小时吧，提前一分钟，一百个俯卧撑。”

    说着，墨上筠还摇了摇头，“难得抽查一次，算你们简单一点。”

    黎凉：“……”

    林琦：“……”

    两人的脸色阴晴变化，视线紧紧盯着墨上筠，眼底燃烧的火焰愈发的旺盛。

    久违了。

    这种想揍死墨上筠的愤怒感……

    真心好了伤疤忘了疼，墨上筠一段时间不虐他们，他们就只顾着想着墨上筠的好了。

    “怎么，不高兴？”

    咬了口馒头，墨上筠朝他们轻挑眉头。

    “报告！”黎凉喊了一声。

    “说。”

    “我觉得，”黎凉不假思索道，“还可以加向永明一个。”

    墨上筠微顿，不由得扫了眼在附近偷偷旁观的向永明，继而笑了，“准了。”

    “我去叫他！”

    黎凉非常积极地站起身。

    不远处，向永明忽然感觉到一股凉彻心扉的寒意。

    感觉……被什么人给出卖了。

    *

    夜色渐深。

    不知何时起，磅礴大雨渐渐转化为毛毛细雨。

    同时，各个小组的学员，都陆续地赶到。

    但是，一个个的，都狼狈不堪。

    多少都摔了跤，身上滚满了泥泞，甚至有些人都成了泥人，纵然有雨水的冲洗，他们身上的痕迹也很明显。

    然而，就算如此，他们也都迫不及待地去排队领晚餐，在丛林里过了那么久，活的跟个野人似的，没有什么丛林生活经验的他们，有时候一整天都弄不到什么食物，只能吃先前发放的大米充饥。

    这个时候，他们所有的食物早已吃光，饥肠辘辘的，姿势迫不及待地去领食物。

    墨上筠吃了俩湿漉漉、冷冰冰的馒头。

    又被燕归拉着说了会儿。

    谈及秦雪那个队伍时，墨上筠的注意力集中在一个名为“元曲”的学员身上。

    不仅是先前听过宋词，所以对元曲有点印象。

    可以说，她最初知道的，还是“元曲”这人。

    元曲，估计是一新兵，北方的，身高具有一定的先天优势，目测一米九往上。长得还行，绝不是小鲜肉那般的模样，反倒是很成熟、硬朗的长相。

    在第一阶段，墨上筠对这人有点印象。

    原因是名字很特殊。

    也就关注那么一两次，因为——

    速度比她还慢。

    最初，她潜意识觉得，元曲会被淘汰。

    渐渐地，极其诡异的发现，这人竟然一直在。

    从第一阶段到第二阶段，从文化课成绩到野外生存训练，每次都是从垫底的成绩、让人根本不放眼里的存在，默默地成为踩线合格的不起眼一员。

    存在感低得可怕。

    让墨上筠能问上一句的是，这人竟然还坚挺地站在第二阶段结尾阶段。

    “元曲啊，”提及这人，燕归也是一脸的莫名，“这人简直是一奇葩。他跟我一个宿舍的，最开始吧，我们都觉得他会被淘汰，结果你猜怎么着，踩在最后过了第一阶段的考核。先前上课吧，他一个上午，一个知识点都没搞懂，笔记也做的不像话，后来找同组人补习了一下，妈的，竟然又一次踩着线过了。”

    说到这儿，燕归就一个劲摇头，“我还特地试过了，他真没跟你一样隐藏实力。就是学东西快，加上肯努力、踏实，就这么一直垫底地过了。”

    “哦。”

    墨上筠点了点头。

    能够从被人一口咬定过不了的程度，到一直垫底通过考核……也算是一种实力。

    “还有啊，”燕归兴致勃勃地补充，“你知道我们这里还有一个叫宋词的吧，真别说，这俩还是从小长到大的兄弟，我还打听过了，有一个叫唐诗的，也是他们的青梅竹马，四月集训的时候会参加。你说逗不逗？”

    “……”

    墨上筠嘴角微微一抽。

    世界之大，无奇不有。

    “嘿嘿，”眼角余光瞥到两抹身影，燕归忽的笑了笑，朝墨上筠眉飞色舞道，“有俩熟人，来了。”

    挑眉，墨上筠顺着他看的方向扫了眼。

    夜色一派漆黑，好在他们站的离帐篷不远，附近亮着几盏照明灯，那两人一走近，他们的视野就不存在障碍。

    燕归所说的，正是秦莲和白芃二人。

    眼下近十点，两人不知合适出发的，但可以肯定的是，两人走来的这一路，并不顺利。

    两个人身上都滚满了泥土，秦莲的状态稍稍好了点儿，但白芃几乎摔得很惨，得靠秦莲搭把手才能往前走。

    两人慢慢地晚餐发放的地方走，路过墨上筠和燕归时，似乎感知到了他们的存在，不约而同地朝这边看来。

    墨上筠和燕归也是浑身湿透，但跟她们俩的狼狈模样相比，完全称得上是干净优雅，连裤脚的泥泞都被雨水冲刷干净，两方形成了鲜明的对比。

    “你们回来啦。”

    燕归朝她们咧嘴笑了下，同时非常热情地朝她们摆了摆手。

    墨上筠双手抱臂，懒洋洋地看着对面两人，没有打招呼，全然是冷眼看戏的模样。

    这态度，看的秦莲和白芃怒火中烧。

    但是，又无从发泄。

    墨上筠确实有说过，下午的雨会一直下，不如早点走。

    她们俩若是因此事跟墨上筠争执起来，完全是在打她们自己的脸。

    如此愚蠢之事，她们俩自然不会去做。

    燕归想了下，偏过头，朝墨上筠看了眼，眼睛不经意间眨了眨。

    墨上筠点了下头。

    燕归便径直朝两人走了过去，开始关照两个被摔得惨不忍睹、经历了各种挫折的女生。

    墨上筠闲闲地看着。

    心想，倘若这个时候，秦莲还信任燕归，她对燕归糊弄人的本事，就得重新估量了。

    *

    午夜，12点。

    澎于秋和萧初云准时现身。

    陆续的，有两个学员拖延了一两分钟抵达，全部被萧初云让人给拖走，取消继续参与考核的资格。

    在这次野外生存训练的考核里，在列队中战列的有89人。也就是说，自动弃权和还未抵达的学员，共计有23人。

    说实话，就墨上筠看来，这比例还算好的。

    不过，教官用空包弹射中学员，却允许一直逃下去的规定，本来就算是作弊了。

    不然能剩下的，寥寥无几。

    “恭喜各位，通过了这一次的野外生存考核，”提着喇叭，澎于秋懒洋洋地来到列队前面，顿了顿，抬高声音道，“不过，第二阶段的考核，还剩下一天的时间。先前说好了，小组对抗赛。现在，就让我来介绍一下情况。”

    有下雨的声音，但落到每个学员耳里的，只有澎于秋的声音。

    对抗赛，从今日上午12点半开始，到下午4点结束。

    装备：匕首。

    规矩有四条。

    一、禁止伤害到学员，当然合理范围内是允许的；二、按照先前的小组进行行动，一人存，全组存。全组‘牺牲’，等同于全组被淘汰；三、组员之间可以一起行动，也可以单独行动，对他们的行动方案，没有明确规定。四、在对抗赛期间，不会有教官参与，但有教官监督。同样的，想弃权的话可选择发射信号弹。

    澎于秋简略地将规矩说完。

    “范围就在方圆五公里的地方，”澎于秋扫了眼时间，又看向这帮疲惫不堪的学员，道，“现在，给你们二十分钟的时间散开，二十分钟后，开始对抗赛！”

