    蒲鹿同样是想打开天门，不过按照他的计划，是要在各洲之中赚取名望，并且把功行提升至足够高，如此两方一起发力，才能强势入主名洲，而后拨开天轨，打开天地关门。

    这是张御交给他的任务，也是他自身所愿，他必须完成。

    元夏来人则是在他必除之列，所以双方没什么好说的。这一句说过之后，伸手对空一拿，一股浩浩法力如从九天之上奔流而下，对着二人汹涌压来。

    两人见他上来便就动手，意志也是尤为坚定，知晓难以用言语动摇，这一战是必须死拼到底了。

    凉术这个时候也不再藏掖，决定动用一些手段。

    他方才看过了，此人法力高强，凭着他们二人，正面拿什么手段都很难正面击破，那么只能设法用一些奇招了。

    他这个擅长感应之人，也擅长惑乱对手之感，不过凭他的手段，这个时候也最多只能拖延一下，想以此击败对手是没可能的，而等到祈都的手段布置完成，那就有反击的机会了。。

    他法诀一拿，身影变幻，场中每一个人都是化作了三个身影，每一人都是真实的自己没有区别，连气机法力都是一样，在法力真正接触之前，根本分辨不出虚实。

    蒲鹿乍见此景，一点也是不慌，充沛的法力给了他足够的底气，他根本不信对方在变幻身影的同时还能把法力也扩增数倍，故是直接起法力反推上去。

    这些幻象化身与他法力一触，纷纷破碎，只有一个身影留存下来，看去那才是真的，可他觉得这也太过容易了, 故是缓了一步, 没有立刻压上去, 而是仔细辨了辨下。

    可看了片刻，凭自己的感应之能却也分辨不出这个到底是真是假，甚至怀疑方才破碎的身影中可能藏匿有真的。

    这是敌人擅长的领域, 所以他也没有纠缠于此，他有他的方法。

    他将自身法力撑开, 几乎是遍及所有自己能够观察到的角落, 不管你是真是假, 只要存在于那里，总是会有破绽的。

    凉术的确隐藏在了一边, 见他这样应对，顿觉棘手。法力心光天生能排斥一切，只要足够多足够强, 什么都能应付, 这也是为什么他们拿蒲鹿没办法。

    后者就是舍弃神通变化, 专走法力之道, 要是法力不曾高过他，那么就是对抗不过, 好在他事先先行熟悉了这里的，还有一些有利条件可以借用。

    就在自己眼见要被逼得显形之际，他又是分了数个分身出来, 自己则是潜藏到了一个角落之中，似是除了蒲鹿的法力之外, 还想要避开什么。

    蒲鹿顺手破灭了，见是还没有找出来, 就知道一定躲藏到了自己不曾观察的地方了，看去他只要法力送到此间每一处, 就一定逼出对方，但实际上没这么简单。

    他并没有忘了这里秘境深处，暗藏许多杀机，

    谁知道那些看不见的地方隐藏有什么，若是肆意破坏，很可能会遭受这里的禁制反制，这元夏修士比他先进来一步, 对此间的了解定然比他多，现在很可能就在等着他自己先犯错，这不免令他有些束手束脚。

    但是没有关系，争取在自己不出纰漏的前提下, 他可以一点点的试探，只要他维持不败，那么对方是耗不过他的。

    正在双方相斗的时候，通道前端，那一个个正在搬运真龙血的元神真人此刻都是全神投入了其中。

    因为他们只要稍有疏忽，此血可能就会坠落大半下去，只有小部分会被收拢入囊中，这意味着会被同道拿去更多，所以他们必须确保每一次取拿都是既多又稳。

    这导致每个人都没法顾及外间，但是前方有蒲鹿顶着，后方又不用担心外人到来，他们没觉得有什么不妥。

    可是上方那个道箓却是闪烁不定，并且潜移默化的侵入了每一个人的法力气机之中。

    祈都这个时候看着悬于身边的道人雕像，见上面有微微光芒泛动，两目微微开阖，好似多了一丝灵性。

    知晓火候已到，对着这雕像一运法力，远处通道之中，那个悬在上空的金色道箓一闪，朝着下方分射而下。

    这些元神真人此刻都是发觉不对，急着想要守御抵抗，奈何他们大部分力量都是放在了真龙血那里，一时抽调不回，而且先前也是被无声无息的影响了，此刻根本来不及调运，那些个金色符箓一下射入了每一个人眉心之中，顿时萎靡了下来。

    而过了一会儿，这些人一个个面无表情的站了起来。

    祈都看着手中神像突然转头看向自己，目光闪烁了一下，知道事机已成。

    被他这件本元阵器的渗透，那些修道人就能受他奴役。虽然这些修士不像身边这几个被灌输忆识的人一般好用，且随着时间流逝，会逐渐摆脱制束，可眼前也是够了。

    他道：“凉道友，事情已成！”

    凉术精神一振，此事正在他们的算计之中。得了这些人奴役，这样非但不是他们得到了后援，也是对蒲鹿形成了两面夹攻的局面，而转机也正在于此，只要成功，就能一举翻盘！

    蒲鹿此刻正稳稳控制着局势，逐寸挤压两人躲避的空间，这么下去，两人迟早被他找出来，可这个时候，他感觉后方传来一道道气机。

    这是诸宗那些元神修士跟上来了么？

    可他又感觉有些地方不对劲，他对这些人其实没有什么信任度，故是元神遁出，来到了后方等着诸人到来。

    旋即他印证了自己的猜想，这些人过来时遁光极快，似乎没有停下的打算，且一个个神情呆滞，这分明有问题。

    他喝道：“诸位停下！”

    这些人对他的话语理也不理，这个时候他已能确定自己判断，当下元神力量涌动，顿时布下了一层遮掩。

    而那些人则是丝毫没有顾忌的对他发起了攻势，双方法力神通顿时开始了一连串的碰撞。

    凉术和祈都正注意看着前方，因为他们知道机会可能只有一瞬，只要将蒲鹿抓击退或是制压，那么今次就能过去此关了。

    这时外面有一阵阵动静传来，两人对视一眼，也是同时从藏身之地出来，一起动手，向着蒲鹿攻来！

    蒲鹿同时遭受两面之敌，面对这个局面的确感觉压力甚大，后面那些过来的元神修士即便无法发挥全部的实力，可人数在那里，绝然不是什么摆设。

    即便以他的法力，也不可能同时应付两边，此刻所需作出的决断，先集中力量破一面破敌，而后才能应付另一边。

    他于瞬间作出了决定，那就是先针对诸宗修士。

    这处通道并不如何宽敞，如许多的元神真人根本摆不开，力量也不可能全部集中到一处，所以率先击破此辈才是理所当然，

    不过这里有一个问题，斗战自是无法留手，这些元神修士来自诸宗，若是被他杀败杀伤，都会留下无穷后患。

    可现在在斗战之中，破敌才是第一要务，唯有等应付过去才有机会去想这些，故是霍然转头，对着那些人毫不客气压上去。

    凉术、祈都二人见他毫不犹豫对着后面的人出手，也是诧异，因为在他们的考虑之中，蒲鹿身为土著，多多少少是会对诸宗派遣来的人有所顾忌的，不然就算出去了，诸宗恐怕也不会善罢甘休，可没想到这么果断。

    不过这样也好，正好由这些人承担主要压力，两人立刻加大法力，然而这个时候，蒲鹿摆在后方的元神忽然冲了上来，配合正身一同转而向他们压上！

    两人不由大惊，根本没想到居然舍弃了后方不顾，反而全力攻击他们这边，莫非不怕那些修士趁势而入么？

    蒲鹿当然不至于孤注一掷，实际上他攻向诸修士的法力并不是一气涌出的，而是层层叠叠压上去的。

    他的法力一缕之气可化滔天之威，纵然不敌诸人，也稍稍滞碍一会儿，可就这么一会儿，后续的法力也就跟上来了，随后又是一道，这就形成了不予断绝的浪潮之势，尽管此辈还在向前推进，可却是被迟滞了下来。

    甚至他随时可以视情况加以填补，而他则是将大部分法力摆到了凉术、祈都这两人处。

    凉术、祈都二人感觉法力铺天盖地涌过来，好似半分没有减弱，两人顿感无言，以他们的修为，自是一下就看明白了，只是蒲鹿一开始法力之间的运转毫无痕迹，令他们无所察觉，他们此刻吃惊之余有些佩服了。

    这等法力运转连他们都不曾一下看破，若无同样擅长法力击敌的上乘修士传授，那是绝然做不出来的，一个土著修士竟有这般表现，不能不说让他们感觉到了惊艳。

    两人转念到这里的时候，却是心中一动，万一此人不是土著修士……

    可不管是与不是，两人眼前自是顾不上这些了，凉术忍痛从怀中取出自己的那一件本元阵器来，对着外间一抛，顿有一股迷乱气机在场中大肆弥散！

    ……

    ……

