

    自己杀了这群老家伙，甚至是现场的股东，都只是动动手的事情。

    但杀了他们之后，所引起的结果却不是陈飞想看到的。毕竟他想掌控的是一个稳定为自己赚钱的孙家，而不是一个动荡的炸药包。

    而且，杀了这群老家伙之后，孙永飞几乎不可能当上孙家掌舵人了。毕竟这群老家伙在孙家的支持者还是不少的，他们被杀。支持者们肯定会反对孙永飞。

    自己若是还在，或许还能用武力和威名压制住他们。而自己一旦离开，孙永飞那肯定就控制不住局面了。

    所以，必须让孙永飞展示足够的威望，在此时就将他们镇压住，不敢再有二心。

    而威望，可以说是孙永飞目前最为欠缺的一点。

    黄振正是抓住这点，所以有恃无恐，此刻满脸自信的看着孙永飞和那些孙家的老家伙。

    要知道，他劝这些老家伙出山，悍不畏死的面对陈飞，可是花了不少代价的。毕竟这群老家伙，可不是真的悍不畏死。

    就在黄振以为自己占据上风，准备继续进行下一步的时候。

    忽然间，陈飞看了看时间，淡淡道：“看时间，该到了吧！”

    “额，谁该到了？”众人不解。

    黄振脸上也露出一抹担忧之色，心中暗道，“难道这陈飞还有什么底牌不成？”

    不过，他刚刚浮现出这个想法，随即就摇头，心中暗道：“不可能？孙永飞在孙家就是个无名小卒，怎么也不可能提升威望的。除非有孙家曾经的大佬给他撑腰。不过孙家有权势的那些，早就被陈飞全都给赶走了。剩下的这些老家伙，也基本都被自己笼络了过来，不可能有什么厉害的人支持孙永飞的。”

    但就在黄振刚刚如此想着，心中微微放松下来的时候。

    门口响起一阵脚步声，然后，一名老者慢慢的走了进来。

    众人看到这老者，顿时猛地一惊，脸上露出惊讶之色。特别是那些面带决然之色的孙家老辈们，此刻更是目瞪口呆，露出惊恐之色。

    因为来人不是别人，竟然是战败后就一直没有露面的孙凤琴。

    孙凤琴进来之后，目光扫了一眼众人，然后冷声开口道：“看来，我不在的这几天，大家心思都很活跃啊！”

    此话一出，那几名老者和一些股东，顿时感到浑身一软，差点没跌坐在地上。

    因为孙凤琴给他们带来的威压和恐惧，不光是实力上的，还有这数十年来，心理上带来的巨大压力。

    所以，这些人看到孙凤琴，比看到陈飞还要更加恐惧。一时间，他们哆哆嗦嗦，说不出话来了。

    而此时，陈飞看了孙凤琴一眼，孙凤琴出声道：“孙家重新选掌舵人的事，我已经知道了。孙永飞不错，我支持他，你们觉得如何？”

    黄振闻言，脸上顿时就变了，表情有些不自然。孙凤琴出面支持孙永飞，那么自己就比较难办了。

    但事已至此，他不可能就这么放弃，只能咬牙出声道：“孙老，我并不同意你的看法。孙永飞经验资质和威望不足，不足以担此重任。我觉得要为大家负责，选出更加合适的掌舵人。”

    “那么你觉得，谁合适呢？”孙凤琴冷声道。

    黄振看了看和自己协商好的几名股东。他们顿时出声道：“我推荐黄先生！”

    “我也是，黄先生无论是经验，还是威望，都十分合适。”

    “这是对孙家人，对我们所有股东，所有股民都负责人的选择。”

    ………

    “是吗？”孙凤琴眼睛微眯，看向黄振，“你觉得你比孙永飞强？”

    黄振点头道：“的确如此！”

    “那可不一定！”孙凤琴冷笑一声，黄振正要出言反对。

    但就在此时，一阵脚步声又走近过来。众人不由得心头一颤，隐隐有些担心了。

    在他们注视的目光中，一名六十来岁的男子走了进来，不等他介绍自己，室内就有股东满脸震惊之色的看向这名男子。

    “这，这是石勇石先生！西山省的第一富豪啊！他怎么来这了？”

    在大家惊讶的目光中，石勇笑了笑，然后出声道：“我和孙大姐也算是老相识了。这次孙家更新换代，重选掌舵人，我这个老朋友，过来看看，也顺便支持一下。”

    说着，石勇看向孙永飞，笑道：“你就是永飞吧。不错，以后生意上，我们石家一定要和你多多来往。”

    孙永飞闻言大喜，连忙拱手道谢。

    而黄振他们，此刻则面色发沉。石勇这位顶尖的富豪，此刻出面表示对孙永飞的支持，还答应了生意上的来往。这一下就稳住了孙永飞的位置。

    毕竟谁也不希望失去石家这么一个巨大的商业伙伴。

    而这样的事情，还没结束，一名保养得不错的女子走了进来，脸上没有多少笑容，对孙凤琴点了点头，然后清冷道：“我是宫铃，我们宫家支持孙大姐的决定。”

    “宫家，福海省大家族宫家的家主。宫铃，福海省有名的女剑客。名气和地位不比孙凤琴差。”这种大人物，又对孙永飞表示了支持，黄振他们的脸色，已经看不出表情来了。

    而后，一名名富商、权贵或者是武者纷纷进来，全都对孙永飞表示了支持，并承诺以后和孙家在生意上多加来往，互帮互助。

    前后一共十二人表示了支持，这样庞大的阵势，还有他们身后代表的巨大势力，让孙永飞的地位一下变得稳固无比，已经无人能够撼动了。

    陈飞此时再出声道，“现在，你们还有意见吗？”

    无人出声，所有人都摇了摇头，表示没意见。

    陈飞点头道：“既然如此，那就散会吧。”

    众人齐声，准备离开。

    黄振叹了口气，也起身准备离开，心中感到一阵遗憾无比。不过随即一想，倒也不算太过失望。毕竟自己也是孙家产业的大股东，孙永飞结识这么多富豪，将孙家发展壮大，自己也能从中获利。这也算是一种对自己夺权未成的补偿吧！