    “吴家也有新奇玩意？”

    “看来吴家为了这个总督办也是拼了！恐怕之前就有所准备！”

    “你这不是废话吗？要是让我来当这个总督办，肯定也早就想好与众不同的地方了！”

    ……

    感受着全场看过来的目光，吴炳脸上稍稍有些得意。

    他挑衅般地瞥了沈安一眼。

    “我们吴家早在一个月之前便开始策划太后寿辰，也……也精心准备了一份独一无二的大礼。”

    无比面对皇甫仁轩，终究还是有些紧张，说话都磕磕巴巴的。

    但终究是敢站出来，所以孙耀阳脸上的神色缓和了不少，赶紧帮腔说道：“吴家为了此次的太后寿辰殚精竭力，确实出力不少。”

    “如此甚好！倘若天下商贾百姓，都能像吴家这般为国效力，何愁大梁不繁荣昌盛？”皇甫仁轩满意的点了点头。

    “世子英明！”孙耀阳也趁机拍起了马屁。

    他对吴家准备的大礼早就审查过，对这份礼物也是十分自信！

    于是假作公允的朝皇甫仁轩建言。

    “既然你们都说有新奇之物，那不如拿出来比试比试，倘若谁能获得世子的欢心，这个总督办就交由谁来做。”

    “如此甚好！小王就姑且当你们一回裁判。”皇甫仁轩满口答应下来。

    不管最后是谁当了总督办，又拿出了什么新奇的玩意。

    最后若是能讨得太后的欢心，将今年的寿辰搞得跟以往都不一样。

    他都能揽上一点功劳！

    没想到今天出门看个热闹，还能撞上这样的好事！

    皇甫仁轩转头看向了沈安。

    这个小子很不错！

    “你们荣家是突发奇想，才要竞争这个总督办，新奇之物恐怕还未准备好，就让吴家先来吧！”

    沈安感受到对方的好意，自然不会拒绝：“那就谢过世子！我去准备准备！”

    说完便拉着荣锦瑟走到了一旁。

    荣锦瑟已经花容惨白，她从未操持过庆典，更没有准备什么礼物。

    大包大揽下来，一会儿要是交不出东西，脸上挂不住还算了，得罪了世子那才是大事！

    紧随而来的沈大福，也是一脸怒气。

    “你这个畜生！捣起乱来真的不分场合吗？”

    “你知道眼前的这人是谁吗？那可是靖安王世子，你那些小伎俩糊弄糊弄别人还行，拿出来糊弄世子，你有九个脑袋也不够砍的！”

    “你先在这里假装准备，我现在就回家，把祖传那颗鹅蛋夜明珠，进献出去吧！”

    愧对祖先呀！

    可有什么办法？

    谁让生了这样一个逆子呢？

    沈大福恨铁不成钢，可爱子心切，就算心中再也不舍得，也只能忍痛割爱了！

    “爹！你就别瞎忙活了！我自有办法！”沈安不以为然，拉住沈大福说道：“你要真想帮我，现在就去街上，买一个灯笼，再加几个竹蜻蜓！”

    “胡闹！”沈大福怒不可遏！

    这都什么时候了，还有心情整这些小玩意！

    你是嫌死的还不够快吗？

    灯笼和竹蜻蜓也算是新奇之物吗？

    荣锦瑟更是一脸懵逼，可是和沈安经历了这么多事情，心中却又有些莫名的信任。

    沈安真的可以用这些小东西力挽狂澜吗？

    “爹！别闹！”

    “咱们家的那什么夜明珠，也就自己当个宝！人家太后什么样的夜明珠没见过？”

    “乖！快去！记得灯笼一定要买白灯笼！而且不要买那种圆的，要买八角的那种！”

    沈安再次嘱咐了一句。

    什么？

    太后寿辰，你送白灯笼？

    你自己作死还不够，还要把家里这些人都带上吗？

    沈大福彻底崩溃了，绝不能让儿子这样胡闹下去！

    “伯父！我相信他！”荣锦瑟突然拉住了即将暴走的沈大福：“他虽然每次都不靠谱的样子，但最后却总能出人意料！”

    “如果真的出了什么事，我们荣家愿你和他共赴黄泉！”

    “我相信他不会送我去死！”

    简单的几个字，却好像用尽了荣锦瑟全身的力气。

    不等沈大福说话，便有些踉跄地跑了出去。

    话是这样说，可谁顶着株连九族的危险，心里不慌呢？

    ……

    另外一边，吴渊父子，让人从主席台后抬出了一件用红布覆盖的东西。

    从外形看，像是个圆锥体，长宽五六尺左右，高约两尺。

    “什么东西这么大？”

    “你们有没有闻到一股茶香，这里面好像是茶叶！”

    “不可能！吴家都说了是新奇之物，难道把茶叶堆成座山，就能称为新奇了吗？”

    ……

    众人纷纷猜测，都想一窥究竟。

    “世子，吴家此次进献的礼物，名为千里落香。”孙耀阳开口介绍到。

    “千里落香？真是个好名字，而且其中的茶香似乎包含了龙井、普洱、毛尖等各式茶叶。”皇甫仁轩心中一动。

    眼前这东西还没揭开红布，便已经引得众人信致盎然。

    希望一会儿不要让他失望！

    “请世子揭开红布！”孙耀阳将皇甫仁轩的表情，收入眼中，脸上微微一喜，拱手示意。

    皇甫仁轩笑而不语，轻轻扯住红布一脚，缓缓拉开。

    “哇！我刚刚说什么来着？吴家下了血本吧！这是上好的滇南翡翠啊！你们看那通透的绿色，堪称顶级啊！”

    “真不知道吴家是从哪里得来的，如此大块翡翠，拿这么昂贵的东西当底座，上面摆放之物真是令人期待啊！”

    “吴家所言非虚呀！果然是准备了上月的好东西！这个总督办非他莫属了！”

    “不过这份礼物是用翡翠所造，为何会有浓浓的茶香呢？”

    ……

    千里落香才露出了一点峥嵘，便已经让为官之人惊叹不已！

    其中更有些玉石商人，懂行识货，一眼便看出所用的材料。

    而且众人更加好奇了！

    皇甫仁轩也不例外，翡翠倒是其次，他身为皇家贵族，见怪不怪了，可这茶香怎么解释？

    他的动作加快了几分，也想弄个明白！

    这让孙耀阳和吴渊父子不由得得瑟了起来。

    几人转头看去，荣锦瑟已经买回了几个白灯笼和竹蜻蜓，沈安还在费劲捣鼓着。

    心中更是长舒了一口气！

    就这？

