1967击杀巨人
大世尊的胸怀和魄力，陆云早就见识到了。
为了镇压黑暗之地的入侵，云翳不惜将自己的本尊镇压在秩序与混乱之间，求生不得求死不能，牺牲一个女儿又算得了什么。
恐怕……楚薰，就是为了这天尊墓而诞生的。
陆云看着怀里的瓷娃娃，不禁叹了一口气，人心都是肉长的，他虽然不会刻意破坏大世尊的布局，但是让这个小女孩在他的眼皮子底下被什么东西夺舍了，陆云还是不会同意的。
……
树洞之内，被一道一道生机盎然的气息所笼罩。
进入这里之后，陆云整个人都觉得一阵神清气爽，他的修为在这里的环境之下，竟然隐隐间有所提升。
情不自禁的，陆云深吸了一口气，他全身上下四亿八千万个毛孔同时舒张开来，同时呼吸着这无比精纯的生命气息。
“若是在这里修炼，恐怕不用百年，我就能够成为世尊了。”
陆云忍不住吞了一口气，然后他立刻将自身的毛孔封闭，同时运转生死天书，将正在汲取生命精气的楚薰也打断。
楚薰茫然的看着陆云。
“不要吸取这里的生命精气，太纯粹了，虽然能涨修为，但更多的是长肉。”
陆云说道。
楚薰冷不丁的打了一个冷颤。
“肉……肉会长在哪里？”
楚薰想了想，又小声的问道。
“腰上！”
陆云斩钉截铁道。
楚薰赶忙屏住呼吸，不再吸收这里的生命精气。
“我们现在该做什么？”
楚薰小心翼翼的问道。
“去找那颗果子，将它带走。”
陆云施展出生死神通咫尺天涯，飞快的在这株大树之内窜行，他要找到那颗蕴含这恐怖生命精气的果实，而且，他也想要看看，那颗果实和楚薰有什么关系。
隔着老远，楚薰就嚷嚷着要来看看，可是在那个时候，陆云却没有看到这里有什么异常，显然……那颗生命果实，应该和楚薰有关。
而且陆云知道，这里的世尊赢不了，纵然赢了，也是惨胜。
所以，他要将这里破坏掉，不为别人，只为了他自己，他能够活着离开这座天尊墓。
陆云也进入了天尊墓，他同样也成为大世尊，或者……一位活着的天尊的诱饵，所以他必须破坏这里的一切，让他自己脱离这个局。
此刻，按照陆云那模模糊糊的推算，想要破解这个局，他身上的那截枯木就是一个契机……这里的这颗生命果实，则是激活那截枯木的关键。
陆云推算不出这截枯木究竟如何帮他摆脱目前的困境，但是术道的推算，是不会出错的。
若是术道出错的话，那么陆云所走过的道，就统统都是错的，包括生死天书在内。术道……其实就是从生死天书之中流传出来，借助陆云的智慧在这方天地之间显现出来。
生死天书已经成为陆云的元神，而这一切，也都成为陆云自己的东西。
此刻，陆云施展生死神通咫尺天涯，疯狂的在这株巨树之中窜行，所过之处，没有留下半点身影。
陆云已经将咫尺天涯这门神通崔发到极致。
就连陆云怀中的楚薰都瞪大了眼睛，这种神通，就算是她在她的父母那里都不曾见到。
情不自禁的，楚薰对这个连名字都不知道的小哥哥产生了一丝好奇。
轰隆隆——
就在陆云窜行之间，突然间一根白骨大棒从天而降，贴着陆云的鼻尖砸在了他的身前。
陆云的脸色狂变，他疯狂的向后退去。
这一刻，他骇然的发现，在那根白骨大棒砸下来的同时，他体内的秩序之力竟然停止了运转，就如同从来都不曾出现过一样。
秩序之力，是陆云为了掩盖自身仙力与地狱大道而临时修炼的一门大诸天的大道，所以他体内运转的也是大诸天的元力，秩序元力……但是那根白骨大棒，竟然隔空封印了秩序元力。
“不要出声！”
怀里的楚薰刚刚要说话，就被陆云捂住了嘴巴。
“我……刚刚我的元力，被那根大棒封印了。”
楚薰挣开陆云的手，颤声说道。
“我知道，我的元力也被封印了。”
轰！
轰！
轰！
……
就在这个时候，这片虚空开始震颤，周围那无比坚硬的木体，被什么东西破开，一个身高足有三千里的巨人破木而来，他的眼睛死死的盯着陆云和楚薰。
这一刻，陆云才真正的看清楚眼前这个巨人。
这是一个男性人族，身体特征与比例与一般的人族没有任何两样，他的皮肤呈古铜色，腰间违者一块兽皮，全身上下肌肉虬结，充满爆炸性的力量。
不过这个巨人的体型只有三千里，他的力量也远不如陆云先前见到的那个，大约相当于一个上尊。
这巨人在见到陆云的一瞬间，挥舞起手中的大棒，再一次砸了下来。
随着他砸下的那一瞬间，陆云体内的秩序元力再一次停滞下来。
“不是那根白骨大棒，是他自身的力量……他的体内有一种特殊的力量，可以压制各种秩序，包括秩序之下的各种力量。”
陆云眉头微微的皱起，他依旧咫尺天涯，不断的躲避着白骨大棒的攻击。
巨人的口中疯狂的呼喊着陆云听不懂的语言。
“不行，不能让他活着离开，否则这些巨人必然要找我的麻烦！”
嗡——
猛然间，陆云的身上爆发出一团黑色的火光，熊熊的地狱之火瞬间升腾起来，地狱大道轰然运转。
以地狱大道为媒介，生死天书中的轮回之力也疯狂的运转开来。
陆云一手抱着楚薰，另外一只手握拳，一拳朝着那巨人轰了过去。
一条黑色的巨龙抱着一颗大星，狠狠的撞在那巨人的胸口，然后将他的胸膛洞穿。一颗正在跳动的巨型心脏，映入陆云的眼前，此刻，这颗心脏已经被陆云一拳击穿。
黑龙抱星辰！
这一击，陆云是以纯粹的轮回之力催动的。
果然，那巨人身上的力量，无法镇压轮回之力。
“啊啊啊啊啊啊！”
猛然间，这个巨人口中发出呼一声声绝望的惨叫，他只是一个普通的生灵，不修任何神通道法，身体被击穿，心脏被摧毁，他也就死了。
不过这周围的生命精气太强大了，一时半会他还没有彻底的死去，甚至周围那无处不在的生命精气，已经开始修复他那破损的心脏和肉身。
“收！”
陆云的手一招，直接放开生死天书的内天地，将这个三千里高下的巨人收走。
然后陆云立刻施展生死神通咫尺天涯，一溜烟消失不见了。
同时，陆云身上的轮回之力彻底的释放出来。
生死神通千变万化，生死天通大小如意在轮回之力的作用下同时施展开来，他整个人瞬息之间变成一粒微尘，彻底的消失在这茫茫的巨树之中。
愤怒的咆哮声从巨树之内传出，一头巨人陨落，立刻引起了其他巨人的注意。
……
