    龙玉勒一身腥臭站在那儿，满心里却全是失落，真是小豆子的生父该有多好！

    小豆子钻进了安易的被子。

    “干什么？”安易看着从被子里升起一颗毛茸茸的小脑袋，忍不住笑道，“你都多大了，还跟娘亲一起睡？”

    小豆子不管，就躺在安易的怀中。

    安易顺了顺他的头发，让他躺在另外的枕头上。

    “娘亲，你不要相信那个龙叔叔的话，他不是我爹，我爹爹是凤卿尘！”小豆子趴起来，很认真的望着安易说道。

    安易一怔：“你偷听我们说话？”

    小豆子摇头：“不是我，是蒲牢偷听的，他说那个龙叔叔是坏人，我们就去狠狠的教训了他！”

    安易一怔，哭笑不得。

    “娘亲，我爹爹真的不是他！”小豆子很认真的说道。

    安易叹口气：“我也怀疑过，还占卜过，可是不知道为什么，根本占卜不到！”

    安易曾经起卦，为小豆子占卜亲生父亲，但是却毫无头绪，而卦象显示，安玲珑与龙玉勒，的确有夫妻缘分！

    小豆子摇头：“你相信小豆子，我爹爹就是凤卿尘！”

    安易笑笑，权当小豆子喜欢凤卿尘，想要他当爹爹而已。

    “以后不准蒲牢偷听！”安易点了点小豆子的小鼻子，也幸亏知道小豆子心智成熟，不然她真的担心这件事情给小豆子带来打击。

    小豆子无奈的只能点头。

    安易给他扯了扯被子，让他赶紧睡觉，第二天还要赶路。

    小豆子靠着安易的肩膀，低声问道：“娘亲，你想爹爹吗？”

    安易瞪了他一眼，“小豆子，以后不准再提起那个人！”

    小豆子伸了伸舌头，不敢说话了，赶紧闭上了眼睛。

    安易转过身子，背对小豆子，在心里叹了一口气。

    第二天一大早，安易让阿炑等人准备了足够的干粮之后赶紧赶路。

    安易算了一下日子，若是路上少耽搁时间，她还能回去给穆颖儿接生，之前穆颖儿写信来，说是偶尔会肚子疼，她还有些担心，也不知道王城给她瞧的如何。

    这一路上，安易不愿意再去想凤卿尘的事情，可是又忍不住担心，到了一个地方，还是习惯的让陈肖五出去打听一下朝廷的消息，万幸的是，这路上七八日，朝廷那边倒没有什么特殊的事情发生。

    七八天之后，安易一行人终于慢慢接近王城。

    “夫人，前面方圆十里都没有人家，这天似乎要下雨了，咱们还是尽快找地方避雨吧！”陈肖五上前来，轻轻的敲了敲安易的马车说道。

    安易抬起帘幔来向外望了一眼，天边阴沉沉的，果真有大雨来了！

    “离着王城还有多远？”安易问道，她算好了今日能到王城的，看来这一耽误是够呛了。

    “还有七十里地呢，怎么也要两个时辰，怕是赶不到了！”陈肖五正说着，那大雨点就噼里啪啦的滴了下来。

    女眷有马车，暂时可以避雨，陈肖五两兄弟还有几名侍卫，却是没有雨具的，安易立刻让陈肖五附近找个地方避雨。

