    一直到徐老爹领着众人收工回来，徐母才回过神。

    “哎哟，我得去藏藏好。”

    她猫着腰回屋藏钱。

    徐茵忍不住笑，转身招呼众人：“爹、舅舅、舅妈、松伯、文叔，你们别站着呀，洗把手就坐下来吃。我还开了瓶酒，晚上喝点没事儿。”

    徐老爹眼睁睁看着他闺女把桐城带来的好酒开了一瓶：“……”

    心肝儿颤颤有点肉痛。

    徐茵悄声对她爹说：“爹，咱家西瓜尾款今儿我领回来了，有五百呢。”

    “多、多少？”徐老爹差点摔了茶缸，手抖得厉害。

    “五百，加上前头的订金，两亩地西瓜咱卖了一千块。那一亩晚熟瓜，他们也说要的，到时候还有五百块进账。”

    “哎哟喂……”

    他乐了，一瓶老白干顿时不心疼了，招呼众人坐下吃。

    “尝尝我家丫头的手艺。”

    “看着就不错，茵茵真能干。”

    耿舅妈特别捧场，她是真心觉得夫家外甥女是个能干人。

    不仅书读得好，还有生意头脑。

    耿舅舅乐呵呵地笑：“茵茵都成大厨啦，能做出这么多好吃的菜。”

    “舅舅您还没尝呢，怎么就认定我做的一定好吃？”

    耿舅舅心说：能不好吃么，这么多肉！

    松伯、文叔是村里出了名的插秧能手，家里劳力多，十几亩水田不到一天就插完了，然后会给村里劳动力欠缺的人家帮忙，赚点辛苦钱。

    帮工结束也会在东家家里吃顿晚饭，但像徐家这么丰盛的菜肴，还是头一次吃到。

    这天回去以后，就跟各自的婆娘说了：

    “国顺家真的不一样了。插个秧请吃饭，菜色比有些人家摆席都要好，你猜我们今天吃了啥？羊肉！过年都不一定吃得上，茵丫头居然买到了，整整一锅，那肉块，比土豆还多。”

    那两家的婆娘听了能不羡慕么，不由怂恿男人：“要不，明年咱家也留几亩山地种西瓜？”

    稻花鱼他们已经跟着养上了，但依他们观察，徐家最赚钱的应当还数西瓜。

    没见人开着大卡车来拉，两亩地的瓜单订金就付了五百，后续说不定还有钱拿，这可比养鱼赚多了。

    两家暗暗决定，来年跟着徐老爹种西瓜。

    不过他们也知道，虽说西瓜他们村家家都会种，但论谁种得最好，那还数徐老爹。

    吃过他家的瓜，都不想吃自己家种的了。

    可这年头，但凡有点手艺的都是藏着掖着，谁那么傻平白教给别人。教会了别人难道让自己饿死吗？

    于是，两家人想到了一处，选了个宜拜师的吉日，备了份厚礼，带着自个小儿子，来到老徐家登门拜师了。

    当师父的，总不会不教徒弟吧？

    两家几乎同时到达徐茵家，在院门口你看看我、我看看你，继而相视一笑。

    同道中人！同道中人！

    就是不知道徐老爹会不会答应收他们两家的孩子为徒弟。

    徐老爹此刻在屋里陪老伴儿数钱。

    虽然还没到年底，但从目前的进项看来，也称得上是大丰收了。

    两亩地西瓜卖了一千块，这是大头。

    四亩水田的早稻，除了稻鱼共生那亩田的谷子，因为这一亩稻谷颗大饱满，口感比普通早稻米要好。

    于是一斤都不打算往外卖，留着自家慢慢吃，顺带给桐城的儿子托运了两百斤过去。

    其余三亩的产出都卖给了粮站，收入二百一。

    最后是两百多条的稻花鱼，卖了一百五十七，合计收入一千三百六十七。

    四位数的年收入，徐母以前别说见过了，想都没想过。

    况且，这还只是上半年的收成，接下来还有晚稻、晚熟西瓜、延秋蔬菜等着他们收获呢！

    徐母笑得合不拢嘴：“老头子，我说听闺女的没错吧，不然人累，还赚不到这么多钱。”

    “是是是，以后都听闺女的。”徐老爹同样笑咧了嘴。

    这时，徐松、徐耀文两家上门了。

    徐母赶紧把钱收进闺女给她定做的带锁木匣子，藏进墙洞，跟在徐老爹后头出去了。

    “啥？拜我为师学种西瓜？”徐老爹听完两家人的来意，有点懵，“种瓜有啥好学的呀？”

    徐茵倒是有点猜到了，八成是看到种西瓜赚钱，想跟着老爹一块儿种，又不好意思上门讨种子，就干脆送儿子来拜师了。

    “国顺哥，我们家这小子别的不行，干点地里的活还算利索，以后有什么重活累活都交给他来做，也不用特意教，让他留在你身边，看你怎么侍弄就行，能学到几分就靠他自己的天分。”

    “没错，我们家铁军也一样，本来想让他跟着建军去读个夜校，可这小子没书香，也不愿去外头学手艺，干脆留在家里种地了。我现在算是明白了，这种地也不全都是一样的，种得好差相差很多，让他跟着你打打下手，能学多少学多少，不指望发财，就是糊口饭吃，将来好找对象……”

    徐老爹实诚地摇摇头：“我没啥好教的，你们两家都种过西瓜，就那点地里的东西，实在没必要找师父学。”

    “有必要有必要。”徐松和徐耀文争先恐后地表态，“国顺大哥你就收了这两小子吧。你看你家志年长年在部队，回来的次数不多，茵丫头也马上要去帝都念大学了，以后家里就你和嫂子两个，那么多地忙起来也挺累人，就让他们跟着你干吧。”

    “对对，有啥活就让他们干，多个跑腿的也好。”

    徐茵听到这里，心里一动。

    她九月份开学后，家里就剩二老了。

    四亩水田三亩旱地看着不多，别人家多的有十几二十亩呢，但总归才两个人，农忙时雇人或是请舅舅、舅妈帮忙，也只是临时的，要不就让老爹收两个徒弟？

    想了想，她斟酌着开口：“爹，咱村里有没有闲着没人种的旱地？有的话，我想承包下来。咱们多种几亩西瓜，然后雇满仓哥和铁军哥过来帮忙，等瓜卖出去，给两个哥哥结算提成。你看怎么样？”

    徐老爹微愣了一下，觉得闺女有点飘了，三亩地的西瓜卖了个好价钱，就想承包村里全部的闲地了。

