    

    聂凡神色真挚，语气也格外的诚恳，像他往日那直哽的性子，鲜少会露出这么柔软的一面出来。

    聂灵儿看在眼里，知道他是因为聂远阳才会如此，但却依旧被聂凡的善良打动了。

    点了点头，聂灵儿面色如常的露出笑容：“凡哥不用担心，在我心里一码归一码，我不会把大伯大娘的错处归咎到你和辉哥身上的。”

    听聂灵儿这么说，聂凡放心的笑了：“那就好。”

    “中午留下吃饭吧，你两月才回，奶奶想你想的紧。”聂灵儿出声道：“你也多陪她说说话。”

    聂灵儿主动出言留他，聂凡心里欣喜，当即应下：“好，奶奶说你自己研究出一身的好厨艺，我今儿也尝尝！”

    话音刚落，一身影突然从外面走进了院子。

    是秦玦。

    “灵儿姑娘。”秦玦瞧见聂灵儿正在仓房门口站着，当即便开口唤了一声。

    聂灵儿闻声下意识的抬眼看去，今日的秦玦穿了一件深蓝色的锦缎长衫，衬的他皮肤更显莹白，在阳光下如鸡蛋白一样透着光泽。

    “秦将军！”

    聂灵儿赶忙应声，脚下也跟着迎上前去。

    聂凡见到秦玦时还愣了一愣，直到聂灵儿出声他才反应过来，真的是秦玦大哥？

    “秦玦大哥！”聂凡也赶忙出声，整个人脸上的神采瞬间焕发，和那日聂勇见到秦玦时的表情如出一辙。

    “小凡！”秦玦见到聂凡也是眸光一亮，还记得小时候聂凡经常跟在自己身后‘玦哥玦哥’的叫。

    这一晃也好些年未见了，竟长这么大了。

    “秦将军怎么来了？可是找我有事？”聂灵儿在秦玦身前站定，直言开口问到。

    秦玦点了点头，压低声音说道：“院外来了两个孩子，我在村里碰巧遇上他们，开口便跟我打听你的住处。”

    “我一听能叫出你的名字，便将人领了过来。”

    话落，秦玦又提醒道：“瞧着两人穿的简陋，像是流浪许久的乞儿，姑娘当真认识？”

    若是灵儿姑娘不认识，那自己贸然领过来，就还得由他再把人打发走才行。

    聂灵儿原本还心存疑惑，怎的突然有两个孩子来找她？

    而听到秦玦说似是两个流浪的乞儿，聂灵儿才恍然明白，定是那日她在包子摊儿大哥手里救下的那个小乞丐。

    因为她遇上的乞丐就那一个，当时为了不让他再伸手偷东西，也确实承诺了一句‘日后若饿极了，就来石阶村找我，我叫聂灵儿’。

    这小乞丐还当真记下了，这才没过去几天，便真的找来了！

    “我认得的，谢谢秦将军将人送来。”聂灵儿连忙应下，说着话便往院外找去。

    可真行，这秦家两兄弟一大早的都往她这送人，先是王启臣，这又来了小乞丐。

    院外，那小乞丐连站的位置都和王启臣一样，就在那柳树下面。

    而他身旁，还跟着一个蓬头垢面的小女孩，一见聂灵儿，小女孩连忙躲到了男孩身后。

    秦玦和聂凡两人也跟了出来，见到那一男一女两个乞儿，聂凡不由的皱了皱眉头，不知灵儿为何会认识他们。

    不过两人都没开口说话，而是跟着灵儿一起走到小乞丐身前。

    蹲下身子，聂灵儿一眼注意到了小乞丐的鞋，与其说是鞋，倒不如说是用破布缠了脚，那五根脚趾有三个都露在外面。

    许是从镇上一路走过来，那大拇脚指上还磨出了血，血渍染到了破布上。

    只一眼，聂灵儿便于心不忍的皱起了眉头。

    没有任何多余的询问，也没有多余的表情，聂灵儿只是露出亲和的笑容，开口便道：“饿了吧？”

    小乞丐的双眼被杂乱的头发遮住，目光从缝隙之中怯生生的看着她。

    半晌，点了点头。

    见状，聂灵儿不禁抿唇一笑，站起身来：“跟我进来吧。”

    秦玦和聂凡两人不明所以的对视了一眼，却也都没有多言。

    进了院子，宝儿和轩也一眼就认出了那日的小乞丐，还多了一个小姑娘。

    “宝儿，去把糕点拿些过来，给他们两个吃。”聂灵儿对着宝儿开口吩咐道。

    宝儿闻言点了点头，乖乖的去了。

    聂灵儿将那小乞丐和小女孩带到小方桌旁坐下，才开口问到：“这是妹妹吗？”

    那小女孩看上去十分的胆小，从始至终都抓着小乞丐的手不放开，眼睛也不敢打量周围，一直低着头。

    “嗯。”小乞丐从鼻子里发出一声，算作回应。

    这时宝儿将糕点拿了来，生怕两个人吃不饱似的，这宝儿也是个实心肠子，足足抱出来五大包。

    聂灵儿见状无奈笑了，将其中一包递给宝儿：“他们吃不了这么许多，拿去和倩儿阿良分了吃吧。”

    话落便没再管宝儿，而是动手将那糕点一一打开，诱人的香味儿瞬间就飘了出来。

    小乞丐忍不住咽了口口水，可聂灵儿未开口，他也没敢伸手去拿。

    小女孩似是忍不住了，那手悄悄的抬起，却不想小乞丐用肩膀轻轻碰了她一下，吓的小女孩连忙又将手缩了回去。

    这一幕落尽聂灵儿的眼中，让她心中忍不住一阵酸涩，连忙开口道：“吃吧，都是给你们的，吃不完便都带回去。”

    如此，那小乞丐抬眼看了聂灵儿一眼，声音沙哑的出声道：“谢谢姐姐。”

    说罢，便连忙抓起一块芙蓉糕，没有自己先吃，而是给了妹妹：“快谢谢姐姐。”

    小女孩伸手接过，声音糯糯的道了声：“谢谢姐姐。”

    不知为何，聂灵儿鼻头突然有些发酸，下意识的抬头瞪了瞪眼，继而道：“吃吧，慢点吃，别噎着。”

    许是真的饿极了，两个人吃起糕点可谓是狼吞虎咽之势。

    对宝儿他们而言如此美味的吃食，如今在小乞丐和妹妹的眼里或许根本不在意它是什么味道，只是能让他们填饱肚子的东西罢了。

    轩这时端了两碗水过来，不发一语的放到了两个人的面前。

    聂灵儿轻轻的叹了口气，站起身走到一旁。

