    　　包厢中，很快服务员就将菜肴端了上来，这些都是王聪特意计划时间做出来准备的，所以才那么快就上桌。

    　　服务员打开一瓶白酒后，陆涛便摆手让她出去，接过白酒给黄世宁倒满了一杯，也给自己倒满一杯，然后举起酒杯笑着道：“黄哥，来我敬你一杯。”

    　　黄世宁笑着举起酒杯与他轻轻碰了一下，然后俩人便一饮而尽。

    　　“黄哥，来尝尝好再来饭店专门从农村进来的绿色食品。”

    　　陆涛递给黄世宁一根烟，自己也点上一根，吐出个烟圈，然后指着餐桌上的菜肴笑道。

    　　黄世宁也是个老烟枪，接过烟点上，然后夹了一块五花肉吃起来，农村散养的黑猪，肉质跟别的猪不一样，吃起来不但有嚼劲，还特别香，他竖起大拇指夸赞道：“嗯！不错，真的很不错。”

    　　陆涛微微一笑，然后又分别给俩人都倒满了酒，举起杯又敬了一杯。

    　　二十分钟过，酒过三巡菜过五味，俩人都有些上头了，黄世宁打了个酒隔，点上一根烟，看着陆涛笑道：“陆涛，你对咱们黄铜镇的经济发展有何看法？”

    　　闻言，陆涛微微一惊，没想到他会问自己这种问题，想了想，感觉有些不好回答，因为这个话题太过沉重，便笑着敷衍道：“黄哥，你也太看得起我了，我只是一个小饭店的老板而已，怎么可能敢对一个镇的经济做评论呢。”

    　　“陆涛，在我面前你小子就不要拘束了，今天你就大胆的讲讲你对咱们黄铜镇经济发展有什么看法。”

    　　黄世宁吐出了个烟圈，微眯着眼睛看着陆涛，摆了摆手笑骂一句，然后语气变得严厉的说道。

    　　看得出他是真心问这个问题，而不是随意说说，陆涛顿时便微眯起了双眼，心想，黄世宁这个人看起来不错，自己要不要帮一下他呀。

    　　想到这里，他立马便有了决心，帮助黄世宁也就相当是帮助了黄铜镇三十多个村子，所以这种事情，自己没理由拒绝。

    　　点上一根烟，沉思片刻组织了一下语言，又看了一眼黄世宁，沉声说道：“既然黄哥都怎么说了，那我就说说我的看法。”

    　　语气顿了顿，吸了一口气，吐出烟圈继续说道：“咱们黄铜镇的经济来源，无非是海业和农业这两个部分，基本上都没有什么工业，那咱们就从宏观上先来说说海业吧，黄铜镇只有黄龙港和武连港这两个码头，而却还是两个小码头，主要从事的都是渔业，每年的产量都不能满足丰县的市场消耗，所以就别谈什么出口，不过现在有了远大公司来投资填海建码头，估计在也不用多久，海业的情况就会有所好转，也能改变一点黄铜镇的经济。”

    　　语气再次顿了顿，将烟油掐灭，看了一眼黄世宁，见他正在用心听自己的分析，便笑了笑继续说道：“接下来咱们就聊聊农业，黄铜镇一总有三十多个村，全都是靠着几亩地而活着，当然，也有人搞养殖，但是养殖还有一副副业，但想要靠此拉脱贫致富，显然是不可能的，所以这样一来，黄铜镇的经济的怎么可能有所发展。”

    　　原来黄世宁只是想用这个话题，然后在牵引出关于好再来饭店跟各村订购家禽还有蔬菜之事，然后自己在提出一点意见。

    　　但是却没想到这家伙竟然将黄铜镇的经济分析的那么透彻，扒的一丝不剩连快遮羞布都没有留，他不由暗暗苦笑了一声，不过想到这小子竟然那么了解黄铜镇的经济，那应该是有什么好的解决办法。

    　　想到这里，他双眼顿时便是一亮，兴奋的看着陆涛问道：“小子，你竟然对咱们黄铜镇的经济那么了解，你说说，有什么解决的办法嘛？”

    　　既然已经刚才已经开头了，那陆涛也就不打算顾忌什么，点上一根烟，回忆一下前世黄铜镇的发展，如何在结合前世的一些走向，片刻后，沉声说道：“正所谓，火车跑得快，全靠车头带，黄铜镇的经济想要发展起来，还得靠丰县这个领头羊。”

    　　“噢！此话怎讲？”

    　　闻言，黄世宁眼睛顿时便是一亮，非常激动的看着陆涛，兴趣勃勃的问道。

    　　陆涛吸了口烟，从鼻子喷出了两条长龙，继续说道：“按咱们琼崖岛这两年的发展来看，对于旅游行业这块是越来越重视，随之局势的发展，在未来这几年，琼崖岛肯定会大力开展旅游行业，到时，各县各市，也都会跟风开展旅游行业，咱们丰县估计在这一到两年，肯定会大力发展城市建设，然后投入旅游行业当中去，到时黄铜镇可以借势，彻底的提高民众收入，这样一来经济发展问题就会得到解决。”

    　　“陆涛，你可以在说详细一点嘛？”

    　　黄世宁此刻的表情不在平淡，已经被陆涛的一番宏观分析给惊到了，猛然站起身来，语气凝重的问道。

    　　将烟头掐灭，陆涛没有卖关子，一边回忆前世的经济发展走向，一边给黄世宁描述了一副蓝图。

    　　听完他的讲述后，黄世宁没有在继续说话，点上一根烟，陷入了沉思，他没有打扰，而是静静的坐早一旁等待。

    　　连续抽了几根烟后，黄世宁脸色阴晴不定的看着陆涛，语气非常凝重的沉声问道：“陆涛，你怎么就确定丰县在这一两年内会大力发展城建，然后搞旅游行业。”

    　　“这是大势！只要想脱掉贫困县这顶帽子，让百姓脱贫致富过上富足的生活，发展经济建设，那丰县就只能走这一步棋，因为琼崖岛现在基本上已经确定了发展旅游行业这线条路，所以丰县不可能在去大力发展重工业，最多只会引资一些轻工业……”

    　　陆涛又将一些前世丰县的发展的方向大碍讲述了一遍，然后便适可而止，有些话不能讲得太多，因为说的太多，那就不好了。

    　　黄世宁再次陷入了沉思，十多分钟后，他眼神复杂的看向陆涛，定了定心神说道：“陆涛，毕业后回来黄铜镇工作吧！”

    　　今天陆涛一番话，彻彻底底的将他给震惊到了，同时也收获非常的大，找到了开启自己仕途的钥匙，所以这才起了爱才之心，想要让这家伙来帮自己。

    　　闻言，陆涛不由一愣，随之苦笑的摇了摇头，说道：“黄哥，我这个人自由散漫习惯了，所以并不适合在政府单位工作。”

    　　“看得出你是个热爱自己家园的人，难道就不想为家园做些建设嘛？”

    　　黄世宁不甘心放过这样的一个人才，所以语气沉重的继续劝说道。

    　　看了看他，陆涛一起坚定的说道：“我不进政府单位工作，同样也能未家乡出力，你看好再来饭店就很好的可以帮助村名脱贫致富。”

    　　“陆涛，你的格局不能只限在黄铜镇，要看的远一点……”

    　　“黄哥，别在说了，对于未来，我已经有了明确的计划，所以我不会改变自己初衷。”    　　陆涛摆手打断了黄世宁的话，语气再次很坚定的说道。

    　　见他如此坚定，黄世宁不由苦笑了一声，不过他并没有放弃，打算有空跟孙立国好好说一下，尽量劝说这家伙老政府单位工作。

    　　想到这里，他不在继续这个话题，而是笑了笑举起一杯酒说道：“听君一席话胜读十年书，陆涛，这杯酒我敬你，感谢你今天不把我当外人，日后可能还会有很多事需要你帮助，到时你可不能推脱。”

    　　“黄哥严重了，以后有什么事就尽管说，只要我能帮到的，我一定会尽力去办。”

    　　陆涛越笑着举起杯，客气了一句，俩人同时一饮而尽。

    　　“陆涛！”

    　　王聪神情有些慌张的推门走进了包间，然后快步走到陆涛身边附耳说道：“那帮卫生局的人有来了，现在正在四处检查呢，还扬言说咱们的菜和肉困难有问题。”

    　　本来见到他突然进来，陆涛心中就有点不悦，毕竟自己此刻在陪客人，就这样着急忙慌的进来，非常的不礼貌，但是听见他的话后，脸色顿时变得无意阴沉，知道这肯定又是钱多那家伙搞的鬼，而却背后支持者，就是许飞。

    　　想到这里，给王聪使了个眼色，让他先出去，然后看向一旁的黄世宁说道：“黄哥，看来对于我们好再来帮助村名脱贫致富很看不惯，要来找茬了。”

    　　“哼！我倒要看看是谁那么大胆。”

    　　刚才王聪的一番话虽然是在陆涛耳边说的，但是黄世宁也能听得一清二楚，别说现在陆涛对自己的价值，就算是以前，如果有人敢故意来找好再来饭店地方茬，他都会选择出头，因为好再来现在可不单单是个饭店那么简单，还是一个巨大的政绩，如果有人胆敢毁了这份政绩，别说是他，就是黄铜镇政府任何一个人都不会答应。

    　　说着，他便率先起身离开了包厢，陆涛冷笑了一声，也紧跟其后离开了包间，心想，那帮卫生局的如果在别的方面找茬，或者事情还不会很严重，但是却敢拿菜和肉来说事，那他们麻烦就大了，就算是政府不管，那这件事要是让菜农还有专门供家禽的农民知道，肯定会纷纷上找卫生局闹事。

    　　想到这里，他决定就先将那个叫张同仁的给家伙给解决掉，这也算是给钱多和许飞一个警告。

    　　此刻，好再来饭店的后院，张同仁带领着几名身穿制服的工作人员，正在厨房中对着所有的菜和肉类拍照，还有两个人在外面检查。

    　　“这些菜和肉类的全都带回去检查。”

    　　张同仁对着一名正在拍照的手下吩咐了一声。

    　　一旁，李想立马便上前阻拦，愤怒的问道：“你凭什么药将外面的全部货给带走？”

    　　“哼！明天市场监管局的破获一起专门卖有毒肉还有有问题蔬菜的团伙，进过调查，你们好再来饭店的肉类和菜类全部都是那帮团伙给供的，所以我们要带回去调查清楚，你最好别阻拦，如果在敢阻拦，那就是妨碍我们办公，那可是要付法律责任的。”

    　　此刻，真是晚饭的饭店，不少顾客都在围观，听见好再来饭店的蔬菜与肉类竟然有问题，顿时大惊，可是纷纷议论了起来。

    　　李想此刻是怒火中烧，他对着张同仁怒斥道：“你放屁，谁不知道我们好再来饭店所有的蔬菜还有肉类都是跟农民签了合同，然后每天直接送来的。”

