    除了要求解密的玩家之外，还有一些玩家对于陈凡这套装备打出来的伤害依旧存疑。

    “说真的，我还是觉得有点不真实。

    连套史诗都没有就能打出这么高的伤害？那大家还刷什么史诗啊。”

    “还怀疑呢，凡哥都打算自证了，等凡哥解密完了，我们直接把他的装备复制一遍。

    再测试测试不就知道真假了？”

    “对啊，不过战神套现在好像有点难弄了，也不知道有没有其他的替代品。”

    陈凡正准备解说，看到这条弹幕之后，开口说道：

    “其实战神套并不是这套玩法的核心装备，用冰雪套或者是强散都可以。

    只要保证黄白爆齐全就可以了。”

    说到这，陈凡不由得有些感慨，心中想道：

    “还是只有黄白爆的时候好，算起伤害来也方便。

    到后来加上了最终伤害、附加黄字那些东西算起来麻烦死了。”

    这样想着，陈凡继续说道：

    “不过怎么搭配黄白爆，这是最基础的东西，这次也就不多提了。

    接下来我就跟大家说说大家最关心的问题，我的剑魂，为什么能用里鬼剑术打出刮骨一般的伤害。

    但是你们的里鬼剑术却只能刮痧。”

    说着，陈凡打开自己的面板，开口问道：

    “大家看看我这一身装备，哪一件是核心装备？”

    正在看直播的那些人哪知道啊，按照他们之前的理解来看，都是垃圾。

    也就一个魔战肩能用。

    有说魔战肩的，有说手搓光的，还有说异界三的。

    这时候正在YY里的大马猴开口催到：

    “凡啊，别卖关子了，赶紧跟咱们说说啊。”

    陈凡呵呵一笑：

    “行吧宝哥，那我就跟大家说说。”

    “其实刚才已经有兄弟说出来了，就是这件装备，魔战肩！”

    “大家仔细看魔战肩的属性，魔战家能够提升5倍的基础精通。

    也就是说，主要是提升我们平A的伤害，而里鬼剑术，也是能吃到这个5倍加成的！”

    此话一出，所有正再观看直播的人，都不由的倒吸了一口凉气！

    5倍的伤害提升，就算是现在公认的完美毕业装备，幽魂套都没有这个提升！

    “除了魔战肩之外，我身上的其他装备，也都是为里鬼剑术服务的。”

    “左槽的剑鞘，能够提升一级里鬼剑术，再加上白金徽章也是里鬼，这就是2级。

    这2级里鬼的提升，粗略计算的话，应该在20%左右。”

    “海神腿，也能提升一级，又是大概10%的伤害提升。”

    “还有我身上的异界装备，波动之幅3，三件套也能提升20%的里鬼伤害。

    再加上杂七杂八的称号、宠物、时装等等等等，我的里鬼剑术等级就会变得非常高！”

    “综上所诉，我这一套里鬼剑士的核心，就是一个能提升5倍攻击的魔战肩，然后死命堆里鬼等级和增加里鬼伤害！”

    “最后再来一把武器，里鬼战士就成型了！

    手搓光自然是最好的选择，没有的话，13释魂倒是也可以用。”

    “还有就是buff换装，我这一套20级破极兵刃的换装，也能提升大约21.2%的伤害......”

    （因为已经过去了好多年，当年具体能提升多少我已经想不起了。

    这是根据我查到的95版本换装对比给出来的数据，大家将就看吧。）

    说到这，弹幕上却突然飘过许多弹幕。

    “还有buff换装？buff换装是什么？”

    “我也没听说过啊，这还是我第一次听说这个。”

    就连大马猴也开口问道：

    “凡啊，你说的buff换装是啥？”

    陈凡呵呵一笑：

    “我正打算说呢。”

    于是他换上了自己的20级buff换装：

    “众所周知，我们的buff技能最高能点到10级。

    但是这不是buff等级的上限，buff的上限是20级。

    不只是剑魂，所有职业都是这样！

    但是多出来的这10级，就需要我们用其他的装备来堆满了。

    只要我们穿着buff装进图，上完buff 再把装备换成输出装，就可以享受到20级buff的伤害加成！”

    “以剑魂为例，10级破极兵刃能够增加26%的伤害，20级则是能够将伤害提升数值提升到46%！”

    “而我的换装武器是远古遗愿，这把65粉光剑，可以说是剑魂换装神器了，因为他除了能加1级破极兵刃之外，还能增加破极兵刃20%上升技能攻击力！”

    “带上远古遗愿之后，buff攻击力增加总量就达到了55.2%！”

    “这样一来，不就多了21.2%的伤害提升量吗？”

    陈凡这么一说，直播间所有水友瞬间恍然大悟。

    “怪不得凡哥要穿这身垃圾装备进图！原来还能这么玩！”

    “这游戏理解，真是没谁了！

    不多说了，我去买远古遗愿做换装去了！”

    “凡哥，不是兄弟不信你啊，你要不打个桩让兄弟们看看你到底什么伤害？”

    “凡啊，兄弟们说的有道理，你打个桩看看呗，我也好奇你这一个里鬼能打多少！”

    最后一条弹幕是大马猴发得。

    “没问题！”

    陈凡欣然接受，立马召唤出了虫王，设置好了等级，血量无限，领主级，破招。

    随后陈凡显示换装，上buff切装。

    为了最接近实战输出，他又吃了日常四药，顺便猴了一下子午。

    一套过后，陈凡立马按下了多次里鬼剑术！

    随后他打开了伤害统计图，他的伤害让所有观众都倒吸了一口凉气！

    短短数秒之内，陈凡就打出了接近2亿的伤害！

    换算下来，每个里鬼剑术就能打接近2000万！

    更重要的是，一般的剑魂，一秒钟能打两个里鬼，攻速快的更是能打3个！

    这就意味着如果装备和陈凡一样，秒伤最起码也能达到4000万啊！

    看到这个伤害所有人都有些难以置信。

    “我靠！这伤害真是没谁了！”

    “我原来一直以为里鬼剑术是剑魂垃圾技能，原来是我不会用啊！”

    大马猴没忍住，直接一拍自己电竞椅的扶手跳了起来，惊呼道：

    “卧槽！凡啊，你这剑魂也太夸张了吧！

    这么个垃圾装备一个里鬼将近2000万？”

    “大马猴当时红十二的怒气战士一个怒气也才3000，将近4000万啊！”

    这时，陈凡拍了拍手：

    “行了，时间有限，现在我做个总结咱们就下课，我还要去打安徒妮呢。

    都拿笔记好了昂。”

    “这套装备最重要的核心就是魔战肩。

    搭配的话，魔战肩+波动之幅3+海神腿+冰雪套+左槽怀表+右槽真男人+手搓光。

    当然魔战5最好。”

    “没有冰雪的话，可以用高白字战神套，或者是强散

    只要最后保证黄白爆齐全就行。”

    “没有怀表和真男人的话，可以用剑鞘和高属强右槽代替。”

    “武器的话，没有手搓光可以用释魂，当然最好的还是荒古。”

    “现在下课！宝哥，龙包，接着带你们安徒妮！”

    陈凡刚说完，弹幕上便有人发言。

    “套他猴子的！昨天剑鞘还是1000W现在怎么成了5000W了？”

    “远古遗愿更离谱，昨天才100W，现在都突破6000W了！”

    “看大马猴直播的黑商可不少，凡哥这么一宣传能不涨价吗？”

    “坏了！黑商炒起来了！

    兄弟们赶紧去买啊！再不去价格更高了！”

    “还好我机智，在凡哥放出装备来的第一时间就去买了。

    你们这些潮巴就等着被黑商宰吧！”

    看到这些弹幕，大马猴和大龙包两个人跟吃了屎一样难受，同时陷入了沉默当中。

    他们想起来那晚上在沪市和陈凡一起吃宵夜的时候，陈凡对他们说过远古遗愿和剑鞘价格会疯涨。

    让他们有兴趣的话一定要多囤点。

    当时他俩都没放在心上，现在看到这两个道具的价格疯涨，他们两个心中何其后悔！

    陈凡没再搭理这些弹幕，也没注意到大马猴和大龙包都保持了沉默。

    他正准备回到甲板继续安图妮，夏夜的雪新发来的一条弹幕，引起了陈凡的关注。

    “凡哥，我们这些刚开始玩的没有魔战肩怎么办？”

    这种情况，陈凡早就预料到了，他咧嘴一笑，开口说道......

