    第89章很有寓意的肚兜

    俩人挨的很近，沈初微很轻易的便得逞了。

    她速度很快，亲到后立马缩回来。

    反观萧锦言速因为突如其来的吻愣了好一会。

    他长这么大也没被女人亲过，连女人靠近他都觉得烦，没成想今天被沈初微给破了底线。

    那柔软的触感，是他从未体验过的感觉。

    表面上淡定如常的他，内心里是有些震惊的。

    沈初微揪着身前的被褥，很小声的道：“殿下，这是晚安吻。”

    沈初微这个举动看在萧锦言眼里，那就是害羞的表现。

    至于晚安吻，萧锦言根据晚安是我喜欢你的意思，得出晚安吻，就是我喜欢吻你的意思。

    他也不是第一次听见她说如此不矜持的话。

    只是这次的举动太过大胆，太过…

    好在并没有想象中那么讨厌，要不然今晚别想睡了。

    “休息吧！”萧锦言说完，便在床上躺平。

    沈初微看见萧锦言躺平睡觉，在心里嘿嘿笑了两声，这招果然有用。

    只是下一秒，萧锦言又突然侧身过来，吓的她缩起脖子。

    “让本宫看看你的伤。”萧锦言也是刚躺下来才想起这段时间太忙，有几日没见她伤口养的如何了，便想趁今晚看看。

    如果疤痕明显，便让温御医再配些好的去疤膏。

    萧锦言不提，沈初微差点忘记自己胸口有伤的事，见萧锦言一副不看不罢休的架势。

    为了防止萧锦言动手，她只好自己动手解开腰间系带，藕粉色的肚兜露出来。

    萧锦言眼尖的暼见藕粉色肚兜上绣着三只鸳鸯，两只大的一只小的，一看便知是一家三口。

    “肚兜上的绣花，很别致。”

    “那当然，春喜的女红可是非常厉害的。”沈初微说话间也好奇的低下头看了一眼肚兜上的绣花，不看还好，一看整个人都不好了。

    她的贴身衣物都是春喜一手准备的，至于绣花，她也没关注过，绣花样式太繁复，也就是一件肚兜。

    只是没想到春喜会给她绣了这么别致有寓意的肚兜。

    这分明就是在提醒萧锦言努力造宝宝嘛！

    而且目标明确，是一个男宝宝。

    萧锦言看见她的举动道：“很有寓意。”

    沈初微朝萧锦言露出尴尬又不失礼貌的微笑：“殿下，您觉得这三只像不像三兄妹？”

    萧锦言似笑非笑的看着她，“你觉得像吗？”

    “臣妾觉得挺像的，哥哥姐姐，最小的是弟弟。”沈初微说着拉了拉衣摆，遮住肚兜，然后拉开衣襟，露出胸口受伤的位置。

    她抬头看向萧锦言试图转移话题，“殿下，臣妾的伤好的差不多了。”

    萧锦言的目光终于移到沈初微的胸口上，床围内灯光很暗，胸口那道疤看的并不是那么清楚。

    为了清楚知道伤疤愈合的如何，他伸出细长的手指抚上疤痕的位置，指腹冰凉的触感，让沈初微缩缩了一下。

    修养了几日，指腹触碰伤口并不明显，便说明伤口愈合的非常好，疤痕应该会慢慢消退。

    他嘱咐道：“祛疤膏再多用些时日，日后应该不会留疤。”

    “臣妾知道了。”沈初微在萧锦言收回手时便迫不及待的将衣襟合上，然后利落的系上系带。

    这段时间，沈初微用了自己配制的药膏，所以疤痕愈合的很快，那道疤已经转变成白色，再过几日便恢复如初。

    “睡吧。”

    萧锦言重新躺回床上，便闭上眼睛。

    沈初微抱紧被褥这才安心的去见周公。

    晚上睡的迟，早晨醒来的也迟。

    萧锦言醒来时，便看见自己的手臂被沈初微紧紧搂着，沈初微原本年龄便小，睡着的模样更像几岁孩童。

    他轻轻抽出自己的手臂，刚抽出来，便看见她两只手臂无意识的抱紧被子，一点睡醒的迹象都没有。

    萧锦言盯着那张恬静的脸看了好一会才收回视线起身更衣，然后打开门出去。

    刘喜早一步准备好洗漱用品候在门外。

    萧锦言嘱咐道：“别让人进去打扰她。”

    “奴才明白。”刘喜笑着应承，心里却想

    昨晚沈良娣说肚子饿便吩咐厨子准备饭菜，今天又怕沈良娣累到，不让人打扰她休息。

    殿下这是越来越会心疼人了。

    萧锦言：“……”

    萧锦言用完早膳便带着绿萝和小太监去了奉仪宫。

    皇后因为胃口不怎么好，早膳没吃几口便让婢女给撤了，此时正靠在贵妃椅子上看话本子。

    萧锦言上前见礼，“儿臣给母后请安。”

    皇后抬眸看向萧锦言，“太子今天怎么有空过来？”

    萧锦言：“回母后，儿臣在东宫抓到于贵妃派来的眼线以及于贵妃宫里的一名小太监，她们是在偷偷投递消息时被儿臣抓了个现行，从他们嘴里应该能问出很多东西来。”

    皇后早就看不惯于王八了，可惜一直没抓到把柄，这会抓到她宫里的人，不就等于抓到于贵妃的把柄？

    “人在哪里？”

    萧锦言侧头吩咐刘喜，“把人带进来。”

    “喏。”刘喜领命转身出去，没一会功夫，卫驰和秦骁便带着人进来。

    绿萝和小太监扑通一声跪在地上，“奴婢，奴才给皇后娘娘请安，皇后娘娘饶命啊！”

    皇后扫了地上的婢女眼生的很，小太监有几分眼熟，仔细想想便想起是于贵妃宫里的人。

    “你们知道自己犯了什么罪吗？那可是陷害太子，往轻的说便是杀头之罪，说重了说，凌迟也不为过。想让本宫饶命，你们将知道的都说出来，本宫可以保你们不死。”

    绿萝一听凌迟吓的身体瑟瑟发抖，拼命叩头，“奴婢将自己知道的都说出来，只求皇后娘娘饶奴婢一命。”

    小太监同样拼命叩头，“皇后娘娘，奴才也愿意说，求皇后娘娘饶命啊！”

    皇后满意的点点头，“青瑛，带他们下去录口供。”

    “喏。”青瑛带着两人下去。

    没过一会功夫，青瑛便拿来两张供词双手呈给皇后，“皇后娘娘，这是她们画押后的供词。”

    皇后拿起供词垂眸仔细扫了一眼，眉头皱了皱，于王八长着一张面善的脸，手段可真是毒，看你这次如何开脱！

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

