    此刻的太阳圣人像是一尊绝代的神主，但是眼中却充斥着杀意，非常可怕吓人，让人不敢临近。

    太阳圣人单手虚握，半空中顿时迸发出千万道纹络，连接到了太阳古教上空的形如大日的宫宇。

    他强势而冷酷，远转大神力将“太阳宫”打了出去。

    “那尊大日宫宇竟然是一件圣兵！”

    姚衍感到了无上的圣威，源自那座太阳宫，没想到一件完整的圣兵就这么悬在太阳古教上空，为教众挥洒太阳神光，不怕人觊觎。

    宫宇冲出太阳古教的护教壁障，如同化作了一轮真正的太阳，发出耀眼的太阳神光，盖住了紫薇星域太阳星的光芒。

    “怎么回事？怎么天空中出现了两轮太阳？”

    太阳圣城乃是芦洲北域的大城，有不少修士在此，看到了太阳宫所化的烈阳。

    “那不是太阳古教内的那轮大日吗？怎么被打了出来？”

    有人开口，曾经进入过太阳古教祖廷做客，认出了另一轮大日，不少人也点头赞同。

    如同陨石降临，自天边而来，狠狠撞击在虚空某处。

    这种威势太强烈了，太阳圣城上方的虚空被撞得塌陷下去，方圆数十里化作一片虚无。

    一道身着黑袍的身影，自虚空中被打出，连连退却了万余里，张口咳出了一口血，滴落下去，冰封一域。

    所有人都震惊了，那是何等的战力！仅一击就将一片虚空化作虚无，连绝代王者都不会有这种战力。

    “那是什么，为何我的灵魂在颤栗，几乎要窒息？！”

    “太可怕了，这是两尊神灵在出手吗？我不是在做梦吧！”

    有人感受到了无上的威势，这是属于圣人的气机，一缕就可以洞穿一名圣主。

    有大教的弟子看出了这种情形。

    “不对，这是有两位古之圣贤在出手，我于传世圣器上感受过这种无上的气机！”

    “古圣！”

    所有人都惊呼，那是几乎是遥远的传说了，被称为古之圣贤，足足有五六千年未曾于紫薇星域现世。

    太阳教内

    太阳圣人用手一点，一条空间通道立时出现，有五色神光闪烁，这条路如穿过天国，前往永恒的尽头。

    他一步就迈了进去，强势而冷酷，一往无前，头也不回的远去了，消失在虚空古道中。

    “快快跟上，圣人老祖要镇杀强敌，我等也跟随前往！”

    “圣人战啊！近万年来，或许就没发生过，快跟上，或许能够启迪我等前路！”

    太阳教内有人开口，刻画阵纹，定住了虚空通道，在圣祖之后横渡了下去。

    太阳圣城中也有不少人，修为高强，甚至达到了圣主的层次，看出了圣人的行路轨迹，跟了上去。

    倒是姚衍摸了摸脑袋，他收到了太阳圣人传来的一道神念，望其能够备好兵伐戈。

    “我道为什么一出世就如此高调，原来是打着用这件至尊器来震慑紫薇的主意。”

    姚衍一声轻笑，轮海中的兵伐戈浮现在他手上，然后化作一道金光追向太阳圣人。

    “那我们也去看看！”

    泰一王一把抓住姚衍，踏向虚空通道。

    五色闪烁，十光闪耀，当人们出来后发现来到了一片大荒中，茂密的古木，巍峨的青山，如海一样的大湖，开阔的巨谷，一片原始之色。

    “这是芦洲的一处大荒，位于太阳圣城以东数万里，无边无尽，也不知道有多少万里，许多人走进去后一辈子都出不来。”

    泰一王对着姚衍介绍道。

    “天，这是怎么了，一处草木丰盛之地如今竟然化作了一片冰域？！”

    有人发出了震惊的声音，他不久前刚来过这片地域，短短时间内地势大变，让人不敢相信。

    “这是太阴圣力的力量，一位修《太阴古经》的古圣！”

    许多人联想起了圣城上空的那轮大日，心中震撼。

    “有可能是一位太阴圣人，和一位太阳圣人在出手。”

    “太阳古教最后的底蕴要出手了吗？不堪忍受压迫，要奋起一搏。”

    有人想到了关于太阳古教底蕴的传闻，这是一种悲哀，人皇守护了万灵，而他的后人已经到了图穷匕见的地步。

    “轰”

    一声剧震，澄澈的天空中猛然出现一杆幽黑的长矛洞穿虚空，无尽的杀念浮现出来，所有人像是看到了尸山血海。

    “竟然能够避过我的杀生大术，到底是谁？”

    一道声音传来，声音玲珑，如同十五六岁的妙龄少女。

    “竟然是一位女圣！太过罕见了，古来女圣是真正女中豪杰。”有教主在感叹。

    跟随而来的修士中，诸多女性也眼泛异彩。

    女圣的身影浮现出来了，是一位老妪，面目上的皱纹如同老树皮一般，正是太阴神教出世的圣人端木清灵。

    许多刚才还女圣声音想入非非的男性修士，此刻见到圣人真身，简直如同吃了一只死耗子一般，但是又不敢对圣人失礼，只能以苦笑来掩饰心中恶心。

    另一边，隐于虚空的太阳圣人手中托举着一轮耀眼的“太阳”缓缓走了出来。

    “我道是谁，原来是你！姒玄黄，就算你此刻站出来又如何，身受重伤拖着病体，也想与我对决吗？”

    端木清灵认出了太阳圣人，知晓他的情况，认为他身受重伤不久于世。

    “哼！原来是当初阻击我的其中一位，我现在如何，端木圣人，你要不来试试？”

    太阳圣人姒玄黄，眼瞳浮现一抹血色。

    两位圣人就这么默默站在半空，身着数千年前的古服，充满着古意。

    无形的杀念在两人间激荡，还未开战，就已经让人如坠冰窖，身心皆寒，强大的战意与可怕的杀气在弥漫。

    “砰”

    下方，一座山脉承受不住，被那可怕的杀念压迫所致，直接震塌崩裂，乱石穿空，烟尘四起，一片昏沉。

    “轰”

    连大荒原都开始震动起来，裂出数条狰狞的裂缝，深不见底，景象吓人。

    圣人杀意笼罩的范围越来越大，仅仅溢出一丝就让人心神欲裂。

    “不好！我的灵魂在颤栗，几乎要窒息？！”

    “我承受不住了，元神快碎裂了！”

    许多强大的修士都惊叫，而后迅速倒退，如避洪荒猛兽，包括太阳古教的人在内，连大成王者也无法抵挡，这是圣人的威势，一缕气机就可以洞穿一名圣主，不可对抗。

    当退到一千五百里外时，人们才停下来，因为那是圣人的战斗，可能会波及很远，动辄就会让天裂地陷。

    “圣人要动手了！”

    有一位老教主修成了天眼通，遥望苍穹之上，圣人杀意笼罩处，将所感知到的一切烙印在众人面前。

