    夺命十三剑虽然决绝凌厉，每一剑出都透着一往无前的杀机，但仍不足以让王动动容，唯有这门剑法的第十五种变化，实在是惊艳璀璨，纯粹之极。＞八≧一小＞说网  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ≦．＜８＜１≦ＺＷ．ＣＯＭ

    纯粹的死亡。

    纯粹的灭绝！

    这第十五剑变化之巧妙已非笔墨所能形容，乃是王动迄今为止所遇最为惊艳一剑，越了叶孤城的天外飞仙，越了燕十三所在世界一切前人，堪称旷古绝今的一剑，毫无疑问，那是在那个世界剑法之中的‘神’。

    即便将第十五剑放在主世界，也当得起天人之剑中的精粹，是以燕十三融精气神于一炉后才能跨越层次，一剑创伤王动。

    现如今，王动在这只眼睛上看到了更为深沉的死气，仿佛起源于幽冥，通达于地狱，较诸夺命十三剑的最后一种变化更为可怖，但却有着同源的本质。

    它们的本质都代表着‘死亡’与‘毁灭’！

    嗤！

    王动眸光闪动，指间凝聚起一缕剑气，带着莫名的变化，倏然破空而击。

    这一式剑势变化赫然便是夺命十三剑的最后一着。

    这世上若还有人能重现夺命十三剑的最后一种变化，则非王动莫属，当然，王动的第十五剑与燕十三有着迥异之处，欠缺了三分纯粹，也没有那种烈日砾金，深入骨髓的绝望，然而却更加巧妙与凌厉，变化莫测之处犹胜半筹。

    剑气击在悬浮眼睛上，这枚眼球‘嗡嗡’争鸣，绽出一缕缕幽光，烟雾般荡开，丝丝缕缕的幽暗气机升腾，悬浮，化出千奇百怪的形状，仿佛展开了一幅地狱画卷。

    王动目光一凝，盯着这幅展示地狱万象的画卷，在他注视之下，画卷愈生动起来，出现了栩栩如生的人影，又像是有无数奇异的字符在眼前流动，光怪6离。

    王动看着那些怪异小人影以及流动的字符，体内气机似乎也鲜活起来，循着一种奇特的规律运转。

    而他的左眼，不知不觉间，竟一滴一滴落下一行血泪。

    待到王动现时，不禁怔了怔神，就是这一怔之间，眼前地狱景象般的画卷倏地收摄，化作一道幽光投射进他左眼之中。

    “嘶~~~！”

    当那道幽光进入左眼之际，饶是王动心神坚毅，也不由得痛得倒吸一口凉气，那种感觉就仿佛是左眼被人生生剜去一般。

    这锥心刺骨的痛楚来得快，去得也快，只是眨眼之间就潮水般褪去。

    王动左眼已不再滴血，如果仔细瞧的话，就可现他左眼眼眸外显露出一缕淡淡的幽芒，而且他脑海中也莫名多了一些信息。

    一些关于这只眼睛的信息。

    “生死眼！”

    这些信息描述的是一门修炼眼睛的玄功，其名为‘生死眼’，左眼主死的‘死劫眼’，右眼主生的‘长生眼’！

    “可惜欠缺了‘长生眼’的信息……。”

    王动心念微动，就已将脑海内的信息浏览了一遍，知道自己所得仅限于‘死劫眼’的资料。

    “不知道这地宫内能不能找到另外一只右眼？”王动这样想着，随即摇了摇头，并没有抱太大希望。

    他有心一试，脑海中自然而然就浮现出奇特小人与如水般流动的字符，体内气机自行运转，左眼登时闪动起一圈幽芒。

    天地之间立生出奇异变化，在左眼视角下，视界之内，所有色彩都一寸寸褪色，化作黑白分明的二色，就像是二十世纪初民国时期的老旧照片，而在王动左眼注视下的一应事物，不管是墙壁，巨柱，神龛还是脚下大理石铺就的地面，竟都缭绕出丝丝缕缕的黑线，如同稀疏结成的蛛网。

    通过脑海中的信息，王动知晓这些蛛网一般的黑线就是所谓的‘劫’，唯有通过死劫眼才能看到。

    只从这点就能看出死劫眼的可怕，当将其用于争斗之中时，对手的死劫线将无所遁形。

    王动略微沉吟，正要试验死劫眼的下一步攻击方式，陡然脑中轰鸣，如遭雷击，脸色刹那间苍白。

    他左眼幽芒陡然消散，神情显得无比疲惫，仿佛是经过了七天七夜的大战，精神极度萎靡，除此之外，王动还能感受到体内原本已被驱逐的阴冷死气再度复苏，一缕缕壮大，掠夺他的生机！

    武功到了他这等地步，已是近乎知天晓命，自然能感应到生机的流逝，倘若王动踏入天人境界的话，他甚至可以准确把握住自己还剩下多少寿算，虽未必能精确到分秒，但也差之不远了！

    “鸡勒！”

    王动稳住心神，缓缓鼓荡元气复苏，心里却是一下子明白这‘死劫眼’对现在的他而言，真的只能是‘鸡勒’。

    虽然这个‘鸡勒’很强大，但却无法改变它‘鸡勒’的事实。

    至少眼下是如此。

    “死劫眼每一次催动，都掠夺走一部分生机，用得越多越短命，而且这种武功对精神刺激太大，只怕还没到短命死，先就心魔丛生，变成白痴了。”

    王动消化着关于‘死劫眼’的资料，暗叹道：“死劫眼的运用必须长生眼的配合，唯有两种眼睛并存，才称得上完整的‘生死眼’。”

    死劫眼对现在的王动来说是‘鸡勒’，并不表示他收获不大，恰恰相反这门玄功所描述的理念与境界已全面越了王动自身所学，令他豁然开朗，看到了一条更为广阔的大道。

    就在这时，衣袂破风之声嗖嗖传来，一条白影匹练般窜来，如同一条游走的白蛇，裹挟着森森寒气卷向了王动。

    “就是你吗？拿了不该拿的东西之人。”

    白影如鬼魅般闪动，一把抓向了半空中悬浮的眼睛，满头雪狂卷，破空****，利矢般扎入王动胸膛。

    王动神色不变，当空一吸，哗啦！如同巨鲸吞吐一般，气流哗哗作响，掀起狂飙巨浪般的震响，他胸膛仿佛充气般狂涨，紧跟着一炸！

    嘭！

    劲气迸散，直将那嗖嗖卷来的雪炸得四散飞溅，而他袍袖一卷，更抢在白影凌空抓摄之手前方，便将悬浮眼睛收入袖中，淡定的看向来人。(未完待续。)