    第420章把人忽悠瘸了

    林棠察觉红包过分厚，觉得烫手，看向顾瀛舟。

    男人嘴角轻勾，点了点头。

    这点钱对外公外婆来说毛毛雨。

    再说他也会给两位老人补贴回去的。

    林棠动动唇，刚想说话，阮老夫人在阮老爷子的示意下，把红包塞到她手里。

    “瀛舟做不了我和他外公的主,快收着。”阮老夫人笑着说道，“我们要的不多，你们两个好好的就行了。”

    林棠看着两位老人慈爱的祝福目光，神情认真道：“会的。”

    阮老夫人看了眼挂在墙上的时钟。

    哎呦，都快一点五十了。

    “时间不早了，你们赶紧走吧，别耽误了正事。”老太太着急道。

    嘴里说着话，塞给顾瀛舟两个水壶。

    看向林棠说道：“棠棠，两个水壶你和瀛舟一人一个，给伱的水壶是新的，没人用过。

    壶里是凉茶，天气热多喝点儿水，喝完去饮品摊那里打点喝的。”

    老太太心细慈爱，办事妥帖的不得了。

    林棠心一暖，搀住老太太的胳膊，笑吟吟的，“……谢谢阮奶奶，阮奶奶真好。”

    阮老夫人年纪大了，就喜欢娇娇甜甜的小姑娘。

    看棠棠跟自己撒娇，像喝了一瓶二锅头，上头了都有点儿。

    嘴角差点儿咧到后脑勺。

    得亏优雅二字时刻谨记，这才没哈哈哈出来。

    “这才哪儿到哪儿啊。”老太太摆摆手。

    随后话音一转，“我和你阮爷爷挺好相处吧，要是有时间多来转转？”

    林棠对着老人那双期待的目光，完全不忍心拒绝。

    立马应声,“……好，阮奶奶和阮爷爷可别嫌我烦。”

    阮老爷子马上接话，“不嫌，不嫌，嫌谁也不嫌你。”

    瞧着不是一般的急切。

    闲聊几句，看时间真耽误不得了，林棠和顾瀛舟告别阮家老两口，骑着自行车去会场了。

    阮老夫人望着两个小年轻的背影，感慨道：“瀛舟找的对象真不错，眼光就是好。”

    阮老爷子点头赞同，“那可不，顾家的几个小子，就瀛舟最鸡贼。”

    那心眼多跟马蜂窝一样。

    顾瀛舟：“……”

    阮老夫人带笑的脸一秒恼怒，眼睛瞪着老头子。

    “什么鸡贼，那叫聪慧，叫机灵……”

    正说着，与阮家相熟的街坊手里拿着瓜子，晃悠着过来了。

    “慧君，我刚好像看见你家瀛舟了？”

    阮老夫人笑了笑说道：“是啊,我家瀛舟带着对象来了，刚刚走。”

    问话的老妇人差点儿被瓜子呛到。

    啥？还真是对象啊。

    她就说看见瀛舟那俊小伙骑车带着一个姑娘。

    哎呦太可惜了。

    她还想着把侄女介绍给他呢。

    想到顾瀛舟自行车后座上的那个小姑娘的长相，老妇人一下觉得瓜子不香了。

    遗憾归遗憾,可好女不愁嫁。

    她侄女人善良又勤快，错过阮家的小伙子，不愁找不到好对象。

    调整好心情，老妇人笑道：“这是好事啊，恭喜恭喜。”

    阮老夫人看出街坊的表情变化，觉得这嫂子头脑清楚，能继续处。

    “谢谢了，等瀛舟和她对象结婚，到时候给你们发糖。”

    老妇人乐呵呵笑了。

    突然竖起大拇指。

    “你们瀛舟眼光是这个，那小姑娘长的真好。”夸了一句，八卦道：“他对象哪里的啊？”

    阮老夫人不觉得小地方出来的人不好，并不隐瞒。

    “我们棠棠是小地方出来的，是个优秀的女同志，我和老阮都很喜欢。”

    不说地方名，主要害怕横生枝节。

    老妇人愣住。

    那姑娘长相气度都上乘，她还以为是京市来的呢。

    她半天没说话，阮老夫人却以为她瞧不上自家棠棠，心里当即就有些不舒服。

    脸上的笑意也淡了些。

    老妇人察觉到气压不对，赶紧回神。

    “哎呀呀，我看那姑娘的长相和浑身的气质还以为是从京市来的呢。

    你突然说是小地方来的，把我都给惊到了。”

    这话说的不是一般的漂亮，

    阮老夫人闻言，浑身都舒坦起来。

    “小姑娘自己努力，一路走来不容易。”

    隔壁老太：“不努力也遇见不了你家瀛舟不是。”

    “能找棠棠这个对象，是瀛舟的福气。”阮老夫人反驳道。

    阮老爷子不想听她们唠嗑浪费时间，身体一转回家去了。

    有这时间不如再去给顾老头打个电话。

    顾老爷子：勿扰，谢谢！

    隔壁老太对阮家的事好奇的不得了，拉着阮老夫人叭啦叭啦说个不停。

    了解完基本情况，心满意足地走了。

    很快阮老太太的外孙有对象了，对象长的忒好、人也出息的消息在四邻传开。

    阮老夫人目送相邻离开，背着手走回竹林。

    躺到凉椅，一副志得意满的惬意样子。

    秀英如一个透明人，听全了两人的聊天。

    看着自家夫人面不改色地忽悠隔壁老太当传话筒，隔壁老太还一副得到第一手消息的暗喜，她良心疼的慌。

    太损了！

    见老夫人每个毛孔都透露着得意，秀英给倒了杯凉茶。

    “慧君姐，说了这么久，先喝杯凉茶吧。”

    阮老夫人这才感觉确实渴了。

    坐直身体，接着杯子，两喝三大口。

    “舒坦。”她脸上带着隐隐可见的得意，“秀英，我刚没说多余的话吧？”

    秀英摇摇头，“没有。”

    全程都是夸林棠同志的彩虹屁，邻里连小姑娘是哪里人都没打听清楚。

    也不晓得为啥聊的那么高兴！

    阮老夫人笑道：“没有就好。”

    反正只要让大家知道他们瀛舟有主了就行。

    -

    林棠和顾瀛舟掐着点到了各自的集合点。

    顾瀛舟朝阳老等人微一颔首，嘱咐林棠注意安全，就朝荆伟走去。

    一过去，问起得肠胃炎的同事，“艾同志怎么样了？”

    荆伟做代表回答道：“已经醒来了，我们给准备了饭菜，都挺好的。”

    顾瀛舟放下心，说道：“让艾同志好好休息，身体第一位，学习的机会以后还会有。”

    “嗯嗯，我会做好艾同志的思想工作的。”荆伟心里叹气。

    此次学习机会难得，艾技术员对于自己临时得病懊恼的不成样子。

    整个人跟被风霜打了的茄子一样，瞧着那叫一个没精神。

    要不是他们劝说，艾同志都想出院了。

    (本章完)

