    　　        

    　　

    　　    一边是刘子瑜对阵冯志鹏，一边是林逸对阵西门流颜！

    　　

    　　    积分排名前三的都顺利晋级，也算是意料中事。

    　　

    　　    反倒是冯志鹏，之前不显山不露水，结果却一路过关斩将，赢的轻松无比，令所有人都大跌眼镜。

    　　

    　　    两组人各自相对，并未急于动手。

    　　

    　　    西门流颜露出一个意味难明的笑容，对林逸点点头：“司马仲达，你确实是个不错的对手，值得本公子全力以赴！这次本公子会拿出底牌，让你输的心服口服！”

    　　

    　　    “哦……”

    　　

    　　    林逸面无表情的应了一声，然后就没有然后了。

    　　

    　　    西门流颜嘴角一抽，心说你这时候不应该问问本公子拿出的是什么底牌么？

    　　

    　　    至少也该有点惊疑不定的神色，或者好奇渴望的探知欲吧？

    　　

    　　    哦一声是什么鬼？能不能给你的对手一点尊重？

    　　

    　　    “司马仲达，你别太狂妄了！真以为你厉害到可以无视天下人了么？信不信本公子让你输的很难看？”

    　　

    　　    西门流颜暗自羞恼，于是放出了狠话！

    　　

    　　    “呵……”

    　　

    　　    林逸还是那副扑克脸，仅仅是嘴角扯动了一下，算是对西门流颜讲笑话的回应。

    　　

    　　    没错，在林逸看来，西门流颜就是在讲笑话！

    　　

    　　    无视天下人或许有点难度，但无视区区一个西门流颜，林逸自问还是没什么问题的嘛！

    　　

    　　    西门流颜差点气疯了，哦完了你又呵？

    　　

    　　    呵nǐ má bì啊！

    　　

    　　    瞧不起人也要有个限度啊魂淡！

    　　

    　　    这边西门流颜已经要气的暴走，那边冯志鹏也差不多。

    　　

    　　    刘子瑜下意识的就想要模仿林逸的风格，所以一直都在关注林逸这边。

    　　

    　　    冯志鹏高傲的放狠话，刘子瑜没注意他说了什么，于是也学林逸哦了一声。

    　　

    　　    冯志鹏继续放狠话，刘子瑜依然没注意他说了什么，于是又学林逸呵了一声。

    　　

    　　    冯志鹏想说……尼玛！

    　　

    　　    果然是近朱者赤近墨者黑！

    　　

    　　    这刘子瑜和司马仲达简直一模一样，都是那么讨人厌！

    　　

    　　    真想马上把他那张可恶的脸按在地上摩擦摩擦！

    　　

    　　    “刘子瑜，开始吧！你的积分保留到现在，也是辛苦你了！接下来本公子就不客气的接收了！”

    　　

    　　    冯志鹏给自己找了个台阶，然后不等刘子瑜回答，就直接冲了过去。

    　　

    　　    若是再让刘子瑜哦啊哼哈呵的回应，太丢脸了！

    　　

    　　    同一时间，西门流颜也忍不住对林逸发起了冲锋。

    　　

    　　    刘子瑜忍不住暗自感叹，仲达表兄果然厉害，不动声色间，就把敌人刺激的失去了理智。

    　　

    　　    这种发怒状态下的敌人，应对起来可是容易很多啊！

    　　

    　　    仲达表兄威武！

    　　

    　　    林逸完全不知道刘子瑜心里在想什么，自己只是懒得搭理西门流颜而已，根本没考虑过什么心理战。

    　　

    　　    对付西门流颜这种货色，还需要玩那么高级的挑衅么？开什么玩笑！

    　　

    　　    面对西门流颜的冲锋，林逸需要考虑的是，到底用一招就解决他好呢，还是多打几招，显得自己不是那么厉害比较好？

    　　

    　　    深思熟虑之后，林逸觉得还是一招解决比较好，免得看到西门流颜的脸，就觉得讨厌！

    　　

    　　    脚下踩着飘逸潇洒的蝴蝶微步，林逸身形灵动，轻盈的闪过攻击，然后一脚踹向西门流颜的臀部位置。

    　　

    　　    旁边观战的刘子兰顿时菊花一紧，又回忆起了刚才那羞辱惨痛的经历！

    　　

    　　    不过看到有人即将经历和自己相同的遭遇是，刘子兰心里居然有些期待和兴奋！

    　　

    　　    可惜，林逸的一脚，却没能让西门流颜起飞！

    　　

    　　    “咦？”

    　　

    　　    林逸也有些惊奇，自己的脚确实踹到了目标，但西门流颜整个人都虚化了！

    　　

    　　    这一脚陷入他的虚影中，并没有造成任何伤害。

    　　

    　　    确切的说，这一招就好像林逸元神体虚化的样子，可以完全免疫物理攻击！

    　　

    　　    如果不是有神识锁定，林逸甚至怀疑西门流颜用的是类似云龙三现的武技。

    　　

    　　    可事实却是这虚化的西门流颜，确实是他的本体！

    　　

    　　    有点意思！

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，脚踢连环，管你是不是物理免疫，先踹上百八十脚再说！

    　　

    　　    虚化的西门流颜原本面上已经露出了得意之色，没想到林逸的攻击如同疾风骤雨一般连绵不绝，他根本抵挡不住！

    　　

    　　    若非身体虚化，恐怕已经被林逸的大脚丫子踹成了猪头。

    　　

    　　    回家的话，连他妈都认不出他来！

    　　

    　　    转瞬之间，西门流颜脸色就已经变得极其难看。

    　　

    　　    他身体虚化并非自己的能力，而是借用了一件家族传承的保命秘宝！

    　　

    　　    之前能上到第九层，就是这件秘宝起了作用。

    　　

    　　    他在第八层以虚化肉身，免疫物理攻击的特性通过了考验。

    　　

    　　    但这件秘宝并非一直都能起效，受到攻击密度过大，或者持续时间到了极限，都会马上失去效果。

    　　

    　　    然而想要再次使用，就必须等待一段冷却时间。

    　　

    　　    西门流颜在进入第九层后立刻被淘汰，就是因为这件秘宝进入了冷却期。

    　　

    　　    而在和林逸对决的时候，又刚好能再次使用。

    　　

    　　    有这保命底牌在，西门流颜觉得自己赢定了。

    　　

    　　    可他无论如何都想不到，林逸的攻击密集程度，竟是有超出秘宝承受极限的趋势！

    　　

    　　    最关键的是，西门流颜哪怕免疫了所有攻击，也依然找不到出手反击的机会……

    　　

    　　    怎么办？怎么办？

    　　

    　　    西门流颜有些慌，可惜林逸没给他机会想出该怎么办，一串攻击直接打爆了他那件秘宝的承受极限！

    　　

    　　    他的虚化状态从开始到结束，其实只持续了不到五秒钟时间！

    　　

    　　    林逸的拳头感觉到真实的触感，马上收回了后续的攻击，蝴蝶微步灵动的绕过西门流颜，顺势一脚踹在他的臀部上。

    　　

    　　    这次没有任何意外，西门流颜干干脆脆的飞了出去，在空中留下一串惨叫，轰然坠落在演武场边缘。

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，云淡风轻的收回踹出去的大脚丫子。

    　　

    　　    剧本设定了要这么踹飞对手，那就一定要按剧本走，可不能随便更改！

    　　

    　　    虽然出了点意外，好在只是浪费了五秒时间，不算什么大事！

    　　

    　　    解决了西门流颜后，不光是林逸，其他人也顾不上惊叹这边的迅速，全都把注意力转移到刘子瑜和冯志鹏的对决上。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

