    “咦，国师大人，还是您想的周到，连小点心也带来了。好吃！”

    “呀，还有酒，真是太好了！”

    “……”

    好吵！

    顾惜玖叹气，随手使了个术，将听觉封了。

    周围终于清静了，她闭上眼睛培养睡意，一阵香气又传过来，在她鼻端环绕。

    顾惜玖忍无可忍地睁开眼睛，她已经闻出这是自己最喜欢吃的百果酥小点心的味道，还是宝燕斋的！

    宝燕斋的这种小点心一绝，顾惜玖吃过一次就惦记上了。

    只不过宝燕斋很傲娇，每天生产的这种小点心数量极其稀少，轻易买不到，半夜去排队也未必能买到。

    帝拂衣前几天和她秀恩爱的时候，曾经说过买这种点心给她吃。

    现在他果然买到这种点心了，却不是送给她的。

    顾惜玖向他们那个方向看了一眼，见他们排兵布阵似的陈列着好几道糕点，两个人对坐着饮酒。

    帝拂衣是背对她的，所以她不知道他表情如何，但她能看到小郡主的，小郡主吃的一脸满足。

    或许是感应到顾惜玖的目光，小郡主抬头向她这里望过来，张嘴对帝拂衣说了一句话，顾惜玖心中一跳！

    她虽然听不到他们的对话，但她懂唇语，小郡主说的是：“这些点心反正我们也吃不完，要不要给你的未婚妻送一碟子去？”

    帝拂衣不知道回了一句什么，小郡主叹气：“那算了。”

    顾惜玖虽然不知道帝拂衣说了什么，但也知道他必然是拒绝了。

    她微抿了薄唇，心里隐隐有些不舒服。

    无论如何她现在是他名义上的未婚妻，他将未婚妻抛一边，和其他女子在那里又吃又喝的也很不妥吧？

    他这样做，那先前和她秀的那些恩爱岂不是全不做数了？

    也或者说他已经后悔，不想再和她配合演那场戏了？那半月以后的婚礼还进不进行？

    她揉了揉眉心，或许她该另外找人了。

    幸好她这个创世神要嫁人的消息还没放出风去，要不然半个月后她连个新郎也抓不到那才丢脸！

    不知道再找殷九思，他能不能同意？

    估计很悬！

    这些日子殷九思一直躲着她走，拼命避嫌，再请他演戏估计他会跑的比谁都快！

    临场换人什么的太讨厌了！

    害得她一时抓不到人……

    她又瞧了那边一眼，她喜欢的那碟子糕点已经所剩无几，被小郡主吃的差不多了。

    她微垂了眼睛。

    她一向贪图口腹之欲，还爱吃新鲜，所以身上虽然常带零食，但并不多，今天采了一天的晶石，零食已经告罄。

    刚才才嗅到那边传来的味道时，她觉得有些馋，现在却忽然没了任何胃口。

    她闭了眼睛，干脆连味觉也封了，不听不闻，这次不错，她很快就睡了过去。

    她睡的很香，却忽然似感应到什么，醒了过来。

    睁开眼睛，明月在天，星辰密布。

    她向不远处的山坡看了看，那里已经没有任何人在，显然那两个人离开了。

    现在已经是三更深夜时分，整个晶石坡都静悄悄的。