    第4356章 吞天食地兽皇

    “吞天食地兽皇？”

    王仙听到混沌的话，目光微微闪烁。

    他没有想到，竟然在这里遇到了一只星空巨兽的顶级兽皇。

    三大大道级别存在之一！

    “他是刚刚踏入大道级别，还是踏入很久了？”

    王仙朝着混沌开口问道。

    “吞天食地兽皇并不是三大兽皇最悠久的一只，是在两百多亿年前突破的，至于其具体的实力有多强，那就不得而知了！”

    混沌开口：“在量劫刚刚到来的时候，吞天食地兽皇便离开了星空宇宙，出去进食，它能够吞噬任何有能量的物体来增加自己的实力，在一众星空巨兽之中，便非常的凶猛残暴，一切以进食为主。”

    “流蓝，无望天，你们说，这只星空巨兽受伤了？”

    王仙朝着流蓝与无望天开口确认道。

    “在他的身躯上，有着一道非常长的伤口，伤口非常之深，应该是被刀剑斩伤的。”

    无望天点了点头，确认道。

    “龙王，如若是巅峰时期的吞天食地兽皇，我们想要将它彻底灭掉恐怕有些困难，但是如若它现在处于受伤状态下的话，我们完全有机会尝试将之彻底的镇杀！”

    混沌目光中闪烁着光泽，朝着王仙开口建议道！

    “大道级别的星空巨兽呀，几乎是混沌中顶级的存在了。”

    魔煞也是眼中绽放出炽热的光泽，目光看向王仙，等待命令！

    “呵呵，确实。”

    王仙点了点头，目光扫过流蓝与无望天：“带我们过去，看看能不能将之灭掉了！”

    “是龙王！”

    流蓝无望天听到王仙他们的话，目光有些恍惚。

    刚才他们心中还担心，龙王是否能够对付得了那只巨兽。

    结果现在龙王他们，已经在考虑，如何将之彻底的灭掉！

    他们感觉自己完全跟不上龙王他们的实力和节奏了！

    “带路，暗烈你跟混沌小蓝他们先留在这里，等我布置好魔灵祭坛，将他们带过来！”

    王仙朝着还在混沌身上的暗烈吩咐道！

    “是龙王！”

    暗烈点了点头。

    “龙王，这边！”

    流蓝无望天他们立刻带路！

    “姐夫，我们能不能过去看看？”

    龙吟浩眼中带着期待的神色，连忙朝着王仙说道！

    “猎杀大道级别的星空巨兽，这种级别的战斗，一个能量扫过去你们便没了，想要看的话，你们传送到距离近的传送阵那里，至少拉开三四个魔法国度的距离，不要去中心，一旦有情况，立刻逃走！”

    “否则的话，会没命的，你小子自己考虑。”

    王仙朝着龙吟浩开口说道！

    “放心姐夫，这个我知道，远远看着威势就行了！”

    龙吟浩连忙的回答道！

    王仙点了点头，朝着龙吟殷也点了点头，随后跟随着流蓝他们进入到传送阵内！

    “嗡！”

    流蓝无望天他们一直关注着吞天食地兽皇的动向。

    以其庞大的身躯，他在什么地方，在通讯器内，一直都有其踪迹！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当他们传送到一个魔法国度内的时候，前方的位置，吞天食地兽皇的咆哮声响起！

    “快逃呀，快逃！”

    “那边的传送阵被摧毁了，我们逃不掉了，根本逃不掉了！”

    “不不不，我不想死呀，我不想死！”

    周围，惊恐无比的声音从四面八方传来。

    吞天食地巨兽的速度太快了，很多强者弟子根本来不及逃亡。

    而且，他到达一处生灵聚集的地方，能量震动之下，普通的传送阵都会崩溃。

    王仙他们从一个隐秘的特殊传送阵过来，这种流蓝无望天他们亲自布下的传送阵，要坚固很多！

    目光朝着前方看去，一只庞大至极的星空巨兽正在张开着巨大的嘴巴，吞噬着一切！

    生灵在他面前，宛若蝼蚁一般！

    他一张口，无数的生灵便被他吞噬。

    “短短的时间内，他至少吞噬了十几个魔法国度了！”

    流蓝无望天看到前方的吞天食地兽皇，脸色无比苍白了起来。

    面对着如此巨兽，他心中真的有些恐惧！

    王仙身形一动，飞到上空的位置。

    目光看去，他视线落在吞天食地兽皇身上那恐怖的伤口上面。

    伤势不轻！

    王仙立刻心中判断，眼中绽放出光泽。

    如若一只处于巅峰时期的大道级别星空巨兽，恐怕需要五六个同级别的才能够将之斩杀。

    但现在，这只吞天食地兽皇明显受伤不轻，那么，这对于王仙他们来说，是一次机会！

    王仙他们的力量，可是堪比四个多大道级别的存在！

    有极大地机会！

    他手臂一挥，布下一个魔灵祭坛！

    “魔煞，北霜你们全部立刻出手，使出全部的力量，这一次争取将之彻底的留在这里！”

    “流蓝无望天，你们也进行攻击。”

    王仙立刻朝着他们开口命令道！

    “是！”

    魔煞他们立刻应道。

    “嗡嗡嗡！”

    这时，暗烈带着小蓝混沌他们也传送了过来！

    “暗烈，将我们传送到那只吞天食地兽皇的上空！”

    王仙看到他们到来，立刻朝着暗烈继续命令道！

    “是龙王！”

    暗烈立刻应道，带着他们瞬间移动！

    “吼吼！”

    当王仙他们从传送阵内出来的时候，吞天食地兽皇便有所感应！

    不过，因为王仙以混沌之力隐匿了自己的实力，所以吞天食地兽皇，并没有感受到威胁！

    “攻击！”

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    当王仙他们出现在吞天食地兽皇上空的时候！

    王仙立刻化为庞大的神龙之躯。

    虽然化成神龙之躯的王仙，依旧在其面前非常小。

    但王仙所散发出来的威势，却要比吞天食地兽皇要强大很多很多！

    “八方龙柱！”

    王仙没有犹豫，八个龙柱直接出现，朝着吞天食地兽皇袭击而去！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    北霜他们一众立刻化为庞大的神龙之躯。

    他们狂吼一声，同样朝着下方的吞天食地兽皇，袭击而去！

    一瞬间，各种强大的攻击，朝着下方落去！

    流蓝与无望天，也是眼中绽放出冷冽的神色，全力攻击！

    (本章完)

