
    第934章九生幻灭花

    哪怕是万族中以精神力擅长的幻魔一族，同等境界之中，能够与秦逸尘精神力相抗衡的，也屈指可数。

    地级丹师巅峰的精神力，再进一步，便是足以成为一方圣地长老的天级丹师！

    这也是精神力的一个分水岭，一旦踏入，精神力的威力也会得到大弧度的增长，到时候，单凭精神力，他就足以抗衡普通的尊级强者了！

    接下来的时间，你便进入这里面修炼吧。

    御千秋淡笑道，不过，在其面色上，却是有着不少的凝重之色：我要提醒你，你若是在这里面沉沦了，就算是我，也只能在定下的三月之后，通过神玉召唤你，能不能苏醒过来，还得看你自己的本事。

    圣主放心！

    秦逸尘一笑，脸上倒是无惧无畏，凭借化神的精神力造诣，想来在一朵九生幻灭花的幻境中，还是有着一定自保之力的。

    更何况，虽然他自信，但是也是知晓，登临天梯的难度绝对不低，在这短短半年的时间中，他也别无选择了。

    如果害怕的话，注定是无法成为一方强者的，唯有坚持本心，无惧无畏，方才有希望崛起！

    见到秦逸尘的回答，御千秋带着一抹欣赏之色点了点头，旋即其袖袍一挥，便是见到一道虹芒从其袖袍间飞射而出，然后落在那个山洞之上。

    嗡

    顿时间，漆黑的山洞口闪烁有着一块如同光幕的东西闪现而出，在其中，布满了玄奥的符文，最后，符文流转间，露出一道能够容纳一人通过的缺口。

    秦逸尘，进入这里面，你一样要坚守本心，不要沉迷于幻境之中！

    见到秦逸尘正准备进入其中，御千秋眉头一皱，再次出言提醒道。

    秦逸尘点了点头，身形从那道缺口处一闪而入。

    嗡

    漆黑的山洞中，迷人的花香弥漫在整个山洞之中，一种奇特的波动将整个山洞都笼罩于其中，而在这种笼罩之下，哪怕是以秦逸尘的目光，都是看不了多远，一种朦胧的感觉，让得人神智都是有些恍惚。

    幸好这里有先人布下结界，不然的话，恐怕整个太昊圣地甚至是周围的地域，都会被这朵九生幻灭花所影响。

    在一进入这里，秦逸尘都没有呼吸过，但是，这种恍惚的神智让他知晓，这是九生幻灭花营造幻境的前奏，这不由的让他心中暗暗一惊。

    如果没有山洞前的那个结界，一旦花香四溢出去，那这片地域中的强者都将陷入幻境之中，那该是一场多么可怕的浩劫啊！

    一旦陷入九生幻灭花的幻境之中，就算是强行将其唤醒，也会对他造成极大的伤害。唉，希望他能够保持本心吧

    山洞之外的半空中，御千秋长叹一声，轻声低喃道。

    虽然秦逸尘天赋出众，但是，毕竟还只是一个皇境之人，精神力也不过是地级丹师巅峰，就算其再妖孽，也难以在天梯上有惊人的表现。

    既然无法阻止他去参加登临天梯，那么，也只有动用这种非同一般的手段，来增长他的实力了。

    而且，就算是失败，让其受伤，太昊圣地也有足够的药物来让其恢复，这样一来，还能让秦逸尘知晓自己的不足，主动放弃天梯一事。

    在漆黑的山洞之中，一股股浓郁的黑色幻想，如同被释放出的恶魔一般，从那妖异的九生幻灭花中呼啸而出，席卷在整个山洞之中。

    这种花香，不知道堆积了多少的岁月，竟然是如同墨汁一般，浓郁的花香，就算是一名天级丹师进来，恐怕也是凶多吉少。

    这也是御千秋都没有想到过的事情。

    毕竟，哪怕是太昊圣地，也没有人进入过这里。

    当初，太昊圣地的先辈说过，只有到达化神精神力造诣之人，方才有资格进入这里。也就是说，不仅仅是太昊圣地，哪怕是整片圣地地界之中，能够进入这里的人，也是屈指可数。

    隐晦的精神力波动在秦逸尘的周身，将那些如同墨汁一般的幻想尽数隔绝而去，在他周身一尺之处，也没有幻想的存在。

    凭借精神力的造诣，秦逸尘想要自保，在短时间中还是没有什么问题的。不过，此番他进来，可不是仅求保身，而是要锻炼精神力！

    呼

    片刻后，秦逸尘深吸一口气，面色逐渐的淡然，心境平复而下。接着，在他周身那一层淡淡的精神力屏障，开始逐渐的变淡。

    而随着精神力屏障的淡化，那些漆黑如墨汁般的幻想，顿时张牙舞爪，如同来自地狱的恶魔一般，对着他疯狂的涌来。

    九生幻灭花，就让我开开见识，来领教下你的厉害吧！

    秦逸尘的双眸，缓缓的闭上。

    嗡

    终于，黑色的幻香将秦逸尘的身体淹没，在这一瞬，心跳呼吸所有的声音，都是彻底的消失而去，漆黑的山洞中，陷入了一片寂静。

    只能靠你自己了，小子，可别让我失望啊！

    在半空之上，望着陷入了安静之中的山洞，御千秋也是长长的吁了一口气，旋即喃喃自语道。

    在身体被黑色幻香眼眸之后，秦逸尘便是感觉自己的神智都是陷入了黑暗之中。

    不知道过了多久的时间，或许是一瞬，又或许是一个时辰一天或是一月，在无尽的黑暗之中，黑暗之色终于缓缓消退，一丝丝薄弱的亮光，缓缓的出现。

    随着这缕亮光的出现，秦逸尘的眼眸缓缓睁开，一片陌生的景象，逐渐的印入他的视线之中。

    灰蒙蒙的天空，而后便是一望无际的苍茫大地，地面上呈现暗红之色，犹如干涸的血迹一般，一股古老阴森之气充斥在整片空间之中，让人毛骨悚然。

    而在这片仿若没有尽头的大地上，一道身影正有些惊愕的望着这一幕，摇头苦笑。

    这道身影，正是秦逸尘，他望着这片苍茫的大地，颇为的无奈，渺小的身影，矗立在这浩瀚的天地间，显得极为的怪异。
