    李扬等对方组成了队形，只是一笑，长驱直入，一人打百人，杀的对方节节败退，哪怕五人一队，也被他一拳打的四散而飞，最终十人一起涌向他。

    李扬脚下一跺，猛的一拳打过去，那涌过来的十个人竟然感觉脸皮都被风抽的快撕裂了，被一拳打的蹬蹬蹬的往后面退去，最先的一个人直接晕死了过去，余下的九人也坚持不到几秒钟，轰然一倒，皆晕死在地上。

    王天华看的浑身热血沸腾，很想下场亲自斗一斗。

    “武者，这才是真正的武者，武可逆天，武意不可挡！”

    几乎眨眼间的时间，看似很长，也就一两分钟的时间，李扬横扫上百个持枪的防暴狱警，号称青山监狱最强大的战斗力。

    此刻，在他的脚下一片狼藉，那些防暴狱警东倒西歪，几乎所有人的甲胄都被打碎，那可是连钢管撞击之下依然完全无损的反弹性甲胄，竟是撑不住他的力量，触之必碎。

    此刻在城楼之上的一个狱警，掏出手枪，想要偷偷的放冷枪。

    “能打又如何，能快的过子弹吗？我离你三百米，你就是跑，能跑得过我的子弹吗？”其中一个狱警得意洋洋道。

    “放下枪！”就在这个时候，一道冷冷的声音响起，郭三千手持猎枪大步走了过来，一脚踹翻了那个狱警。

    那狱警一个踉跄，摔了个仰八叉，等爬起来想要发火的时候，随意的往城楼下一看，当即傻眼了。

    他看到了什么！

    他忍不住倒吸了一口凉气，娘啊，城楼之下竟是密密麻麻的汇聚了四五百个手持猎枪的壮汉，一个个面色冷峻，透着森严的冷意，一看就是见过血的人！

    “这……还不止啊！这都是什么人！”

    在望远处看，竟然人数过千，不，肯定有两千，三千，五千也不止啊。

    近者还有百米，远者三五百米，密密麻麻的人群，个个是手持钢管，斧头和砍刀，正源源不断的从四面八方朝着青山监狱汇聚而来。

    那些人如蝗群，更如同洪流一般，横推而至！活脱脱就如古时饿极了的乱民，太吓人了！

    “兄弟，我只是一个打工的，我……投降！”那狱警当即十分麻溜的扔下抢，簌簌发抖的蹲在一旁，咽了咽口水，狱长是得罪什么人了，这些个力量，别说是打趴下他们，就是把青山监狱里里外外的给劫掠一遍，三进三出，也完全没问题了。

    很快郭三千的人，全部上了城楼上。

    那边极不甘心的况天佐，还想命令人聚拢，拿枪的。

    “狱长，城楼上都是对方的人！”突然一个狱警颤颤惊惊的赶紧走过来，惊恐道。

    “怎么可能，这可是青山监狱，是一级防暴机构，是……。”况天佐一抬头当即傻眼了，城楼上皆是密密麻麻持枪的人，心底一片凉，打不过对方只是丢人，如果对方把青山监狱给劫了，他老爹哪怕位高权重，也保不住他啊。

    这对方都打进来了！

    那还干个屁！

    况天佐吓得心砰砰砰的跳，手心都是汗，现在恨死了成破军。

    “狱长，还要拿枪吗？”那狱警小声道。

    “不……不拿，绝对不能开火啊。”况天佐脸色惨白的急忙摇头，拿枪干一个人，和同一群人火拼，那是两种不同的影响，后者的影响甚大，他就是十个脑袋也不敢对村民动枪。

    嘶，这……还是村民吗？

    况天佐极度后悔，这次丢人丢大了，关键还干不过对方啊！

    很快王军等人从大门直接走了进来，带着人瞬间控制了现场，一瞬间整个青山监狱内部站满了大青山脚下五十多个村子里的壮汉，杀气腾腾，人数过千。

    大青山从上百年开始，骨子里传承的就是一股血性，这些人的战意，丝毫不比那些常年拿枪的狱警差，反而更透着一股天生的狠劲。

    “就这破防御，也想挡我们！”王军不屑道。

    “不过尔尔，在我们的土地上还敢支棱啊，谁给你们的胆子。”陈大柱冷笑道。

    “一个个都给蹲好了。”刘大权望着四周呵斥道。

    就看到一个个狱警都被缴了枪，老实的抱着头，蹲在一起。

    李扬笑了笑，一步步的朝着况天佐走了过去。

    那况天佐竟是本能的拔腿就跑，这个时候威胁，喊口号，都是胡扯，对方人数过千，枪也带来了，哪是两句话就能善罢甘休的，他现在只想跑！

    “跑，能跑去哪里？”李扬的声音忽然响起，人已经到了况天佐的身边，抬手一挥，一巴掌把况天佐扇飞出几米远。

    况天佐刚起身，啪的又是一巴掌被扇飞，在地上就是翻滚了几圈。

    啪啪啪

    这况天佐也是够倒霉的，完全没了刚刚命人拿枪打死李扬的半点勇气，他被打的两边脸肿大，打了发胶的头型，乱成鸡窝一般，身上制服更是凌乱不堪满是污秽，整个身子一阵镇痛难忍，哭丧着脸，竟然也不怒。

    接连被打的飞出去十几米远。

    反而更接近一道门户前，他突然一个翻滚，顾不得丢人，起身拔腿就又是倔强的狂飙出去，速度竟还是很快，只要能进了门里躲起来，总比直接面对对方要好。

    “倒是聪明！”李扬咦了一声，随后脚下一点人就直接到了况天佐的身边，抬手一抓拎着他的领子。

    那况天佐也有一米八身高，身材魁梧接近两百多斤，竟像是一个小鸡仔一样，被李扬一手给拎起。

    况天佐脸露绝望，双手捂着脸，也不敢再反抗。

    “行了，别捂了，不打了。”李扬有些好笑，既然来了一趟，岂是动手两巴掌打完就走的，刚刚动手，也不过是让他认清楚现实。

    “误会，误会，这成破军你们带走吧。”况天佐苦涩的仰着头，急忙把成破军给推了出去。

    “这事不能这么算了？”李扬平静道。

    “你想要什么，随便拿吧，军需弹药就在最后面那个铁房间里。”况天佐咬了咬牙，倒也爽快的摊了摊手道。

    “你倒是识趣，拿就算了，即然你们落户青山镇，那就是一家人，以后我的人想来就来，想走就走，你别拦着就行。”李扬瞟了他一眼，拿了那就是抢，他不怕，可没必要跟上头作对，反正监狱搬不走，这里就是自己的自留地。

    况天佐被对方看的心底发毛，只得连连点头，对方这不是莽夫啊，很懂进退，这次恐怕要大吐血了，心底万般后悔，他宁愿被揍一顿。

    “还有什么条件，您说吧！”

