    胡子老大皱着眉头冲着自己的小弟使了一个眼色，小弟顿时心领神会，立刻带着几个人朝着袁月和小麒走去。

    袁月和小麒毫不慌张的看着向自己走过来的山贼，就在他们走到自己面前，打算要动手抓住她们的时候，袁月抬起了手，示意他们不要动。

    “怎么？

    这会儿知道害怕了？

    知道害怕，那刚才何必那样得罪我老大呢？

    乖乖听话不就好了？”

    小弟鉴于对方是漂亮女孩的原因，说话也温柔了很多，颇有点怜香惜玉的感觉。

    “我的意思是......你别碰我，我不喜欢别人碰我，尤其......是你这样的人！”

    “你......”小弟听到这话不由得怒气大起、怒火中烧，完全暴露了自己的真实嘴脸，抬起手就要照着袁月的脸打下去。

    “住手！”

    胡子老大立刻大声叫道，小弟这才委委屈屈的转头看向胡子老大“老大，她骂我......”“人家哪里骂你了？

    人家只是说不想你去碰人家。

    也对，那个小妹妹是我的，我也不希望你碰她！你走开，我来......”胡子老大走过去，把小弟推到一边去，自己走向袁月，笑嘻嘻的看向她。

    “呀，漂亮小妹妹，你是不是希望哥哥来啊......”“呸......”胡子老大话还没说完，就被袁月“呸”的一口吐在了脸上。

    “你......你找死......”在一次又一次袁月的讽刺下，这个胡子老大终于被逼得急眼了，他猛的举起手就朝着袁月打了下去。

    一旁他的小弟们脸上带着戏谑的笑容看着即将要发生的事情，很明显，这就是一群毫无素质的山贼而已，刚刚那些看似好像很怜香惜玉的样子不过是他们霸占良家妇女之前习惯性的戏弄而已！可是，这帮山贼并没有等到那种会刺激到他们感官的柔弱女性在哭叫的声音，反而听到了一个大男人粗重而且夸张的狂叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊......这是什么啊？

    啊啊啊啊啊......”小弟们听着这声音有些熟悉，急忙抬头看向自己的老大，众人不由得有些懵了！只见在不远处的老大竟然在原地跳起舞来，他十分卖力气的挥动着自己的两只胳膊，脚下还在拼命地跺着，只是那几乎变形的表情和喉咙里发出的声音分明就是恐怖至极的样子。

    小弟们不知道到底发生了什么事情！那个一直在胡子老大身边的小弟见状急忙上前，打算去拉自己的老大，看看他究竟发生了什么事情，可是当他走近自己的老大时，一直伸出的手却猛地收了回来，脚下也急忙向后退了几步。

    “这......这这这是什么啊？”

    只见胡子老大的身上布满了一种土黄色外壳的小虫子，虫子的尾部长着锋利的尖刺，正在胡子老大所有露在外面的皮肤上猛烈的攻击着！正是袁月的尖蜂。

    “感觉怎么样？”

    袁月看着胡子老大那日渐肿起来的脑袋，忍不住笑了起来。

    “救......救命啊！小......小姑奶奶，救命......”胡子老大再也忍不住，开始大声讨起饶来。

    “我错了，赶快......赶快把这些东西弄走啊......”听到他的悲惨叫声，小弟们开始蠢蠢欲动，打算上前围攻其余人，然后用那些人的性命威胁袁月停下来。

    袁月见他们要动手，立刻打了一个响指，更多的尖蜂从她的衣服里面飞了出来，朝着那些小弟飞去，而且就稳稳地停在与小弟们的对面，与他们对峙着。

    看到这些尖蜂似乎是有着人类的思想，不由得全都恐惧的往后退了一步，一脸害怕的看向眼前的那些尖蜂。

    “这......这是蛊虫！这是蛊啊！蛊毒啊......”小弟中有一个见过些世面的，看出了这不是普通的虫子，而是蛊虫，不由得一屁股坐到地上，随后他屁滚尿流的爬了起来，转头朝向反方向跑去。

    其他小弟们被这个逃跑的人也弄得心慌慌，互相看着不知道该怎么办！“退后......全都退后......”胡子老大看到他们竟然还想要跟袁月他们对抗，不由得大声叫道。

    “姑奶奶，我们马上就离开，马上离开，您快把这些虫子弄走吧！求你了......”袁月听到胡子老大的求饶，想了想，不由得抬起手冲着胡子老大又打了一个响指，胡子老大身上的那些尖蜂立刻听话的离开胡子老大的身体，飞回到袁月的身后，就好像是保镖一样保护在她的身后。

    “我的妈呀......”胡子老大终于一屁股躺到地上，身体不停地抽搐起来。

    尖蜂的毒素让他整个身体都肿胀了起来，看上去比刚来的时候胖了一大圈。

    “老大......”胡子老大身边的小弟想要上前扶起自己的老大，可他刚一动弹，对面的尖峰就朝着他逼近了一些，小弟顿时不敢动弹半分了。

    袁月看着胡子老大渐渐的不动了，歪着头看了一眼，发现胡子老大的脸已经几乎要变成黑色的了，这才看向身旁的小麒。

    小麒立刻明白了她的意思，不怎么乐意的从自己的包里取出一小管麒麟血，然后走近那个胡子老大，弯下身子十分嫌弃的扒开对方的嘴，在他的嘴里滴上了一滴自己的麒麟血，就一滴，多一滴她都不舍得。

    然后她在直起身子之前嫌弃的在胡子老大的衣服上擦了擦，随后又走回到袁月的身边。

    “这一滴足够让他死不了了，但也不至于解毒，让他受着吧！”

    小麒的这句话说的声音不大不小，刚好让那些小弟们可以听到。

    听完这句话那些小弟们吓得浑身发抖！这姐妹俩到底是干什么的，一个能杀人、一个不仅能救活人，还能控制救下的程度。

    他们现在终于明白了，为什么马车上的那三个男人根本就没有下来了，因为他们知道，这两个女孩儿就足以对付他们这些人了！想到这里，这些山贼们突然很后悔自己为什么要劫停他们的车！“两位姐姐，不对，两位姑奶奶，我们错了！我们千不该、万不该想要打劫你们，这些......这些全都还给您！”

    带头的那个小弟“扑腾”一下就跪在了地上。

    

