    琦玉也难得冒泡了：“母体怪人，竟然也是别的存在制造出来的吗？果然，我们世界的怪人问题，不是那么容易解决的呢！”

    音速索尼克同样冒泡：“那个制造出了母体怪人的存在，实力得有多么强大？难道是神级的强者不成？”

    大黄蜂：“琦玉老师，索尼克！一说到这个问题你们忽然间就冒泡了，你们一直都在潜水不成！”

    雷神：“绝对是的，否则大家又没有@他们，他们怎么会在第一时刻就知道？绝对是一直都在窥屏！”

    马尔科：“想不到，琦玉老师竟然还有这种癖好！”

    琦玉：“我只是刚好进群看看而已，只是时机有点巧合罢了！不过怪人的问题，还真是有点麻烦呢。”

    魏无羡：“琦玉老师，看来你们世界内的怪人，最终还是需要靠你解决才行，那背后可是疑似一位神级的强者！”

    海王：“如果是神级的话，还真是只能靠同为神级强者的琦玉才能解决了！”

    琦玉：“我倒是没有问题，我现在已经是协会的S级英雄了，怪人的问题，就交给我吧！”

    音速索尼克：“不过虽然是这样，但我们的世界，终归也是可以平静很长一段时间了。就算那个存在可以制造母体怪人，但应该也不会那么容易吧？”

    大黄蜂：“看来，我在你们世界的缘分暂时到了！这几天我先回去，等到你们世界什么时候怪人卷土重来了，我这个S级英雄，再重新过来上岗！”

    雷神：“你不回去也不行啊，现在他们世界没有了怪人，英雄们怕是都要饿肚子了！不对，大黄蜂是不用吃饭的。”

    马尔科：“大黄蜂不用吃饭，但是琦玉老师要吃饭，话说以后琦玉老师怕是要饿死了吧？不对，琦玉老师，我记得黑豹说要给你印钱来着，他给你印了吗？”

    音速索尼克：“我听说琦玉已经有一段时间不去买超市打折的菜了，很显然，黑豹已经给琦玉印了不少钱！”

    大黄蜂：“琦玉现在已经变成有钱人了！我上次去了他家一趟，吃饭都加两个蛋了！还有可怜的杰诺斯终于也不用做饭了，他们请了一个保姆！”

    琦玉：“杰诺斯可是一位S级英雄，平时也是需要时间来修炼的，我怎么能老让他给我做饭呢！我这不是耽误人家嘛！”

    魏无羡：“黑豹给琦玉老师印钱？这果真是一个天才的主意！你们难道没有人注意到这一点吗？我感觉到群里的大家都可以用这个方法啊，这样群里就没有穷人了！”

    海王：“哈哈，反正我是不需要这个方法的，现在的我，可以毫不客气地说，我根本就不缺钱！”

    马尔科：“财富如果不是靠自己的双手获得的，那么拿来又有什么意义？就是无用的废铁，废纸罢了！魏无羡，你根本不懂得冒险的真正意义啊！”

    雷神：“哈哈，马尔科，你们世界崇尚冒险，可以说你们向往的并不是财富，而是追逐财富的过程！不过你可是白胡子船上的人，连你也有这种观点吗？”

    马尔科：“虽然我们和一般的海贼不一样，但我认同他们的精神！奋斗、拼搏，挥洒热血，然后收获，这才是人生！”

    魏无羡就潇洒多了：“既然有更加便捷的方式可以获得财富，为什么要走那些弯路呢？人生在世，过得逍遥快乐，才是正道嘛！”

    先知：“魏无羡，那等下次黑豹上线的时候，你也可以让黑豹帮你们制造一些你们世界的货币，这样你也变成了大富翁了。”

    魏无羡：“我也是这么打算的！等下次黑豹上线的时候，我就跟黑豹好好商量商量，我可以用我们莲花坞的修炼心法，跟黑豹进行交换！”

    音速索尼克：“用修炼心法换一些钱财什么的，魏无羡，你这买卖做的可亏大了！那些修炼心法，又怎么是普通的钱财可以衡量的！”

    琦玉：“不过魏无羡，你们莲花坞好歹也是几大家族之一，难道很缺钱吗？”

    大黄蜂：“依我看，不是莲花坞缺钱，而是魏无羡缺钱！就魏无羡的那个性子，虞夫人克扣他的零花钱，也是很正常的。”

    魏无羡：“哈哈，还是你们了解我！虞夫人虽然现在对我已经没有那么严苛了，但在生活方面，还是处处管着我！”

    自从魏无羡带领着张小凡擎天柱等人彻底消灭了岐山温氏之后，魏无羡在莲花坞的地位，是发生了不小的变化的。

    其中最最直观的反应，就是虞夫人了。

    虞夫人原来对魏无羡根本没有什么好脸色，动辄开口训斥，就连当着江枫眠也不会有所收敛。

    但现在呢，魏无羡大名传遍了整个修仙界，谁都知道温氏的灭亡是魏无羡的功劳，虞夫人再也无法像原来那样不把魏无羡当回事了。

    态度可以说是收敛了许多。

    对魏无羡，给以了相应的尊重，最起码，一家人在表面上，已经能够做到和睦相处了。

    但怎奈魏无羡的性子还是一点没变，跳脱得很，闯起祸来更加一套一套的，不少人都把状告到了江枫眠和虞夫人那里去了。

    虞夫人为了莲花坞的颜面问题，就再一次限制起了魏无羡来。

    可以说魏无羡现在的问题，全部都是自作自受！

    雷神：“所以魏无羡，你就为了区区一点零花钱，就要卖你们莲花坞的修炼法门？这样真地可以吗？虞夫人知道了，怕不是会得打死你吧？”

    魏无羡：“反正是卖到其他世界，这有什么关系？再说了，这件事情我不说，虞夫人又怎么可能知道？”

    琦玉：“这下好了，黑豹也可以修仙了，以后可以御剑飞行了！”

    马尔科：“不过好像黑豹不太喜欢这么做啊，好像觉得和自己的形象不符合，以前他没有购买太极玄清道，不就是这个原因吗！”

    魏无羡：“不要紧的，他买了之后也可以只用来收藏，没有谁规定买去了就一定要修炼的！”