    很多人看过这篇报道，也回过味来了，是啊，天启集团徐平安始终都没有说明这个成果是什么。

    事情闹了一圈又兜回去了，这一点出乎所有人的预料。

    天启集团的产品可是黑历史很厚，每一次新产品出现，必然颠覆一个行业，很多企业家都对这一点深恶痛绝。

    纷纷的开始暗地里发力，哪怕是的逼的徐平安露出一丝信息，也能知道天启集团下一个要颠覆的行业是不是自己所属行业。

    这是全球很多企业家的想法。

    金融业的公司也暗地里出手了，天启集团的影响力太大，一个不好就会造成全球的股市大波动，提前搞清楚了不说赚多少，最起码可以避免踩雷赔钱。

    死在天启集团手里的金融投资公司不少了，不担心是不可能的。

    也开始暗地里发力了。

    很过国家都采取放纵的办法，也担心这一块，一旦受到冲击，那可是会影响到很多人的生活的。

    会对社会稳定造成很大的影响。

    其他不说，就看天朝，因为超级碳晶体电池的事情，那么多的电池企业是一蹶不振，股票从八十多到现在的不足一块钱仙股。

    那么多人失业天朝政府补贴了多少，那可是一笔极大的费用。

    不是每个国家都有天朝这种财力的。

    天启集团的这种黑历史太后了，破坏力太大，所以，还是逼一逼天启集团的好，这就是大佬们的心思。

    各种媒体都开始发力了，刚刚被徐平安痛骂的火气还没有消散，现在有机会了，必须要狠狠的出这口气。

    一定要让徐平安知道什么叫做媒体的力量！

    各种舆论都开始出现了，铺天盖地的，很多企业家看到这种状况，心情是很复杂的。

    为为公司的董事长任老大看到媒体的报道苦笑着摇了摇头。

    什么叫影响力，天启集团这样的就是影响力。

    一举一动都能引起全球的关注，哪怕是放个屁都是天大的事情。

    什么时候为为集团才能有这种影响力。

    美国的马斯克等人也在感慨，真不愧是天启集团啊，老子我为了增加影响力说句话都被董事会的人怼。

    自己是不是考虑退市，没有那帮人的桎梏说不定自己会发展的更好。

    思索了一阵后，摇了摇头放弃了这个想法，自己缺乏天启集团这种财力，恐怖的资本给了徐平安无穷的底气。

    有钱任性，想怎么就怎么玩，一大票的律师在资本身边保驾护航，你根本拿他没办法。

    事情越闹越大，这一次大大小小的媒体都参合进来了，无比的齐心。

    徐平安的地图炮彻底的伤了他们的自尊心。

    一股股舆论压力朝天启集团压去，偏偏天启集团这边一点反应没有。

    解释，徐平安根本就不打算解释。

    慢慢的闹吧，看你们能够坚持到什么时候，反正老子我毛都不掉一根。

    不在J市待了，直接坐飞机前往杭州散散心。

    徐平安到杭州的时候张建斌跟乔良庆就接到了通知，两人的头立刻就大了。

    本来这两天两人还一起喝了一顿小酒，条款卫东朔跟袁世平难受，那知道徐平安竟然跑来杭州了。

    这不是将两人架在火上烤吗。

    很快上级的命令就会到了，如果不能从徐平安嘴里打听到是什么成果，一顿训斥恐怕是跑步了了。

    老子这么大的市长，天天替你徐平安背锅，我他么上辈子欠你了吗。

    类似这种事情已经发生好多次了，张建斌肚子里的怨气可不是一般的多。

    J市，得知徐平安离开的消息，卫东朔跟袁世平直接相约一起去喝一杯。

    开心，真是太开心了。

    这个难题压到张建斌头上了，两人解脱了，不庆祝一下真对不自己。

    这一顿，两人消灭了三瓶白酒，可见两人是多么的开心。

    徐平安在家里休息了一夜，第二天一早锻炼完吃过早餐就直接去上班了，在办公室泡好茶水就开始浏览新闻了。

    看了差不多一个小时，然后徐平安开始摸着下巴思考起来了，刘文君拿着一份文件进来了，看到徐平安这个样子就是一愣。

    在刘文君的理解当中，但凡徐平安出现这种表情，就说明徐平安开始算计什么了。

    恐怕跟当下那个天启植物园区的事情分不开关系。

    就站在一旁没有吭声，徐平安很是出神，一直到星灵忍不住提醒了一句，徐平安这才清醒过来。

    看了一眼刘文君说道“什么事情”。

    “丁志军那边传过来一份报告需要徐总审核签字”刘文君说完将报告递给了徐平安。

    徐平安接过来看了看，竟然是一份内部薪水结构调整计划，一思考，徐平安就明白了，丁志军这是打算裁人了。

    拿起笔，就直接签字批准了。

    将文件递给刘文君摆摆手，刘文君就转身离开了。

    一直看着刘文君走了这才收回目光长长的叹息一声，现在还不到跟刘文君摊牌的时候，自己的计划中刘文君还是很重要的一环。

    晃了晃脑袋不在想这件事了，开始打开社交平台写文章，时间不长就写好了，立刻开始复制。

    然后在几个社交平台都发表了文章。

    【天下没有免费的午餐，想知道是什么成果就掏钱】

    接下来徐平安介绍，当年十大医药集团咨询新人类项目的时候还每家交了一亿欧元的知情费。

    你们这些媒体不是很想知道吗，过来交钱。

    想要得到独家信息就要舍得花钱，舍不得花钱就哪凉快哪呆着去，别再给我逼逼。

    这一次项目很犀利，利润不次于新人类，

    想知道项目是什么，就要付出代价。

    知情费，一个名额五亿欧元，只给十个名额，价高者得。

    哪怕我说的让你不满意，也绝不退款！

    没胆鬼就给我闭嘴，花钱了你才有资格说话。

    有意者请联系天启集团总部。

    徐平安发完之后就笑了，我倒要看看你们谁舍得花这笔钱。

    能够赚一笔徐平安还是很高兴的，反正这年头人傻钱多的比比皆是，不赚白不赚。

    很快，徐平安的声明就出现了，很多记者看到都是一阵的蛋疼。

    五亿欧元仅仅知道是什么项目，你怎么不去抢。

    抢银行都没有你黑。

    不到两个小时，十大医药集团纷纷发表声明，自己等人当年就被徐平安给坑了一亿欧元，鄙视徐平安这种死要钱的做法。

    很快，徐平安再一次的发布了声明。

    我明码标价，自愿选择，从不强迫任何人，这是你们自愿的选择，不要怪任何人。

    大家都是成年人了，必须为自己的选择负责。

    然后直接圈了十大医药集团，让丹尼尔，赫伯特等人看到后直接蛋疼。

    后面十大医药集团都不吭声了，网络上的人看到这个结果，都明白了。

    徐平安没开玩笑，真的将知情费卖了一亿欧元。

    不光是吃瓜群众震惊了，各大媒体也开始震惊了，甚至是各个企业家也都震惊了。

    新人类项目竟然还有这种事情发生。

    也理解为什么当初会发生十一位董事长集体打群架的事情了。

    徐平安跟十大医药集团的恩怨，用相爱相杀来形容是一点都不过分。

    还别说，有这个想法的人很多。

    第二天，新闻媒体都开始疯狂的报道起这件事了。

    大标题【徐平安跟十大医药集团相爱相杀】彻底的响彻全球。

    十大医药集团被徐平安坑，然后跟徐平安战斗，战斗之后开始合作。

    然后再一次的被徐平安坑，接着再一次的合作。

    文章写得非常的好，让人看得是心旷神怡。

    将十大医药集团描写成小受，将徐平安描写成小攻。

    让吃瓜群众看得直呼过瘾。

    让丹尼尔，赫伯特，强森，哈里森，索尔等人看到媒体的报道都是蛋疼。

    相爱相杀，我只想杀他不想爱他你们知道吗。

    一个个心里的怨念很重。

    徐平安上班之后就开始泡茶喝茶，同时拿着平板电脑开始浏览新闻。

    “张建斌市长进入了科技园区”繁星的声音想起来了。

    “让刘文君去迎一下，直接进来好了”徐平安对着空气说了一句。

    很快，张建斌就到了，徐平安就是一笑。

    招呼张建斌坐下来一起喝茶，边喝边聊。

    “我什么目的你很清楚，直接说，能不能说”张建斌板着脸直接说道。

    “喝茶，品尝一下新成果”徐平安笑着说道。

    “平安，你是老大好不好，哥哥我是真的被训怕了，你就给我一个实话好不好”张建斌这一刻真的是什么都顾不上了。

    到现在为止，上级二十六个电话，话题就一样，搞清楚哥伦比亚天启植物园区的新成果是什么。

    “我不是说了吗，请你品尝一下新成果”徐平安笑着说道，张建斌就是一愣，呆呆的看着徐平安。

    “新成果就是茶业”张建斌大声的说了一句。

    徐平安点了点头说道“不错，新成果就是茶业，我为老大开发的新品种”。

    “告辞”张建斌说完就站起来黑着脸打算离开。

    徐平安根本就没打算说，这是在逗自己玩呢，自己这么大的人了，被上级训斥也就算了，现在竟然还有忍受你这个小年青的气。

    你知道老子我为你背了多少黑锅吗。

    “别啊，张哥”

    “坐下说，坐下说，我说还不行吗”徐平安笑着说道，拉住了张建斌，好说歹说的将张建斌拉着坐了下来。

    “说吧”张建斌黑着脸直接说了一句。

    “喝茶，喝完我直接说好不好”徐平安直接说道。

    张建斌认真的看了看徐平安，拿起茶杯一口干了，然后放下茶杯继续看着徐平安。

    “植物园区那边确实有成果，是针对女性的肌肤的，纯生物制剂”

    “这个行业利润多少不用我说了吧，一旦成功了，别说是一百亿欧元，就是赚个五百亿欧元都不是问题”徐平安直接说道。

    “你要插手化妆品行业”张建斌吃惊的询问道。

    化妆品行业是暴利，这一点都知道，全球各国都有不少化妆品公司，天朝的化妆品公司也不在少数。

    “不插手，我打算到时候专利授权，算是赚一点研发费用”

    “张哥，我缺钱啊，研发费用太高”

    “兄弟我难啊”徐平安一脸的哭穷表情。

    张建斌看到徐平安这个表情就是一阵的腻味，你还要脸吗。

    从跟你第一次打交道开始，你就是这一套，跟我玩这么多年了，你就不腻味吗。

    你不腻味，我腻味！。

    眼睛盯着徐平安是一声不吭，徐平安说了几句后就看到张建斌的表情了，尴尬的笑了笑不吭声了。

    “习惯，习惯了”

    “见谅啊，一时没忍住”徐平安脸上带着笑意说道。

    “徐平安，如果我不是有公职在身，今天不打你一顿我就不姓张”张建斌盯着徐平安恶狠狠的说道。

    “我们这么多年关系了，一点小玩笑都受不了，这还是我认识的那个有魄力的张哥吗”徐平安笑着说完，拿起茶壶给两人茶杯满上。

    “以后别跟我来这一套”

    “你缺钱，你一个月赚的比我一辈子赚的都多”张建斌无奈的说道，对徐平安这种二皮脸真的是没办法。

    “你什么时候可以突破，化妆品行业从业人员很多，别再搞产品突然上市造成冲击了”张建斌直接说道。

    “我说了，我只收专利费，化妆品公司怎么玩我就无能为力了”徐平安双手一摊说道。

    