    西部位于大陆深处，地质变化小，岩层整齐，干旱少雨，这些平常看起来的缺点，现在都成为了优势。

    另外西部地广人稀，即便出问题也不会影响到太多人。

    以爱丽丝的名义合资做生意，地方也不敢轻易违约收回土地。

    与蒙省及下属各市轮番会谈了好几天，各市许诺的条件都非常好，尤其是马都、河东、河西，三市这次有省里的支持，也放开了手脚。

    会谈最后几天，杨东升带领蒙省及下属各市领导去河东、河西参观。

    ……

    一排排的小树苗将田地整整齐齐的分割成一个个长方形区域。

    一名晒的黝黑的年轻女孩给大家做讲解，“诸位领导请看路边，这些树是由泓森槐、榆树、白杨树、沙柳组成的混交林，根据三北防护林多年来的经验，树种搭配可提高林分的生产率和稳定性，病虫害和火灾的发生、蔓延也较轻，同时可有效对生物多样性起到完善保护……”

    下了车，领导们对着田地指指点点，牧草已经返绿，新种的春小麦也已经发芽，一眼看过去，满眼都是绿油油的颜色。

    所谓百闻不如一见，这些人虽然很多都知道河东、河西种小麦，而且取得了丰收，但是说实话很多人不信。

    几十年前的浮夸风，大家还记忆犹新。

    就连东部的苏省想把全省跑一遍都不容易，更何况拉的更长，交通更差的蒙省。

    杨东升向后看了一眼，旁边蒙省电视台的记者正扛着摄像机跑前跑后，过了今天东升食品的成绩就是蒙省全省皆知。

    这个年代的新闻报道都是一层一层的，除了大领导的报道，只有各省特别突出的新闻，才能上央视。

    想一步到位，把央视的记者弄来，除非是什么恶劣事件曝光。

    再次上车，忽然一名领导指着一片麦田问，“这里是怎么回事？”

    赵经理示意司机在路边停车，大家下了车。

    这片麦田里的麦苗要比旁边的麦苗高不少，可是稀稀拉拉的，长的也很没有精神。

    “这是我们与省农科院合作的试验田！”赵经理解释道。

    “原来是试验田！试验什么的？”另一面领导问。

    “这块地里种的是冬小麦！我们跟省农科院合作，培养更耐寒的冬小麦！”赵经理道。

    “原来是冬小麦！”众人一副原来如此的表情。

    “叫人立个牌子，别让人误会！”杨东升冲赵经理道。

    “是！”赵经理忙答应。

    “这里有牌子的，可能是前两天风太大，刮倒了！”那名晒的黝黑的女孩在地上摸了摸，真的摸出块牌子。

    “下次弄块结实的！”

    继续前进，前方出现了一座小镇。

    除了民居、晒谷场，还有高大的谷仓，成排的存储农机的仓库，正在修建的谷物干燥线，与爱丽丝合作的养殖场——由于相对较低的人工成本，这里的牲畜将会全部采用圈养。

    再加上小吃铺、小卖部，俨然已经是一座新兴小镇。

    “条件简陋，诸位领导不要嫌弃！”

    午饭就是大块的肉，还有这个时节蒙省难得的青菜。

    吃完午饭，安排人送诸位领导去午休。

    杨东升与赵经理肩并肩站在一起，杨东升扫了一眼那个晒的黝黑，刚才负责讲解的姑娘，“她就是那五个其中一个吗？”

    “现在只剩四个了！开春之后沙尘暴刮的太厉害，又走了一个！”

    “就算一个不剩也不关你的事，如果连这点考验都通不过，他们也不配加入我们！”杨东升拍了拍赵经理的肩膀，“我们出去走走！”

    两人信步走在小镇中，这里的街道布局，让杨东升想起了自己弄的那个杨马街，更难得的是人流稠密。

    “这些人都是哪来的？”杨东升问。

    据杨东升所知，整个河西市此时也就是一二十万人，现在看过去，这条街上至少得有好几千人。

    “有咱们瓜州的、鲁南的，还有不少宁省的！”赵经理答道。

    “宁省的也来了？”杨东升不禁想起后世某个电视剧，这里离那个地方好象不远。

    “是的！那边大部分地区都是山，比这里还穷，这里至少是平地！”

    “人多了，不要光是生产设施，建点娱乐设施——电影院、篮球场，还有医院！如果有需要，还要建学校！”

    正说着，一阵沉闷的狗吠声传来。

    杨东升家里是养狗的，通过够叫声，他大体能听出狗的大小。

    狗的体型越大，肺活量也越大。

    甚至能分辨出哪些狗是狗仗人势，只会干叫，哪些狗是真的会咬人。

    听得出现在正在叫的狗，肯定是又大又凶，真敢咬人的那种。

    杨东升循着声音找过去，很快发现了一排笼子，这些笼子里关着各种大狗。

    最终杨东升在其中一个笼子前停下，这条大狗比杨东升家里的狼青还要大一圈，而且看外形，还不是常见的狼狗。

    “怎么养了这么多狗？”杨东升问。

    这些狗这么大块头，还这么凶，万一咬到了人，可是很麻烦的。

    “自从咱们在这里开办农场、牧场后，环境好了，什么兔子、野鹿、黄羊都来了！这些东西一来，狼也跟着来了！去年开始晚上经常能听到狼嚎，可是前些年国家收缴枪支，牧民的枪都被收了，就算有枪也白搭，现在狼是受保护动物，有枪也不敢打，只能养狗了！”

    “这是什么狗，中亚牧羊犬？”杨东升伸手想逗逗这条大狗。

    “杨总，小心，这家伙可凶了！”赵经理连忙伸手阻止，“听他们说，这叫哈萨克牧羊犬，是哈萨克牧民用母狗跟狼杂交成的，专门用来对付狼的！狼是野生的，论凶狠比狗厉害多了，只有比狼大的多的狗，才能咬的过狼，而且领头的狗一旦败了，整群狗的胆气就没了！听当地人说，这些新来的狼比蒙古狼大多了，牧民家里原来养的狗根本咬不过！直到这家伙来了才不一样了！”

    参观结束，大家各回各地，杨东升一行直接去了相邻的伊市。

