    侵占！

    侵占！

    肉眼所及，一切都要被侵占！

    明朝古尸棺椁带来的能力，是真的太适合杜归了。

    强取豪夺。

    完全符合杜老板的性格。

    安稳发展，哪有明抢来的痛快。

    纸人的鬼蜮，快速被黑雾侵占。

    这黑雾，在杜归手里的时候发挥的作用，比明朝古尸还要来的凶猛。

    和杜归比起来。

    明朝古尸这个正主，反而像是暂时借用了杜归的力量而已。

    “给我死！”

    杜归握紧插进纸人天灵盖里的菜刀，然后猛地往下一拉。

    撕拉一声。

    纸人直接被撕开了一道裂缝。

    它被杜归克制的太狠了。

    鬼蜮被克制。

    还得压着明朝古尸。

    否则的话，主仆联手，它会死的更快。

    但即便是这样。

    杜归也没有给它喘息的机会，之前元朝古尸逃走的事，给他上了一课。

    一定要赶尽杀绝。

    绝对不能给机会。

    纸人的脑袋，已经被分成了两半。

    它的脸也是一样。

    半张脸扭曲一片，半张脸则变成了明朝古尸的模样。

    黑雾从它裂开的脑袋里钻了出来。

    杜归见此，索性把菜刀一丢，双手分别抓住纸人的一半脑袋。

    然后，他也张开了嘴巴。

    黑雾从嘴巴里狂喷而出。

    操控鬼蜮而已。

    杜归玩的比这纸人要熟练多了。

    从杜归口中喷出的黑雾，简直就像是一道光柱，直接把纸人体内的黑雾全都冲散。

    直接冲穿了整个纸人。

    这一幕。

    有点像是哥斯拉电影里的场景。

    紧接着。

    杜归双手狠狠一撕。

    撕拉……

    整个纸人，直接被杜归撕成了两半。

    纸人、死！

    周围的黑雾，也就是杜归操控的鬼蜮，更是冲天而起，疯狂的扩散。

    将纸人的鬼蜮，全都抹去。

    但事情还没有结束。

    杜归冷冷抬起头，看向悬浮在高空的纸船。

    那纸船正在疯狂往上升。

    “想跑？”

    “也不看看这是谁的地盘！”

    黑雾冲天而起。

    拥有鬼蜮的杜归，是可以飞的。

    ……

    在纸船之上。

    赵成等人已经快要吓崩溃了。

    他们将刚刚发生的所有事，全都看在了眼里。

    听着那桀桀桀的怪叫声。

    所有人肝胆欲裂。

    赵成惊恐无比的说道：“他……他他……他居然是安州鬼王！！！”

    另一人止不住的颤抖，直接被吓尿了：“太可怕了，它的分身都被他给活撕了，他怎么能那么强？”

    “他是人吗？”

    “不可能是人，他绝对是鬼！”

    “完了，完了！我们全完了！”

    刚刚，这几个人可是当着杜归的面，说要把安州鬼王抓起来，然后解剖，扒皮，切片研究。

    刚刚有多嚣张。

    现在就有多后悔。

    他们已经把安州鬼王想的很恐怖了。

    但没成想。

    他们想的太简单。

    安州鬼王，绝对是现阶段，整个安州仅次于墓主人的恐怖存在。

    而这个存在，竟然有着人的意识。

    那是什么？

    人皮作画，鬼做骨，可控制这具躯体的，又是何等存在？

    更让他们恐惧的是。

    此时，那种可怕的力量，已经包围了他们。

    整个纸船，都在以肉眼可见的速度变黑。

    黑雾缓缓升腾。

    那根套着船头的麻绳，像是感受到了什么，直接自动悬浮了起来。

    杜归一把抓住麻绳。

    他出现在了纸船之上。

    一只脚落下，纸船的黑化速度，变得越来越快。

    只是一眨眼的功夫。

    这艘纸船，已经变成了杜归的。

    赵成崩溃了。

    他跪在地上，看着面前的安州鬼王，心里已经生不出任何反抗的情绪。

    连纸人的分身都被宰了。

    他心里的信念，自然被彻底摧毁。

    其他人，更是不堪。

    在他们眼里，安州鬼王根本就不可能是个人，那可怖的气息，浑身笼罩的黑雾，外加那脸上的鬼脸面具，简直是从地狱里爬出来的一样。

    “饶命……”

    “饶命啊……”

    “我们真不知道您就是安州鬼王。”

    “我们愿意当您的走狗，求求您别杀我们。”

    赵成等人开始哀求。

    没有人不怕死。

    杜归冷笑不止：桀桀桀，桀桀桀！

    同时，他对着几人一握。

    黑雾瞬间将几人包裹。

    砰！

    砰！

    砰！

    赵成等人，全都被爆成了血雾。

    隐灵会的人没一个是无辜的，全都该死。

    甚至，他们连当鬼奴的资格都没有。

    是的……

    杜归在变身状态下得到的鬼蜮能力，是可以将人变成鬼奴的，只是这些人都不配。

    做完这些。

    杜归松了口气。

    他满意的打量着自己的纸船。

    “这东西好像也是一个纸皮鬼？”

    “但又好像是某种灵异物品，真是奇了怪了。”

    如果是纸皮鬼的话。

    杜归没法抢走，因为不管用任何办法，对方都会化作飞灰，只有死路一条。

    但这艘纸船，却似乎有着纸皮鬼和灵异物品的特性。

    并且，还给杜归增加了不少活动范围。

    “好东西啊！”

    “有了这玩意，以后我就算不变身，我也能飞了。”

    “真不错！”

    杜归非常满意，纸船的作用可不止能拿来逃命，这是一条新的业务线。

    但……

    正在这时。

    杜归忽然皱起了眉头。

    他看到，刚刚被捏爆的那些血雾，并没有消失，反而开始缓缓凝聚。

    并且，在那血雾中，有一缕黑烟。

    “没死？”

    杜归目光一沉。

    立马警惕了起来。

    但是，来不及了。

    那团血雾，在一瞬间，便当场成型。

    它的降临需要祭品，而赵成四人被杜归杀了以后，正好满足其条件。

    纸人再一次降临了。

    而且，比之前还要可怕。

    血色在蔓延。

    每一缕血气，都腥臭的让人作呕。

    纸人的目光，死死锁定杜归。

    它的面容变化。

    竟然还不死心，想要变成杜归的样子，复制出杜归的能力。

    但依旧无法成功。

    纸人不甘的怒吼。

    它的鬼蜮，再次张开，将四周彻底笼罩。

    杜归眼皮狂跳，直觉告诉他，如果不进行第二次变身，自己根本打不过这个纸人。

    “妈的，你等我再变个身！”

    说着。

    杜归直接操控着纸船，猛地往下坠落。

    黑雾将纸船覆盖，元朝古尸的那具棺椁，直接被打开，这具棺椁对杜归而言，只有最后一次变身的机会了。

    用了以后，就再也没法用。

    纸人却操控着鬼蜮，死死追击杜归。

    杜归脸色大变，对方的速度实在是太快了。

    他毫不犹豫，立马打开了元朝古尸的棺椁，其中血雾沸腾。

    但正在这时。

    冷不丁的……

    杜归看到了一幕可怕无比的景象。

    八个穿着古人衣服，五官都被鱼肠线缝死，肩膀上扛着红色方木，方木中穿着青铜锁链的可怕鬼物，瞬间出现在纸人面前。

    然后，纸人连同它的鬼蜮，瞬间枯萎了。

    “卧槽！”

    杜归脸色大变：“这他妈是什么鬼东西！”

