    这里是深山老林，脚下的地面上是一层厚厚的树叶，那些树叶在无尽岁月里不停的落下，已经积了厚厚的一层，下面的已经腐烂，变成了松软的泥土。

    所以这地面很松，那条蜈蚣的外壳就像是盔甲一样，想要钻进去实在是太容易了。

    端木清望着地面上那条蜈蚣留下来的痕迹，有些恼火的骂了声娘。

    这是他第二次出手，第一次差点团灭了队友，这一次又没有砍中那条蜈蚣，实在是让他有些窝火。

    我们紧紧的盯着周围的土地，防备着那条蜈蚣。

    就在这时，我隐隐的感觉到自己脚下的地面传来了轻微的震动，一股强烈的危险感袭来。

    我知道不妙，赶紧拉了一把小白，跳了开来。

    轰！

    就在我们刚刚跳开，脚下的地面翻了起来，那条血眼蜈蚣在下面冲了出来。

    “接招吧！”  

    看到那条蜈蚣，端木清大叫一声，再一次挥起了手中的斧头，朝着它拦腰砍了下去。

    那血眼蜈蚣能够感觉得到端木清手中大斧头上恐怖的气息，所以虽然身上有着一层盔甲，但是根本不敢硬接，嗖的一声又重新钻回了地下。

    “让我来！”

    这时候一直在旁边的小家伙喊了一声，然后朝着那条蜈蚣钻出来的洞口就跳了下去，消失在了洞里面。

    我看了一眼黑乎乎的洞口，对于小家伙我并不怎么担心。

    这家伙没有碰到我之前在地下不知道住了多少年了，所以对于地下作战他是有经验的。

    那条血眼蜈蚣虽然厉害，毕竟是条畜生，小家伙也不是吃素的，所以应该不会有什么危险。

    “嗖！”

    就在这时，我眼前突然一花，有什么东西在我眼前飞快的划过。

    下一刻，端木清惨叫一声，整个人直接倒飞了起来，然后快速的后退。

    我愣了一下，伸手想要去抓他，可是终究晚了一步，下一刻那家伙就被倒吊在了旁边的一棵大树上。

    这时候我凝神望去，只见端木清的脚上缠着一道半透明的丝线，正是这条丝线把他给吊起来的。

    这丝线呈现半透明的状态，所以刚才我根本没有察觉到。

    被倒吊的端木清大呼小叫着，明显被吓坏了，那把刑天之斧此时就在我旁边。

    随着端木清的叫声，那粗大的树木上的树枝一阵晃动，紧接着一只巨大的蜘蛛在树干上显出了身形。

    那只蜘蛛很大，身子就像头母猪一般大小，有着大大的肚子，身上有着五彩斑斓的颜色。

    八条蜘蛛腿很长，就像是一根根长枪一样。

    望着那只蜘蛛，我头上的冷汗都下来了。

    不用说这玩意应该也是那些古苗人信仰的圣物了，毕竟这些家伙崇拜的都是这些毒虫毒物。

    “这是？”我砖头对老道问道。

    “五彩毒蛛，也是十八圣物之一。”老道说道。

    “救我啊，快救我啊！”这时候被倒吊起来的端木清也看到了头顶的五彩毒蛛，吓得头发都立了起来。

    我望着吓得六神无主的端木清有些无语的拍了一下额头。

    这家伙现在明显被吓破胆了，只知道呼救，根本就忘了自己体内还有刑天之力了。

    不过这也是正常，那蜘蛛那么大，端木清哪里见过这种阵仗，再说了，他对于刑天之力运用的还不熟悉，情急之下就忘了这茬了。

    “老板，别看了，先救那娘炮再说吧，晚了恐怕那货就要被吸成人干了。”这时候旁边的老道指着前面对我说道。

    只见树上的五彩毒蛛口中不停地吐出一条条的蛛丝，那些蛛丝不停的缠绕着端木清，只是片刻的功夫就把那家伙给缠成了一个白色的茧子。

    然后五彩毒蛛不停的拉扯着蛛丝，一点一点的把端木清送到它的嘴边。

    我知道要出手了，再晚了恐怕就要给端木清那家伙收尸了。

    我看了一眼旁边端木清留下的刑天之斧，上前一步，一把握住了斧头，想要把它拔起来。

    可是令我尴尬的是，尽管我用尽了全力，那斧头居然一动也不动。

    我深吸了一口气，再一次用力往上提，可是那斧头依旧没有半点动静。

    我有些无语的送来了手，知道这是怎么回事。

    这把斧头乃是上古神器，是认主的，而它的主人一直都是刑天，所以别人根本就无法使用。

    这斧头主动选择端木清，完全是因为端木清体内有刑天的力量，至于别人，根本就无法使用这把斧头。

    “天地无极，小小毒虫给老子受死！”

    就在这时候，身后的老道一声大吼，紧接着老道就窜了出去。

    此时的老道已经变成了钟馗的形态，身上破烂的道袍变得鲜红如血，手中拿着斩鬼剑，另一只手在裤裆里掏出一张符纸，扬手就打了出去。

    轰！

    符纸化作一条火龙，朝着那五彩毒蛛就卷了过去。

    此时的五彩毒蛛就要把端木清给扯到嘴边，下一刻就要吸干净他的血。

    就在这时，老道的符纸到了蜘蛛的面前。

    “轰！”

    符纸重重的打在那蜘蛛的脸上。

    树上的蜘蛛发出一阵难听的叫声，嗖嗖的又重新爬到了树顶上。

    只不过那些蛛丝依旧缠着端木清，带着他一块爬上树顶。

    只不过下一刻老道就到了，如同一只红色的大鸟飞了起来，举起手中的斩鬼剑，朝着那道蛛丝就砍了下去。

    虽然有些时候老道很讨厌跟娘们一样的端木清，不过毕竟一起混了那么久了，大家都是自己人，所以现在看到端木清有危险，老道还是毫不犹豫的就冲了出来。

    老道的斩鬼剑落下 ，直接砍断了那个蛛丝，端木清直接砸到了地上。

    老道也落在了地上，用手中的剑把缠着端木清的蛛丝给割断，然后把他拽了出来。

    “我草，这他娘的什么东西，吓死老娘了！”端木清的脸都白了。

    老道没有回答他，因为此时头顶又传来了破风声，那蜘蛛的蛛丝朝着他们卷了过来。

    老拉了一把端木清，两人倒飞而出。

    这时候那五彩毒蛛也在树上走了下来，望着两人口中发出咯吱咯吱的声音。

    这时候的端木清终于回过了神，心里暗骂了自己一声，然后一挥手，那柄斧头重新回到了他的手里。

