    看着江河此时居然还能够淡然自若的和一众领导们谈笑风生，在一旁站着的人群中，不少人的心里都有些不忿起来。

    在他们看来，现场的众人里，要论资历，哪个不是你江河的前辈？要论年纪，你江河也该尊称一声老大哥？

    可现在呢？居然让他们集体罚站，你江河难道就不觉得过意不去吗？这场面，实在是让这些家伙的心中有些怨念难平。

    但不爽归不爽，他们也没有什么办法。在场的这么多领导高层，他们是一个也得罪不起。哪怕是官职最小的存在，动动嘴也够他们喝上一壶的。

    甚至有些人都想揪着江河问上一句：“这么多老前辈看着你，你特么就一点也不觉得尴尬吗？”

    没错，江河还真就没觉得有啥尴尬的。你们站你们的，我们吃我们的，边吃边看你们这尴尬的神态，也不失为一道华丽的风景线。

    就这样，饭局在这种诡异的氛围之下，又进行了近半小时左右，直到宫福强这些领导们酒足饭饱之后，这才缓缓起身，向江河辞行。

    对于宫福强这些人，江河是丝毫的架子也没有，直接起身相送。

    “江河兄弟，你这边还有些事要处理，就别管我们了，我们自己回去就行。不过咱刚刚说好的事，你可不能忘记啊！”

    包厢门外，宫福强直接拦住了江河，示意江河先处理好这里的事，至于他们，不用江河操心。

    同时也含蓄地表示了一下，对于江河的那些新机器的期待之意。

    “对对对，江河兄弟，我可回去等着了啊！”

    “没错没错，你不用管我们了，回去吧，我们这帮老家伙，还没喝高呢！”

    方天勇和周宗明也纷纷表态，示意江河先回去，其他人也是一致点头。他们都很清楚，江河接下来还有不少事需要处理，没必要为自己这伙人而浪费人江河的时间。

    来日方长，关系的维护也不是一时半会就能稳固的，这些久在官场混迹的家伙们，又岂会不懂这些道道呢？

    江河也没有过于坚持，将宫福强等人送出包厢区域之后，江河便返身回到了自己包厢内。

    此时的包厢内，疯虎正陪着一众“精英”们玩着大眼瞪小眼的游戏呢。

    “各位，实在抱歉，刚刚的情况你们也看到了，确实是没有办法顾得上你们，还望大家多多理解。”

    江河看着包厢内的诡异画面，心中不禁有些想笑，不过脸上却还是挂着淡淡微笑，冲着这些“精英”们一拱手，然后回到自己的位置上，重新坐了下来。

    “江河先生，今天实在是不好意思啊！对于您的邀请，我本来是想早点过来的，但计划赶不上变化，这厂子里啊，临时出了点事，我实在是走不开，所以……”

    看到江河落座，窦长征便第一时间站了起来，满脸歉意的对着江河解释起来。那神态，是要多恭敬有多恭敬。

    刚刚宫福强等一众高层对江河的态度，大家可都看在眼里了。再加上临出门时，他们与江河之间的对话，显然是达成了某种协议。

    这种情况下，这些家伙们可不得上赶着的来讨好江河？有着如此的背景，即便是江河灭不掉李家，至少也能在省城混个风生水起啊！

    “窦厂长是吧？不用在意，今天邀请你们大家过来呢？原因有三，这第一嘛，自然是我这个晚辈想要拜见一下在座的各位前辈，不管怎么说，我也是初到省城……”

    江河挥了挥手，然后面带微笑地开始与众人攀谈起来。江河自诩为晚辈，先是不着痕迹地拍了一下在场之人的马屁，让这些被晾了半天的家伙们心中稍微好受了一些。

    接下来，江河还特意强调了一下，省城的市场是很大的，江河也不打算走李家的那种一家独大的路线，想要与在座的各位共分一杯羹。而且还说了，只要愿意与江河合作的，江河还会为对方提供技术上的支持。

    这样的话一出来，顿时让一些人的眼睛亮了起来。虽然江河目前在空调领域还没有什么建树，但其在DVD市场和电视市场上取得的成就，在座的众人可是了解得相当清楚的。

    最后，江河也毫不避讳的表示了自己与李家之间的情况，双方必定不会善了。所以也提醒一下各位，不要抱着两头都不得罪的态度混水摸鱼。不然的话，也别怪他江河到时候不讲情面了。

    “江总，您这话说得就见外了。既然江总您都这么爽快了，那我们也不局气。只要江总您能做到您说的，我们就跟着您干！”

    听完江河的话，性子比较直的袁老板第一时间表了态。比起在李家的领导下的苟延残喘，江河给出的条件简直不要太优秀。

    “没错，江总，我跟老袁的想法一样，不瞒您说，我早看李家不爽了。”

    “江先生，你说服我了，我老黑也跟着你干！”

    “江河，别人怎么样我不管，我蒋鹏认可你了，但我希望你能说道做到。”

    “江河先生……”

    “江总……”

    ……

    在袁老板表态之后，剩下的这些空调店铺的老板也接二连三的表示愿意站在江河这边，而那些空调厂商们，此时却紧皱着眉头，并没有跟着大家表态，反而认真的开始计算起自己的得失来。

    江河也没有催促他们，只是与这些已经表态的老板们开始谈笑风生起来，这些人在江河看来，都是可以利用的，并且与他本身没有直接的利益冲突。

    如果他们真的能够收服这些人为自己所用，那么在与李家的这场对决中，也能够给自己省去很多不必要的麻烦。

    当然，对于他们所说的话，江河也没有完全相信。毕竟，好听的话谁都会说。但那又如何呢？不是江河瞧不起他们，就算他们全绑在一起，对于江河来说，也不过是多费点功夫罢了。

    这些散沙，在江河看来，连成为绊脚石的资格都没有，真正让江河比较在意的，还是那些空调厂的态度，毕竟，对于他们手中的生产线，江河还是很有兴趣的。

    看着越来越多的店铺老板表示要与江河站在同一战线之后，这些空调厂的厂长们终于也有些坐不住了。

    几人相互交换了一下眼神之后，最终，王炳权站了出来，对着江河严肃的问道：

    “江总先生，你的实力我们认可，但有个问题，我还是希望你能如实相告。这次对付李家，你究竟有几成把握？……”

