
“至于这份合伙人计划，还是先等待一段时间吧。否则阿德里安律师事务所就会像罗塞尔大帝所说的那样，成为许多箭矢的靶子，那样对日后发展会有所不利。不过如果你打算成为一名法官，或者事务所有什么变故，这份计划就可以派上用场了。”

黄涛，怎么哪里都有你的存在啊！怪不得克莱恩那么吐槽你，你把穿越者能装的X都装了，让后来人怎么办啊？

“好的。”罗尔斯也只能认同，看样子这份计划只能等自己正式踏入非凡者的世界，无力再去管理事务所后再实施了。不过，自己好像从来也没管理过事务所啊！

“好了，今天就这样吧。”埃德蒙拿起靠在墙边的胡桃木手杖，站起来走向门口。

“我送送您。”罗尔斯赶紧起身，和这样的老绅士和长辈在一起，他是一刻也不自在。

“不必了。”埃德蒙走到门口，转身说道，“你休息的这段时间记得要多和其他律师事务所来往，和自己事务所的大律师也要相处好。你总不能事事都要我这个六十岁的老人帮你处理吧！”

“好，好的。”罗尔斯还能说什么呢？只能点头应是。

“还有，多出席一些舞会，宴会，沙龙，阿德里安家族还要你传承下去呢！”

埃德蒙看着罗尔斯一脸讪笑，顿了顿手杖，气道：“我走了！，你回去吧！”

罗尔斯只能目送埃德蒙离开，再送下去不知道埃德蒙还会说些什么呢！

…………

罗尔斯在附近雇佣了一辆两轮的轻便马车，回到了位于西区加顿街的住所。这是一座两层的花园别墅，有十几个房间，有马厩和仆人房。

或许是因为早年一直租地铺睡觉，使得梅森对于房子有着很深的渴望，对房子只买不租。哪怕是罗尔斯叛逆跑到廷根上学，最多在那里读七年的书，梅森都在廷根购买了一套价值约1500镑的小型别墅。

自从罗尔斯返回廷根，那套小别墅就和阿德里安家在贝克兰德另两处房产一样出租出去了。扣除需要缴纳税钱，这三所房产大概每年可以有800镑的收入。

而罗尔斯目前住的这所花园别墅的售价大概要接近7000镑，不过目前为止，这座豪华别墅只有罗尔斯一个人住在这里。在梅森去世后，前身解雇了管家和仆人，回到廷根花费半年时光完成学业。返回贝克兰德后，更是一心扑在工作上，甚至大多时间都是在事务所的休息室内休息，只是定期雇佣人来打扫别墅。

罗尔斯也没有重新雇佣仆人，自己身上的秘密太多了，又是非凡者，非凡者特性聚合定律的存在随时可能吸引相近途径的非凡者靠近。这里又是贝克兰德富豪区和贵族区的交界处，“仲裁人”途径的非凡者在这里可以说是一抓一大把。

万一像“克总归来记”一样，雇佣了一批存在各种问题的仆人，他可不像克莱恩，那是黑夜女神养的猫，自身又有源堡，而他搞不好就是瞬间凉凉啊。

而罗尔斯猜测当初梅森住在这里应该是为了更好的搜集情报，西区有大量的富豪居住，而贵族们更偏向的皇后区离这里只有一条街的距离，走过隔壁那条威廉姆斯街，就是皇后区了。毕竟这里的房价太高了，梅森的身份也不是很符合这里。

不过梅森能在这里住了将近三十年，身份估计也是经过西区“值夜者”小队的人验证过了，只是不知道是“恐惧子爵”伯德·马斯坦帮忙掩盖过去的，还是梅森自己凭能力掩盖过去。

原著中图铎家族的后裔那个拉夫特·庞德从男爵能瞒过克莱恩的通灵与催眠，虽说当时克莱恩只是序列8“小丑”，但毕竟是“占卜师”序列。要不是克莱恩最后留了一手，有源堡这个大杀器，就会被彻底瞒过去。

梅森是“律师”啊！最擅长从语言中找到漏洞，避重就轻的的说真话。律师说得每一句话都是真的，但不代表律师实话实说，用真话堆砌谎言是律师们做得到的。

吱呀一声，罗尔斯将别墅内的一间杂物房打开，这里有一个曾经废弃的地下储藏室，被前身发现，就成了前身的密室。

“咳咳……咳咳……”

罗尔斯一阵咳嗽，这个密室前身已经接近一年没有打开过，加上本身就不通风，使得密室空气几乎不流通。

等了几分钟，罗尔斯觉得差不多了，才走进密室。打开煤气灯，暖黄的灯光瞬间投过长长的地下楼梯，将阴暗的地下密室照亮。

这间密室并不算很大，只有一个橡木书柜靠在墙的一侧，书架旁是一张暗红色书桌，桌子上几本书杂乱的堆放着。桌上，书上以及书柜的玻璃上布满了灰尘。

“看样子，今天是没有办法学习了。”

罗尔斯叹了口气，心中却一阵狂喜，毕竟任何学习都是费脑子的事情。更何况因为前身对这些并没有认真学习，导致他也没有办法走走捷径，只能自己重新学习。

不对啊，我什么时候会有这样的想法啊！

罗尔斯眉头紧锁，这不是他的性格能有的想法。如果是其他一些不是很重要的事情，自己前世或许会往后拖几天，但绝不会太久；但只要是重要的事情自己绝不会往后拖延，更何况这是和自己性命攸关的事情。

还有中午在思考未来一段时间的计划时，也是这样，认为自己未来这段时间不会好过时，就心安理得的在沙发上躺了几个小时，要不是罗伯特叔叔过来，恐怕自己还在办公室内躺着。

是因为魔药的影响吗？可前身和我都将魔药消化的差不多了，只差一个合适的机会就可以晋升序列8了。

还是穿越带来的影响？可我自己并未感觉有哪里不对啊！可惜律师没有灵视的能力，只能从动作表情中感知对方的情绪。

难道是导致前身失控的原因亦或者是我穿越的原因？

“你有多久没来到这里了？”

一道男人的声音突然出现！

罗尔斯转头，惊恐的看向楼梯上方的密室入口。

是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778369"  chaptername="第八章  密室（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
