    第一千八百零五章 求助   

    而且……   

    卫宗还有着一些意外收获……   

    那就是……   

    他之前感知到的时空之轮碎片的位置，其中一处，就是诸神殿的所在。

    

    要知道……   

    那个地方，可是有着足足两块的时空之轮碎片啊，也就是说，某个人手中的时空之轮碎片，也就比卫宗手中少上一块罢了。

    

    此时，卫宗的目光之中，目光大放。

    

    本来他就打算前往诸神殿一趟的，现在正好时空之轮碎片也在，那他肯定就是要去了。

    

    不管如何，时空之轮碎片，一定要到手。

    

    这既是之前跟帝妶的约定，也是卫宗一直以来的坚持。

    

    想到这里，卫宗看向面前的阴熙仙王，这是看待死人的眼神。

    

    既然阴熙仙王这里的一切都被他知道了，那这家伙也没有什么用处了。

    

    于是，卫宗掐着阴熙仙王的手掌之上，出现了无数的黑色触手，这些……都是卫宗的终结之力化作的。

    

    终结之力，在阴熙仙王一脸恐惧的表情之中，将阴熙仙王直接吞噬殆尽。

    

    吞噬了之后，卫宗也是一脸的满足，阴熙仙王的力量，也都化作了他的底蕴。

    

    此时，终结之道来到混元境之后，被卫宗利用的越来越得心应手了。

    

    解决完了这里的一切之后，卫宗看了一眼这里的情况，所有人走的走，死的死，经过之前的乱战，苍玄大世界之中，真仙死了个大半，仙王也是死了一些，反正……这对于苍玄大世界来说，肯定是元气大伤了。

    

    而且……   

    孕育出始气，本来就使得苍玄大世界变得很虚弱，然后现在又来了这么一出，恐怕一个不好的话……苍玄大世界要降级都说不定。

    

    也就是说，以后……   

    可能连仙王级别的强者都无法孕育了。

    

    卫宗面无表情，一个踏步离开了这方秘境，然后回到了仙界之中，此时的仙界，一派破败的景象，看上去十分的不妙。

    

    见到这一幕，卫宗也只是摇了摇头。

    

    苍玄大世界的本源，都出现动摇了，看来接下来的一段时间……苍玄大世界，不会平静了！   

    不过，这些都跟卫宗无关了。

    

    他现在要做的……   

    就是离开！   

    卫宗最后看了这苍玄大世界一眼，直接离开了这方世界。

    

    在无数平行宇宙的夹缝之中，卫宗正在其中遨游，这一次，算是他真正意义上的在平行宇宙之中自由自在的游荡，和之前那种被动不同。

    

    同时，卫宗也是能够感受到自己身边，各个宇宙的坐标，这些宇宙，有强大的，也有十分弱小的。

    

    不过，强大的也没有强大到哪里去，充其量也就是苍玄大世界的标准。

    

    而弱小的，甚至连一个修行者都没有，基本都是普通人，和之前卫宗前往的那个低能宇宙差不多。

    

    可见……   

    像诸天万界那样的无比强大的世界，就算是在无数平行宇宙之中，也是独一档的存在，其他世界难以望其项背。

    

    这一次，卫宗也没有忘了自己的目的，他根据阴熙仙王的记忆，朝着诸神殿的方向进发。

    

    之前，他虽然杀了阴熙仙王还有他身后的那些存在，但是……这些毕竟都不是他们的真身，就算是杀了他们，他们的本尊也顶多受到重伤罢了，不会真的死亡。

    

    现在……   

    整个诸神殿，对于卫宗，应该有所准备了。

    

    卫宗目光闪烁了一下，他也在思索。

    

    如果就是这样上门的话，在对面有所准备的情况下，特别是对方还有着相当于主宰境强者的情况下，自己想要讨到好处，特别是从对方那里抢来时空之轮碎片，其实有些不太容易。

    

    不过……   

    时空之轮碎片，也是他必须要获得的……   

    这样一来……   

    卫宗很快，就想到了什么！   

    既然他自己一个人过去不行，那不代表着……他没有办法请救兵啊！   

    卫宗心中闪烁过一个念头，很快，他准备先回到诸天万界之中。

    

    别忘了，他卫宗也不是孤家寡人，朋友还是有着不少的。

    

    于是……   

    确定了自己的想法之后，卫宗很快朝着诸天万界返回。

    

    诸天万界之中……   

    比虚空还要深入的虚空深处，卫宗的本尊，此时正在其中沉睡着。

    由于这里面实在是太过于深入了，再加上卫宗为了保险，几乎是抹去了自己所有的因果气息，这样一来，别管是谁，都无法找到卫宗所在的位置，可以说是很安全了。

    

    此时，卫宗本来一动不动的身躯，突然震颤了一下。

    

    然后他眼皮子颤抖了一下，然后努力的睁开。

    

    紧接着……   

    一股可以说是惊天动地的气息，从卫宗的身上爆发了开来，这种气息的恐怖，简直是骇人听闻。

    

    “混元境！”

    

    卫宗叹了一口气。

    之前在外面他还没有感觉那么明显，现在回到了诸天万界之后，他很明显的感觉到了混元境的强大。

    

    这是一种从里到外散发出来的强大，无法言语。

    

    卫宗的目光闪烁了一下，自己的终结之道，不知道变强大了多少，同时，时空之道也蔓延在自己的身上。

    

    感受到自己的两股力量之后，卫宗嘴角勾起了一丝笑容。

    

    而且……   

    意外比他想象之中还要多上不少，由于融合了之前的身躯，卫宗本来一千一百道剑体的肉身，此时也是来到了一千五百道剑体，可以说，肉身变强了很多。

    

    只不过……   

    一千五百道剑体虽然很强大了，但是对于卫宗现在的境界来说，还是太弱了。

    

    不灭剑体的力量，已经渐渐有些跟不上卫宗的境界了。

    

    在终结之道跟时空之道的帮助之下，卫宗的实力，已经有些骇人听闻了，现在不灭剑体对卫宗能够起到的作用已经很小了。

    

    这也是一个问题。

    

    不灭剑体，也要想办法提升。

    

    若是能够提升到万剑体的水准，还是很厉害的，光是凭借肉身，几乎可以媲美主宰境强者了，真正的肉身成圣。

    

    不过，现在不是担心这个的时候，卫宗想要做的，还是先去找那几个人。

    

    说服他们和自己一起前往诸神殿。

    

    

