    “叮，指定行业召唤机会使用成功，请宿主指定召唤行业。”

    “工匠！”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得春秋时期著名工匠鲁班。”

    “竟是鲁班！”

    楚锋大喜。

    作为华夏历史上的建筑鼻祖和木匠鼻祖，鲁班之名，在华夏可以说是无人不知无人不晓。

    数千年来，关于鲁班的传说更是数不胜数。

    楚锋没想到此次竟然将他给召唤出来了。

    反应过来后，这让他更期待鲁班的境界！

    “系统，打开鲁班信息。”

    楚锋道。

    很快，鲁班信息出现在他眼中。

    鲁班：华夏春秋时期鲁国人，姬姓，公输氏，名班，又称公输班，尊称公输子。

    种族：人族

    境界：帝君六重天巅峰（受世界规则限制，当前为入神六重天巅峰。）

    职业：工匠（神级上品，受世界规则限制，当前为天级上品。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：鲁班为大苍王国工部醉心于器械发明和创造的匠人，名声不显。

    “哈哈，神级上品！”

    看着鲁班的信息，楚锋忍不住的狂喜。

    神级上品的工匠，在这天玄大陆上的历史上也是少之又少。

    相比之下，那帝君六重天的修为倒是显得有些不值一提。

    而鲁班的身份设定也让他非常满意，工部匠人，自己能很轻松的就找到，不需要那么多麻烦。

    唯一遗憾的就是因为这该死的王国气运限制，鲁班目前的工匠境界只有天级上品。

    如果是鲁班全盛时期，凭借神级上品的工匠等级，随随便便做点东西出来，也能改变整个大苍王国。

    “必须得尽快将王国升级为王朝才是！”

    楚锋心中的念头更为坚韧。

    不管是蒙恬还是鲁班，都因为的王国气运的限制导致职业境界困于天级上品。

    唯有王国变得越来越强，成为强大的王朝，他麾下的召唤英杰才能爆发出属于他们真正的实力。

    “镇南王！”

    楚锋眼中寒光闪烁。

    如今南虹王国大军的威胁已经彻底消除，接下来他必须尽快解决掉镇南王，从而整合王国实力，集结军队为王国开拓疆土。

    王朝气运的凝聚是在庞大的疆土之上。

    大苍王国的崛起，必须是要有更广阔的疆土，不管是南虹王国还是南炎王国，亦或者浩苍域的其他几个国家，他们所占据的疆土，都是楚锋眼中的目标！

    不过这得一步步来，急不得！

    “呼！”

    楚锋深吸口气，让自己冷静下来。

    看着自己的任务奖励，楚锋道：“系统，开启第二次普通召唤机会。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得地级下品神兵一柄。”

    系统的提示声让楚锋眉头微皱。

    地级下品的神兵虽然珍贵，但对于有神级下品的碎星龙刀作为武器的楚锋而言就显得有些鸡肋了。

    “等以后赏赐给麾下的武将吧。”

    楚锋微微摇头，将心神放在了最后一次召唤机会上。

    “系统，继续召唤。”

    “叮，召唤进行中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得三转回灵丹一枚。”

    “三转回灵丹：可让武者在一刻钟的时间里保持真气绝对的充盈。”

    “等级：天级下品。”

    “副作用：无。”

    “限制：只能对合神境以下武者有用。”

    “可惜了，不是文臣武将。”

    楚锋略显失望。

    不过三转回灵丹也不错，这丹药他听说过。

    能让合神境以下的武者在一刻钟内施展任何的武技神通秘法都不会有半点的真气消耗，对于那些武者而言，这丹药价值连城。

    但对于楚锋而言，用处不大。

    毕竟他是一国皇帝，身边护卫众多，轮到他自己出手的机会并不会太多。

    微微摇头，楚锋瞧着自己三次召唤机会所得心中也有些郁闷。

    除了天火重弩不错之外，剩下的两次召唤机会得到的东西都算不得什么。

    唯一让他高兴的也就只有指定行业召唤机会召唤出的鲁班了。

    “还剩下一个特殊宝箱。”

    楚锋看着自己的任务奖励，道：“系统，开启特殊宝箱。”

    “叮，特殊宝箱开启中。”

    “叮，宝箱开启成功，恭喜宿主获得华夏历史前五名将召唤机会一次。”

    “什么？华夏历史前五名将召唤机会？”

    楚锋看着特殊宝箱里面开出来的东西，整个人愣在原地。

    虽然前面开启特殊宝箱几次都没让他失望，但他怎么也没想到，这次竟然会给他这么打一个惊喜。

    这可是华夏历史前五的名将召唤机会啊！

    要知道，华夏历史上名将众多，如同白起、韩信、卫青、霍去病、岳飞、李靖等等。

    尽管不知晓在系统设定中历史前五名将是谁，但毫无疑问，肯定是这几人之一。

    想到自己能将这些大人物召唤出来，且成为自己麾下将领，楚锋的毛孔都忍不住在颤抖。

    激动的颤抖！

    “呼！”

    深出口气，楚锋强行让自己冷静下来，询问系统，道：“系统，在你的设定中，华夏历史前五名将是谁？”

    他很想知道系统是如何设定的！

    因为他想知道自己有可能将谁给召唤出来！

    可让他失望的是，系统并没有回复。

    这让楚锋有些无语。

    “还真得是召唤出来后才能让我知晓啊！”

    楚锋盯着自己的华夏历史前五名将召唤机会，再次深吸口气，沉声道：“系统，使用华夏历史前五名将召唤机会！”

    “叮，召唤机会使用成功，召唤进行中。”

    系统提示声响起。

    按照以往，系统应该马上就会响起召唤成功的提示声。

    可这次系统却迟迟没有响起提示音。

    “难不成召唤还能失败不成？”

    楚锋双手紧握，心中十分紧张。

    足足过去了小片刻，系统提示声终于响起：“叮，召唤成功，恭喜宿主获得大秦名将，白起！”

    “卧槽！”

    “白起！”

    “竟是白起！！！”

    当系统提示声响起时，楚锋兴奋的差点没跳起来。

    尽管历史前五名将个个都是狠人，但当确定召唤出来的人是白起时，楚锋的激动在难以抑制！

    只因为这个名字：白起！

