    赶到县医院的病房，得知母亲已经被送到了急救室，也急忙跑了过去。

    看着急救室那亮着的红灯，心中万分焦急，如果不是门从里面反锁着，他都想直接冲进去。

    而就在这时，灯突然变色了，门也从里面被人给打开。

    穿着白大褂的医生走了出来，看到叶凡后，摘下口罩叹了口气，“你应该是患者的家属吧？”

    “对，我妈怎么样了？”医生的表情让叶凡心提到了嗓子眼。

    “对不起，我们已经尽力了…”

    医生的话还没有说完，叶凡就直接就冲进了急救室。

    母亲躺在急救台上，连接的医疗器械上面，各项数值都在快速的下降着。

    “你是什么人？怎么还闯进急救室了？快出去！”立刻有医生朝着叶凡喊道，

    “他是患者的儿子！”刚才的那位医生在门口说了一声。

    医护人员也不再阻拦，也都退到了一边，给亲人和患者告别的时间。

    “我妈还能救！”叶凡给自己的母亲把脉之后，非常肯定的说道。

    “我们理解你的心情，但是患者身体机能快速衰退，我们试过了所有的急救措施，都没有任何的作用，人救不回来了。”医生回答道。

    “你们救不了，但不代表我也救不了！”

    上次使用的银针，叶凡还一直带在身上，立刻从身上拿了出来。

    “你想干什么？”医生喊道，眉头已经紧皱了起来。

    叶凡没有回话，在玉堂、中庭、鸠尾三穴快速下针。

    调动体内的暖流全部运行到了指尖。

    通过银针为介媒，慢慢的蕴养着各处身体机能。

    而就在这时，叶凡突然感觉到了不对，那稍微恢复一些活力的各项机能，竟然又在开始快速的衰败。

    连接徐凤芝手指的心跳仪器，此刻发出了警报声，屏幕上面缓慢的心跳也消失了，变成了一条直线。

    “都已经说了，人不可能救得回来，他还拿着银针乱扎。”

    “真是笑话，中医什么时候也能拿来急救了？”

    “生命特征都没了，还对着遗体针灸，是不孝也是大不敬！”

    “随便学点中医，还真把自己当神医了，就算是神仙下凡，恐怕也只能是望而生叹。”

    叶凡将这些嘲讽的话都听在了耳中，他没有心思在意这些，全神贯注的感知着身体机能衰败的真正原因。

    终于找到了真正的原因，但叶凡的眉头却皱得更紧了，脸上也读出了一个寒意。

    银针快速落下，轮回针法逆行施针，几乎在眨眼之间，九根银针就已经全部刺入了九处穴位当中。

    “别让他在这里继续耗着了，写报告单吧，患者急救无效死亡！”

    几名医生刚准备走过来，连接着徐凤芝手指的心跳仪器突然嘟的一声响了。

    在这一瞬间，急救室内的那些医护人员，全部都安静了下来。

    所有人目瞪口呆的望着仪器，心跳再次出现。

    几名负责急救的医生最清楚患者此刻的状态，夏阳所展现出来的针灸之术，已经完全颠覆了他们对中医的认知。

    “我的天，这简直就是起死回生！”

    不知道是谁惊呼一声，那些医护人员全部都围了过来，看着各项仪器上面的数值慢慢的攀升，全是摒弃凝神。

    随着治疗的继续，夏阳提着的心也终于放下。

    将银针收回，母亲生命特征已经完全恢复正常，只是身体还处于极度虚弱的状态，所以没有醒来。

    他得到传承以来，还没有来得及好好修炼，身体内的那股热流，还是神农氏点化的本源之气。

    本源之气可滋养万物，人哪怕是断气的，只要身体还没凉透，都能给救过来。

    但想要壮大这本源之前，就需要自己修炼。

    “神医，你用的是中医针灸吗？几根银针就能把濒死的患者救活，你完全改变了我对中医的所有认知。”

    “太厉害了，以前我还觉得中医没用，原来是我坐井观天，从来没有见过真正的中医高手。”

    那些医护人员此刻看向叶凡的目光，全是炙热的崇拜，今天他们长见识了，原来中医可以这么强大！

    叶凡目光扫过了，看到了之前照顾他母亲的那个护士。

    “玲姐，具体是怎么回事，我妈为什么会病危？”

    “刚才我给徐阿姨挂上点滴后，去其他病房给病人打针，回来就发现徐阿姨已经昏迷，立刻叫来了值班医生，诊断为药物过敏，之后就是抢救，同时我也给你打了电话。”

    “对不起，是我没照顾好徐阿姨。”

    “这不怪你！”夏阳摇摇头，看向了玲姐说的值班医生，“是这样吗？”

    “对！”值班医生点了点头，目光有些微微的躲闪。

    “你在说谎，我母亲是中毒！”

    这语出惊人的话响起，现场寂静无声，全是呆滞的看着叶凡。

    “这…这不可能吧？患者怎么会无缘无故中毒呢？”有一名医生问了出来。

    如果不是亲眼见识到了叶凡的医术有多强，他们只会把叶凡的话当成是胡说八道。

    夏阳的目光依旧是在盯着那值班医生，只感觉胸腔当中憋了一座火山，在他眼中更是爆发出了摄人的寒芒。

    “为什么要害我妈？”

    “你胡说什么，我和你妈无缘无仇，我干嘛要害她？”值班医生的神色更显慌乱，也是被夏阳眼中爆发出的冷厉给吓到了。

    “啪！”

    夏阳含怒出手，一巴掌就把值班医生抽的倒飞了出去。

    对方要杀他的母亲，他胸中的怒火早已忍不住了。

    周围的那些医护人员看到夏阳居然一巴掌就把人抽出了四五米远，全部都是吓得脸都白了。

    害怕夏阳也把怒火发泄到他们身上，都是后退了好几步。

    那值班医生摇摇晃晃的从地上站了起来，嘴角被打的扯出了一个口子，鲜血顺着嘴流到了白大褂上面，显得触目惊心。

    此刻他看向夏阳的眼神，没有被打后的愤怒，只有深深的惧怕。

    “你…你凭什么无缘无故就打我，我要报警把你给抓起来！”

    “你问我凭什么？”

    夏阳走过去直接一把揪起了值班医生的衣领子，从他的口袋里面拿出了一个开口的最小号自封袋。

    “那你告诉我，你身上为什么会有装过毛旋花粉的袋子？”

    “这…这不是！”值班医生脸色都被吓白了，慌乱的就想要把自封袋抢回来。

    刚才他在把毛旋花粉倒进输液瓶里面后，还没来得及清理这自封袋，护士就把他给叫了过来。

    而夏阳自从得到传承之后，他的五感提升极其敏锐，尤其是嗅觉，刚才他就嗅到了那若有若无的奇怪花香，发现了值班医生神色有些不对劲，仔细观察之下，便发现了这花粉香的源头。

    他和这值班医生也不认识，对方要加害于他母亲，很可能就是在被人指使。

    “是不是毛旋花粉，这里就是医院，直接就能鉴定出来，不过在制服人员到来之前，我会让你知道什么才是真正的痛苦。”

    夏阳声音落下的时候，屈指一弹，内力化为劲风，直接打在那值班医生的几处穴位。

    “啊…”

    值班医生身体僵直不到一秒钟，便是惨叫一声，身体直挺挺的倒在了地上，浑身都在剧烈的抽搐。

    裤腿下面更是出现了一滩液体，那凄惨的嚎叫声就像是在承受着世间最极致的痛苦。

    “是…是丁寒医生让我这么做的，毛旋花粉毒素和过敏症状极其相似，你母亲出事，董汉全难逃其责…”

    连十秒钟的痛苦都没承受下去，值班医生就毫无保留的直接把指使他的人给供了出来。

    而丁寒正是之前被董汉全开除的那个主治医生。

    夏阳还记得丁寒走之前放下的狠话，眼中甚至都已经涌现出杀意，用他母亲的性格来陷害董汉全，好一个一石二鸟之计，其心可诛！

    “他人呢？现在在哪里？”

    “我这都不知道，他只是说事成之后给他打电话，他肯定能坐上主任的位置，到时候就把我提拔成为主治医生。”

    “那你现在就给他打电话，他过来之后，我便会解除你身上的痛苦。”夏阳目光幽冷，面前的这个值班医生，也只不过是丁寒手中的一把刀，就算是杀了也不解气。

    值班医生痛的浑身直颤，哆嗦着手拿出手机给丁寒那边打过去了电话。

    电话刚一接通，值班医生立刻喊道：“丁少，你快过来吧，夏阳疯了，逮着人就乱打，我都被他打了好几个巴掌…”

    “太好了，我就知道那个小逼崽子死了妈，绝对会发疯，我立刻报警，带着制服人员过去。”

    手机的另一头传出了狂笑声，很快就挂上了电话。

    围观的那些医务人员，脸上都是带着难以置信的惊骇。

    原本他们也以为夏阳拿他们撒气，才会胡乱打人，而看到此刻，他们终于明白了，人家观察细致入微，直接就揪出了凶手。

    更让他们想不到的是，丁寒竟然伙同医院里面的值班医生，干出了这么丧心病狂的事情。

    “我都已经把他给骗过来了，求求你放过我吧！不要让我这么痛苦了！”值班医生颤抖着爬到了夏阳面前，抓着夏阳的裤腿，苦苦的哀求着。

