    第1219章南下的差事

    太子爷原本有些舍不得放他离开，他觉得邵云端留在京城里会更好。

    但邵云端坚持，私下暗示太子爷是为了钱袋子，太子爷纠结片刻，便同意了。

    他比邵云端预想的还要更缺钱......

    这事儿实在是尴尬，说不出口......

    邵云端做事有分寸，也不受身份束缚，没准，还真能替他解决解决。

    他不敢奢望手头宽松随便花，至少不要那么拮据尴尬啊！

    太子爷嘴里没说，但心里感慨感动不已。

    贤臣啊贤臣！这才是赤胆忠心的贤臣啊！

    事事都为自己着想，急自己所急。

    并且还懂得低调谨慎，不张扬、不外露。

    太子在心里暗暗发誓，将来得登大宝，一定不会忘了邵云端的功劳。位居人臣、入阁拜相，必定少不了他的。

    况且，他原本也配！

    乔萱得知邵云端领了南下的差事，别提多高兴了，两人原本就如漆似胶，这下子更不用分离了。

    又是江南那样的好地方，又是正当春光大好之际南下，简直再幸福也没有！

    乔萱觉得自己还是挺幸运，这也算是走南闯北、见识广泛了！哎呀，不能再想，她觉得她有点飘了！

    出发的日子定在二月初一，在此之前，乔萱少不得要将京城中事务安排妥当。

    自打四皇子别院遭受“天谴”以来，他别提多老实了，连带着其他两个皇子也老实不少。

    因为，老天谴责四皇子，就意味着维护太子的正统地位啊！

    谁敢这个时候当出头鸟？

    京城中这些时日以来，倒是十分太平。

    乔萱和邵云端打算带立秋、立夏离开，留松石看守院子，顺便将那二十亩地种起来。

    他们夫妻俩不在，只要松石低调些，田家也好、乔家也罢，还不至于跟个下人过不去。

    跟个下人过不去，他们得不到任何好处，甚至体面丢尽，却必定会得到乔萱、邵云端的报复。

    乔萱便仔细交代松石，天气合适的时候，将土豆种下去，草莓也移栽过去，再顺便种点儿时令蔬菜，打理好家里，不许惹事闹事、不许沾惹坏毛病......

    松石一一答应了。

    浑身干劲十足。

    他现在满心想的都是好好当差，等以后老爷夫人家大业大之后，他这样资历深的仆人，肯定是当大管家的料，这么好的前程等着呢，他是多想不开才会去惹事闹事、沾惹坏毛病啊？

    交代好这些，乔萱又给乐正逍去信，特意请太子殿下派妥当人帮忙送去。

    因为信中还有好些设计图纸。

    乔萱拜托乐正逍找人帮忙做的用于制作香水的一些器具工具。

    这一整套工具一半托付给乐正逍帮忙，另外一半她打算在南下途径济南的时候找匠人制作。

    为的是防备工匠泄露出去。

    半成品，他们就算再聪明，也摸不到边。

    安排好一切，二月初一这天，乔萱便和邵云端一起出城了。

    太子殿下特意派了孙千、孙百两名侍卫跟随。

    这二人不但办事能力强，功夫也很不错。

    (本章完)

