    神界，醉仙楼上空浮岛

    帝天缓缓从座位上面站起身来，看着面前的神眼。

    身上的真元也是缓缓流动。

    刚刚神眼明显是要对萧长天出手。

    这对于帝天来说，可不能忍。

    虽然前辈还在那里没有什么动作。

    神眼看着同样是站起身来的萧长天，也是缓缓放下自己手掌。

    手中的真元缓缓消散，对付帝天，这样和他打他还没有必胜的把握。

    主要是这次用来吸收气运之子气运的灵器还在浮岛上面。

    如果现在取出来对付帝天的话，那么下方的醉仙楼的谋划则会变得一塌糊涂。

    那么，他在天门当中，也不要想着再次回去了。

    这个时候，帝天看到神眼率先放下自己的手掌，也是缓缓收起自己身上的真元。

    既然神眼不想动手，帝天自然也不会率先动手。

    毕竟前辈可没说什么话呢。

    要是打斗起来，破坏了前辈的谋划那就不好了。

    而随着神眼和帝天缓缓收起自己的真元。

    那些黄金护卫还有冰皇他们也是缓缓回到自己的位置上面。

    他们刚刚还以为，他们的主上要打起来呢。

    这个时候，神眼也是重新做到自己座位上面，看着面前的铜镜。

    现在，他也能只能寄希望于这只白虎只是徒有其表。

    是下方哪个修士搞出来的障眼法。

    毕竟，在神界之中，这种法术存在也是十分正常。

    而自己将大部分灵识罩笼在身边的这个人身上。

    这个人从刚刚身上一直就没有什么真元波动，不可能在暗地里出了手。

    这个时候，在醉仙楼的第二层中。

    白虎发出一声咆哮，接着也是一掌朝着周围轰杀了出去。

    在众人的目光中，白虎的手掌不断放大。

    最后竟然达到了万丈有余，白虎手掌所过之处，所有的怪物和妖兽都是倒地灭亡。

    那些气运之子修士看到白虎的行为，脸上先是一阵错愕，接着也是十分的欣喜。

    他们原本以为，这白虎是来袭杀他们的。

    没想到，这白虎看起来是帮助他们逃脱的。

    那些气运之子面面相觑，接着都是对着白虎跪了下去。

    “多谢白虎前辈。”

    “有白虎前辈这等神兽存在，我们肯定有救了。”

    “也不知道是谁居然能够将白虎前辈请了过来。”

    那些修士看着白虎，眼里那是一个崇敬和感激。

    而这个时候，在白虎的出手之下，那些怪物和妖兽都是消失得差不多了。

    而接着，整个醉仙楼都是剧烈晃动起来。

    轰！轰！轰！

    “那东西终于坐不住了么。”

    白虎朝着上方看了一眼，嘴里也是喃喃说了一句。

    接着，一个黑色项圈也是出现在众人的上空。

    黑色项圈全身布满着一阵阵黑气，而这个黑气幻化出去，正是伏天他们之前见到的暗黑物质。

    显然，这个黑色项圈就是这些暗黑物质的源头。

    黑色项圈一出现，那些气运之子修士也是没有动作。

    看着半空中的黑色项圈，都是一脸的警惕。

    毕竟这醉仙楼对他们来说，实在是太诡异了。

    那些气运之子修士看着白虎，看到白虎没有任何表示之后。

    一时间在场的气氛也是有些安静得可怕。

    此时在伏天的脑海当中，也是缓缓响起了白虎的声音。

    小子，这个小项圈就交给你了，我就不出手了。

    对了，告诉你，他可以吸收下面那些人的气运。

    对着伏天说了这么一句，白虎一屁股蹲在地上，挠起了自己的爪子。

    那些气运之子修士看到白虎这般模样，也是有些奇怪其来。

    这白虎前辈是什么意思，这项圈又是什么意思？

    这个时候，青云的声音也是在众人中响起。

    “我明白了，我明白了。”

    “这就是醉仙楼的考验啊。”

    “刚刚在第一层的时候，考验的是我们的个人能力，能不能挡得住傀儡进攻。”

    “第二层考验我们的是，我们的应变能力，看看我们在兽潮的进攻下能不能坚持下来。”

    “最后白虎前辈出现，帮助我们解决危难。”

    “现在这个项圈。”

    说话的时候，青云也是指着半空中的黑色项圈。

    ”就是对我们最终的考验，那个暗黑物质大家记得吧。”

    “能够大大增强我们的实力，这项圈明显就是源头。”

    “看来，谁夺得项圈，谁就是胜利者了。”

    说到这里，青云也是有一些激动。

    “有道理啊，青云说的还是很有道理的。”

    “原来醉仙楼的考验是这样子的，刚刚我还以为我回不去了呢。”

    一群气运之子修士在听完青云的一波分析之后都是点了点头，同意道。

    而这个时候，一道声音也是缓缓响起。

    “既然青云兄说得这么有道理，那么我就先行一步了。”

    一旁的圣龙王朝三皇子在青云的话音落下之后。

    身形就咻的一声，对着半空中的黑色项圈飞了出去。

    而这个时候，伏天的身形也是出现在了圣龙王朝三皇子的面前。

    之前那个兽潮自己没有相出什么好的办法解决。

    现在白虎前辈让自己去对付那个项圈，自己可不能让其他人得手才是。

    这个黑色项圈考验，自己一定要完成。

    圣龙王朝三皇子身形停留在半空中，看到拦在自己面前的伏天。

    “找死！”

    嘴里这么说了一句，圣龙王朝三皇子也是一拳挥出去。

    看着圣龙王朝三皇子布满杀意的拳头向自己袭杀过来。

    伏天也是缓缓地抬起自己的手掌。

    嘭！拳头打在伏天的手掌上面，没有激起什么波澜。

    接着，就在半空中消散了。

    圣龙王朝三皇子看到伏天随便化解自己的攻击，看着他眼里的杀意也是更加浓重。

    而这个时候，青云也是来到他的身边，对着他缓缓说道：

    “三皇子，我们一起出手诛杀此人如何？”

    青云在刚刚就看这个伏天不顺眼了，此时还想要和他们争机缘。

    自然是想要把伏天给除掉。

    圣龙王朝三皇子听到青云的话，也是对着他点了点头。

    接着，两个人就要对伏天发起攻击。

    而下方修士看着这一幕，也是没有一个出手。

