    射出去的子弹命中了防御结界，防御结界这种东西就是硬性吃伤害的东西，某些大型的攻击有人会拦截，可是子弹这种攻击就不一样了，打出去的子弹命中防御结界之后，整个结界上面荡起了一圈圈的波纹。

    和郑逸尘战斗的那个深渊使者的动作顿时迟滞了一瞬：“你故意的！”

    “当然了，子弹还是我提供的呢。”郑逸尘咧着嘴笑了笑，手里的战龙枪攻势直接发生改变，虽然他能够不断的调整战龙机甲能够使用的技能，可是战斗中显然没有那么多的空挡去调整，所以郑逸尘就换了一种方式。

    他提前准备了几十套战斗的技能模组，像是近战强攻型的就分出来了几套，分别为刀、枪、巨剑、战斧、战锤等各种近战武器的模式，然后根据这种武器的类型又分出来了保守防御型，灵活多变型等等。

    之外还有远程的强力输出形态之类的，当然大部分的时候他都是用兼容形态，可即便是兼容型也有好几套分类。

    这个要看主武器的类型。

    现在以长枪为主，郑逸尘切换了强攻型的技能模组之后，这个深渊使者就感受到了压力，之前郑逸尘能和他打的有来有回的，甚至他还能占据上风，可现在情况直接发生了逆转，这个战龙机甲表现出来的武技衔接就很怪异。

    那根本不是正常人能够承受释放出来的，不对，这玩意根本就不是什么正常人，两把火焰巨剑招架住了那把巨大的长枪，深渊使者看着四周溅射的火焰，他的武器材质已经很好了，甚至比起在深渊里用的武器都要优秀。

    大陆是个富饶的地方，材料方面都不会被深渊环境所影响侵蚀，材料的产出量特别大，虽说深渊那边的环境恶劣，能在那样的环境下维持的材料都更优秀一些，可代价就是同等的矿产资源中，深渊能产出来的矿产比例不到大陆的五分之一。

    而性能方面也就超出个五分之一那样吧……五倍以上的差距换来五分之一的性能提升，这不是单纯的血亏了，毕竟材料这种东西以炼金术精炼之后也能提升原有性能的。

    并且代价也不会这么大。

    温和的环境带来的好处太多了。

    然而这两把超出了他原本武器强度的火焰巨剑，此时此刻却崩口了，全都是被那把战龙枪打出来的，更麻烦的是郑逸尘切换战斗模式之后，他想要离开反而没机会了，战龙枪每一次的攻击都如同毒蛇，很难想象那把巨大的长枪如何被精细的操作。

    更恶心的是攻击的风格变化，前一瞬间还像是毒蛇一样狡诡，下一瞬间就变成了强袭突进的巨蟒，让这个深渊使者感觉自己好像就不是在和一个人战斗，而是跟几十个人一起战斗一样。

    火焰巨剑上面甩出去的火鞭突破了战龙机甲表层的风痕，但火焰落在了战龙机甲上面之后，机甲的表层只是多了一层轻微的焦痕，没有受到多大的伤害，而攻击的深渊使者却被划动的战龙枪擦了一下，胸膛上立即被划出来了一道半米多长，深可见骨的伤口。

    要不是深渊使者的身体足够的结实，身体被划开的时候也吸收了冲击力，被直接击飞了，他就要直接被开膛破肚了，即使这样，深渊使者身上的火焰护甲也黯淡了许多。

    “该死……”被击退的深渊使者撞在了荡起波纹的防御结界上面，伸手在胸膛上抹了一下，伤口多了一层焦黑，不断流出的血液也停了下来，他碰触到了防御结界之后已经感觉到了结界的脆弱。

    郑逸尘将他击退之后，战龙机甲的龙翼完全的展开，流光从飞射而出，深渊使者挥动火焰巨剑拦截下来了将近七成的打击，但剩下的那部分重重的轰在了防御结界上面，成为了整个结界被击破的最后一根稻草。

    看着结界被打破了，李查德微微的呼了口气，那条龙给的子弹还是很给力的嘛，直接击破这种超级结界的子弹……恩，用那条龙的话来说就是有，但成本太高了，不划算，这次给他的子弹不是硬性击破防御结界的那种子弹。

    而是一种阻截弹，主要效果就是命中了结界或者是魔法护盾之类的防护时，能够临时的阻截能量的供给，即使不能完全阻截，也能大幅度的降低能源供应的强度，这对于魔法护盾来说效果可能没那么好。

    对大型防御结界就很有用了，毕竟大型防御结界肯定会有一个中枢能源的存在维持，少了能源的支持，结界的强度肯定会降低。

    根据李查德的观察，阻截弹打中了防御结界之后，那个结界的强度就削弱到了三到五成那样吧，别说是三到五成了，就算是两成的削弱，也非常致命了，郑逸尘第一次突袭的时候，结界的强度哪怕降低十分之一都能给打破了。

    可那个时候的结界并不缺少那十分之一的强度，于是郑逸尘的攻击就显得很无效，大型防御结界基本上都是这种类型的，哪怕攻击触及到了结界的防御上限，但没有达到打破的程度，结界也能比较稳定的坚持下来。

    无非就是能源消耗会显得很大，若是遭遇到了连续的同等攻击也能打破结界，结界能在极短的时间内抗住几次逼近临界点的攻击，那要看阵地型防御结界的能源输出强度了，输出量大的话，那十次八次不是事，输出量小的话，那可能两三次就结界就完蛋了，这就是能源供给跟不上的结果。

    阻截弹就是从这方面阻截干扰的。

    不得不说这条龙掌握的技术真没的说。

    结界被打破了，隐藏着的据点也彻底的暴露了出来，这个防御结界本身就有着对环境施加干扰的效果，结界存在的时候，整个据点的话环境是伪装过的，就像是全息伪装那样，结界被打破之后，一切都暴露了出来。

    “这种气息？！”调查队的那名女性施法者脸色微微一变，结界被打爆之后涌出来的那种混杂着血腥的邪恶气息，让她从精神和生理上感觉到了强烈的不适，她是擅长感知的施法者，根据现场的气息来看，这个地方死掉的人不会低于两千……

    “应该让复仇者来这里的！”这种环境中，复仇者的状态直接能够提升到最大的程度。

    不过这一次来的是这条龙，也没有关系了吧？女性施法者看向了天空展开双翼的战龙机甲，黑色的双翼上面此时覆盖着璀璨的光芒，上面燃烧着的火焰让她非常眼熟，那俨然就是净化炎斩所拥有的次级净化之炎。

    那些火焰在机械龙翼上汹涌的燃烧着，龙翼的那些炮口轰出去的导弹都附带了次级净化之炎。

    郑逸尘直接清空了龙翼内置的导弹存量，既然都已经打破了防御结界了，他又不是标准的战士，这个时候用的战术当然是火力洗地了。

    每一发携带着净化之炎的导弹都能让下方和深渊使者有关的存在哀嚎一片。

    次级净化之炎对于邪恶的效果太强了，虽说这就像是水与火之间的关系，水多了火就容易被熄灭，火强了那水就会被蒸发，所以次级净化之炎被削除掉了无视所有力量，全部将其烧成正常状态的特性后，也容易被更邪恶的力量所针对。

    只是下方大部分的深渊生物和堕落者，乃至是邪神，都扛不住净化之炎导弹的轰炸。

    很快郑逸尘的攻击就被打断了，那个手持两把火焰巨剑的深渊使者再次的杀了过来，深渊使者的体魄非常强大，这个深渊使者应该是战士，承受了郑逸尘的那一次攻击后，喘了几口气就彻底的恢复了过来。

    “你很烦呐！”郑逸尘嘀咕着，展开的机械龙翼合拢，重新切换成了强攻的技能组，对着这个深渊使者反击了回去。

    战龙枪每一次的攻击都能让对方的武器溅起大量的火焰，那些火焰中还包含着细微的碎屑，对方的武器有些承受不住连续的重击了。

    在频繁的交手后，对方的武器彻底的崩碎，只是这一瞬间，那个深渊使者脸上的惊愕变成了狞笑，郑逸尘四周的环境被深红所覆盖，破碎的巨剑碎片喷涌出来了大量的火元素，那些火元素在这个深渊使者的支配下聚拢成了一颗火球。

    火球将郑逸尘被包裹了起来，深渊使者的身影融入到了火焰当中，在完全融入的时候，郑逸尘还看到了对方不断的往外撒币……

    字面上的意思，就是在撒魔石币，那些魔石币还不是有着数字1的普通面值，大部分的是10面值，以及少部分的100面值魔石币。

    “……我艹！”魔石币这玩意郑逸尘可太清楚了，这东西是硬通货币，本身就是一种有着极高价值的东西，当钱花可以，当施法材料使用同样没有问题，各方面都能用到魔石币，所以在一些战斗中，看到了某些施法者开始撒币的时候一定要警惕起来。

    只是现在对郑逸尘来说就有些晚了。

    这个深渊使者蓄谋已久，不惜爆掉了自己的武器创造机会，大量的赤色魔石币混入到了火焰中后，四周的火焰强度已经开始渗透到战龙机甲里面了，深渊使者抬着的手骤然合拢。

    那些火焰急速收缩，从一颗巨大的火球缩小成了刚好包裹住战龙机甲的火球，这让深渊使者微微的皱眉，这个火球还能继续缩小的，高强度压缩的火球，温度会越来越高，甚至达到一个质变的程度。

    他不需要将战龙机甲包裹起来，只要将火球进一步的缩小，直接能将战龙机甲给烧成灰，现在无法进一步的缩小，那就是郑逸尘在剧烈的反抗，阻止了火球进一步的缩小，进一步产生质变的可能性。

    于是他继续撒币……

    对于大陆的魔石币，深渊使者还是很喜欢的，这种东西纯净便携，战斗的时候能发挥出来的辅助效果非常强，当然对他这个程度，标准魔石币已经不够看了，起步就要那种十面值的魔石币，最高级的一百面值的魔石币更好。

    只不过那种魔石币的数量并不会太多，大肆收集很容易被发现。

    被火焰包裹着的郑逸尘有种面对依琳当初释放的那个火系魔法的感觉，都是将大量的火元素高度的压缩，达到一种聚变的效果，说起来很容易，就好像是说起来搬砖盖楼一样，只要不断的搬砖。

    一个人日复一日的堆个几十年，就能用单纯的砖头盖出来一栋几百米的大厦那样，这不现实，砖头盖房子是有极限的，对于火元素的压缩，让其产生聚变效果同样是有极限的，达到了一个极限之后就要想办法提升基础，提升砖头的强度，房子的框架设计，以次来不断的突破极限。

    万丈高楼平地起，不是一句简单的话，其中还涉及到了大量的知识和技术。

    现在被包裹在火球里的郑逸尘明确的感受到了战龙机甲的外壳出现了轻微的融化损伤，他爆发了战气之后，抵挡住了火球进一步的压缩，不然让这颗火球继续收拢下去，战龙机甲真会被烧出来一个大窟窿。

    所以说就不能小看任何的强者，即使之前仗着龙形态莽死了一个深渊使者，那也不能说深渊使者就弱了。

    此时此刻郑逸尘能明确的感受到自己的战气消耗的速度很快，外部的火焰强度却没有削弱多少，反而在稳步的提升。

    狂撒币的深渊使者也有些愕然，这个时候他维持着的火焰炼狱已经能烧死任何一个同级，甚至是比他厉害的强者了，哪怕是魔女，被这招禁锢到了这种程度，不死也要重伤，可这条龙依然在顽固的抵抗。

    爆发的战气甚至大量的抵消了火焰炼狱的火焰，让他释放的火焰炼狱始终都没有因为投入大量的火系魔石币而突破新的极限强度。

    维持着火焰炼狱的消耗对他而言也很大，可他现在不能停止了，于是这个深渊使者也发狠了，两把大面值的魔石币撒出来之后，他双手狠狠的合拢了起来，巨大的火球骤然收缩了一丝，机会难得，错过了这次机会，下次想要用同样的方式针对这条龙就难了。

