    说来一发！就来一发！

    正在半空中发呆的小倩，立刻鼓起婴儿肥的腮帮子，很认真的吸了口气，浑身都闪耀着漆黑的雷霆。

    刚刚控制住心神的明清河，远远望见这样的情景，突然就有一种急迫的危机感：“向前！再快一些！先斩杀了半空中的那个……”

    轰！

    刹那间，近百位玄士齐齐怒喝，身躯中青光冲天而起，再度汇聚成汹涌澎湃的洛河法相，威势更要远胜先前！

    一声初转海雷门，万叠真如雪作堆！

    怒潮声中，这洛河法相卷起澎湃巨浪，从虚空中汹涌而来，先撞向还鼓着婴儿肥脸颊的小倩！

    但问题是，还没等他们攻过来……

    满脸呆萌的电磁炮少女，就已经张口一喷！

    轰！

    漆黑雷霆汇聚的闪耀炮光，狂暴射穿了整个山谷，连虚空都被硬生生的割裂开来！

    就看到半空中，那些仙道盟玄士闷哼着，跟下馄饨似的摔下来，浑身焦黑冒着浓烟，顿时失去了战斗力。

    别说是明清河目瞪口呆，就连还被困在洛河左阵中的陈万古，也震惊到失神：“这，迎雪你的情报里，好像没提到还有这个……”

    不过，也就是失神了一瞬间，这位诸宝魔阁的大魔，就立刻深深吸了口气，不怒反笑道：“有趣！有趣！既然赤袍道友不再掩藏修为，那么本君也要……迎雪！”

    咔嚓！

    没有任何言语，始终神情冷漠的迎雪，在此刻稍稍向前踏出半步，与陈万古并肩而立。

    这一刻，迎着正前方汹涌而来的洛河怒潮，这位花费数十万灵石打造而成的机关美人，体内机关咔嚓作响，却又微微张开檀口樱唇——

    “炎烈爆！”

    轰！

    刹那间，汹涌澎湃的地渊真火，从她口中狂暴喷出，凶猛撞进洛河怒潮中！

    这地渊真火，采自于东海离渊岛万丈深渊中的火山，可谓是火中之精，此刻狂暴喷薄而出，带着高达数千度的恐怖高温，隐隐现出狰狞咆哮的蛟龙幻象！

    挡在前方的几个玄士，大惊失色仓皇后退，结果只坚持了一瞬间，就连人带法器被燃成灰烬！

    紧接着，被地渊真火轰中的洛河怒潮，顿时急速蒸发，彻底崩裂！

    “竟然还有这一手？”李悠然在右阵中转过头，肃然起敬，“这哪是迎雪？这明明就是火之高兴嘛！”

    “我家迎雪，妙不可言！”陈万古在左阵中朗笑，轻轻摇开百花折扇，继续前行。

    凭借着迎雪的真火喷发，他在洛河左阵中稳步前行，所过之处无人能挡，转眼间距离香车只有数十丈远，却又朗声笑道：“赤袍道友，看起来这一场赌斗，是本君赢了！”

    “大魔！”正在指挥洛河法阵的明清河，不由得又惊又怒。

    要知道，洛河法阵原本阻拦这边的赤袍骨魔，就已经很吃力了，现在左阵又岌岌可危，这样下去……

    唔？

    刚刚想到这里，他突然心有所感，下意识的一抬头，突然面露喜色。

    就在这电光火石间，远方的虚空中，突然有数百道剑光呼啸而来！

    御剑而来的玄士全都身着青袍，正气浩然神情严峻，却又汇聚成若隐若现的长河怒潮！

    刹那间，明清河心头大喜，高声喝道:“诸君勿忧！我宗援兵已至！”

    是的，这数百道呼啸而来的青色剑光，正是洛河宗闻讯赶来的玄士，此时此刻掀起长河怒潮，从高空中俯冲而下，顿时激荡得樊川谷轰鸣作响！

    几乎在同时，始终没有动静的香车帘帐，突然被轻轻掀起。

    姿容倾国倾城的虞采柔，一袭淡青素雅的宫裙，如同幽谷翠竹曼妙行出，盈盈玉臂上的青色裙带，迎风飘柔飞舞，却又暗藏着正道气象。

    微微张开明眸，这位姿容窈窕的美人儿，轻轻抿着樱唇，葱葱玉指在玉石琵琶上轻轻一拨——

    看似柔弱，但那从玉石琵琶上迸发出的音律，却充满了战场杀戮气息，带着刚烈英武之威！

    银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣！

    一瞬间，被这音律笼罩的玄士，无论是虚空中的呼啸剑光，还是洛河法阵中的诸人，顿时周身青光闪耀，只觉得慷慨之气爆发，修为更是稍稍提升！

    轰！

    原本即将崩溃的洛河法阵，就在这刹那间重新凝聚，化为惊涛骇浪怒潮，狂暴轰向阵中的李悠然和陈万古！

    此消彼长，正道玄士这边气势大盛！

    明清河立在香车之前，看着身后琵琶弹奏的虞采柔，胸中满是慷慨之气，抬手向右一指——

    “诸位道友！且与我，先斩杀赤袍骨魔！”

    李悠然：“……？？？”

    这不公平！为什么先斩我，就因为我光影特效开得比较满吗？

    说什么都没用，汇合的数百位正道玄士，早已经齐齐怒喝一声，催动剑光如汹涌怒潮，势如破竹的轰击过来！

    明清河立在香车前，衣袍迎风猎猎作响，望着被剑光怒潮包围的李悠然，朗声喝道：“赤袍！今日就是你的……”

    还没说完呢，刚刚轰过一炮的小倩，突然就迎着数百位正道玄士，很欢快的冲了过去！

    然后，这姑娘鼓着婴儿肥的腮帮子，突然深深吸了口气，整个身体以肉眼可见的速度暴涨！

    嘶鸣的漆黑雷霆电光，在她四周狂暴跳跃，逐渐越来越耀眼……

    被这雷霆电光晃了眼，正汹涌而来的数百位玄士，就像是预感到致命危机，突然觉得毛骨悚然。

    香车前的明清河，突然神情凝固，骤然惊骇喝道：“退……”

    轰！

    来不及了！

    小倩已经跟河豚鱼似的，在这一瞬间，气鼓鼓的发动了自爆！

    汹涌澎湃的雷霆电光，如同狂暴的怒海狂潮，直接吞没了周围的数百位玄士！

    整个洛河法阵，连带着樊川谷，都在这狂暴的雷霆雷光怒潮中，岌岌可危的剧烈颤抖着！

    汹涌澎湃的洛河怒潮，被蒸发成了迷雾！

    各种闪耀的飞剑法器，被轰成了灰烬！

    惊恐的数百位玄士，在雷霆电光怒潮中，惊恐的抵抗闪躲，却根本躲不过去。

    明清河双目充血，迎着这末日般的暴虐景象，化为百丈青光冲天而起，满脸扭曲的怒吼一声：“天道彰彰！我正道玄士，又岂会输给……”

    还没来得及吼完，重新凝聚的小倩，已经出现在他身后，很呆萌的举起木牌——(￣︶￣)↗

    轰！

    狂暴的雷霆电光，直接吞没了明清河，也吞没了整个法阵……

    嗯，要是这样都能撑得住，算你赢！

