
　　“这下麻烦大了。”

　　合欢老魔他们见状，脸色同样也变的难看不已，并不比慕兰人的脸色好看到哪去。

　　经过刚才的一番大战，不仅慕兰人损伤惨重，天南修士同样也损伤惨重。

　　从突兀人法士大军来势汹汹的样子来看，合欢老魔他们可不会认为突兀人真的只是想要对付慕兰人，恐怕他们早就已经盯上天南修仙界了。

　　天澜圣女盯着损伤惨重的天南修士大军看了一眼，玉唇轻启道：“天南修仙界的诸位道友，慕兰人留守在天澜草原上的第一大族，早在一个月前便已经被我们给灭了。

　　如今你们与慕兰人打了一个两败俱伤，我们突兀族也不想对你们赶尽杀绝，只需要你们将天南修仙界三分之一的领地让与突兀族，本圣女可以做主让你们安然撤退。”

　　以突兀人法士大军的绝对优势，他们想要灭了已经元气大伤的天南修士大军并不算难事，不过他们却很难留下元婴期的修士。

　　更何况天南修仙界为了对抗慕兰人的入侵，虽然各门各派都派出了不少的精锐弟子，但是至少还留下了半数以上的弟子镇守宗门。

　　如果突兀人真的将在场的天南修士大军赶尽杀绝，那些活着逃离此地的元婴期老怪，肯定会想办法集结剩下的各派精锐弟子，与突兀人决一死战。

　　一旦天南修仙界再次组建修士大军与突兀人决战，就算突兀人能够获得最后的胜利，恐怕他们自己也会元气大伤，到时候就会让其他势力坐收渔利了。

　　因此天澜圣女才没有下达赶尽杀绝的命令，而是提出了让合欢老魔他们割地赔款的条件。

　　在场的天南修士听到天澜圣女提出的条件后，脸色也开始变的阴晴不定了起来，不少修士甚至露出了意动的神色。

　　要知道修仙者的认知与凡人可是有着很大的差别的，大部分的修仙者更在乎的还是宗门传承，他们信奉的是留得青山在不愁没柴烧的信念。

　　就好像当初的越国六派一样，面对魔道六宗的入侵，他们可不会真的傻乎乎的守着越国的领土不放，而是直接将宗门搬迁到了九国盟麾下。

　　“啊啊啊……”

　　就在合欢老魔他们传音商谈此事的时候，三道惨叫声忽然响起，将在场的所有人的目光都吸引了过去。

　　只见慕兰圣女和两位慕兰神师全部倒在了血泊当中，在她们的尸体旁正站在一个皮肤黝黑的光头大汉，而且光头大汉面前还有一个直径半米的黑色雾团，里面封禁着慕兰圣女和三大慕兰神师的元婴。

　　在场的几位元婴后期老怪见状，瞳孔微微一缩，而当他们感知到光头大汉身上深不可测的气息后，脸色更是剧变。

　　“嗖！嗖！”

　　突兀人的法士大军中突然飞射出两道身影，与天澜圣女三人站在了一起，正是突兀人的另外两位神师。

　　只不过就算有四位元婴后期的神师在，天澜圣女的脸色依旧无比凝重，因为她已经从四位神师的传音中得知，这位光头大汉乃是化神期修士。

　　光头大汉漫不经心的看了天澜圣女一眼，而光是这一个眼神便让修为已经达到元婴中期的天澜圣女，感受到了一股前所未有的致命危险。

　　“你过来，本座有话和你说。”

　　在天澜圣女被看的有些头皮发麻的时候，光头大汉突然朝她招了招手。

　　天澜圣女心中犹豫了一会儿，最终还是硬着头皮上前一步，朝光头大汉拱手行了一礼道：“晚辈沐颜见过前辈，敢问前辈如何称呼？”

　　“本座血焰！”

　　光头大汉嘴唇微动，洪亮的声音宛如雷霆一般在众人耳边响起，元婴期以下的修士更是被震得脑袋一片空白。

　　天澜圣女有些紧张道：“不知血焰前辈有何吩咐？”

　　血焰淡淡道：“本座虽然并非出身于天南修仙界，不过数千年前在天南修仙界却交了几位好友，并且答应他们在万年之内，不让天南修仙界被外族侵占，所以你们现在可以撤军了。”

　　尽管血焰的语气非常平淡，但是天澜圣女却从他的语气中感受到了不容置疑，心中不由得一阵无奈。

　　“前辈但有所命，晚辈不敢不从。”

　　天澜圣女闻言，先是满脸恭敬地朝血焰行了一礼，然后转头对远处的突兀法士大军下令道：“全军撤退！”

　　由于突兀族的四大神师并没有出声阻拦的缘故，所以收到命令的指挥官连忙挥动手中的令旗。

　　“呜呜呜……”

　　伴随着一阵洪亮的号角声响起，数万突兀法士大军开始整齐有序的缓缓撤退。

　　等到突兀法士大军撤退后，血焰也并没有理会满脸激动的合欢老魔三人，而是直接化作一道残影消失在了众人的视线中。

　　与突兀法士大军一起撤退的途中，陆夫人忍不住给房宗主传音道：“夫君，没想到竟然会有化神期老怪出手阻拦，看来我们还真是小瞧天南修仙界了。”

　　房宗主闻言，有些心有余悸的回道：“幸好那个老怪物并没有对我们动手的意思，否则我们恐怕很难活着离开。”

　　虽然血焰出场的时间很短，但是从他出手秒杀慕兰两大神师的情况来看，寻常的元婴后期修士根本就不是化神期老怪的一招之敌。

　　如果血焰真的对房宗主他们出手的话，恐怕就算再加上突兀族的四位神师，他们最终也难逃一死。

　　而突兀族的四位神师也正是因为明白这个道理，所以在天澜圣女下令让全军撤退的时候，他们四人才没有出声阻止。

　　长相清秀的突兀神师，忍不住给其他三位神师和天澜圣女传音道：“可恶！只要先占领了天南修仙界的部分领地，再以这些领地做为跳板，最多不会超过一万年，我们突兀族便可以占据整个天南修仙界了，没想到半路竟然会杀出一个化神期老怪！”

　　黄衫美妇闻言，无奈的摇了摇头道：“没办法，化神期修士已经可以操控一方天地灵气了，就算我们四人与房宗主联手，也顶多只能与之抗衡一段时间而已，最终还是必败无疑。”

　　天澜圣女柳眉微蹙道：“如果我们还想要吞并天南修仙界的话，看来只能想办法帮圣兽重铸灵身了。只要让圣兽的分身可以滞留人界，只需千年圣兽分身便可突破化神期，到时候有圣兽分身相助，也就不需要担心那个血焰阻拦了。”

　　黄衫美妇微微颔首道：“圣女此言甚是，而且慕兰族已经被灭，有了整个天澜草原的资源供给，在今后的数百年里，足以让我们突兀族元婴期法士的数量翻倍，到时候想要吞并天南修仙界简直易如反掌。”

　　相比起郁闷撤退的突兀人来说，天南修仙界的修士们却庆幸不已，打扫完战场之后，便兴高采烈地鸣金收兵了，就像是打了一场大胜仗一样。

　　经过此次与慕兰人的边境大战后，天南修仙界中也涌现出了许多名声赫赫的修士，这些修士都是在大战中大放异彩的修士。

　　其中名声最大的自然就是血焰了，虽然此人来历神秘，甚至并非天南修仙界的修士，但是光凭他一己之力，喝退突兀人数万法士大军这一点，就足以让他的威名传遍整个修仙界了。

　　除了血焰这位化神期老怪以外，此战中名声最大的元婴期修士，那自然非项雨莫属了。

　　尽管项雨才突破元婴中期不久，但是此人在与慕兰人的大战中，却凭借一己之力斩杀了一位慕兰神师，而且他麾下还豢养了一只堪比元婴后期的灵宠。

　　因此项雨如今在天南修仙界的名声，甚至还要超过了合欢老魔三人，也被好事之人称之为天南修仙界四大修士之首。

　　不过天南修仙界的修士们并不知道，他们口中被称之为‘天南救世主’的血焰大人，实际上却是项雨麾下的最强破面。

　　原本项雨将血焰召唤出来之后，他本来是想要让血焰出手，多击杀几名元婴后期的大修士的。

　　只不过在血焰出手偷袭了慕兰圣女她们后，他却传音告诉了项雨一件麻烦事，那就是他的肉身遭受人界法则排斥，肉身里的精元正在飞速流逝。

　　自从上古时期灵界与人界的飞升通道关闭后，人界修士最多便只能修炼到化神期了，而且化神期的修士还不能随意的施展神通。

　　每当化神期修士施展神通的时候，体内的精元都会随着法力流失，施展的神通威力越大，体内的精元损耗越快，寿命也会快速缩短。

　　因此大部分的化神期修士都不会轻易与人动手，当初向之礼之所以伪装成炼气期修士潜入血色禁地，而不是直接施展神通强行撕开血色禁地外围的禁制，就是因为担心损耗自身的寿元。

　　先前血焰能够那么轻松的秒杀两位慕兰神师，主要还是因为干瘦老者已经身中剧毒，而中年儒生则是将大部分的注意力都集中在了突兀人的身上，所以这才被血焰秒杀掉的。

　　当血焰偷袭杀死了两位慕兰神师后，在场的其他元婴后期老怪都已经有所防备了，他再想要再短时间之内击杀突兀神师就很困难了。

　　如果项雨真的让血焰不惜代价的击杀突兀神师，虽然还是有很大的几率将他们全部斩杀，但是血焰肉身里的精元恐怕就要损耗殆尽了。

　　要知道破面化的血焰本身只有元婴后期的修为，只有在回归本体肉身的情况下，才能发挥出堪比化神初期修士的实力。

　　项雨又不是傻瓜，他自然不会用一个化神期的手下，去换取几个元婴后期修士的元婴。

　　更何况在与慕兰人大战的过程中，项雨已经收获极大了，不仅趁机收取了不少元婴老怪的储物袋，而且就连慕兰四大神师的元婴也都被他给收走了。

　　等到慕兰四大神师的修为恢复之后，项雨麾下便会多出四个元婴后期的破面，到时候就算不用血焰出手，他也可以灭了突兀族的那些神师。

　　项雨之所以对突兀族的那些神师念念不忘，倒不是因为单纯的记仇，更多的还是因为觊觎突兀人培育的噬金虫，以及突兀人供奉的天澜圣兽。

　　噬金虫在突兀族又被称之为圣虫，他们虽然并不能向项雨这样，用霓裳草催生出上百万的噬金虫，但是经过历代突兀族法士的精心培育，突兀族内部还是培育了几只成熟体的噬金虫。

　　成熟体的噬金虫防御力惊人，甚至就连化神期强者的攻击都难以破开其防御，项雨自然也是很眼馋的。

　　而突兀人供奉的天澜圣兽，其本体乃是灵界七大妖王之一，并且还会金阙玉书上的金篆文和银蝌文。

　　在原剧情里，韩老魔就是从天澜圣兽分身的口中，学会了金阙玉书上的文字。

　　早在数十年前项雨便已经筹齐了一块金阙玉书，只可惜他不认识上面的银蝌文，那感觉就像是忘了保险柜密码一样，让人难受的想要抓狂，所以他自然不会放过天澜圣兽分身。

　　……

　　九国盟黄枫谷

　　自从边境大战结束之后，项雨先是与温夫人回了落云宗一趟，将洞府里的东西搬空后，他便带着温夫人赶到了黄枫谷。

　　由于令狐老祖寿元大限将至，再加上项雨如今在天南修仙界威名正盛，所以他刚刚回到黄枫谷，便受到了黄枫谷弟子们的热烈欢迎。

　　项雨回归黄枫谷不久，令狐老祖便将黄枫谷中灵气最充沛的山脉让给了他，而且还将黄枫谷内的大权也尽数移交给了他。

　　等到项雨接管了黄枫谷的大权之后，除了少数几件可以增强实力的宝物以外，令狐老祖便将他这些年收集的大部分宝物，尽数放入到了黄枫谷宝库当中，然后便离开了黄枫谷。

　　以前黄枫谷只有令狐老祖一位元婴期修士坐镇，所以就算明知自己寿元大限将至，他也不敢冒险去修仙界的各大禁地探险，生怕自己不小心陨落了，会导致黄枫谷也跟着被灭门。

　　如今项雨回归黄枫谷，有他在黄枫谷坐镇，令狐老祖也就没有了后顾之忧，所以他打算用剩下的几十年时间，去冒险闯一闯修仙界的几大上古禁地。

　　如果令狐老祖机缘足够的话，在接下来的几十年里，他或许可以得到一些上古修士留下的宝物，一举突破到化神期，到时候自然不需要担心寿元的问题。

　　而如果令狐老祖机缘不够，不小心陨落在了上古禁地中，也不过就是提前几十年坐化而已。

　　一个多月后，在项雨新建的洞府里，辛如音满脸恭敬地朝他汇报道：“主人，这边的传送大阵已经布置好了，只需要回乱星海再布置另一边的传送大阵，就可以从黄枫谷直接传送到极阴岛了。”

　　项雨听到辛如音的汇报，忍不住开心的笑道：“太好了！如音，你果然是个阵法天才。”

　　要知道传送阵也是分等级的，天南修仙界的修士虽然也能建造传送阵，但是他们建造的传送阵，最多只能传送百里之遥，这种传送阵只能算是短距离传送阵。

　　而乱星海修士建造的传送阵，传送的距离可以长达数十万里之遥，这种传送阵可以称之为远距离传送阵。

　　至于项雨从越国传送到乱星海所使用的上古传送阵，传送距离更是长达数千万里，而这种级别的传送阵建造方法早已失传，就算是乱星海的各大势力也建造不出来。

　　当初项雨使用上古传送阵的时候，这个上古传送阵就有些损坏了，也是他让辛如音帮忙修复之后，方才可以重新使用的。

　　自从辛如音修复了上古传送阵后，她便一直在研究上古传送阵的建造方法，再加上她这些年来也学到了许多新的阵法知识，终于在不久前弄明白了上古传送阵的建造方法。

　　只要黄枫谷和极阴岛之间的传送大阵建立成功，以后项雨就可以直接从天南修仙界传送到乱星海了，不仅会更加的方便，而且也不用担心上古传送阵出问题了。

　　“轰隆隆……”

　　一阵剧烈的灵气波动忽然在黄枫谷上空浮现，方圆数十里的内的灵气向着某个弟子洞府汇聚了过去。

　　“这是哪位弟子在凝聚金丹吗？”

　　项雨察觉到谷内的灵气波动后，瞬间便明白了这种灵气波动代表的意义，下意识的用神识探知了过去。

　　在项雨的神识感知下，他很快便确定了灵气波动的源头位置，那是一名筑基期弟子开辟的洞府。

　　虽说这名筑基期弟子在洞府外围设置了一些防御阵法，不过项雨凭借着堪比元婴期巅峰的神识，很轻松的避开了外围的防御阵法，探查到了洞府中的具体情况。

　　原本项雨只是单纯的有些好奇，可是当他用神识感知到结丹弟子的样貌后，整个人却如遭雷劈，瞳孔骤然一缩。

　　那名正在凝聚金丹的弟子，身材凹凸有致，样貌秀丽动人，不过最让项雨感到震惊的却是，此女的样貌竟然与陈巧倩有七分相似，而眉宇之间却又与自己有三分相似。

　　如果换做是其他人的话，就算看到了此女的样貌与项雨有几分相似，也不会想到她与项雨有什么关系？

　　可是项雨见到此女的样貌，竟然同时结合了自己与陈巧倩的部分神韵后，脑海中却不由自主的回忆起了一百多年前的那个晚上。

　　当年项雨虽然拿走了陈巧倩的处子之身，但是他却并没有感觉对不起陈巧倩。

　　毕竟要不是项雨出手相救的话，当初陈巧倩早就死在陆师兄那个渣男手中了，而且他也是为了帮陈巧倩祛毒，这才夺走她的第一次的。

　　因此项雨之前见到陈巧倩的时候，只是心中有些感慨，倒是并没有太过在意此女。

　　只不过项雨没有想到的是，他竟然会在黄枫谷中见到一个疑似自己女儿的女弟子。

　　尽管项雨现在还没有证据证明，这位正在凝结金丹的女弟子，就是他和陈巧倩的孩子，但是他却冥冥之中有种感觉，这个女弟子应该就是自己的女儿。天籁小说网

　　为了弄清楚这个女弟子的身份，项雨也并没有急着收回自己的神识，而是暗中观察了起来。

　　等到陈香顺利凝结金丹，稳固了一下自己的修为后，她这才笑盈盈的走出了洞府。

　　“香儿拜见红拂师祖！”

　　陈香刚刚走出洞府，入目的便是早已在门外等待的红拂仙子和陈巧倩，她先是乖巧的朝红拂仙子行了一礼，然后才快步走到陈巧倩的身旁，挽住她的手臂娇嗔道：“娘~”

　　“不愧是娘的好女儿，不过百余年便成功结丹了。”

　　陈巧倩见到陈香突破结丹期，简直比自己突破结丹期都要开心，俏脸上满是欣慰和喜悦之色。

　　红拂仙子见状，美眸中满是慈蔼之色，从储物袋中取出两件法宝道：“香儿，这两件法宝便算是师祖送你的礼物吧！祝贺你成功结丹。”

　　因为陈香还没有出生的时候，陈巧倩就已经被红拂仙子收为弟子了，所以她从小便是在红拂仙子跟前长大的，两人的之间的关系也更像是祖母和孙女。

　　“谢谢师祖~”

　　陈香闻言，也不跟红拂仙子客气，开心的接过两件法宝收了起来。

　　“(⊙_⊙)”

　　正当红拂仙子和陈巧倩商量，要不要给陈香举办一个庆祝会，好好的热闹一番的时候，陈香的脸色却猛地一变，露出了一脸懵逼的表情。

　　陈巧倩注意到陈香异样的表情后，有些担心的问道：“香儿，你怎么了？你可别吓娘啊！”

　　“娘……娘……”

　　陈香听到陈巧倩的声音，也顿时从懵逼状态中回过神来，依旧有些不敢置信的说道：“我刚才好像听到了项雨老祖的传音，他让我现在去见他。”

　　红拂仙子闻言，脸色微微一变，急忙催促道：“那你这个傻丫头还愣着干什么？还不赶紧过去！”

　　如今项雨刚刚回归黄枫谷不久，而陈香又是在这段时间里第一个突破结丹期的弟子，此时项雨召唤她过去，很有可能是想要赏赐她一些宝物。

　　陈巧倩很明显也想到了这个可能性，连忙推了陈香一把道：“你师祖说的对，你还不赶紧过去，千万别让项雨老祖久等了。”

　　“娘，师祖，那我就先过去了。”

　　陈香话落，化作一团红色的遁光，驾驭着一柄红色飞剑，向着黄枫谷的主峰飞掠了过去。

　　“进来吧！”

　　另一边项雨感知到陈香落在自己洞府外面后，忍不住有些紧张的整理了一下身上的衣服，故意摆出了一副不怒自威的模样，开口传音道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百四十四章 威震天南免费阅读。https://xs.23sk.com 