    这种情况，不要说少羽，就是铁扇都替洛尘感到着急了。

    毕竟这等于是联手围杀洛尘。

    “帮我给那些人带个话，想好了，想清楚了真要留我在阴间？”

    洛尘倒是很冷静。

    但是这冷静之中也带着一股压抑的杀机。

    因为阴间这边还好说，阳间那边的举动已经惹恼了洛尘。

    于公于私，洛尘来阴间，代表都是阳间。

    可以说即便是为了世俗出战，但说到底，受益的也有阳间。

    毕竟贺洲那边都被阴间占领了一半。

    但是须弥山那边三大神将这个时候，居然要对洛尘的世俗，也就是后方出手，这就已经不是说不过去的事情了。

    而铁扇那边也传音安排人去交涉了。

    但很快就得到了答复。

    “那边有回复了。”

    铁扇脸色一沉。

    “好，那就不用说了。”

    洛尘一看铁扇的脸色也就知道了。

    对方肯定是决意要将洛尘永远留在阴间！“对方怕是算准了，你的实力，还有已经考虑了我罗刹宫和少氏一族。”

    “罗刹宫外围已经被人围起来了。”

    铁扇再次阴沉的开口道。

    “霸尊，我们被人包围了。”

    这个时候，在少氏一族这边，也有人前来汇报了。

    少氏一族虽然也在悬空岛，但是下方却已经可以看到人影绰绰了。

    “对方来的好快！”

    “安排下去，准备出战！”

    少羽脸色一冷，浑身杀机蓦地浮现。

    既然要打，那就打！“不急，喝完茶再说。”

    洛尘端起手中的茶杯！“你们不用动，你随我去离恨宫就行了。”

    洛尘一边喝着茶一边开口道。

    这话让两个人猛地一愣，都露出了不解之色。

    这个时候，对方已经盯上了洛尘，而且布下了层层大阵，阻断洛尘的归途。

    洛尘居然还要去离恨宫。

    这不等于是自投罗网吗？

    “我洛无极不惹事，但也不怕事。”

    “我不喜欢事情找上门，我更喜欢主动出击！”

    洛尘放下茶杯。

    “走吧。”

    洛尘站起身。

    “好！”

    “好一句主动出击！”

    “洛先生有如此气魄，就算前方是刀山火海，我少羽也陪你走这一遭！”

    少羽一招手，一杆霸王戟横空而至。

    此刻少羽满眼战意，折射出可怕的炙热眸光。

    这一去定是万劫不复。

    因为对方是真人。

    但当年少天那一战他没有去，而今，这个遗憾，他要弥补。

    纵然这一去不回，那便一去不回！洛尘带着少羽赶往了离恨宫。

    这个消息自然第一时间就传了出去。

    毕竟这个时候，洛尘四周已经跟无数人。

    这些人自然是各大势力派遣的。

    而这些人甚至明目张胆的看着洛尘。

    而此刻，太阳神宫内，黑头面色一沉。

    “他要做什么？”

    黑头始终觉得有些不对劲。

    而万神宫那边薇儿安静的坐在大厅内，她也在蹙眉。

    阴阳乱也好，薇儿也好，甚至黑头，这三人倒是很识趣。

    面对自家的逼迫，直接一句打不过，你们自己去。

    只是忽然听到洛尘去了这离恨宫，三人都是一愣。

    “可惜了，这样的人物。”

    阴[无名小说 www.downtxt.net]阳乱叹息一声。

    而在阳间世俗石村这边。

    少年男子盘膝坐在荷叶上，看着满池的莲花。

    白玉青一五一十的将恐怖游戏的消息说了出去。

    “据可靠消息，洛先生在阴间似乎被围攻了。”

    白玉青还是有些担忧的。

    “唉，释迦留下的这几个手下，都是一群二五仔啊！”

    少年倒是打趣的开口道。

    他本不该说这样的话，但是随着在世俗的成长，已经越来越接受了世俗文化的熏陶了。

    所以话语也越来越世俗了。

    “广目等人应该是和仙界那边有勾结了。”

    “只是洛先生在阴间那边，我们确定不去阳间帮忙？”

    白玉青请示道。

    但那少年这个时候忽然咧嘴一笑。

    “阴间的人办事也是糊涂至极。”

    “也不打听打听，我爹是谁？”

    “也不想想，我爹真就那么点底牌？”

    “一次招惹两个爹爹，那个场面我想想就觉得激动！”

    少年爽朗一笑！“两个？”

    白玉青蓦地一愣。

    离恨宫前，这座巍峨的宫殿耸立在雄伟的山脉之上。

    而下方已经有数百道人影冷冷的看着洛尘和少羽一步步走近了。

    这数百道人影从圣人到阴魂，各个层次的高手都有。

    此刻这个地方气势磅礴，威压如海。

    但少羽和洛尘就这样一步一步，在众人的注视下登临了离恨宫的上万阶梯，直接来到了之前斩杀红衣的广场上。

    广场上的大坑还在，而在广场上依旧有着数千人。

    这些人面容冷峻，都散发着肃杀之气！“来了，就别走了。”

    忽然一道苍老的声音显化世间，声音虽然苍老，但是劲力十足。

    单单是一道声音，就已经让虚空在抖动，让天空的云彩直接坠落下来。

    这便是真人！真正的真人！道家对于真人有着狂热的痴迷，就连世俗也继承了这一点，往往以真人自居。

    例如龙虎山真人，武当张真人等等。

    但这些都只是想要去继承道法或者境界达到一定程度的愿望。

    真正的真人乃是洞悉了宇宙本源，人生本源，真真正正的觉醒，觉悟，达到了所谓某个大自在境界之人。

    这按照笼统的说法，也是处于人道巅峰，走了人该有的地步，所以叫做真人！到了这一步，术法也不再是一种局限性的术法，一言一行，暗合天地大道，顺应天理，一句话，一个字，往往就是术法。

    而且也是去假求真，达到了真的地步！此刻，眼前这老者似乎就已经到这种地步，所以一句话而已，天空的云彩都坠落下来了。

    威势如天，法力如万古深渊。

    他还没有出来，整个离恨宫就已经光彩一片了，一道道经文之声响起，繁花似锦。

    天空洒下一道又一道的紫气，灌顶而出。

    这不是八景宫的术法所致，而是到了真人的境界，该有的一种威势和异象，就像返祖的神环一样。

    “我没想到，你会主动投首。”

    那人影缓慢出现了，虽然苍老，但是精气神比之任何一个年轻人，甚至黄金年龄还有旺盛。

    那股生机旺盛的让石板上以肉眼可就的速度生长出一朵朵繁花，一蹙簇青草！本就是春夏之际，但这个老者一出现，单凭自身的生机就影响了方圆千里的生灵。

    

