    

    这么看来的话，他觉得可能圣君也没有自己想的那么简单，自己之前其实一直都觉得圣君能够发挥出来的力量其实是特别有限的，但是现在看来的话，他觉得可能事情和自己想的应该是不太一样。

    不过自己现在毕竟走到了这边，他唯一能够做的事情就是要想办法赶紧将这一条黑色妖狼个解决，只有自己这边解决了黑色妖狼那么才可以去击杀另外一头修罗，让自己的修为境界得到提升。

    让杨玄觉得有些目瞪口呆的一点就是伴随着时间的流逝，他发现对方爆发出来的这一道黑色雷电能够发挥出来的力量竟然还在不断的增强，所以当黑色雷电给人的感觉实在是太意外了，能量本来就已经特别恐怖了，而且还能够伴随着时间的流逝不断的提升，这简直就是男人想象的力量。

    遇到这样恐怖的力量，其实杨玄这时候也是没有什么别的想法，他觉得自己现在唯一能够做的就是尽可能生产出更多的混沌剑意，因为在对方的力量不断增强的情况下，其实自己这边是会处于很大的劣势之中的，他不希望自己处于劣势之中，所以说自然也是要想办法和对方抗衡。

    就是说现在的情况其实和自己最开始的时候想要的是完全不一样的，本来他觉得这一条黑色妖狼能够爆发出来的力量，再怎么恐怖应该也不是自己的对手才是，可是现在的情况其实可以说是完全出乎了他的预料。

    这种情况让他也是意识到其实自己现在只要好好调整状态的，然后爆发出来更强的力量才可以赶紧将黑色妖狼解决掉，而这就是自己现在要做的事情。

    想到这里，他也是没有什么别的想法，直接就不断的将自己体内的灵气注入到手中的白色长剑内，好让自己接下来发出来的混沌剑意可以更加强大。

    在无数特别恐怖的灵气的注入下，这个时候，杨玄手中握着的这一张白色长剑，也是突然就爆发开了，特别耀眼的灵气光芒，在这一个瞬间好像这一张白色长剑变成了这个世界上最耀眼的存在，这一道白色长剑能够爆发出来的力量，好像也是相当的恐怖。

    不过在这边的对抗中，其实黑色雷电已经获取到了很大的优势，如果说杨玄这边不能够爆发出来更强大的攻击的话，那么很快要他的剑意就会被黑色雷电直接吞噬。

    这种情况当然不是杨玄希望看到的了，因为不管说自己刚才爆发出来的那一道剑意到底有多么的强大，尽管说这一道剑意不能够将黑色妖狼给解决，但是他也绝对不希望自己的剑意会被对方的黑色雷电以这样的方式吞噬。

    简单地说自己这个时候爆发出来的混沌剑意其实可以说是自己的底牌，如果说自己的底牌被对方以这样的方式直接轻松就可以解决掉了的话，那自己在这一场战斗之中，其实是不具备任何的优势。

    这种情况，其实在战斗刚刚开始的时候，杨玄是根本就没有想象到的，在现在他也没有什么办法，因为他已经面对到了这样的局势，他这时候也只能不断的去想办法来对付对方。

    “咔嚓咔嚓。”

    很快伴随着时间的流逝，没有过去多久，杨玄就看到在那一道黑色雷电爆发出来的力量越来越强大的情况下，自己刚才爆发出来的那一道混沌剑意，很快就被直接粉碎，化做了无数的碎片。

    看到自己这边爆发出来的攻击，这样就被粉碎，杨玄心里面很不是滋味，而且在自己这边爆发之后，剑意破碎的一刹那，一股特别强大的冲击力，也是直接从正面朝着自己这边冲击过来，仿佛要将自己给直接解决，这巨大的冲击力，给到了他特别巨大的压力。

    在这么巨大的压力下，其实这个时候杨玄甚至有一种感觉，好像自己的呼吸都跟着变得困难了起来，这种情况实在是让他觉得特别的难过。

    但是虽然说现在的情况对自己来说特别的劣势，但是杨玄也不是一个会在这里等死的人，不会说对方的力量有多的强大，杨玄这个时候都不会退缩，在这一道特别恐怖的冲击力朝着自己这边冲过来的时候，杨玄这边也是直接就将自己手中的白色长剑挥舞开来。

    在杨玄这边的挥舞下，一道特别恐怖的灰色剑意就再次爆发开来，朝着对方的黑色雷电冲击了过去。

    不得不说的就是，杨玄这一次爆发出来的力量，和前面一次爆发的力量相比起来，攻击威能也不知道是要提升了多少，只是爆发的一瞬间就给了一种好像可以瞬间破碎一切的感觉。

    在这么一道特别恐怖的灰色剑意朝着黑色妖狼冲过去的时候，其实黑色妖狼这个时候也是可以感受到一种巨大的威压感，上面这个时候也可以肯定，如果说自己被特别恐怖的灰色剑意给解决的话，那么他肯定是会瞬间化作一具尸体。

    但是黑色妖狼这个时候当时也没有什么退缩的想法，因为自己的修为境界其实是要超过杨玄的，再加上现在这一场战斗，其实他才是优势的那一方，所以说其实这个时候黑色妖狼觉得自己没有什么好慌张的。

    灰色剑意朝自己这边冲过来，其实黑色妖狼对自己的黑色雷电还是充满了信心的，黑色妖狼这时候也没有什么别的想法，直接就将那一道黑色雷电爆发出来的力量发挥到极致。

    这道黑色雷电，在刚才破碎杨玄那一道剑意的时候，其实就已经耗费了很多的力量，在这样的情况下，黑色力量再次和杨玄的灰色剑意碰撞到一起。

    这一次突然碰撞到一起，其实就给了一种特别恐怖的感觉，因为说不管从什么角度来看，这一次杨玄爆发出来的混沌剑意的力量比前面一直要提升了很多，所以说在这样的情况下其实这就会让黑色妖狼觉得特别的难受。        

