一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩道：“想要剧组不撤离也行，想要剧组出资，给少林寺翻修殿堂也没问题。

    不过咱们无论做人做事，都要讲良心，

    别人香江大老板投资拍《少林寺》，原本就已经是在给地方上搞文化宣传，非常有益当地的大好事情，

    这点，相信只要有点脑子，你们都应该明白其中的利好！

    现在还要投资人帮着修缮寺院，

    修缮完了寺院，是不是还要投资人负责在少室山下村庄扶贫脱困一回？

    好，剧组现在是有钱，的确是拉到了五百万港币的巨额投资，的确是可以刮下不少油水来。

    这些也都没什么！

    靠山吃山，靠水吃水。

    正所谓，雁过留声，人过留名。

    好处，咱地方上可以想方设法了去捞，这都是人之常情，我不怪你们，这说明你们至少还是些能给地方上办事情的良心父母官。

    真的都是，出发点很良好！

    国家现在号召发展经济，号召外资招商引进，我们剧组就是外资引进的一部分，这个相信你们都很清楚吧！

    说千道万，咱当地领导干部们，咱总不能，只想着地方上的好处，一点不为剧组、剧组的投资方着想对吧？

    你们总不会说是，弄到了好处之后，然后就这么嘴皮子一张一合，随便说几句恭维道谢的场面话，或者再咬咬牙，送几面锦旗给剧组，然后就打发了事吧？

    咱地方上真要这么坚持干了，

    这以后，地方上名声真要一下子臭了大街，今后谁还敢来封登县搞投资？

    你们说，是不是这么个理？”

    一番掏心窝子的话，引得众人频频点头，都感受到了这个不怎么好打交道的‘小陆领导’的真诚之意。

    “陆领导，你说的太对了，是我们考虑不周，太过怠慢剧组投资方了……”秦局长等人，忙不迭随声附和着。

    事情，可不就是这么个理儿，地方上也的确早就有计划，想要投资拍电影，宣传当地人文。奈何这不是穷么，纸上谈兵了这些年，少林寺依旧破败不堪，少室山周边一带，依旧是因为十年特殊时期的一些遗祸，导致这一带的村庄百姓，一个个对国家政策都有种

    骨子里的怀疑论。

    现在全国到处都在打破生产队大锅饭，中原省其他区县，也早就热火朝天，开始了联产承包责任到户的工作，到处都是一派农民热火朝天耕地种田的景象。

    却唯有封登县，

    尤其这少室山周边村落，

    一直都还保持着，生产队大锅饭的‘铁漏锅’不肯放，对联产承包、责任到户的新制度政策，爱搭不理。

    各级政府部门，那真是磨破了嘴皮子，操碎了心，

    就差了领导干部们干脆自己跳进田地，替农民去耕种庄稼了，却仍旧是没法子打消这里村民们的消极厌世心态。

    什么原因，导致这里的村民会这样子？

    这话说起来，可就真有些小孩儿没了爹和娘，说起来话太长……

    早些年间，少室山下方圆十数里，一应村庄、百姓，那可都是，对佛门最为虔诚不过的群体，周边村庄居住的，也多数都是些少林俗家弟子门人之类人家。

    再往前算个一二百年，

    这几乎整个封登县，那可都是少林寺香火泽披福荫的所在，

    少林寺寺院本身，几可说就是本地最大的地主豪绅大户人家，有着庙产无数、良田无数、香火绵远流长，绝对一等一的佛门圣地、富庶所在。

    破四旧那会儿，寺院遭了大劫难，寺里好些个大和尚，都被强行驱赶下山还了俗。

    这些大和尚，无奈还了俗之后，可也没远离少室山，都成了山下的生产队社员一份子。

    尤其山下这护难村，

    这护难之名，别人可也不是白来，据传说考证，那可是当年李世民给亲笔玉赐下的村落之名，意在嘉奖少林俗家弟子当年的从龙之功。

    当年李世民的大军之中，可不只是有少林十八铜人相奉，不只有五百僧兵从龙，还有成千上万的少林俗家弟子，也都追随其右。

    简单一句话，

    最近几年，地方上一直在喊恢复政策，保护佛家传承文化，

    这少室山下的百姓，都在眼巴巴看着，国家究竟对少林寺寺院要恢复到什么程度。

    光说不练假把式，这些与少林缘源久远的百姓，心里面可都盘算着一本账，不然当地文宣部门又怎么会想到，要拍电影搞宣传这种事情上面。再有另一个因素，便是《少林寺》剧组，眼下在国内的确有点太过于高调，投资五百万港币这种事，在现如今的国内环境下，那效果直接可以跟后世的娱乐公司宣布投资

    数百上千亿要搞个什么大项目有得一比了。

    甚至，还要更胜一筹。

    说千道万，事情就这么一二再、再二三波折不断，如今当地的干部们，那是说什么也不可能再让剧组撤离，不然真是交不了差。

    秦局长等人交头接耳了一番，方才又道：

    “陆领导，之前是我们考虑不足，但请放心，地方上肯定不会做那种，涸泽而渔的事情。

    可实在，以我们眼下的条件，也就穷得只是些连周边农民都不乐意想要的土地了。

    要是剧组投资方能看上这些地的话，地方上到是可以研究出让一些土地的承包权，等将来，土地上耕种出来的粮食，全部都归投资方所有。

    不知道这种条件，投资方肯不肯答应……”

    陆亦轩眼皮一阵不由自主地猛跳：出让土地承包权？将整个少室山都特么一口气给承包下来，然后自己去经营开发？

    他被这个疯狂念头一下子刺激得眼睛都快红了，呼吸一下子都乱了节奏。这事情要真是能够达成，乖乖了不得，再往后过个一二十年，这少林寺、少室山，甚至整个封登县，那可都是以少林为核心招牌，发展而成了一个年产值几十上百亿的巨

    无霸产业啊！

    “我要承包少室山也成吗？”

    “呃……”

    听到陆亦轩声调有点怪异的话语，秦局长等人都愣怔住。

    他们可不知道，陆亦轩此刻内心正涌动着何等风浪，只当陆亦轩在拿这种话题来挤兑他们。不过，承包少室山这事儿……