    【我们都被骗了，被这对恶心的夫妻利用了。】

    【小三冤枉原配是小三，真的是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。】

    【我都不敢想象当年的戚蔚然到底承受了什么，时兴义是她最信任的人吧？她被自己最信任的人在背后狠狠捅了一刀，该有多痛啊。】

    【渣男biss，小三biss。】

    【这一家子就没一个好人, 我看他们那个女儿估计也一样，不知道还有没有爆料。】

    直播间弹幕里都是对时兴义等三人的咒骂，之前网友怎么骂戚颜、骂戚蔚然、骂云海集团和云惜霜，现在对时兴义等三人只会有过之而无不及。

    然而，这次记者招待会却还没有就此结束，当年时兴义和姚琳做的恶心事不止如此。

    “这是我的出生证明，出生日期是2003年12月18日，而时兴义和姚琳的女儿时语沫的出生日期是2002年11月17日，比我还早了一个月。”

    这下子是把时语沫也一起牵扯进来了。

    姚琳是小三, 而她生的时语沫才是真的私生女，而且她这个私生女竟比戚颜这个原配所生的还要大一个月，这是多让人恶心的事。

    时家。

    时语沫的脸色已经彻底惨白：“为什么？为什么会变成这样？”

    现在不应该是她的胜利吗？戚颜现在就应该和她那个死人妈一样永世不得翻身，可为什么会变成现在这样？

    她妈妈才是小三？她才是那个私生女？

    这怎么可能？

    “妈，你告诉我这一切都不是真的，戚蔚然是小三，戚颜才是那个私生女是不是？”时语沫难以置信地抓着姚琳的胳膊问道。

    从在家长会听到她爸爸和戚颜的对话后，她就一直认定戚颜是见不得人的私生女，甚至为此越发觉得自己比戚颜更高贵。

    她想哪怕戚颜这次期中考赢过她，哪怕戚颜被苏慕白喜欢，但只要戚颜是个私生女，那戚颜就永远比她低贱，会被她永远踩在脚底下，甚至戚颜现在所拥有的一切，终有一天都还是会回到她手上。

    可到头来，她才是那个见不得人的私生女, 她才是最卑贱的那个。

    所以她不仅校运会三千米长跑输给戚颜，在期中考也输给戚颜，在苏慕白的感情上也输给戚颜，现在连唯一引以为傲的身份也输了。

    时语沫几乎崩溃。

    姚琳的脸色也好不到哪里去。

    当年的事情本来都尘埃落定的，却又被人突然翻出来。

    但既然翻出来了，她就想着她应该做点什么。

    不过她也不着急，一直等到云海集团召开股东大会的时候，她才发了微博，再次拿当年的事情卖一波惨，收获了一大片同情。还帮家里的公司挽回声誉，多么让人高兴的一件事。

    结果还没高兴多久，云海集团的股东大会根本就是虚晃一招，云惜霜根本没有被撤董事长之位和总裁之职，戚颜也根本没有失去倚仗。

    不仅如此，这个贱种居然还趁着云海集团召开股东大会的这波热度，召开了记者招待会，将当年戚蔚然的事情澄清得一清二楚，也将他们对戚蔚然做过的事情曝光得一清二楚。

    本来不管戚蔚然那个贱人，还是戚颜这个贱种，都应该被彻底打入地狱, 可到头来，被打入地狱的人竟是他们自己。

    姚琳看着时语沫，突然问道：“是你把当年的事情捅出来的？是不是你？”

    她早有猜测了，她这个女儿从来都不是个善类，她也一直认为这并没有什么不对，可是现在却突然觉得错了。

    要不是她这个女儿为了报复戚颜，闹了这么大一出，他们又怎么会在今天突然身败名裂。

    一旁的时兴义闻言，突然想到姚琳之前说过的话——家长会他和戚颜说话的时候，可能有第三者在背后偷听，所以戚颜才会被突然曝光是私生女，而当年他们对戚蔚然所做的事情才会被翻出来。

    “啪！”时兴义一巴掌狠狠地扇在时语沫的脸上，时语沫被扇的脸都歪到一边，“老子怎么会有你这样歹毒的女儿，你是不是想把老子都害死？”

    时兴义一巴掌又扇了过去，时语沫直接嘴角流血，然而时兴义不仅没有半点心疼，看着时语沫的眼神也像是在看一个仇人。

    如果没有曝光戚颜是私生女，如果没有后来的事情，现在他哪怕没有认回戚颜，但也不是没有机会，可现在不仅彻底没机会了，连带着他也要彻底完了。

    这一切都是他这个从小宠着，悉心栽培的女儿害的。

    “我要早知道你是个害人精，当初我就不应该留下你。”

    当时时兴义让姚琳未婚先孕后，是不打算留下时语沫的，是姚琳苦苦哀求，再加上老爷子出面，时语沫才得以留下来。

    时兴义悔不当初，早知今日，当初就算老爷子出面，他都应该坚决把这个害人精打掉。

    时语沫捂着红肿的脸抬头看向时兴义。

    “哈。”她惨笑出声，“当初不该留下我？那你想留下谁？戚颜吗？当初你抛弃了她，现在又想抛弃我？不仅是我，是不是连我妈你也想抛弃？当初你抛妻弃女，时隔十八年后，你还想做同样的事情，时兴义，你是个男人吗？你配为人夫、为人父吗？”

    好像在哪里听过相同的话，时兴义一时间有点想不起来。

    他现在看到的只有，他一向以为乖巧听话的女儿居然敢指着他的鼻子骂。

    “啪。”又是响亮的一巴掌甩过去，“谁准你这么和我说话的？没有老子你以为你有今天？老子给你最好的一切栽培你，结果你就是这样回报我的？还敢还嘴，敢说这样大逆不道的话，老子打死你。”

    怒不可遏的时兴义也没了往日的风度，那气红了眼的模样像是真的要把时语沫打死。

    姚琳也生气，如果没有时语沫这一遭，当年的事情不会被扒出来，也不会有今日的反转。

    可是再生气，时语沫是她唯一的女儿，她也不能真的看着时语沫被时兴义打死。

    “好了，事已至此，你打她做什么？”姚琳把时语沫拉到身后。

    以往姚琳的话时兴义多少会听进去一些，但这一次时兴义连她也一起迁怒……

