
　　“啪！”

　　这一记耳光显然比刚才重的多。

　　抽的白鹅从前倾到后仰，眼看就要向后倒去。却又听啪的一声脆响，一巴掌已是甩在了他的后脑勺，身体恢复平衡。

　　所有人都倒吸一口凉气。

　　恶魔！

　　这个打脸狂魔！

　　白鹅的身体虽然恢复平衡，但仍然在踉跄着。

　　没等他站稳，啪啪两声左右开弓的两记耳光已是精准无比落在脸上。

　　“太，太嚣张了……”

　　“何止嚣张，简直是魔鬼。”

　　“杨巅峰他们怎么还不制止呢，怎么说也是顶级大少啊。”

　　四周年轻人低声议论，纷纷将目光投望过去。

　　……

　　此时此刻，洛家老宅的会议室中。

　　“好了，今天就到此为止吧。记住我说过的话，我不想看到的那些见不得人的勾当，最好不要做，谁要做也可以，但最好不要让我知道。”

　　洛老爷子坐在左中右的椅子上，声音很平淡，却是让四周气氛骤然凝脂，也让洛家一众管理层心中一凛。天籁小说网

　　“爸，那我现在……”

　　洛天峰缓缓站起身，停顿了一下，又道，“我现在就去相关部门吗？”

　　“现在就去。”

　　老爷子挥挥手，“这种事情不能拖，否则夜长梦多，知道怎么说吧。”

　　“知道。”

　　老爷子满意的点了点头，随后也站了起来，“散会吧。”

　　说罢之后，在一位五十多岁老者的搀扶下，向外走去。

　　不过就在这时，外面忽然传来了敲门声。

　　老爷子道了一声进，门被推开，袁梅走了进来。

　　“爸，对不起，我临时有点事……”

　　此时此刻的袁梅哪里还有之前半分的跋扈，比之大家闺秀还要有气质。

　　“没关系，你有事就忙着，不必特意过来。”

　　袁梅乃是长子洛天穆的妻子，如今也有四十多岁了，老爷子自然不会给儿媳脸色。

　　“已经散会了吗？”

　　袁梅在场内一扫过，特意在自己的丈夫洛天穆身上停留几秒，而后看向老爷子，有些歉意的说道，“爸，我，其实我有一件事想说……”

　　嗯？

　　洛老爷子微微一愣，重新打量袁梅，旋即笑道，“那好，坐下说。”

　　说罢之后，返身回走，原本站起来的众人也纷纷坐下，多有些诧异的看着袁梅。

　　“爸，我刚才来的时候看到那个叫夏天的年轻人，他把我们洛家的一群孩子都打了。”

　　袁梅深知老爷子的性格，没有绕圈子，开门见山道，“老三家的千机，我们家的千石，老四家的千云和千海，还有老五家的千重和千鸿……”

　　她的话还未说完，在场众人的脸色已然变了，眼神闪烁不定。

　　有人看向了洛天峰和陆小苏夫妇，而有的人则频频瞟向老大洛天穆。

　　人就是如此，在不了解夏天的身份与来历之前，洛家绝大多数人对夏天都没什么好感。

　　木秀于林风必摧之。

　　他今天大出风头，虽然获得了老爷子的欣赏，但同样生生抽了洛家所有人一记耳光。

　　可是，在知道他的身份，又通过老爷子得知他做过的一些事情之后，众人的心态便慢慢改变了。

　　这并不是说怕了夏天或者要对他卑躬屈膝，洛家好歹是豪门大族，还不至于如此。

　　这种心态的转变，完全是一种趋利避害的本能。

　　他是洛千金的男朋友，而洛千金又是家主洛天峰的女儿……对于洛千金回归家族，再没有任何异议。

　　转换心态之后，夏天就成了自己人，成了他们的晚辈……晚辈出风头，应该是赞赏，而非敌视。

　　这就是此次开会，众人发生的转变。

　　可现在袁梅的话，让大家立刻陷入了尴尬。

　　“爸，那个年轻人简直太不像话了。”

　　袁梅似乎太过激动，导致声音都有些变调，这也怪不得她，实则刚才被夏天气的险些吐血。

　　她自然注意到众人脸色的变化，可在她看来，洛家绝大多数人都会站在自己这一边。

　　毕竟当年支持洛天穆的人多，很多人都为此抱打不平。

　　“爸，我对千金那孩子回咱们洛家没有任何意见，可是那个叫夏天的年轻人，我坚决反对他和千金在一起，况且，他一个小保安，有什么资格做我们洛家的女婿，千峰，小苏，我不是针对你们，我是为家族利益考虑……”

　　从古至今，不论男女，豪门家族讲究的是门当户对。

　　这个观念已经深入到了骨子里，如果一定要说的直白点，其实就是要与名利挂钩。

　　袁梅自认为站在了大义上，看似公正，为家族着想，巴拉巴拉说了一大堆。

　　在她看来，待自己说完，只要丈夫表态，那么绝大多数人都会支持自己。

　　想到一会那个该死的小混蛋就会被赶出洛家，袁梅心中一阵舒爽，嘴角隐现一抹恶毒。

　　只是——

　　她说着说着，忽然就说不下去了。

　　因为，很多人的目光越来越古怪，而应该支持自己的丈夫洛天穆，此刻却是一脸怒容，不断用眼睛狠狠瞪来。

　　哪怕是和自己关系最好的洛天婉，此刻也频频使眼色。

　　“怎，怎么了……”

　　袁梅微微变色，望着众人，“我，我说的不对么……”

　　没有人说话。

　　但四周族人的眼神都略复杂，就连气氛都变得古怪。

　　怎么回事？

　　这时，老爷子的眼睛不知何时缓缓张开，略显浑浊的眸子看不出是喜是怒。

　　“说完了？”

　　袁梅脸色一变，忽然生出一种不妙的感觉。

　　“先和我说说，他为什么要打人。”老爷子凝视着袁梅。

　　“这……我……”

　　袁梅张口结舌，这种场合之下，她根本不敢撒谎。

　　求助的眼神看向洛天穆，而洛天穆当即站了起来，就要开口。

　　洛老爷子也缓缓转目，目光犹如利剑一般让洛天穆不敢对视。

　　这一刻的老爷子，说不出的威严与凌厉。

　　洛天穆的话，生生咽了下去，又缓缓坐下。

　　这样一幕落在袁梅眼中，哪怕她再蠢也知道期间肯定发生了自己所不知道的事情。

　　仅有的一丝侥幸破灭了，只能实话实说。

　　“我听说那夏天在考校中不断用语言羞辱我们洛家人，来的时候，恰好碰到千机他们，那群孩子就像千石告状了，所以……”

　　老爷子的声音打断了她，“所以你就让千石带着人想要教训夏小子？”

　　袁梅的脸色略难看，但仍然点了点头。

　　“唉。”

　　老爷子叹了口气，并未去责怪对方，只是眼中那无法掩饰的失望让众人心头一凛。

　　“好了，这件事到此为止吧，如果你有什么疑问，可以问天穆。”

　　说罢之后，老爷子再次站起，在那名五十多岁老者的搀扶下，离开了会议室。

　　剩下众人也在古怪的氛围中相继离开了。

　　“老洛，究竟怎么回事，老爷子他……”

　　“你呀，以后有什么事情最好和我商量一下。”

　　洛天穆苦笑一声，倒也没有去责怪妻子，“那个年轻人的身份有些不简单……”

　　他没有隐瞒，将所知道的一切尽数告知。

　　片刻后，会议室中传来袁梅骇然的惊呼。

　　以一己之力灭了京城一个豪门白家，更是将另一个豪门的嫡系毙掉……

　　“你以为你是谁！”

　　忽然之间，袁梅的脑海中浮现出一句话，以及夏天当时漫步近现代态度，不由的打了个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1319章 告状免费阅读。https://xs.23sk.com 