    夏清浅听到这里，早已泪流成河。

    没想到自己还有一个弟弟，却被人逼死在母腹中，没有机会来到人间。

    那时候，自己太小，还是过着夏家公主式的生活，没想到母亲受到了这样的虐待和逼迫。

    叶志强，你还是人吗？

    虎毒尚且不食指，弟弟却被你害死。你不配为人夫，不配为人父，我夏清浅要和你一刀两断！

    周曼莉，你这个毒妇，这血海深仇，一定要让你加倍速偿还！

    见她强忍着没有哭出声，傅景琛伸手一把将自家媳妇揽入怀中，在她耳边低语：“要哭，就哭出来吧！放心，这仇，一定要报！”

    安伯沉浸在往事的痛苦中，见小小姐伤心成这样，马上停止哭泣：“小小姐，你不要太悲伤，小姐也不是那么好欺负的！小姐当时做了一件事情，让老安心情大爽！”

    母亲没有逆来顺受！母亲做了大快人心的事？安伯的话起到了奇效，夏清浅擦干眼泪，安静下来，听安伯继续讲母亲的故事。

    “叶先生见闯出这等大祸，不敢面对小姐，便刻意回避。加上梦想集团当时上市工作正是紧张之际，他有三个月时间吃住在公司，没有回家，也没有去小三周曼莉那边。

    小姐一方面要照顾小小姐，另一方面要调养身体。而且，小姐当时还兼任梦想珠宝的总经理之职。

    小姐非常坚强，面对外人，只说是自己在医院不小心摔倒在地，导致流产。除了老安之外，没人知道事件的真相。

    小姐在等，等到三个月后，自己身体彻底复原。刚好碰到新年元旦，在12月31日那天晚上，小姐命人去请叶先生回家来迎新年。

    叶先生非常开心，以为小姐已经原谅了他。当时带着许多给小姐的营养品，还有给小小姐的玩具、学具、儿童百科全书等回到夏家别墅。

    厨房那天准备了丰盛的晚宴，佣人们全都兴高采烈。自从老爷和夫人去世以后，夏家别墅就没有这样正常生活的氛围了。

    小姐那天心情很好，还和叶先生一起喝了点儿红酒。又赏了全体佣人们饭菜，当时，夏家上下，一派和谐迎新年的景象！

    所有人都盼望随着新年元旦的到来，让悲伤、压抑和痛苦而彻底消散。

    饭后，小姐给所有的佣人放了两天年假。

    大家不想违逆小姐的意愿，因为小姐好几个月都没有笑过了。所以，全都收拾收拾，恋恋不舍地回家去了。

    只有老安和厨房的两个工人留在夏家过元旦。

    小小姐那天晚上非常开心，在跨年夜，用小提琴给小姐和叶先生拉了几支曲子，还跳了自己在学校新学习的舞蹈。

    在新年钟声将要敲响时，小小姐向小姐和叶先生献上了一幅画，画上，天空中烟花璀璨夺目，照亮了夜空，而夜空下有两个大人牵着一个小女孩的手，遥望星河。三个人的画面恬静而温馨。

    叶先生非常感动，把小小姐抱在怀里亲了又亲。”

    听到这里，傅景琛伸手扒拉几下自家媳妇蓬松的黑发，原来当年的小女孩就这么乖巧！

    夏清浅却睁着一双迷茫的眼睛，自己不记得这些细节了。

    安伯看了两人一眼，继续讲故事、

    “然后是老安领着小小姐上楼，等小小姐休息之后，老安下来，小姐和叶先生都不在大厅里了，老安心里有些忐忑，便四处寻找。

    终于在书房边上听得一些动静，老安因为担心小姐，就把耳朵贴在书房门上，听里面的动静。

    小姐和叶先生发生了激烈的争吵，声音越来越大。最后，叶先生捶了桌子，而小姐摔了茶杯！

    一听气氛不对，老安马上就冲进书房，避免事件闹大。

    但老安冲进去，并不能阻止两人之间的冲突。

    小姐对着叶先生发出了最后的通牒：‘一命还一命！你自己考虑清楚。如果你还想要夏家的一切，那就让小三在十天之内打掉野种！如若不然，那请叶先生另谋高就，自己卷铺盖从夏家滚蛋！’

    叶先生听完，沉默良久，然后恨恨地对小姐说：‘梦瑶，没想到你这么狠心！虽然我们对不起你，但那也是我叶志强的孩子呀！’

    小姐听完，暴怒，端起一杯滚烫的茶水直接泼向叶先生，高声喊叫：‘你的孩子？那我儿子呢？难道不是你孩子？你和小三是杀死我儿子的凶手！凶手！我要为我儿子报仇，这是你们欠我儿子的！’”

    夏清浅听到这里，隐约猜到母亲这时候，已经患上了抑郁症。母亲心里太苦了，当时外公外婆双双离世，自己这个唯一的女儿又太小。她没有地方可倾诉，甚至只能悄悄把这些痛苦深深埋藏在心底。可是，变了心的父亲，又怎会顾忌母亲的心思呢？他考虑的是他自己的感觉和小三的立场。

    “眼见小姐痛苦得快要发狂，老安就劝叶先生回避一下，先离开。叶先生恨恨地盯着小姐，然后，一摔门，头也不回地离开了。老安以为，小姐和叶先生的夫妻关系到头了。谁知过了十天，叶先生又回来了！”

    安伯说到这里，停下来喝口水。

    夏清浅知道，叶志强放不下夏家的荣华富贵，周曼莉更放不下，他们俩人处心积虑，就是为了夺得夏家的资产，怎么可能放手呢？这就是人性！

    安伯喝完水，脸上浮现嘲讽的笑容：“叶先生这次回来，对小姐态度恭敬，跪在小姐面前，谦卑地请求小姐原谅他。小姐心如死灰，心中装满了对受害小少爷的愧疚感，一心想要为小少爷报仇！怎么可能原谅叶先生呢？

    谁知，叶先生低头犹豫了一下，竟然拿出了小三堕胎的手术单，痛哭流涕地请小姐原谅他！

    最后，小姐也哭了。

    她望向天空，对着天空哭喊，儿子啊，妈妈为你报仇了！

    就这样，小姐和叶先生两个人非常默契地像没有发生任何事情一样，继续保持原来的夫妻关系。”

    “安伯，别说了！浅浅不想知道，浅浅什么都不想知道！”天底下竟然有这样狠心的父亲，可以一而再地残害自己的亲骨肉！夏清浅听得浑身起了恶寒，她捂住耳朵，哭喊着出声打断安伯的叙述。

