    170、马拉斯塔尔峡湾之战（五）

    “侦测到超空间干扰！！我们即将脱离超空间航行！！”共和国舰队当中，领航员大声尖叫起来。

    伍尔夫-尤拉伦大惊失色，“什么情况！现在我们距离预设的位置还有0.07秒差！！”

    “是超空间阻断器！！”领航员大声说道。

    正说着，窗外的景色猛然一暗，超空间航行当中那无数亮光瞬间消失，取而代之的是那点缀着无数钻石的黑色幕布。

    还有……一支舰队！！

    就在距离他们不足200公里的距离！！

    “发现敌方舰队！距离189.2！”

    “我们被伏击了！”

    “升起护盾！升起护盾！！”

    “不！降下护盾！准备开炮！！”这支舰队的士兵大多都是训练松弛的地方防御舰队，碰到真刀真枪的战场，顿时乱成一团。

    伍尔夫-尤拉伦大喝一声，“所有人都给我安静！做好战斗准备！所有战舰停止前进，排好阵型准备接敌！Z-95战斗机立刻起飞，保护我们的阵列！”

    “对方起飞了战斗机！数量18，速度每秒1000米！预计接敌时间160秒！！”

    尤拉伦额角开始有冷汗趟落，200公里的距离，太近了！对方似乎完全算准了他的打算，然后精心布置了一个陷阱，等待他们一脚踩进去！

    他大声说道：“把他们舰队的光学影像放大，辨识他们的飞船型号！”

    “飞船型号，一艘锤头级巡洋舰，经过大量改装！剩下71艘飞船无法辨识型号！战斗机型号是幽灵战机！还有319艘其他飞船紧随其后！”操作人员回答。

    “幽灵战机？是现在黑市上很火的那种？”尤拉伦上尉感到有些心惊，“而且还有大量无法辨识型号的战舰？这到底是哪个组织？”

    “侦测到导弹来袭！”

    尤拉伦也没时间思考了，大声说道：“打开电子干扰！点防御炮塔做好准备！”

    这边唐骁的第四文明舰队已经在提前感知到危机来临的时候，预先开始了加速。在共和国舰队脱离超空间的时候，第四文明舰队已经完成了加速！

    现在整个企业联盟的雇佣兵舰队成菱形阵型，第四文明舰队突前，企业联盟舰队居中，血色黎明和白虫的舰队分列左右，锡库迪亚海盗杂乱无章的跟在大部队最后。

    并非是要让第四文明舰队当炮灰，而是发挥各自舰队最好的特点。企业联盟的那5艘扇尾级驱逐舰只装备了一门大型涡轮激光炮，火力强大，但并不适合乱战，而第四文明的舰队除了钴合金级重型护卫舰之外，其他的飞船全都是打混战的好手！

    舰队全速前进，并且第一时间起飞了战斗机！

    双方距离越来越近，幽灵战机已经进入了共和国舰队的射程，但是从共和国舰队脱离超空间到幽灵战机进入射程，总共也只有2分钟多一点的时间，根本来不及反应！

    现在共和国舰队只有一次开火的机会，是攻击幽灵战机，还是暂时不开火，等待几秒钟之后攻击对方的舰队？

    伍尔夫-尤拉伦额角的冷汗越来越多，他猛地一挥手，大声说道：“Z-95战斗机突前迎敌！近防火炮全力开火！所有飞船主炮不要发射！重复，不要在对方战斗机上浪费射击机会！”

    指令下达的同时，双方战斗机就绞杀在一起！

    12架Z-95对阵18架幽灵战机！

    这18架幽灵战机全都是从锤头级巡洋舰上起飞的，由豺狼人驾驶的幽灵战机！

    最近几个月以来，铁牙号锤头级巡洋舰一直在塔图因烧杀劫掠，这些豺狼人每一个的手上都沾满了那些走私者和赏金猎人的鲜血。

    此刻面对共和国的舰队，他们不仅没有害怕，反而兴奋起来！

    “吱嘎！！杀啊！杀杀杀！！！”豺狼人驾驶员们纷纷打开公共频道，把自己那恐龙一样可怕的脸通过全息投影传达到每一个共和国士兵眼前。

    同时他们手中的操作杆也完全不停，操控幽灵战机灵活的转向，在共和国舰队近防火力到达之前瞬间四散开来。而且在闪避的同时，他们已经按下发射钮！

    双子座导弹，齐射！

    36枚双子座导弹瞬间发射，正被幽灵战机强大的机动性能震撼，大脑神经完全跟不上反应的共和国驾驶员惊恐地看到这些导弹瞬息即至！

    几乎就在这一瞬间，就有5架Z-95战斗机被摧毁！

    不仅是战斗机的性能差距，这些平时连飞行任务都没有多少的共和国地方防御舰队飞行员，怎么可能跟这些刀口舔血的豺狼人相比？

    而共和国舰队能够为自己战斗机提供的火力支援也非常有限，60艘CSS-1共和国级穿梭机改装之后只有前方两门涡轮激光炮，只能对着正前方射击，20艘领事级巡洋舰虽然加装了炮塔，但因为是后来改装，所以覆盖面积很小。

    火力强大的无畏级重巡洋舰因为是旗舰所以位于阵型中央，而且那些狡猾的豺狼人飞行员根本不会靠近无畏级，只是远远的绕圈。

    最后唯一能够提供近防火力支援的，就是那120艘PB-950炮艇。不过这种300年前的货色跟目前银河系最先进的战斗机之一的幽灵战机相比，连锁定都成问题，更别说射击了！

    Z-95战斗机完全不是幽灵战机的对手，又有3架战斗机被击落，剩下4架战斗机只能朝着自家舰队的核心处逃窜。

    “不好！我们的战斗机不是对手！！”一艘领事级巡洋舰的舰长惊呼一声，“开火！开火！所有炮塔开火！支援我方战斗机！”

    一艘飞船开火，连带着又有其他几艘飞船也在开火，尤拉伦上尉的禁令立刻就形同虚设。

    “等一下！对方主力舰队已经靠近到危险距离！命令所有舰队，不要开火攻击战斗机！不要开火！”伍尔夫-尤拉伦有些惊慌，大声说道。

    然而他的反应已经慢了一步！

    无数蓝色激光束瞬息而至，照射在舰队最前方的几艘CSS-1共和国级穿梭机的护盾上！

    “我们进入了对方射程！他们开火了！！”传令兵声嘶力竭地大声喊道。

    -

    【彩蛋章附图1：CSS-1共和国级穿梭机。】

    【彩蛋章附图2：领事级巡洋舰。】

