    

    
"首长，你说……他们两个谁能赢？"

    
地下，二十几位教官围在那一个屏幕前，眼睛都不眨一下。

    
还没等袁罡回答，另一位教官就说道："那还用说吗，林七夜虽然也是神明代理人，但是毕竟是个新人，他赢不了的。"

    
"那可不一定，说实话，王面的神墟虽然强的离谱，但那是在境界提上来之后，在'盏'境，他能发挥出的力量太有限了，再加上弋鸳被封印，和林七夜的胜算真是五五开。"

    
"说的对，要是把王面换成【凤凰】小队那位雅典娜的代理人，林七夜多半撑不过五招……毕竟那是人形暴龙，力量上的差距不是靠速度就能弥补的。"

    
"这么看来……万一林七夜真的赢了怎么办？"一个教官忍不住嘀咕，"难道真按首长说的，让他们直接结束集训？"

    
"……要真是这样，高层多半得把我们脑浆子都打出来。"

    
袁罡默默注视着两人的战场，缓缓开口，"先看下去吧，这两人没分出胜负之前，现在说什么都为时尚早。"

    
……

    
"全力以赴么……"

    
听到林七夜的话，王面的眼中浮现出一抹赞赏，微微点头。

    
"很好。"

    
铛——！

    
两人手中的刀碰撞，与此同时，时间神墟再度张开。

    
林七夜深吸一口气，将自身的精神状态调动到巅峰，如果不出意外的话，他们之间的战斗很快就要有一个结果了。

    
弋鸳的刀锋划过空气，发出淡淡的嗡鸣，林七夜下意识的抬起刀，迎着弋鸳斩去！

    
就在这时，王面面具下的双眼突然荡起一阵阵无形的涟漪，一股强横的神明威压从他的双眸中迸发而出，汹涌的撞入林七夜的脑海。

    
林七夜用炽天使的神威震摄住无数人，但被别人用神威震摄还是第一次，几乎在时间之神的神威爆发的瞬间，林七夜的双眸同样收缩！

    
他的双眸之中，两道刺目的金芒涌现而出，仿佛是一对熊熊燃烧的熔炉，散发着恐怖的神威！

    
半空中，两道目光碰撞在一起。

    
一股狂风从两人目光中央轰然爆发，肆虐的神威以二人为中心，横压全场！

    
"卧槽，这两个人相互瞪了一眼，怎么就刮风了！"百里胖胖惊呼。

    
天平目不转睛的盯着远处的二人，喃喃自语："现在……是两人背后的神明在交锋。"

    
炽天使的神威与时间之神的神威凶悍对撞了数秒，两人的眼睛都开始遍布血丝，现在他们比拼的不是自身的力量，而是他们体内蕴藏的神力！

    
轰——！

    
一声轻响，王面突然闷哼一声，向后退了半步。

    
与此同时，他周身的时间神墟寸寸崩碎！

    
林七夜眼中精芒爆闪，踏步向前……

    
骤然挥刀！

    
这一次，王面没来得及出刀格挡。

    
淡蓝色的刀锋划过王面的面具，将上面的"王"字一斩为二！

    
咔嚓——！

    
王面的面具……碎了。

    
面具下，一张清秀而沉稳的面孔露出，无奈的看着眼前的林七夜。

    
围观的众人噌的一下站了起来，倒吸一口凉气！

    
包括坐在屏幕前的众教官，心里猛地咯噔一声，暗道不好！

    
"抱歉……"

    
王面注视着林七夜的眼睛，小声的说了一句。

    
紧接着，他眼中的波纹再度荡漾开来。

    
时间神墟，展开！

    
崩碎在半空中的假面碎片飞速倒流回王面的脸上，他后仰的身形逐渐回归原来的位置，周围站起的众人又原样坐了回去，眼中浮现出一抹迷茫。

    
林七夜的身体控制不住的回溯，直刀原路倒回，假面上的裂纹开始恢复，他的身体又回到了挥刀前的位置……

    
林七夜瞪大了眼睛，眸中满是震惊！

    
时间，倒流回了三秒之前。

    
那时，两人的神威对决还没分出胜负，他还没有挥刀，王面的面具也还没有碎。

    
周围围观的众人似乎忘记了刚刚那一幕，还在努力的替二人加油喝彩，只有林七夜……记得刚刚发生过了什么。

    
不，知道刚刚发生了什么的，除了林七夜之外，还有时刻紧盯屏幕的众教官。

    
"他……他斩下了王面的假面？！！"

    
"卧槽！"

    
"幸好……幸好王面回溯了时间，要不然我们真的就玩脱了！"

    
"可是，时间回溯这种东西，是'盏'境能用出来的？"

    
"不……刚刚王面解封境界了，在那一瞬间，他至少抵达了'川'境。"

    
"那岂不是算我们输了？！"

    
"咳咳，现在林七夜没有斩开王面的假面，所以我们没输。"

    
"可是他解开境界了啊！这不是耍赖嘛！"

    
"读书人的事，怎么能叫耍赖呢？难道真的要这场集训就此结束，你就开心了？"

    
"……"

    
众教官顿时吵翻了天，就在这时，袁罡缓缓从位置上站起，看了眼时间。

    
"已经九点了，对战结束。"

    
"首长，那输赢……"

    
袁罡看了他一眼，平静的开口："集训，必须要进行，这不是为了我们的颜面……这是为了这些孩子们的未来。"

    
"是……"

    
……

    
地面。

    
林七夜低头看了看自己手中的刀，又看向眼前的王面，过了半晌，终于反应了过来。

    
"你耍赖……"

    
"嘘！！！"

    
王面将手指伸到嘴前，然后凑到林七夜的耳边，小声说道：

    
"林七夜……我承认，我刚刚输给你了，但……这次的新兵集训必须要进行，你明白我的意思吗？"

    
林七夜表情顿时古怪了起来。

    
"你是要我假装没赢？当刚刚的一切都没发生过？"

    
"是这个意思。"王面点点头，紧接着补充道，"不过你放心，你的表现各位教官都看在眼里，这次对战结束之后，你可以以赢家的身份，让他们给你……一些补偿。"

    
林七夜眉头一扬，"我是个有原则的人。"

    
"我估计，他们给你发个五十万的红包应该没有问题。"

    
"……我的原则……"

    
"说不定，他们还会送你一件禁物防身。"

    
"咳咳，我的……"

    
"这样吧，我再欠你一个人情。"王面注视着林七夜的眼睛，"以假面小队队长的身份，欠你一个人情。"

    
"成交！"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->