    郝多鱼的短视频又又又更新了。

    这一次一下就更新了两条。

    两条都是自拍，没有段子，没有什么花里胡哨的东西，内容简单，粗暴，直接。

    他在视频里面说道：“咳咳……”

    “大家给我的留言的，我都看过了，按照大家的要求，屎壳郎乐队的最新专辑《老炮》数字版在各大平台正式上线了，这张专辑是乐队的不是个人，所以也就不免费了，售价10元一张，已经算是业界良心了！”

    说道这里的时候，字幕上还有个括弧里面写到：其他的歌手都是售价3元一首！

    “等到我个人专辑的时候，在免费让大家听！”

    说完，这条视频就完了。

    郝多鱼不括弧还好，这一括弧，直接把所有的歌手都得罪了。

    不过郝多鱼并不在乎。

    咋滴了，我就卖十块，我下一张不要钱，不服气咬我啊！

    网上的人瞬间炸了。

    ：终于出新专辑了，支持支持！

    ：？？？？他说他看留言？我信你个鬼！

    ：说好的免费的，怎么又要钱了？

    ：……

    还有很多粉丝为自己的爱豆过来骂郝多鱼不要脸的，他们爱豆的专辑一张30块，凭什么你卖十块？

    还不是你歌唱的垃圾？

    ……

    郝多鱼一如既往的不看留言，你想怎么评论就怎么评论，骂也好，夸也罢，反正都是流量。

    随后第二条上线了。

    还是视频，还是对话。

    “对了，刚才忘记说了，我呢，将在明天晚上八点在北京前门大街德云社说相声。

    没错，就是我！

    说相声，还是逗哏，希望大家多多关照！”

    说完就挂了。

    下面还附带了一个卖票的链接。

    郝多鱼的这个短视频直接让大家伙都懵了。

    ：我没有听错吧？他说他要相声？

    ：好像就是说相声，这逼他什么时候会说相声了？

    ：我刚好在北京，我倒要看看他怎么出丑的，到时候拍给大家看看……

    ：哈哈，一想那画面，他在台上说相声，台下没有一个人乐的，我就想笑……

    ：……

    小剧场三百张座位，瞬间就卖完了。

    ：？？？？

    ：你他么的一边质疑，一边买票的吗？

    ：就是啊！就不能给我个当面吐槽他的机会吗？

    ：实不相瞒，我就喜欢看不笑的相声，能不能给个机会？

    ：……

    大家说笑归说笑，票还是要抢的啊！

    ……

    郝多鱼这边刚把视频发出去，就发现票已经卖完了。

    “……真快！”

    “什么真快？”于千问道。

    “票没了！”

    “？？？”于千一个问号脸，有些不敢相信的问道：“票卖完了？”

    “对！”

    “真牛啊！”

    以前的票根本就卖不出去，就300人的小剧场，还经常一大半空着呢。

    看来名人效应果然不一样啊！

    郝多鱼也没有想到会这么快的卖出去，怪不得有潘嘎之交呢，这玩意儿来钱真的快啊！

    “那我们今天在对对词，为明天的演出做准备。”

    “行！”

    “对了，你明天把头发烫一下，要不然你这人设立不住啊！”郝多鱼专门叮嘱道。

    “行！”于千咬牙答应了。

    抽烟喝酒这都好办，烫头这事儿，他多少有点抵触的，毕竟都四十多岁的人了，感觉烫头有点不合适，不过为了相声事业，别说烫大头，就是烫小头，他也愿意！

    第二天，白天的时候郝多鱼专门来前门大街把门头上的红布给摘下来了，露出了三个烫金的大字德云社！

    然后来到后台开始做准备工作。

    晚上七点。

    观众们陆陆续续的走了进来，小剧场里瞬间坐满了人，现在还没有开始，大家都在交头接耳的聊着天儿。

    第一排坐了很多郝多鱼的朋友，后面都是观众，剧场外面还有很多人围在德云社的门口。

    “师傅，不好了，不好了……”于千的徒弟气喘吁吁的跑了进来说道。

    于千拿起扇子打了他一下，说道：“会不会说话，不会说话就不要说话！”

    “什么叫做师傅不好了？我这不是好好的在这里的吗？”于千说道。

    “对不起师傅，我说错话了，我是说外面还有很多的人围在门口，该怎么办啊？”

    他明显没有遇到这种情况，以前的票都卖不出去，现在票卖完了，人还有很多，不愿意离开，他一下子不知道该怎么办了。

    “我们这里还有没有凳子了？”郝多鱼问道。

    “还有100把左右！”

    “那就在卖100张票吧，其他人要是想看，收个茶水钱，让他们进来站着看吧……”郝多鱼说道。

    “行！”

    舞台下面更加拥挤了。

    黑压压一片全是人头。

    “这是我的爱人，也是这里的主持人。”于千介绍道。

    “嫂子好。”郝多鱼点头示意道。

    “你好。”

    “咳咳，一会儿可能有说您的情节，希望您不要放在心上。”郝多鱼解释道。

    “没关系的，你说的是舞台上的于千，那就是一个角色，放心吧，我不在乎！”千嫂说道。

    “好，我就怕您误会，所以解释一下。”

    “嗯嗯。”

    时间一分一秒过去了，郝多鱼和于千穿上了黑色的大褂，走到了幕后，准备登场演出。

    八点到了，穿着旗袍的千儿嫂，拿着话筒款款的向台前走去，介绍道：“下面请欣赏郝多鱼，于千带来的相声《我要幸福》！”

    ‘啪啪……’

    掌声响了起来。

    还有很多人拿着手机在录像。

    郝多鱼和于千一出场，掌声更加热烈。

    等掌声快停了的时候，郝多鱼鞠了躬说道：“谢谢大家的掌声！”

    “啪啪……”

    掌声又响了起来。

    还有两个女人把花儿送了过来，郝多鱼赶紧接过来，低头一看，自己接的这束花儿是叶紫苏送的。

    孙倩倩把手里的花儿，送给了于千。

    郝多鱼把花放在了舞台上旁边说道：“你来就来，送什么东西！”

    于千接到：“就是！不用送东西的。”

    “你看你送了，你让那些没用送的人怎么想？”

    “哈哈哈……”

    台下的人听到郝多鱼打趣笑了起来。

    “唉，这话可不对啊！”

    “怎么不对了？”

    “给咱送花，代表他们喜欢咱俩！”

    “你说的很对，我得谢谢这个娘们儿送给我的花！”

    “哈哈哈……”

    台下的人听到‘娘们儿’这个词的时候，又是笑声一片。

