
苏明盛早早就给石组长打了电话过来，“今天是什么日子，你不会不知道的吧？”

石组长又无奈又好笑，“苏明盛，竞赛成绩还没出来呢，你用得着这么早向我示威吗？说不定我们裕德这次的竞赛入围人数比你们市一中多呢？”

苏明盛像是听到了什么笑话一样，“你就吹吧？你们裕德已经连续几年输给我们一中，今年肯定也一样，你也不要抱太大的希望了。毕竟连那个倒数的女孩，叫什么，姜什么的都被你派来参加竞赛了，可见，你们裕德已经人才凋零了。”

听到这话，石组长终于被挑拨起了一丝怒气，“她叫姜沫，她虽然倒数，但是她在数学上的天赋不可估量！你也看见了，那天她可是提前交卷的！”

“提前交卷？”苏明盛嗤笑了一声，“我看她那是做不出来了，觉得在考场上煎熬，所以才提前交卷出来的吧！”

石组长气得不想跟苏明盛说话，“跟你这种老古董没什么话可说，你就等着成绩出来后再看吧！”

然而苏明盛并不想放过嘲讽石组长的大好机会，依然在电话里喋喋不休地说个不停。

石组长无奈地翻了个白眼，他把免提关掉，再把通话音量调到最小，就把手机放在了一边。

然后自己拿着茶杯优哉游哉地喝起茶来。

办公室里逐渐有数学组的老师过来。

因为竞赛入围名额关系到裕德的荣誉和下一年的招生，所以这些老师都比较看重，都想第一时间知道消息。

赵英也早早地来了，整个竞赛班里就她一班的学生最多，所以一般来说，她带的学生，入围决赛的人数也应该是最多的。

她虽然也关心竞赛成绩，但更重要的是，她是来挨夸的。

已经有老师开始恭维她了，“赵老师，我看你们班的顾棂月底子就很好，这次肯定能入围决赛的吧？你是怎么教的呀？怎么能教出那么多优秀的学生？”

赵英别了一下耳边的碎发，压住心里的得意，故作矜持道：“哎呀，我也没怎么教，都是他们自己努力，这教学生呀，老师固然重要，但更重要的是，还是要他们自己自觉。”

“他们学习自觉，也少不了赵老师你的引导啊，归根究底，还是赵老师你教得好！”

赵英听到这话，嘴巴都咧到耳根子后去了。

她笑笑，也没再推辞。

正在这时，办公室的门又被人“吱呀”一声推开了，高老师探了个头进来，“我没来晚吧？竞赛的结果是不是还没公布？”

赵英不屑地扫了高老师一眼，皱了皱眉，“没公布，不过高老师你过来干什么？你们八班的齐胤然这次并没有参加竞赛啊，你到时候看着其他班的学生一个个入围决赛，自己班却没有，心里该多难受？”

高老师神色有点不愉，刚要说话，石组长却抢在了他前面开口，“谁说八班没有人参加竞赛，姜沫不就是吗？而且依我看，姜沫入围决赛的可能还非常大！”

赵英不屑地撇撇嘴，“她不就上次月考做出了最后一道大题吗？石组长，你是不是吹她吹得有点过了？”

石组长再次重申，“她是真的很厉害，初赛的时候，她都是提前交卷的！”

怎么这些人都喜欢贬低姜沫呢？

明明那么低调的一个学生，又乖巧，多招人疼啊！

赵英轻哼了一声，耸了耸肩，“我看还是对她别抱太大希望才好，反正我不看好她！”

说着，她又看向高老师，浑身上下都充斥着一种轻蔑的态度：“高老师，你要是不想被打击得太伤心，还是现在就请回吧，这里的热闹应该跟你没关系。”

高老师脸色难看。

他静默了一会儿，反倒又往里走了两步，语气坚定：“我相信我的学生。”

与此同时，网上也掀起了一股关于竞赛的热浪。

“我没记错的话，今天应该是公布竞赛初赛成绩的日子了吧？有谁还记得灵木一月跟孟俞妹妹的那个赌注？”

“我记得记得，一个是孟俞的妹妹，一个是顾余的妹妹，这么戏剧性的事情，怎么可能会忘？”

“来了来了，两家妹妹，究竟谁能更胜一筹，敬请期待！”

“我也好期待，我是孟俞粉，我投姜沫一票！”

“虽然我是顾余粉，但……我也投姜沫一票，虽然她那个惨不忍睹的成绩单还挂在网上，但我就是不想支持灵木一月。”

有好事的人还在网上发起了投票，猜测姜沫跟顾棂月谁的分数更高。

施涵菲看到这个投票，毫不犹豫地选了姜沫。

然后又给姜沫打去了电话，“沫姐，网上有关于你和顾棂月的投票，你知道投票结果是什么样的吗？可乐死我了！”

姜沫此时还没睡醒，接电话都是闭着眼睛的，只迷迷瞪瞪地回了一句：“什么？”

“哈哈哈哈，有三个选项。

第一个，灵木一月的分数更高。

第二个，姜沫的分数更高。

第三个，虽然我是顾余粉，但我也要投姜沫。

你知道这三个选项的投票百分比是怎样的吗？”

“怎样的？”

“第一个选项，1%，第二个选项，50%，第三个选项，49%，哈哈哈，没想到顾棂月这么惨，但是真的好好笑！”

笑完之后，施涵菲本来还想再跟姜沫说些什么，结果听到电话里传来了姜沫均匀的呼吸声，她默了默，然后自己挂断了电话。

她沫姐真是牛逼，竞赛成绩公示这么重要的日子，竟然还在呼呼大睡，真的一点都不关心的吗？

而在裕德的数学办公室里，石组长已经在一遍一遍地刷新网页了。

竞赛结果迟迟不出来，刷得他有点着急。

视线一撇，看到旁边的手机，他把手机拿过来，恢复了通话音量，又开了免提。

再刷新网页的时候，终于不再是暂无结果。

他激动地喊了一句，“出来了！初赛结果出来了！”

办公室里的人，都赶紧呼啦呼啦地围了过来，七嘴八舌地问道：“怎么样？怎么样？我们裕德这次入围决赛的有几个？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66282067"  chaptername="第一百七十四章  竞赛结果出了！">加入书签</a>
</div>
