    刘立杆趴在桌上也睡着了，等他醒来的时候，已经凌晨四点多钟，桌上煤油炉里的煤油已经燃尽，自动熄灭，钢精锅里的水也熬干了。

    　　他朝四周看看，孟平还卷缩在地上，呼呼大睡，张晨已经醒来，坐在沙发那边，一个人在抽闷烟。

    　　张晨看到刘立杆醒来，站起身走了过来，指了指地上的孟平，和刘立杆说，他妈的怎么叫也叫不醒，来，帮帮忙。

    　　刘立杆虽然头疼得厉害，还是站了起来，两个人一人提着孟平两只脚，一人双手插到他的腋下，把他抬到沙发上放了下来。

    　　两个人坐下来，面对着面，又抽了一根烟，刘立杆感觉人清醒了一些，问张晨“走？”

    　　“走吧。”张晨说。

    　　“我送你回去。”

    　　“好。”

    　　两个人站起来，张晨看着桌上一片狼藉，想收拾一下，刘立杆说，别管了，他有三个女人呢，她们会收拾的。

    　　刘立杆骑到门口停下，天已经有点褪色，不再那么的黑，张晨下了车，晃了晃脑袋，刘立杆问，你自己能上楼吧？

    　　张晨点点头，没事没事，酒早就醒了，你走吧。

    　　刘立杆调转车头，轰一声就骑走了。

    　　张晨推门进去，摸黑朝里走着，无需开灯，就算是闭着眼睛，他也不会摔跤，对这个地方来说，他早就是识途的老马。

    　　他凭着习惯穿过前厅，凭着习惯穿过一楼的天井，凭着习惯爬楼梯到了二楼，凭着习惯朝前走，先经过洗手间，再是走廊，再是小林的房间，再是自己的房间，再是楼梯，继续上楼，走到二三楼楼梯的中间，张晨醒悟过来，站住了，这习惯已经不能任其习惯。

    　　他有些错愕，看看楼上，又看看小林的房间，赶紧放轻脚步，一步步地下楼，走到自己的门前，开门关门，背靠在自己的门后，这才吁了口气。

    　　他走到床前，把闹钟校到了八点，倒在床上，继续睡。

    　　刘立杆回到家里，上楼，经过自己的房间，看看边上雯雯她们房间的门开着，灯黑着，刘立杆就走进她们的房间，没看到雯雯，只有倩倩一个人睡在那里，刘立杆倒了下去，抱住她。

    　　倩倩扭动着身子，瓮声瓮气地骂道“滚开啦，一身酒气，臭死啦。”

    　　刘立杆讪讪地起身，滚回自己的房间，倒下去就睡着了。

    　　八点钟。

    　　闹钟把张晨叫醒，他拿了牙刷和毛巾，去了洗手间，刷牙，冲凉，回到房间，换好衣服后出门，正碰到小林起床，小林看到张晨，愣了一下，嘴里嘀里咕噜一阵，张晨大概听出来他是说，你怎么在这里。

    　　确实，已经很长时间没有上午在这里碰到小林了，小林一直以为张晨住到刘立杆他们那边去了，没想到是，每天上午，顾淑芳是把他们都赶走以后，再去叫张晨起床，张晨一直就在他的楼上。

    　　张晨的心里一阵酸楚，没有说话，只是拍了拍小林的肩膀，就下楼走了。

    　　九点钟。

    　　刘立杆凭习惯醒来，他走到门外，扭头看看，雯雯她们的房间门还开着，走过去看看，雯雯已经回来，叉手叉脚躺在床上，刘立杆走过去，在她大腿上猛拍一下，雯雯喔册一声惊呼，睡眼朦胧地骂道，你神经啊，滚！

    　　另外一边，倩倩叫道，吵死了吵死了，啊——！

    　　刘立杆继续拍了雯雯一下，和她说，你过来，我有事情和你说。

    　　雯雯翻了个身，不理睬他，继续睡觉，刘立杆拉着她的手，把她拉了起来，几乎是半推半抱把她弄出了房间，带回自己的房间，雯雯在刘立杆的床上坐下，一边打着哈欠，一边搓着双眼，嘴里骂道“有屁快放。”

    　　“你昨晚跟谁出去的？”

    　　“关你屁事。”

    　　“是不是老麻？那老麻是不是又来叫你了？”

    　　雯雯伸出了手“你是不是还要给小费，给我啊。”

    　　“滚！”刘立杆骂道。

    　　雯雯嘻嘻笑着，闭着眼睛，头垂到一边，又快睡着了。

    　　“喂喂，醒醒，我和你说。”刘立杆用手轻拍着雯雯的脸，雯雯闭着眼睛，双手在自己面前挥舞着，像是在驱赶蚊子。

    　　“你下午再去找下老麻，帮我朋友，去拿下那个通知，我朋友给你一万。”刘立杆说。

    　　雯雯猛地睁开眼睛，定定地看着刘立杆“你说什么？”

    　　“我说，你下午再去找下老麻，帮我朋友拿下那个通知，我朋友给你一万，过几天，他还会再给你一万。”

    　　“真的？”

    　　“当然是真的。”

    　　雯雯伸出了手，刘立杆纳闷道“干嘛？”

    　　“一万，拿来啊。”

    　　“你他妈的，这大清早，到哪里去拿？你还信不过我？他不给你的话，你就追着我。”

    　　“你值一万？”雯雯盯着刘立杆看了一会，头歪向一旁，闭上眼，人眼看就要倒下，刘立杆赶紧扶住了她。

    　　雯雯打了一个哈欠，手又在自己面前挥舞着，她说好好，我相信你，两点钟扣我，扣醒为止，现在不要烦我了。

    　　她说着就倒在了刘立杆的床上。

    　　刘立杆叫道，我把公司名称，留在桌上。

    　　雯雯没有应他，刘立杆看看，她已经睡着了。

    　　刘立杆摇了摇头，他走到桌前，从自己的包里掏出笔记本，撕下一页，在上面写着“公司名称海南万达房地产开发有限公司，法人代表孟平。”

    　　刘立杆把纸条放在桌上显眼的地方，这才拿了牙刷和毛巾去洗手间，洗漱完毕回来，他背上包，走出门去，把门给关上了，走到隔壁，把倩倩的门也给关上，这才下楼走了。

    　　到了下午一点多钟，刘立杆找到一个公用电话，扣了雯雯，站在那里等了一会，雯雯没有回电，他又连扣三遍，继续等了半天，还是没有回电。

    　　“死逼！”刘立杆骂道，心里明白，她一定是还在睡觉，无奈，刘立杆只能骑车回滨涯村一趟。

    　　刘立杆上了楼，打开自己的房门，果然看到雯雯还睡在那里，刘立杆走过去把她摇醒，雯雯在床上坐了起来，懵懵懂懂地看着刘立杆，第一句是问，干嘛？第二句是，我怎么在你房间？

    　　刘立杆哭笑不得，骂道“两点了，快起来去找老麻。”

    　　“我在去找他干嘛？你那个执照，不是拿回来了吗？”

    　　“你他妈的，早上我和你啰嗦半天，你一句都没听进去？”

    　　雯雯微笑着点头，两根手指，指着自己的耳朵，你啰嗦的时候，我都是这边进去，这边就跑掉的。

    　　她坐在那里，发了会呆，总算是想起了什么，一下子亢奋起来，叫道“一万！对了，你是不是说给我一万块？”

    　　“对啊，你就记得这个？”

    　　“不不不不不，全想起来了，我不是让你扣我的，你回来干嘛，外面这么大的太阳？”

    　　刘立杆骂道“那也要你醒得来啊。”

    　　“你扣过我了？”雯雯边说边往四处搜寻，“我的bb机呢？”

    　　她把刘立杆的枕头扔到地上，刘立杆骂了一句，刚从地上捡起枕头，毛巾被又被雯雯扔了下来，床上的东西都扔完了，雯雯四下转头，也没看到自己的bb机，雯雯一下子紧张起来，骂道，要死，你这里进贼了，把我bb机偷走了？！

    　　刘立杆骂道“你也太不自信了，贼要进来，能放过你？你要是连贼都勾引不了，老麻怎么会惦记你。”

    　　雯雯嬉笑着“好吧，这算是夸我漂亮，我同意了。”

    　　刘立杆趴下身子，朝两边的床下看看，终于在对面那张上面堆满东西的钢丝床底下，看到雯雯的bb机，刘立杆手伸进去，把bb机拿了出来，看看，还好，没有坏。

    　　雯雯呆呆地看着，等看到刘立杆的手里，拿着她的bb机，雯雯想起来了，是前面自己睡意朦胧，被放在枕头边的bb机吵醒，随手就它扔了出去。

    　　雯雯终于洗漱完毕，她回了一趟自己的房间，拿着化妆品过来，坐下来化妆，刘立杆看看时间，都快三点了，不停地催促道

    　　“好了好了，你天生丽质，不化老麻看到你，也骨头酥软，我们快走吧。”

    　　雯雯白了他一眼，骂道“你懂什么，是你上去还是我上去？”

    　　少顷，又说道“我和你说，那老麻，最喜欢我嘴唇涂得像鸡屁股，他说这样性感。”

    　　刘立杆忍俊不禁，噗嗤一声笑了出来。

