    凤挽歌满意的点了点头，对他这个决定很满意。

    “果然还是丞相大人看的透彻，毕竟上不得台面，终究上不得台面，丞相大人莫要因小失大了。”

    虽然是在和司天一说话，不过凤挽歌的视线却落在旁边的美姨娘身上，看的美姨娘极其不自在，她知道凤挽歌这是在说她上不了台面，她很想要发火教训一下这个不识好歹的，但是她现在已经在丞相面前失了宠，要是再继续的话，只会让丞相越来越厌恶她，她必须要忍。

    只要让这个人对那个废物失去了兴趣，等她弄死了那个废物，接下来就轮到他了。

    司天一哪里听不明白凤挽歌这是要他夺了美姨娘的管家权，二皇子的婚事还没有确定下来之前他还需要稳住他们母女，暂时还不能对他们赶尽杀绝，所以他只能装作没有听懂凤挽歌这句话。

    司天一装糊涂，这一手凤挽歌早就料到了，毕竟现在婚事还没有确定下来，司天一这种利益至上的人不可能现在就放弃这两枚棋子。

    凤挽歌有没有继续追问下去，她特意从休息中退出来，可不是来处理这件事情的，她是想要看看这母女两人又在耍什么花样的。

    “不是说前天有我伴生者的拜访人吗？带我去看看，我倒要看看是什么人敢染指我的人。”

    司天一本来不想凤挽歌去见那几个人的，要是因为这件事情破坏了念梦和追云之间的契约的话，到了他家的灵师说不定都要飞了。

    “这都是一些小误会，不用阁下出面处理的。”

    凤挽歌好整以暇的看向司天一，“丞相大人是什么意思？这可是关乎到你的嫡女的名声，到了你的嘴里就只是一件小事？”

    察觉到凤挽歌这是不高兴了，司天一这才注意到自己用词不对，赶紧纠正，“我不是这个意思，只是这件事情毕竟关乎到念梦的形象，我们还是低调一点处理比较好。”

    “低调？人现在已经找到了丞相府来了。”说完，凤挽歌给司念梦递了一个眼神，司念梦明白凤挽歌的意思，走上前来，对司天一说：“父亲，这件事情关乎到我的名誉？而且人都已经找上门来了，势必会传开为了女儿的清白和名声，女儿想要让阁下帮我解决这件事情，可以吗？”

    司天一眉心都快皱到一起了。

    “事情既然关乎到你的名声，我们势必不能就这样善罢甘休，一起去前厅看一看吧。”这个废物就是吃准了，他不会在凤挽歌面前当面拒绝，所以才特意搬出了凤挽歌。

    有了靠山就是不一样，连翅膀都硬了。

    一行人一起来到前厅，那几个男人坐在一起，正在商量着待会儿该怎么应对。听到有人进来回头来看，看到了凤挽歌身边的司念梦，立刻就装出一副很久没有见的样子，想要伸手去触碰司念梦。

    “念梦，我好想你啊，你都好久不来见我了。”

    “念梦，我的念梦……”

    一上来这三个男人就对着司念梦各种甜言蜜语，根本不管司念梦记不记得他们。

    司念梦只想尽量和这些人扯清关系，没有料到他们会是这个阵仗，一时间有些手足无措。

    凤挽歌站在旁边本来是想要看着她如何处理这件事情的，没想到她一进来就被别人占了主导权，被三个男人搞得这么尴尬。

    看来让司念梦一个人应付这些情况是不可能的了，他走过去一脚踢中，其中一个男人的肚子把人踢飞出去撞在桌子上，把周围的桌椅都撞翻了。

    “在我的面前叫的这么亲热，当我是死的吗？”

    这三个男人这才注意到凤挽歌的存在，想到雇主交给他们的事情，开始不遗余力的诋毁司念梦的名声。

    “你又是什么人？我们在和我们的女人说话关你屁事？”

    “兄弟，就算你也是大小姐的入幕之宾，那你也得分个先来后到吧，我们比你先来那就是你的前辈了。”

    听着这些人把她说的如此不堪，司念梦的脸色极为难看，想要辩解又无从辩解，因为她根本不知道该从何开口。

    凤挽歌轻佻的看着这几个男人，一个个的长得这么猥琐，就算司念梦眼睛瞎了也不可能看上他们的，司玉华在找人的时候也不知道找一点靠谱的，真是丢人。

    “你们进这个大门之前知道她司念梦是我追云的伴生者吗？”凤挽歌问。

    听到伴生者三人皆是一愣，因为在他们的认知中拥有伴生者的那是灵师，下意识的看向司念梦，如果司念梦有伴生者的话，就算是给他们一万个胆子，他们也不敢招惹呀！

    三个人自乱了阵脚，下意识的看向他们的雇主，也就是一直躲在旁边降低存在感的司玉华。

    司玉华没有想到，凤挽歌居然会用自己的身份来强迫这些人说出真相，有一些慌张了，若是这些人说出来都是自己买通的话到时候自己就惨了，得想个办法。

    “你们这些人真是胆大包天，敢污蔑我丞相府的人！来人把他们给本小姐重打三十大板丢出虎牙，去告诫那些别有用心的人，若是不想连累家人的话就给小姐规规矩矩的。”

    随着她一声令下立刻就有人冲进来，把那三个人连拖带拽的弄走。

    那三人原本还想要说出真相，在听到司玉华的话后，认识屁都不敢放一个只能硬生生的忍下这种罪责。

    凤挽歌没有出生阻止大家都心知肚明的事情，只不过是需要一个过得去的理由，倒霉的就是那三个收钱办事的人。

    “还是二小姐会办事，不过这种人只打三十大板，这个惩罚实在太简单了，说出去的话可能站不住脚，毕竟念梦可是丞相府的嫡出大小姐，她的名声可关乎着整个丞相府，那三个人就不用活着离开了吧。”

    司玉华脸色一变。

    原本还想要把这几个人收拾之后，让他们把这件事情拿出去传开，不管结果如何，反正司念梦的名声一定会受到影响，没想到凤挽歌根本就没想过让这三个人活着离开。

