
　　源于最开始的起源不同，便造成了两个世界的不同。

　　不同于元妃原本的世界，经历了十多万个纪元更迭，这个世界最初是由‘人’来开辟的，整个世界的历史也只有短短的五个纪元。

　　这种起源不同，牵扯到其他异世界的时间线，按理来说应该归属于另一个世界群才对。但是不知为什么,竟然和另一个世界群的时间长河产生联系。

　　元妃的目光洞穿时光，看到了时光长河源头上那几尊朦胧的身影。那三尊身影缥缈而朦胧，哪怕凭借现在的修为，也看不清对方的容貌。

　　不过，元妃刚才在观察起源之地的时候，顺便从苏文的伏羲镜中，获知了创世三神的样貌,靠着脑补也能将形象还原出来。23sK.com

　　但这并不是她主要的行动,元妃想要的,是望穿时光长河的源头，看到另外一个世界的存在：“既然这个世界是由‘人’为来创造出来的，那么在这个世界线的时间长河之外，肯定还有另外一条属于其他世界的时间长河。”

　　可是，元妃的目光始终无法突破时间长河的源头，望见另一个世界的时间长河。

　　倒不是说位于时间长河源头的创世三尊阻挡了她，而是她的目光被局限在了这条时间长河之内，似乎有某种无法突破的限制存在。

　　元妃眉头紧皱，“不行吗？”

　　略作沉吟，元妃心神一动。自然大道瞬间蔓延而出，开始覆盖这方世界，恢宏的合道异象在宇宙中扩散！

　　在合道过程中，元妃隐约感觉到了,这方世界之外似乎有其他世界的存在，但不论她如何努力，始终无法触及到另外一方世界的存在。

　　“还是不行吗？”元妃无奈的摇了摇头,一脸的惋惜。连合道都没有办法突破那一层限制,看来是不行了。

　　虽然很好奇另一个世界是什么样的，但眼下既然没法探索，只能专注于眼前的东西了。

　　元妃拿到了这个世界的大道后，便把心神注意力，转到了另一条时间线上。

　　…………

　　另一条世界线，元妃分成两半的心神，刚一来到这条世界线，就察觉到了不对——这个世界的洪玄机很不对劲！

　　元妃的心神映照时间长河，轻而易举就察觉到了，洪玄机身上的那一这个世界格格不入的气息。

　　“洪玄机？顾少伤？诸天老爹？”元妃轻轻呢喃着从时间长河中得到的讯息，神色中带着一缕古怪。

　　就在这时，元妃就感觉到冥冥虚空中，似乎有一缕目光垂落，朝着自己看了过来。那一道目光似乎来自于这个世界的时空之外，带着某种难以言喻的惊悚气息。

　　元妃恍惚中有种感觉，若是自己被这道目光看到的话，自己恐怕会有不测之祸发生。

　　就在这时，时间长河蓦然一动，一个浪头打下,将元妃的身影尽数覆盖,遮挡了那一缕目光。

　　那一缕目光在时间长河上徘徊了片刻,没有找到丝毫异常，之后便收了回去。

　　而在与此同时，元妃的本源世界线，楚云深高居时间长河之上，手中轻轻拨动，脚下的时间长河泛起了微微波澜。

　　“好险！总算是大道长河不凡，瞒过了这位混元无极的目光！”

　　借助的元妃的足迹，楚云深脚下用大道长河所演化的时间长河，逐渐突破了阳神的本源世界，触碰到了完全不属于阳神世界群的另外的世界线。

　　在楚云深的目光中，可以透过阳神世界，看到两方悬浮在虚无中的混沌海。

　　其中一片混沌海以一座至高至圣的世界为中心，无数世界环绕其外，无量无边的混沌宛如海洋，无数世界就如同一座座岛屿，浮沉在无边无际的混沌海中。

　　而另一片混沌海，则没有可以称为中心的主世界，无边无际的混沌海中，有无以计数的世界隐藏其中，或是强大到极点，或是毫不起眼的弱小。

　　两片混沌海在虚无中各自占据了一方区域，孕育了无数的世界。但是相比于真正无边无际的虚无，两片庞大浩瀚的混沌海，却显得毫不起眼了。

　　楚云深对着两片混沌海端详了片刻，然后把目光投注到了元妃身上。

　　在那目光垂落的时候，元妃便浑身僵硬，一动也不敢动，等到对方的目光撤去之后，她才长长的舒了一口气。

　　“那究竟是什么人？”元妃心中疑惑不解，“只是一缕目光就如此恐怖，我感觉那道目光要是落在我身上，轻而易举就能将我蒸发殆尽！”

　　“不对。”元妃像是突然想到了什么，“那种存在如此高远，就算是对方垂落一缕目光，我也应该感觉不到才对，为什么我能感受到对方的目光？”

　　从对方的一缕目光如此恐怖就能看得出来，两人的境界相差遥远，自己不应该能够感受到对方的目光才对。

　　想到刚才时间长河上的异动，元妃心中隐约有所明悟：“是因为时间长河的缘故吗？”

　　自己借助时间长河来到这个世界，又是时间长河庇护了她，肯定是因为时间长河的缘故，自己才能察觉到那种恐怖存在的目光！

　　心中有了明悟后，元妃便安下心来。

　　这个世界因为那位顶替了洪玄机的顾少伤的缘故，和大部分阳神世界的走向发生了根本性的不同。

　　按照她从各个不同世界线的观测来看，大多数世界线中，洪易和洪玄机的关系都非常恶劣。

　　只不过有的无视了洪玄机，有的直接是杀了洪玄机，唯有这个世界，因为外人替了因果，顶替了‘洪玄机’这个存在，所以难得的一派父慈子孝的场面。

　　“怎么看是怎么古怪！”元妃‘看’着父子两人和谐的场面，心中有种说不出的古怪感觉。

　　摇了摇头之后，元妃的注意力便转到了世界之外。

　　和另外一边的世界线不同，这边的世界因为时空结构上的不同，再加上顾少伤这位外来者的缘故，元妃很轻松就打破了世界限制，‘看’到了世界之外的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第六百零五章 不同的世界线（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 