    

    戏谑一笑，霍雨浩缓缓开口。

    “在场的各位学长，可否给我一个面子?”

    像是灵魂遭受重创了一般，除了二年级的十二名学员，其余参加考核的三年级，四年级，皆是宛如大脑受了当头一棒一样。

    所有人停滞了魂技释放，甚至有些学员连武魂都收了起来。

    给我一个面子魂技，发动！

    看着战场逐渐平和，霍雨浩抬头看向，高空观战一脸懵逼的玄老。

    这些小辈怎么不打了?

    玄老眼神微眯，眼眸逐渐汇聚的看向霍雨浩。

    是他?

    霍雨浩微笑示意，旋即转身对在他身后支持他的二年级生，表示感谢。

    这可是相信他能够力挽狂澜的，哪怕是二班的邪幻月，和三班的宁天，可都是第一时间聚集而来的。

    “各位学长，这场考核，就到此为止吧，让我挑几个同学算了。”霍雨浩再度回身解释道。

    “学弟，你这有些不妥吧。”一名三年级的学长予以微笑道。

    当然也有不想听霍雨浩的四年级学长，试图武力解决。

    “排成一列，冲过去。”一名四年级核心弟子当机立断，大喝声中抢到了最前面。他也是一名防御系战魂尊，双手在身前一架，两条手臂顿时变得格外粗壮起来。身上的紫色千年魂环闪耀。手臂上顿时翻转开来一块块厚重的甲片。朝着霍雨浩的方向冲了过去。

    面对如此情况，霍雨浩眼神微抬，金光流转，像是审判一般的话语流落而出。

    “我说了，请学长给-我一个-面-子！”

    语落人飞。

    噗——

    鲜血自那么魂尊境界的防御系魂师口中喷吐而出。

    偏头，眼神之中的金光回收，霍雨浩再度化为和善的表情，仿佛刚才的一切都和他没有关系一般，缓缓道：“现在，各位学长内心的躁动能不能收起来了。”

    “怪，怪物！”有有一名三年级学员，怪叫着，逃离了考核场地。

    一时间人心惶惶。

    “雨浩兄弟，你这样不符合规矩吧。”开口说话缓解气氛的正是贝贝。

    “有什么不行吗？贝贝学长，不是老师说，只要剩余七人就算获胜吗？还是说，你认为以你们五年级学生的实力，与我们二年级生考核，属于公平公正?”霍雨浩冰冷的话语流露开来。

    “我觉得霍雨浩说得对。”第一个附和霍雨浩的，竟然是徐三石。

    另一旁的和菜头也是沉默低头，像是默许了霍雨浩不公平考核的话语。

    江楠楠则一开始就是站在霍雨浩身边的。

    一时之间，竟然没有一人反驳。

    霍雨浩再度抬头看向玄老。等待他的裁决。

    啃了一口鸡腿，玄老哼了一声，道：“不服气？以后如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上。你们是不是觉得我这种大乱斗的选拔方式不公平？”

    核心弟子们用沉默回答了他的话。

    玄老撇了撇嘴，道：“可是，这真的不公平么？乱斗是针对你们每一个人的。如果是在战场上，你们能够决定敌人的数量和即将面对的状况么？你们不能。最起码这场乱斗是让你们都处于同样的起点之中。而并非身处绝境。你们现在的心态，没有一个有资格成为内院弟垩子的。这看似不公平的乱斗，其实是检验你们综合实力最好的方式。

    在这场短暂的乱斗中，我看到了你们协作的能力、个人实力，甚至还有品性。得道者多助这是句屁话。想要有人帮助，首先就要有好的人缘，其次是要有足够的实力。一个性格孤僻的人，是成不了大事的。”

    “这种的乱斗考核在内院之中乃是家常便饭，如果连这点反应能力都没有，你们有什么资格成为一名内院弟子？你们可知道内院弟子最艰难的时候曾经面对过什么样的局面么？

    那一次，十二名内院弟子在与师长走散的情况下面对一只十万年魂兽。那十二人战死八人之多。但最终活下来的四个人，都已经是内院之中最顶尖的存在，其中之一，更是获得了那只十万年魂兽的魂环和魂骨。不要以为在学院学习就是万事大吉了。想要真正成为强者，就算是在学院里，你们也要有随时面临生死危机的觉垩悟。”

    玄老的声调很平淡，但他的每一句话似乎都蕴含了强大的精神力，宛如一记记重锤凿击在核心弟子们心头。

    “你们不要以为，成了核心弟子就一定能够成为内院弟子。而就算你们成为了内院弟子，那并不是荣耀，而是意味着你们刚刚走进了一扇大门。一扇生死之门。你们知道在成为内院弟子之后，学员要做的第一件事是什么吗？

    是签订生死文书。为了追求魂师的极致，唯有将生死置之度外才有能人所不能的可能。无论你是什么出身，进入史莱克学院内院之后，那么，你就是史莱克真正的一份子，终身都将烙印史莱克的印记。但同样的，每时每刻也都将面对巨大的危机。随时都有丧命的可能。你们身在外院，学院会尽可能保证你们的安全。

    但是，如果你们进入了内院，那么，你们将要面对的就是最残酷的考验。”

    “史莱克学院能够成为大陆第一学院，万年不倒。凭什么？凭借的就是史莱克内院弟子们不懈的拼搏。我可以准确的告诉你们，史莱克学院的内院弟子数量很少有超过五十人的时候。因为，几乎每年都有内院弟子死去。还有人有问题吗？”

    玄老的声音到了最后越发冰冷了，在他的话语中，这些外院核心弟子们第一次接触到了内院的世界。可给予他们的不是一份希望，而是一份悲壮。有着史莱克辉煌的悲壮。

    “那就是说，乱斗之中，有能力者居之，哪怕是他只是人缘好，混到了最后七人里面也是可以的吗？”质疑的声音响起，霍雨浩开口道。

    “当然。”玄老漫不经心的吃了一口酒，随即撇了霍雨浩一眼，回应着。

    “好。”

    霍雨浩体内的气势瞬间暴涨起来。

    魂尊?魂宗?魂王?魂帝?魂圣！

    一金，四黑，两红！七环战魂圣，降临！        

