    第597章没手没脚吗

    四周不少人点头附和：“对，我们家也会送女儿去入学。”

    不过也有人家不太乐意，因为女儿在家是要做事的，家中女孩子都去族学识字的话，家里的事情没人做了啊。

    “女娃子不需要识字啊。”

    “是啊，小姑娘的学什么字啊。”

    “对，我家三丫要在家里带弟妹呢。”

    陆娇扫视了四周众人的一眼，不紧不慢的说道：“你们是不是认为女子识字无益，认为女子不如儿郎，那么你们看看我，认为我陆娇不如儿郎吗？”

    陆娇这话一落，四周众人立刻摇头了，云谨媳妇这样的人，多少男人都不如，她是个顶顶厉害的。

    “我学医，办三大作坊，跟着相公入京照顾他，还教养四个儿子，这种种都离不开识字。”

    “若是我们村子里的女子识了字，不说别的，就是前来求娶的人家，都要好好的挑挑，寻常人家我们都是不嫁的。”

    陆娇的话，倒是真理，若是自家女儿识字，那真要好好的挑一挑人选了，周围乡下的泥腿子真不会嫁，要嫁起码也得嫁镇上。

    村里众人被陆娇的话一刺激，全都同意让家中的女儿上族学识字了。

    “好，云谨媳妇，我们同意了，我们让家里的丫头去识字。”

    “我们也同意，我们也让家里的丫头去识字。”

    “你放心，我一定让我家丫头好好的学，认真的学，向云谨媳妇你学习。”

    陆娇满意的望着这一切，含笑点头。

    四周本来跟着看热闹的小丫头们全都激动坏了，虽然她们还没有清醒意识到识字对她们的重要性，但不防碍她们高兴，她们可以识字了，她们可以读书了。

    人群之外，谢二柱和谢二嫂的两个女儿青青和小荷高兴的跑过来，围在陆娇身边问道。

    “三婶，我们可以去族学学识字吗？”

    两个小丫头不像从前那般木讷，整个人活泼了很多，胆子也大了不少。

    陆娇看到她们两个这样，挺高兴的，伸手拉住青青的手，摸着她的头说道：“可以。”

    青青这孩子很爱读书识字，这是好事儿。

    青青听了陆娇的话，立刻笑着保证道：“三婶，我一定认真学识字。”

    陆娇点头，含笑看着青青说道：“你在村里学两年，两年后婶婶让人过来接你去宁州府那边，到时候婶婶找个人教你学手艺。”

    青青一下子开心起来：“三婶，我知道了。”

    小荷不甘落后的凑过来：“三婶，还有我呢，我呢。”

    陆娇好笑的摸着小荷的头说道：“一样，到时候三婶把你一起接过去。”

    小荷也高兴的笑起来，跑到后面去招待四小只：“大宝二宝三宝四宝，我们回家。”

    “好的，二姐姐。”

    小孩子们开心的说着话。

    前面陆娇拉着青青的手关心的问道：“怎么没看到你娘啊。”

    一侧谢二柱高兴的说道：“青青她娘怀上了，六个月了，我看她年纪大了，让她待在家里养着。”

    谢云谨听了，立刻高兴的望着谢二柱道：“恭喜二哥了。”

    谢云谨话完，掉头望向村人说道：“我中状元，我二嫂又怀上了，我家算是双喜临门了，为了庆祝这样的喜事，从明天开始，我家办三天的流水宴，明天开始村人全都来我家吃饭，足足吃三天。”

    谢云谨话一落，四周众人那叫一个惊喜，一个个高兴的说起话来，那热情劲儿就好像过年似的。

    桂花婶等女人直接大叫道：“那我们明天一早就过来帮忙。”

    “对，我们去帮忙弄饭。”

    陆娇笑望着众人说道：“好，那你们明天过来帮忙。”

    大家说说笑笑的把谢云谨和陆娇一家子送到他们家才离开。

    谢云谨和族长村长等人说了一声，让他们赶紧开个会，商议一下族学的学堂选址选在哪儿。

    族长和村长本来以为族学就在族里找个地方办起来，没想到谢云谨竟然要单砌一个学堂，族长和村长更高兴了，连连的点头表示立刻去选址。

    整个谢家村都充满了欢乐的气氛，人人高兴的说着族学以及祭田的事，有女儿家的人家更是高兴的说着自家姑娘去上学的事情。

    大部分人还是想让女儿上学的，不说别的，看看云谨媳妇就知道识字的重要性了，再说女儿识了字，那嫁人可就不一样了。

    整个村子里的人都在说这些，个个说谢云谨和陆娇是心地善良的大度人，要不人家能考上状元，能考上状元都是有善心的人的。

    谢老根一家人心里却都很不高兴，不过谢老根不敢表示出来，谢大强等人头顶快冒烟了，一进谢云谨家，就忍不住发脾气。

    “三弟，你又是给族人办族学，又是买祭田，又是办三天流水宴的，你知道这些要多少钱吗？”

    想到那些流走的钱，谢大强觉得被人剜了心似的疼痛，一张脸别提多难看。

    老四谢云华脸色同样不好看，自从他娘被他爹休了，老四谢云华好日子就到头了，再没享过从前那福。

    之前胡县令派人来报，自家三哥考上状元了，谢云华既懊恼过去和三哥的关系不好，却又想着，这是自己的三哥，肯定不可能还计较他们以前的那些事。

    可三哥回来，给村人办了一大堆的好事，却没给他们半点好处，这让谢云华恼火，所以谢大强发脾气，他一声没吭。

    一侧谢二柱忍不住开口怼谢大强：“这是三弟自己的事，他爱怎么做就怎么做，你只要管好自个，不给三弟丢脸就是了。”

    谢二柱自从当了村里养蛭手，人也有了底气，不像从前那样弱，也敢怼谢大强了。

    谢大强脸色不好的瞪了谢二柱一眼说道：“他有钱给村里人办这么多事，怎么不见他帮助我们，给我们些钱啊。”

    陆娇听不下去了，直接怼道：“你是没手还是没脚啊，不会自己去挣吗，整天不给你们钱不给你们钱的，你们是我们养的啊，跟我们要钱，你想要钱跟你爹娘去要，跟别人要什么？”

    (本章完)

