    秦淮茹生了一个女孩，一大爷给取名叫槐花的事情很快整个四合院的人都知道了。

    大家伙觉得一大爷给起的名也是挺不错的，比棒梗和小当的强多了。

    夜里何玉柱家，娄晓娥也和何玉柱说起了这件事情。

    “柱子，你看人家一大爷都给秦淮茹家的第三个孩子取名了。

    你有没有给我们后面的孩子准备好名字。”

    “这个当然是准备好了。我跟你从见到你第一眼开始，我就想好了孩子的名字，这可不是随便说说的。

    如果第二胎是女孩就叫何夕，来自“今夕是何年”，又对上何晓，何晓何夕怎么样；如果是男孩就跟你姓娄，让你爹来取名。

    你觉得怎么样？”

    “柱子，你真好。你看雨水都上中学住校了，何晓这臭小子也开始大了。

    你看我们是不是可以准备要二胎了，再大些何晓那个臭小子就要捣乱。”

    娄晓娥听了何玉柱的话，满心欢喜。

    她人年轻恢复得快，身体都恢复好了，看着贾家三年抱两，她也不想示弱，好像显得谁不行似的，再说她爸妈一直还等着生个跟她姓娄的。

    现在她早已经做好了二胎的准备，原先何玉柱只是担心她生得间隔太近伤了身体，这才拖到了现在。

    何玉柱又怎么会不同意她的想法呢。

    在许大茂家，许母开始指桑骂槐地骂别人家的母鸡见天下蛋，她家的就是占着位置不下蛋。

    梁招弟没生孩子只能忍着，实在气不过的时候就去找同是嫁人了的妹妹梁拉弟家。

    梁拉弟嫁人后，现在已经生了两个孩子让梁招弟羡慕不已。

    由于自己没有孩子，梁招弟对妹妹的孩子视如己出，每次去都是带着好吃的。

    梁拉弟的孩子也特别喜欢他们的大姨。

    秦淮茹生下槐花后，梁招弟在许家又是被一阵子的气，只能又去妹妹家散散心，有个人聊聊天心里好过一些。

    “拉弟，还是你命好。你姐现在都没有怀上孩子，可能是没那个命了。”

    “姐，你别难过。你看要不我和你妹夫商量一下，现在这两个孩子给你和姐夫家一个。”

    “这哪成，先不说你们舍不舍得，我也不忍心。再说就我们家公婆，不是自己的孩子，怎么可能会接受。

    我也吃过不少东西，可是就是不见效。就我这身材体型，到哪都说是个能生的，偏偏就是没有孩子。

    现在在婆家是各种被嫌弃，不论做好做坏都是错。”

    “唉，本来我还羡慕姐你婆家条件好。现在看来也不是真的好，我看姐你的身体向来健康，应该是没有什么问题的，那姐夫那边会不会有什么问题？”

    听到这话，梁招弟俏脸一红，张口回道。

    “你姐夫刚结婚那会儿有些不济力，但是公公带回不少补品，你姐夫他吃完还行吧。

    这也许就是命中注定的吧。我们是四合院管事的一大爷家，他们都一把年纪了还是没有孩子。

    我有时都在想，换做是我能否熬到那个岁数。

    一大爷家的一大妈看着人也和蔼，谁家真有事情也热心帮忙，就这样的一个人就是没有孩子。

    我要是没生孩子的话怕是熬不到一大妈那个岁数，你姐夫不是一大爷忍不到那个地步，还有公公婆婆也不是好相与的。”

    说完这些，梁招弟心里松了一口气，她也是在心中憋得难受。

    梁拉弟听了，也是默默为她姐焦急难受，没有孩子对一个女人来说是一个大问题。

    不管你在其他方面多完美，都会被挑剔，年轻时再怎么伺候公婆都不讨好，男人搞不好也会有其他心思，老了也没有依靠。

    看着以前天不怕地不怕的大姐，现在一副两眼无神的样子，她也是很心疼。

    她很快就把话题转移到邻里的一些八卦趣事上。

    女人之间总有说不完的话题，看着天已经开始黑了。

    梁拉弟怕她姐回去路上不方便，想着这几天她男人有事情出去不回来，就想让梁招弟留宿家里。

    梁招弟想着出门前已经和家里说了去妹妹家，留宿问题也不大。

    和梁拉弟聊天后，她感觉人舒服自在了很多，在婆家她感觉越来越压抑。

    当晚，梁招弟就留宿了下来，姐妹俩夜话小时候的趣事，也聊一些家长里短，时间很快就过去了。

    许大茂家，许母气炸了，这媳妇出去晚饭也不回来准备，她都饿了才发现梁招弟还没回来。

    以往梁招弟出门都是当天回来，看样子今晚是不回来了。

    家里的家务活这会是都丢给她这个婆婆做了，在她看来这媳妇一定是嫌弃她指桑骂槐没生孩子的事情，故意用晚上不回来来反抗她。

    自从梁招弟来家里后，她也好久没有亲自做饭洗碗了，平时只是简单收拾一下自己的屋里头，日子别提有多舒适了。

    今天一做饭，心里头就来气，想着不能让媳妇开这个头，开始计划怎么应对这事。

    晚上吃过饭，许家一家人关上门，围在桌前开了一个家庭会议。

    话题是关于媳妇梁招弟今晚没回来以后怎么办和抱孙子的大事。

    许大茂今天也是兴致不高，他妈长时间不做饭手艺退步了，晚饭没媳妇做的好吃，让他没那么满意又不能说什么。

    这会他对媳妇晚上不回来做饭也是有怨言了。

    许母开始扇风点火。

    “大茂，你这媳妇怕是不能留了。

    说她几句，晚上都敢不回来，以后指不定会怎么样呢。

    你们结婚都多久了，也没给咱们许家生个一儿半女的。

    再这样拖下去也不是个事，我看你们还是想个法子离了吧。”

    要说宁拆一座庙不毁一桩婚，许父也是不想拆了儿子的婚姻，但是这断了香火的事搁谁头上都急阿。

    “大茂，你妈说得对。你现在工作也走上正轨了，还跟着李副厂长，以后前途一片光明，离了也容易找个好的。

    就是你媳妇当时毕竟是街道上介绍的，这离也要找个好的由头，最好是好聚好散。”

    许大茂听到许父许母已经定好了基调，再说没有孩子也是他的心病，也就下了决定。

    夜里梁招弟不在身边，许大茂有些不适应。

    今天不知怎么的，他突然对媳妇有了需求还有些强烈，翻来覆去就是睡不着。

    偏偏媳妇今晚不在，让他心火有些旺，开始左思右想怎么把婚里，也不知到了什么时候，一切杂念灰飞烟灭后他才终于入睡。

