    “澳大利亚，进攻核心是科威尔。”

    朱光沪敲了敲战术板。

    哈利·科威尔，不仅仅是澳大利亚的战术核心，更是澳大利亚的精神图腾。

    他可以说是澳大利亚队最重要的球星。

    “卡希尔，澳大利亚最强的攻击手之一。”

    “在他身边是艾伟顿，布雷西亚诺，这些也都是在欧洲踢球的。”

    “前锋线是高中锋马特·麦凯。”

    这一套介绍完，果然是和前面那些对手不一样的级别，如果说乌兹别克，卡塔尔是亚洲球队，那么澳大利亚完全是欧洲球队的水平。

    “难怪当年袋鼠要进亚足联，西亚几个国家死活不让。”韩鹏笑道。

    “这很可能是提前进行的决赛。”朱光沪说道。

    “好好准备，这场球的难度不亚于世界杯。”

    “嗯。”

    ******

    《首尔体育报》朴成宪，整个亚洲杯期间，韩国队打的很不错，所以他的注意力也都在韩国队身上，现在到了半决赛了，他死性不改，恢复棒子本色，要黑一下中国队。

    “中国队的亚洲杯之旅到此为止，澳大利亚对于中国队来说，就像一座高山一样，不可能跨越。”

    另外朴成宪暗讽唐正龙。

    “如果不是亚足联的偏袒，唐正龙早该禁赛了，他在对卡塔尔的比赛假摔两次，应该吃红牌。”

    “他在对约旦的比赛之后，说这是中国队在拉肚子，什么意思？难道对手是马桶吗？”

    “唐正龙就是亚洲足球的耻辱，他和马拉多纳一样，我无数次怀疑，他很可能是磕了药上场踢球的。”

    写完之后，朴成宪很满意，把文章发出去。

    *******

    这个世界有两种人最喜欢黑国足，一个是韩国人，还有一种是中国网友。

    黑来黑去就是那几条。

    比如什么女友很多，经常换车子，拿的钱多过他的实力。

    但是……哪国的足球运动员不是这样的？

    其实和南美球员比，中国球员作风算好了。

    唐正龙看到棒子黑自己的文章，心里超级不爽。

    “下午新闻发布会别让我遇到棒子记者，否则……要你好看。”

    新闻发布会，来的都是亚洲记者，特别是四强记者，澳大利亚，中国，japan，韩国。

    首先提问的是澳大利亚记者。

    “唐，你知道澳大利亚的主教练是谁吗？”

    台下发出窃窃私笑。

    “呵呵，这个梗玩了快一个月了，我当然知道，我还知道澳大利亚全队每一个球员。”

    唐正龙从门将施瓦泽尔开始背，一直到前锋麦凯。

    “看来你很重视澳大利亚，作为澳大利亚记者，我很荣幸。”

    “呵呵。”

    这时japan记者站起来提问。

    一个不温不火的问题。

    japan这个国家还是彬彬有礼的，实力很强，但是不骄不躁，没有韩国人的小人得志。

    2002年世界杯的时候，韩国和japan合办世界杯，人家japan该怎么样怎么样，不搞阴谋诡计，韩国人呢？后来大家都知道了，成为世界杯历史上最黑的东道主。

    唐正龙回答问题之后，笑着说：“小心韩国人。”

    噗。

    这是什么意思？

    韩国记者朴成宪站起来怒道：“唐正龙，你什么意思？什么叫小心韩国人？”

    唐正龙微微一笑，“japan半决赛对手是韩国，难道我提醒他们小心韩国人，这有什么问题吗？”

    “你话里有话。”

    唐正龙两手一摊。

    “这个大家都清楚吧，需要我把话说明白吗？”

    “是的，请说明白。”

    唐正龙才没那么傻，要是说明白了，自己就麻烦了。

    “这个……”

    “你看这样好不好？我回去在社交媒体上放一个2002年世界杯的精华集锦，你自己去看好不好？”

    噗。

    其他国家的记者偷笑。

    “唐正龙，2002年世界杯怎么了？有本事你说啊。”

    2002年世界杯怎么了？这后面的水太深了，可不是唐正龙能触碰的。

    “2002年？亚洲骄傲啊，韩国队晋级半决赛，勇斩意大利，黑死西班牙，就是惜败德国，要不然最后大力神杯就是韩国人的了。”

    朴成宪嘴都气歪了。

    唐正龙说的时候语气阴阳怪气的。

    “让我们来谈谈你的假摔，中国队和卡塔尔的比赛，你的假摔帮助中国队获得点球。”

    唐正龙摇了摇手指头。

    “你别胡说啊，我可没有假摔。”

    “有录像！！”

    “那不是假摔……那是在对手威压之下摔倒。”

    在对手威压之下摔倒？

    能把假摔说的这么清新脱俗的，估计全世界也只有唐正龙了吧。

    “小朴，足球是很复杂的，对手踢你，你会有本能反应的，这时候会出现应激反应。”

    “就是假摔。”

    “我懒得和你解释。”

    “能不能给中国记者一个提问的机会。”

    一位中国记者站起来。

    “我的问题是，如果中国队顺利晋级，那么你是想遇到韩国队还是japan？”

    “好问题，决赛对手。”

    “我希望遇见韩国队。”

    “为什么？”

    “因为我喜欢看到韩国人垂头丧气的样子。”

    噗。

    “我还有问题。”朴成宪准备站起来。

    “保安，快点用狗链拴住他，他已经没有提问机会了。”

    “唐正龙，你敢侮辱记者。”

    几个保安请朴成宪出去。

    “我抗议，我抗议，唐正龙侮辱记者。”

    *******

    哈利法国际体育场。

    就是揭幕战球场，中国队和澳大利亚的半决赛也在这里举行。

    球员通道里，科威尔主动走向唐正龙。

    “唐。”

    “哈利。”

    “第一次和你交手，我不会留情的。”

    “没必要，只要你身体不出问题。”

    “不会的。”

    两位巨星寒暄了一番之后，双方进场。

    中国国歌，澳大利亚国歌分别奏响。

    双方握手致意，这是哈利法国际体育场第一次坐满了，澳大利亚和中国球迷都来了不少。

    五台也抢到了一个非常不错的转播位。

    段玄开始介绍两队的首发。

    “澳大利亚这边是最强阵容出战。”

    “中国队这边也是一样，唐正龙出任首发右边锋。”

    “今天多哈的天气很不错，这会是一场精彩的大战吗？我希望90分钟之后，晋级的是中国队。”

