    一个周末结束，我一进办公室吓得呆住了，如果不是赵诗雨已经坐在那里，我一定以为自己走错了，怎么林君逸办公室的门换成了玻璃拉门，而且还在墙上添了一个巨大的玻璃窗，这是哪里请的装修工人，动作也太迅速了些。

    “这是怎么回事？”我问。

    赵诗雨给了我一个“你问我，我问谁”的白眼，顶下我所有的惊奇。

    恰好林君逸进门，他走进办公室前，丢下了一句没头没脑的话：“房间里的采光不好，我让人重新设计了一下。”

    赵诗雨立刻点头称是。

    我没答话，打开电脑开始继续打着文件。

    采光不好！开玩笑！

    他那落地窗采光别提多好了，上午的时候阳光明媚着呢。他的心理肯定是有点问题。

    赵诗雨看看明亮的玻璃窗，无奈地收起她的化妆用具，拿出文件随意地翻着。

    两个月的时间转瞬即逝，林君逸自从那一次因为误会举止过火后，处理我们的关系更加懂得拿捏分寸，他不再让我和他出去应酬，除了公事向来不和我多说一句话，刻意和我保持一定的距离。

    他每周的双休日绝对不会给我安排公事，规定的下班时间从来不变，还从不需要我加班，我和赵诗语平起平坐后，赵诗语对我也尊重多了，表面上也和和气气的。

    今天，听说银行的贷款批下来了，赵诗雨笑得非常灿烂，明媚妖艳的容颜光彩夺目。

    她从财务部领回的信封，厚度至少是我工资的三倍，我就是再蠢都猜得到了她开心的原因。美丽的女人想要赚钱很容易，是我不会利用自己的本钱，才会让自己和思思过得比较清苦。

    好在我现在找了一个理想的工作，可以不用应酬，不用和满脑色情的老板周旋。

    存折上的存款第一次达到五位数，生活不再是惨淡的灰色，我相信，只要努力我和思思的生活会越来越好。我一定能攒够钱让思思读最好的学校，考最好的大学，不必像我活在别人有色的眼光中。

    透过玻璃窗，我在不经意间见到他的脸，不自觉迷失在他专注工作的神情中。看来这个世界是有好老板的，我寻觅了四年终于找到了！

    看得久了，我开始怀疑自己看的是林君逸还是陈凌，因为我总在看着他的时候猜想他为什么会喜欢买女人的衣服，为什么会有两个公寓，而他最常留宿的是办公室里间的休息室。

    我有时也会想，他为什么不和公司的女同事关系暧昧，就连赵诗雨那种千娇百媚，勾魂摄魄的眼神，他都视若无睹，我都猜不出他是怎么做到的。

    还很奇怪的是，我从来没有接到过他未婚妻的电话，偶尔的海外电话也是一个苍老但很威严的声音，估计是传说中的富豪爷爷。

    难道他和他的未婚妻仅通手机吗？可他工作的时候手机都很少接听，真不知道他们如此相爱的两个人，靠什么维系这远隔千山万水的深情，排解那刻骨铭心的相思。

    他这个人身上真的有很多迷，让我忍不住想去探索……

    他看着电脑的视线突然转移到我这里，恰好对上我探索的目光。

    我一惊，赶紧避开。

    过了好久，我仍然感觉到很灼热的目光停留在我身上，那灼热度比正午的阳光还要猛烈。

    为了证实这是我的错觉，我偷偷看了他一眼，没想到又对上他玩味的笑容。

    我的脸上一阵火烧，有点羞怯低下头，盯着自己完全不知道内容的文件看了又看。

    心里恨恨地想：什么破玻璃窗！

    突然内线的电话声响起，我的手反射性一抖，险些把手边的水杯碰落。

    赵诗雨接起电话，听了一下就撇撇嘴，把话筒递给我。

    “晚上五点陪我去参加一个私人酒会……十分钟后到楼下等我，我带你去选套晚礼服……”

    我暗暗看看脸色很难看的赵诗雨，估计她是听到了。

    也难怪她脸色难看，为了这个酒会她刻意买了件晚礼服，准备好好在诸多高官富商面前展示一下她妖娆的身姿。

    真是有心栽花花不香啊！

    我挂上电话，又带着歉意给柳杨拨了电话，说我可能又要加班到很晚。

    唉！今晚一定要少喝点酒，一定不要再让他产生误会！

    坐在车上，我们两个人都沉默着，整个车上都漫布着尴尬诡异的气氛。

    我的脑海里不自觉浮现出上一次坐在车上哭泣的情景，我由衷地希望他不会也想着那一幕。

    可能林君逸不想让气氛这样僵持下去，礼节性地询问我工作上的事情：“你来公司有两个多月了，工作节奏能适应吗？”

    “能适应。”虽然有点劳心劳力，但他给的工资绝对合理。

    “有兴趣在公司长做吗？”这个问题有点突兀，不过，按照我换工作的频率，他的担忧是有必要的。

    “林先生是难得一见的好老板，能长期在公司做下去是我的荣幸。”

    “过段时间，我打算送一批员工去短期培训，前提是要和公司签订长期的劳务合同。你的表现不错，不知道你有没有意愿和公司签长期合同？”

    “我求之不得，多谢林先生关照。”

    “我不是特意关照你。”他有意撇清关系：“我希望身边能有一个可以非常了解我的秘书，最好是一直跟着我工作。”

    “我明白，美国的老板大都喜欢女秘书终身制。可惜听人说，国内超过四十岁的女秘书比熊猫还珍稀。”

    “是啊！”他笑笑：“不管你有什么要求，都可以提出来，只要你愿意给我做个终身制的女秘书。”

    这话怎么听着有点别扭？！

    “我不敢保证能完全达到你的要求，但我会尽力的。”

    “你放心，我的要求不会过分，你只需要做好本职工作，对公司有责任心，有归属感就够了。至于报酬，我会根据你的表现和工作时间，逐年递增的。”

    解释一下好多了，听着不那么别扭了。我欣然同意：“我一定不会让您失望。”

    一路上我们闲聊了一会儿，因为对他的性格甚为了解，我说话十分小心。

    他说：“你跟我说话也不必这么拘谨，有什么想说的想问的可以直接说。毕竟了解和磨合需要一个过程。”

    “哦！那我能不能问一下，一般老板都想办法把自己的公司扩大，您为什么要回国重新创立公司。”我选了个比较有深度的问题。

    他沉思一下，“我讨厌别人介绍我时，都要说：这是林洛槐的孙子！”

    林洛槐？他说的不会是那个投资界的神话吧。

    以他拥有瑞士银行黑金卡和非凡的才能看来，应该是的。

    林洛槐出名倒不是因为他多么有钱，而是他传奇的人生经历：

    二十四岁一无所有，白手起家。

    三十二岁拥有自己的上市公司。

    三十八岁公司倒闭，倾家荡产。

    四十岁用打零工赚到的一千美元炒股，到四十六岁，已有上亿身家，然后他投资各种行业，目前为止有多少公司是他名下，有多少公司有他的股份，银行里帐户里有多少存款，根本没有人算得清楚。

    难怪欧阳伊凡会为他贷款目瞪口呆，有这样的家世背景实在不该为五千万和人家低声下气。

    现在，我更加崇拜面前这个男人坚持自己创业的魄力。

    林君逸说：“所有人都认为我拥有的一切是因为我是他的孙子。没人知道我从最基层的员工做起，我有今天因为我工作比任何人都努力，每天工作十五个小时。”

    “所以，您要向所有人证明，不靠他您一样能成功。那您投资的钱……”

    “是我在股市上赚的和银行的贷款。”

    其实我很想反驳他：你能有今天真的是因为你有个好爷爷。比你努力的人多了，谁有你这么幸运。没有你爷爷的栽培和提点，你哪来这么强的能力和魄力？

    我当然不能说。有钱人都有个通病，生怕别人只看到他的金钱和地位，而忽略他们本身的能力和努力。他们自我欣赏，同时也渴望别人欣赏他身上除了金钱以外的东西。不幸的是他们身上除了钱以外没什么值得别人欣赏的。

    我们又聊了些无关紧要的话题，不知不觉话题扯到了品位上，他认为女人的高雅大都是服饰烘托出来的，他建议我提高一下着装的品位。

    我不得不发表一下自己的看法。“我认为高雅的服饰大都是金钱烘托出来的。”

    他抿了抿薄唇，没有说话。

    见他不悦，我忙说：“看来林先生对服饰有特殊的好感，难怪家里放着那么多女装。”

    “嗯，每次看见有很适合她的衣服，我就想买下来送给她。”他顿了顿接着说：“那种感觉很好，就像是她始终在我身边一样。”

    “哦！您女朋友真是幸福。”我这句是真心的，和心爱的人隔着太平洋，那种相思的感觉一定很难熬。

    我记得我刚和陈凌分手时，每天都像过着世界末日，多少次走上天台，又为了在身体里一点点长大的骨肉走下来。

    我终日失魂落魄东游西荡，看到什么好东西都想给他买，等想起我们再也无法见面。那种感觉很心酸，像是一个很钝的小刀，一刀刀划着心口。

    那段最伤神的日子，我几乎熬不下去，直到我差点因为长期营养不良流产，我才逼自己找个工作，开始正常的生活。

    ……

    红灯的时候，林君逸望着前方穿梭的车辆和行人，对我说：“可是她以前不这么认为……或许是我对她太好了，好到她已经没有感觉，才会当一切都是理所当然。或许正如伊凡所说：‘对女人不能百依百顺，那样她就会认为你不像男人，轻视你。’”

    “你不像男人？”这是我听到的最没建设性的意见，如果林君逸这样一身男人气息还不够有男人味，别的男人都该转性了。

    他很认真地看着我问：“你觉得我现在像吗？”

    “像，很男人那种，我相信一定有很多女人为你着迷。”

    尽管我非常有职业道德，恭维的话我能随口便说，但这句也是真心的！

    他听得无比的受用，脸上不自觉地露出微笑，连冷漠眼神里都带着很迷人的光彩。

    那一刻，喧闹的世界都因为他的笑容变得宁静，如果他能常常笑笑该多好，我就不用总是感觉到有压力。

    转念想想，如果老板在员工面前没有威严，不能给员工压力，那才叫失败。

    沉默了一会，他又说：“我是后来才变成这样的，是因为她……”

    天啊！如果不是听他亲口说出来我说什么都不会信，我以为这个世界上痴情的男人已经绝种了，原来还有一个漏网之鱼。

    一个何其幸运的女人得到他的呵护和爱恋。

    从化妆间走出来，我有些为难地看看镜子中判若两人的自己，看看眉头微蹙的林君逸。

    这个样子能出门嘛！

    这件垂地晚礼服是我有生以来见过的最唯美的一款，绝艳的红色亮而不俗，丝质的面料，露肩贴身的设计，只是穿在我身上恰好完全勾勒出我性感的身材，充满难以抗拒的诱惑。

    裙摆上星星点点缀着几根丝线，伴随着每一个细微的动作，丝线都会在灯光下划出金色的弧线。

    金光在红色中舞动，高贵得近乎炫耀，妖艳性感到极致。

    而且化妆师为了配合着礼服的气质，为我上了浓妆。

    本就含情脉脉的眉眼因为淡红色眼影变得更加撩人，再加上被涂得娇艳欲滴的红唇，真是无语也媚惑。

    看见林君逸快速地移开视线，我试探着问他：“我这样行吗？”

    林君逸转回视线，皱着眉从上到下打量了我好一会儿，沉声问：“换一身还需要多长时间？”

    我不知如何回答，转身对着那自称是专业化妆师的人尴尬地苦笑，早知如此我就不忍受那一个半小时的煎熬了。

    化妆师对着我左看右看，满脸的敢怒不敢言：“如果需要重新化妆，至少还要一个小时。”

    “算了！已经要迟到了，走吧。”

    挽着他的手臂走进辉煌的宴会厅，我感觉自己就像是一个高傲的皇后，在众人仰慕的目光下走进了我的王庭。

    我只是一个普通的女人，也做过王子和公主的美梦，但我更是个现实的女人，我能把童话和真实区分的很清楚。

    今天我们像情侣一样走在众人的目光下，明天他还是高贵的王子，我不过是一个普通的小秘书助理。

    他是他，我是我！

    从我走进宴会厅，和我搭讪的人几乎没有间断过，还好每个都被林君逸委婉地打发了。

    不过林君逸和别人打招呼的时候，我就没有那么幸运，要不厌其烦地陪着明媚的笑容，聊着不知所谓的话题。

    欧阳伊凡向我走来。

    他的感觉有点像陈凌，总带着如朝阳般温暖的笑容，但气度不像，他比陈凌多了份优雅和从容。

    他走近我，笑着说：“我们好像在哪里见过？”

    “欧阳先生您好，我是姚冰舞。”

    “是你？”他好像还不信，满眼惊艳地对着我的脸认真地研究着：“君逸真是越来越有眼光了……”

    “其实，我不过是他的秘书。”

    “哦，也对！”他后面的话还没说完，林君逸匆匆和张行长打了招呼，就回来打断我们的对话。

    “你该不会是想打我女秘书的主意吧？”

    “你还不了解我？我从不会破坏别人感情。”欧阳伊凡拍拍他的肩，说话的口气有点怪异，似乎他的话中还有深意。

    “我的花花公子，你该注意点女人以外的东西了吧？”

    “哈哈！”欧阳伊凡夸张地大笑着：“我以为这句话你该对自己说。”

    说完他绕过林君逸，离开前回首对我笑笑说：“迷人的女秘书，如果会喝酒，就帮你老板挡挡！”

    “我知道。”我认真地点头。

    赵诗雨曾说过，林君逸滴酒不沾，好像是对酒精很排斥。

    宴会上林君逸并不热情，只是坐着角落里，出神地观察着每一个人的神情举止。

    富丽堂皇的酒店里，灯火通明下，每一个人脸上都是谄媚和张扬的笑脸，只有他冷漠地半倚着沙发，摆着最优雅地坐姿，时不时露出嘲弄的笑。

    他的冷傲是骨子里的，不必刻意去表现，也总在不经意间流露……

    偶尔有他熟悉的客户过来打招呼，他都会很客气地起身相迎，热情回应。

    若是有人举着酒杯过来，我会立刻解释说：“我老板不会喝酒……”

    然后代他向人敬酒，还好男人总会给女人几分薄面，他们都很欣然接受我的逾越。

    说心里话，我的酒量比赵诗雨差多了。

    几杯白兰地喝下后，我手脚有些酸软无力，头有些眩晕，眼前一张张笑脸变得有些遥远。

    这时候，张行长也过来凑热闹，有意无意地靠近我低声说：“姚小姐，今天更加迷人了。”

    “张行长过奖了。”我端起酒杯，非常别扭地笑着：“贷款的事多亏您关照，我代林先生谢谢您。”

    “不客气。”张行长一饮而尽，意兴盎然地盯着我的脸。

    而我对着杯中的白兰地有了点迟疑，这酒太烈，也太辛辣，再喝下去我怕又会像上次那样失态。

    谁知就在我稍稍迟疑的时候，刚放到唇边的酒杯，被修长的手指夺去。

    “张行长的酒，我该亲自喝！”说着，林君逸举杯一饮而尽，仰头时甩动的发丝洒脱迷人，比白兰地还要有味道。

    我听说完美的女人像是红酒，完美的男人该是白兰地，原来是真的！

    张行长离开后，我暗自观察了林君逸很久，他的脸色还是那么白皙，眼神依旧凌厉，不见一丝朦胧，怎么看也没有醉酒的迹象。

    后来，又有位做建材的老板过来打招呼，我还没来得及说话，他便主动和他们碰杯，热络地边喝边聊。

    看来谣言真是不能信，早知他深藏不露我何必虐待自己的胃。

    欧阳伊凡转了一圈后，拿着一杯冰葡萄汁走过来递给林君逸，开玩笑说：“敬你！”

    “你不觉得自己多事吗？”林君逸冷淡的表情足以拒人千里之外。

    可欧阳伊凡还是挂着招牌笑容，坐着他身边说：“我看你能撑多久。”

    “你要是想看热闹最好站的远点。”林君逸冷冷地瞪了他一眼，冰冷的视线阻止了欧阳伊凡将要说的话。

    欧阳伊凡无所谓地耸耸肩，换了话题：“不是。我最近看好两支长线，你有没有兴趣？”

    “我最近资金比较紧张，只偶尔玩玩短线而已。”

    林君逸终于接过欧阳伊凡手中的葡萄汁，喝了一口，我怀疑他要是再不接过来，欧阳伊凡的手会举得抽筋。

    欧阳伊凡甩甩手腕：“现在谁还玩实业，要应酬，交涉，还要管那么多繁琐的事情。没事时玩玩股票证券，找几个公司投投资多悠闲自在，赚钱又多，真搞不懂你怎么想的！”

    “你不觉得天天对着电脑，看着没完没了的曲线和自己银行帐户里面的数字变化，很无聊吗？我认为看着自己盖起的‘家’里住满了人，比看着银行帐户里的数字变化有趣得多。”

    “那你好好和那些乏味的人应酬吧，我可要趁着最近几年经济腾飞多赚点钱！”

    “……”

    “……”

    我没有插话，坐在一边悄悄地听他们聊天，我以前很瞧不起他们这些靠着家世背景存活的大少爷，但现在我不那么讨厌了。他们都很有能力，有修养，有气度的。

    他们玩得潇洒，是因为他们有比别人轻松的赚钱方法。

    或许他们有点花心，那是他们的生活方式，个人喜好。

    也是很多女人自己找上门来的。

    谁能说那些做不了花花公子的男人就一定正经，也许他们的思想更加龌龊。

    好像某某鄙视资产阶级的人曾经说过：世界是变化的，现象是有真象和假象的。

    这么简单的道理我竟然没有记住，是我一生最大的失败！

    如果我这时候能记得这句话，晚上那耻辱的一幕可能就不会发生。

    我正失神，欧阳伊凡坐到我身边和我说：“下次别和他出来应酬，守着个不会喝酒的男人，多委屈自己。”

    “这是我该做的！不过，我看林先生根本不需要我替他喝。”

    “你看他晚上怎么过。”

    “林先生他。”我瞥了一眼林君逸，他神志看起来很清醒，没有看出任何变化，就是脸色有点白，握着酒杯的手指一点点收紧。

    “他喝一杯威士忌，就三天吃不下一点东西。”

    “这么严重？他酒精过敏吗？”

    我简直不敢相信，有男人会连一杯酒都喝不了。那他怎么还喝那么多。

    “是他自己找的。”欧阳伊凡凑近我，小声说：“你知道吗？他以前XO，威士忌，红酒，啤酒一种接着一种喝，喝得我崇拜的五体投地。我当时就想，什么时候我有他那酒量多好。后来见他在医院躺上整整三个月，我就再不这么想……”

    “三个月？”我听了之后心中一紧，再也笑不出了，一个人这么喝法分明是和自己过不去，林君逸应该不是那种不理智的男人。

    “胃出血……”

    欧阳伊凡的话还没说完，林君逸瞪了欧阳伊凡一眼：“你要是不想明天被记者堵在病房里，就给我闭嘴！”

    他果然闭上嘴了，不过不是因为林君逸的威胁，而是一个四十几岁的中年人含笑走过来，身边还围着几个笑容可掬的中年人。

