
　　“太元龙帝修成了通圣正法《天龙大藏》，还耗费全族资粮，在自己的龙身之上做下了风水大阵。”

　　“直接接触他的身体，便是处在大阵之中，绝无胜算。”

　　“而他若是能占据任何一地的灵脉，就能将身上大阵展开，一旦彻底展开大阵，便是通圣强者深陷其中，也是身不由己。”

　　“通圣之下，更是会被直接削去境界。”

　　“如今他已经将龙蛇山灵脉占去九成，阵法的威能已经释放出了一部分来。”

　　“继续任他作为，那阵法的威力还将不断提升，后果不堪设想。”

　　楚齐光听着黄道旭所说的话，脑海中和自己所知的情报飞速印证，同时开口问道：“如今这还不是大阵彻底展开的模样？”

　　看到黄道旭点点头，楚齐光心道这都不是全展开，那大阵彻底展开之后的确是没什么机会了，到时候……说不定他所有的显神蜕变都会被削去。

　　“太元龙帝如此实力，你过去是怎么和龙族大军抗衡的？”

　　黄道旭叹道：“太元龙帝已经三十年没有出面了，传说他因为魔染深重的关系，大部分时间都在闭关，平日里东海龙族的事务都由应龙王主持。”

　　“还好你带来的帮手拖住了应龙王一行，不然光是要在龙帝的影响下对付他们，就够拖住我们了。”

　　楚齐光说道：“那你现在打算如何联手对付太元龙帝？”

　　黄道旭回道：“汇聚你我二人之力，彻底斩断太元龙帝和灵脉的联系……”

　　说话间，黄道旭和楚齐光一前一后，如同两道闪电划破长空，几乎眨眼之间，就已经回到了紫霄殿内。

　　只见大殿之中，王至善盘坐在地上，身上贴满了密密麻麻的符纸。

　　但他脸上仍旧有一股黑气在其中左冲右突，却又被符纸和金色的神光一次次打回去。

　　伏南子、王飞翩、郝香彤等人带着一大批天师教的弟子们，此刻正诵读经文，虔心祈祷，以压制那神像上的黑气。

　　黄道旭一回到紫霄殿中，便将天师印再次打出，立刻就将王至善脸上的黑气彻底镇压得无影无踪。

　　不过他并没有对楚齐光解释太多，而是看向了一旁的伏南子说道：“将大罗仙药给楚齐光。”

　　就在这是，山体剧烈翻动。

　　黄道旭面色一变：“大阵又增强了。”

　　“快，都别耽搁了，都按我说的去做。”

　　他抬起头来，看着天空中的罡气变化，脸色越发沉重起来。

　　只听黄道旭咬牙说道：“妖胜人……”

　　……

　　另一边的战场上。

　　江晨濡一剑斩向黄金鹏。

　　他看着黄金鹏的头发在剑气之下粉碎，皮肉被剑锋切开，额骨在神速剑下如豆腐般柔弱……

　　就在他这一剑一寸寸地切开了黄金鹏的颅骨，即将搅碎对方的大脑时。

　　天空中的罡气层剧烈翻涌，无形的气运似乎又在激荡变化。

　　大地深处突然再一次传来一阵剧烈的震荡。

　　随着灵脉被进一步吞噬，太元龙帝的身体微微翻动了一下，大阵的力量越发凝实。

　　而随着大阵的变化，一股强烈的虚弱感便从江晨濡的体内传来，也在所有人族身上爆发。

　　他的显神蜕变在这一刻，再次被剥夺了一道。

　　江晨濡所修成的《无痕剑流》赋予了他施展神速剑的能力。

　　而随着剑速的提升，他的身体每时每刻都要承受强大的负荷。

　　就像是刚刚左右两手的伤势，便是因为极致的速度带来的负荷。

　　《无痕剑流》本身并不具备太强的防御力，江晨濡负荷高速主要依靠的是一门叫做剑流金身的显神蜕变。

　　这门显神蜕变能够让他的肉身在平时拥有强大的柔韧和协调能力。

　　而一旦肉身进入高速状态，则会变得坚固无比，越是高速越是高强度。

　　此时此刻，也许是运气，也许是概率，也许是某种冥冥之中的影响。

　　江晨濡暂时失效的正是这一蜕变。

　　这对于身处第20剑的高速状态下的他是一种恐怖的打击。天籁小说网

　　于是他持剑的左手在瞬间解体。

　　伴随着脚下的大地翻涌，失去了左手支撑的长剑偏转角度，于惯性的作用下，在黄金鹏的脸上划过。

　　炽烈的剑气瞬间点爆了他的一只眼睛，剑锋在他的脸颊上留下了一道道长长的刻痕。

　　黄金鹏惨叫一声，捂着受创的眼睛，发出如同野兽般的嘶吼声。

　　但他看着倒在地上的江晨濡，却是发出一阵诡异的笑声。

　　接着他大吼了起来：“看到了吗？”

　　“这样你们还不明白吗？！”

　　“妖胜人……这就是天命。”

　　他愤怒地吼道：“你们为什么要反抗？！为什么要这么自相残杀？！”

　　“明明只有顺应天命这一条路……”

　　说到这里时，他的脸上满是痛苦之色，也不知道是因为脸上的疼痛，还是人族的境遇。

　　突然间，唰的一声轻响传入黄金鹏的耳中。

　　在他不可思议的目光之中，江晨濡口中咬着长剑站在了他的身旁，第二十一剑已经在他察觉到之前落下。

　　伴随着这第二十一剑斩出，江晨濡艰难地说道：“我……”

　　轰！

　　长剑轰然粉碎。

　　他的脑袋、身躯、四肢都纷纷爆裂，彻底走向了崩溃。

　　黄金鹏的脑袋冲天而起，他能够看到自己的身躯也在逐渐粉碎，便随着狂风的吹拂一点一点消失不见。

　　蜃龙王单手接住了黄金鹏的脑袋，看着江晨濡说道：“人类，你很了不起，比刚刚那个老东西厉害多了。”

　　江晨濡冷冷地看着他说道：“郭前辈的武功远在我之上，要不是一时不查被你们暗算……”

　　话说到一半时，江晨濡身上的血肉便好像一块块融化的蜡烛一样，直接撒落在了地上。

　　“也许吧。”蜃龙王淡淡道：“但这就是战争……再强大的存在，也有可能随时死亡。”

　　“就像是我的同伴，他全力发挥的话，其实不会比你慢多少的。”

　　“可惜……”

　　下一刻，江晨濡整个人伴随着一阵狂风吹拂，化为一片血雾消失在了空气之中。

　　另一边，倒在地上被切成两半的云龙王挣扎着低吼道：“我已经没救了。”

　　“那家伙点爆了我的龙珠，切断了我的龙筋。”

　　“吃了我吧。”

　　“有陛下的帮助，我可以继续和你一起战斗。”

　　“绝不能让玄元道尊复苏，不然我族就再无机会了……”

　　蜃龙王点了点头，但是先看向了一旁惊恐和绝望的黄金鹏，接着一口将他的脑袋吞入嘴中。

　　紧接着巨大的龙身匍匐到了云龙王的身旁，龙眼之中闪过一丝决绝之色。

　　片刻之后，各种血肉、骨骼撕咬的声音随之传来。

　　太元龙帝在阵法之中的影响，自然不止有削弱敌人，也有增强己方。

　　其中便是赋予了巨龙们一项本境界的蜕变，名为龙食演生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第804章 妖胜人免费阅读。https://xs.23sk.com 