 “仙儿，你说，那是鸿蒙紫气？！！”林

    海指着那紫色的气流，简直又惊又喜，一下子就给呆住了。

    不为别的，因为鸿蒙紫气的名头，实在是太大了！据

    传说，鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地法则，乃大道之基！自

    盘古开天以来，三界之中共有大道三千，旁门八百，总共三千八百条鸿蒙紫气。

    一旦彻底炼化，三千大道或者八百旁门，必得其一！本

    以为，这种开天辟地时便出现的鸿蒙紫气，早已经被各方大能抓取炼化。可

    没想到，如今竟然在炼妖壶中见到一条，真是天大的机缘！

    林海出手成爪，真元喷吐，朝着鸿蒙紫气，凌空抓去。嗡

    ！这

    条鸿蒙紫气，一下子飞到了林海的面前，微微晃动，晶莹夺目！“

    仙儿，如果我炼化了它，是不是就可以领悟某种大道？”

    仙儿面带微笑，点了点头。

    “理论上，是这样的。”“

    不过，这鸿蒙紫气，蕴含着天地间最本源的东西，想要炼化可不是一天两天的事情。”

    林海则是哈哈一笑，目光灼灼，盯着鸿蒙紫气，露出激动的光芒。“

    管它需要多久，如今有这等天地之宝在前，岂有不炼化之理！”

    说完，林海直接盘膝坐下，道德经飞速运转，一个周天后，林海的头顶，不由闪烁出夺目的七彩光芒！

    陡然间，林海打出一道法诀，随后右手双指并拢，朝着鸿蒙紫气，猛地一指。

    “炼！”随

    着林海一声厉喝，顿时一道凌厉的真元，从指间激射而出，落在了鸿蒙紫气之上。

    嗡！顿

    时间，鸿蒙紫气的外表，出现一层紫色的光晕，想要将林海的真元，抵挡在外。“

    哼！”林

    海则是一声冷笑，心头暗喝一声。

    “破！”噗

    ！

    下一刻，鸿蒙紫气外表的光晕，骤然破裂。

    林海的真元，犹如源源不断的细流，汇入了鸿蒙紫气之中，眨眼间与之交织在一起。林

    海见状，顿时大喜。

    “炼妖壶中，哥哥就是主宰，即便你鸿蒙紫气，乃是伴随天道而生，也只有乖乖被炼化的份！”“

    给我炼！”

    林海再次一声冷喝，将体内的真元，疯狂的输送而出，彻底的将鸿蒙紫气，完全的湮灭。不

    知不觉中，林海的双目，缓缓的闭合，仿佛进入了一个奇妙的世界。这

    个世界一片朦胧，林海的身边，都是无边无际的混沌。

    林海手持一把三尖两刃刀，疯狂的劈砍，同时额头之上，第三目激射着道道灼光，将犹如水波流动的混沌，射出出一道道细小的孔洞。随

    着混沌越来越稀薄，紫色的气流开始环绕林海的身体，一股恐怖的力量，开始在林海的体内，飞速的攀升。

    轰！不

    知道过了多久，林海的体内，有如巨浪海啸，发出一阵震天的惊响。

    刹那间，林海睁开双眼，精芒爆射，带着无穷的凌厉之气，仿若远古战神！“

    喝！”

    情不自禁中，林海一声爆喝，身体冲天而起，道道紫芒萦绕周身，显得宝相庄严，古朴沧桑！举

    手抬足间，仿佛有着某种神秘的规则，被无形中引动。

    这一刻的林海，身躯竟然开始变得缥缈不定，仿佛融入了天地之间一般。“

    恭喜主人，修成大道！”

    仙儿在一旁，一脸惊喜，朝着林海祝贺道。林

    海嘴角带着若有如无的笑意，朝着仙儿一眼，一股仿佛与生俱来的威严，散发而出。仙

    儿迎上林海的目光，娇躯不由微微一颤，竟然有种自惭形秽的感觉。“

    主人的气势，发生了脱胎换骨般的变化！”

    仙儿暗暗吃惊，在林海的身上，既然感到一股天地的威严。这

    ，就是吸收了鸿蒙紫气，得承大道后的威势吗？

    嗖！

    这个时候，林海落在地上，眼中精芒闪烁，带着无比的惊喜！

    “哈哈哈，仙儿，起来吧！”林

    海将仙儿扶起，忍不住哈哈大笑，内心的喜悦，简直无法掩饰！“

    真是想不到，炼化这鸿蒙紫气，不但得承大道，居然还使修为境界，得到跨越式的飞升，一下子迈入了大乘之境！”林

    海激动的喜不自禁，大乘啊，自己竟然是大乘了！遥

    想初入地仙界，自己只是个小小的人仙，别说大乘境，连化神境的高手，都需要自己去仰望。至

    于大乘境，林海根本想都不敢想，那根本不是自己能够匹敌的超级高手。可

    没想到，时隔数年，自己飞速成长，也成为了化神境的地仙，战斗力堪比大乘！

    然而，即便如此，林海也不认为，自己短时间内，能够成就大乘之位。毕

    竟，修为境界越往上越难，每上一级，都难如登天。可

    是林海怎么也想不到，就是这么一条鸿蒙紫气，硬生生使自己坐上了火箭。化

    神初期到大乘初期，正正一个大境界，三个小台阶，居然被自己一步越过！

    什么叫大机缘，这就叫大机缘！感

    受着体内那磅礴如海的真元力量，林海第一次真实感受到，大乘境是多么的强大和恐怖！

    与之前的化神初期相比，林海感到自己的实力，提示了何止百倍！

    如今的林海，别说同等修为的大乘初期，就算是大乘后期站在面前，林海也有信心战而胜之！

    即便是仙道至尊当面，也绝不会像当初那样，毫无还手之力。哪

    怕是打不过，林海此刻也有信心，能够全身而退！可

    以说，如今的自己，绝对的脱胎换骨，已经今非昔比了！当

    然，除了境界上的火箭式提升，更让林海激动和喜不自禁的是，迈入大乘境，他离着天仙，就更加进了一步！

    一旦成功渡劫，位列天仙，林海就能与分别已久的柳馨月，重新相逢了。

    一想到此，林海的眼中露出深深的惊喜与思念，双拳不由微微握紧。“

    馨月，你还好吗？”

    “我相信，用不了多久，我们就能再次重逢了！”

    “等着我，我一定用最快的速度，达到大乘大圆满，渡劫成就天仙之位！”

    林海的内心，不由得充满了力量，仿佛已经听到了柳馨月的召唤。期

    盼已久的时刻，终于相隔不远了！

    看到林海高兴成这个样子，仙儿在一旁，也是满脸欢喜。

    “以主人的机缘和天资，和馨月重逢，是早晚的事情，仙儿在此，提前恭贺之人了！”“

    哈哈哈！”林海听完，不由开心的大笑，带着感激的目光，看了仙儿一眼。“

    仙儿，谢谢你！”

    仙儿莞尔一笑，“主人跟仙儿，又何必如此客气？”

    “只要主人高兴，就是仙儿最大的幸福呢！”

    说完，仙儿脸色的笑容一敛，带着一丝凝重，朝着林海问道。

    “不知道主人，领悟的是哪种大道？” 