
楚璃所在的这块大陆，名叫天璇大陆。她成了娘肚子里六个多月的胎儿，她的爹爹名叫楚明轩，现在只有一百三十多岁，已经是结丹中期顶峰的修为。

由于他天资纵横，又是木系天灵根，在这一片地域中极有名气。同时又肩负家族大任，是未来的楚氏家族的继承人。

他容貌俊逸，清雅淡然，君子如玉，风采翩翩。这些年更是随着修为越高，风采越是卓然。如同诗经中所言，瞻彼淇奥，绿竹猗猗。有匪君子，如切如磋，如琢如磨。有匪君子，充耳琇莹，会弁如星，……

再加之平日里的行事，十分稳重，处事公道，待人宽厚。在族中拥有很高的威望，也深得族中长老的喜爱与看重，给予了他很高的期望。

他一直又有“凌云玉璧”的美称，与其它宗门及世家弟子，并称为天璇大陆十大天娇，不知是多少女修的深闺梦中人。

娘亲名字叫姬紫云，是冰系天灵根，如今是结丹初期修为，不过也只有一百多岁，容颜清美无双，同样的也是资质极佳，同样的风华绝代。

两人在十多年前结为道侣，是人人称颂的一对神仙眷侣，如同仙露明珠，琳琅美玉。彼此间又恩爱情深，相濡以沫。

族中长辈，对夫妻二人怀着这胎，期望很大。只因为两人均是单系天灵根，而且资质甚佳，他们的孩子，很有可能，又是一个天灵根，这对将来家族的发展，极为的有利。

楚家是一个传承悠久的丹道世家，底蕴深厚，在天璇大陆上，也是极有名气的修真世家。族中有众多优秀的炼丹大师，也有一部分是外姓的炼丹大师，依附在楚家丹堂。

并且，天璇大陆很多的珍贵的丹药，就出自楚家。楚家的丹药供应，占了整个天璇大陆的三分之一。

族中修为最高的一位老祖，是元后修士，已闭关很多年了，准备冲击出窍。

而楚璃的祖父，名为楚天青，修为是元婴中期，生平只有楚明轩一个独子。如今看守着族中的重地，藏宝阁和藏经阁，迄今为止，已经有数百年了。

楚家的现任族长，是楚天青一母同胞的兄长楚天阔。他有三子四女，但是灵根和资质，都不太好，长子虽然是双灵根，但灵根纯度不高。

而其它的子女灵根，不是三灵根，便是四灵根等。最后，根据灵根、资质、才华等几样条件择优，选定了楚明轩，为楚家下一代族长的继承人，这才没有引来众人的非议。

毕竟一个家族的传承，还得需要灵根、资质、修为等各方面，都是优异者来继承，才能有利于家族今后的发展，才不会被别的家族超越，而受到打压。

不光是楚家如此，整个修真界，都是如此规矩。一般的修真资源，都比较倾向于资质优异者，因为这代表着实力，修真界，向来是以实力为尊。

三天的时间，很快就到了，在这天的深夜，楚明轩带领众人，悄无声息的赶往了凶梦泽。

在以后的日子里，楚璃在清醒的时候，总能听到娘亲温柔的声音，轻言细语的和她讲述着一些，这个大陆的情况，也不管她能不能听得懂。甚至这期间还讲述一些功法，并且连续十多天，都在讲同一种法诀。楚璃想，这可能是一种另类的胎教吧？

楚璃甚至能感觉到，有一股细微的气流，进入自己的身体，然后，根据一定的路线，流遍了体内的奇经八脉，而后汇入丹田。

她刚开始时，并没有太在意，但是在后来的日子里，每日都会有这种情况出现，甚至一日里出现几次。楚璃就集中心神感应着，体悟着，慢慢地模仿这股气流，心神中逐渐着引导出了，一丝细细的气流，紧随着这股气流，运转起来。随后的日子里，她每日都再重复着这种运动。

这一天，楚璃的气流，又在跟着这股气流运行时，觉得一股更大的气流，突然从肚脐处汹涌而来，瞬间流遍了全身奇经八脉。这股气流，让她感觉到身体正发生着一些变化。随着气流不断着进入体内，然后凝聚成一股微黄的气雾，归于了丹田深处。

楚璃顿时觉得浑身舒服，想要**出声，明显察觉到身体变得更好了，也更强壮了几分，她手脚不由的动了起来。

姬紫云显然是察觉到了体内的变化，她一边抚摸着自己的肚子，一边惊喜的说着话：“吾儿真是聪慧，竟然把这股先天元气，引入体内，这对以后的修行，可是会有极大的好处。”

先天之气，所是指元气自胎胞中出生，由母体通过脐带进入体内之气，又称为真阳之气。先天元气平时分布于人的周身，察觉不到，更看不到。

出现内视后，可在丹田发现一个黄色的气雾，这个气雾便是先天元气。练功时下丹田温暖，有热乎乎之感，便是先天元气产生的情景。

用意念与先天元气相交才能结丹，而有先天元气的修士结丹，也较容易许多。可见先天元气对修士来说，很是重要的。

要知道这股先天元气，在胎儿发育时，出现的时间很是短暂，如果不能引气进入胎儿体内，很快就会消失。

其实大部分的修士，也是知道先天元气的重要性。只是女修怀孕时，胎儿还在孕育之中，神智还处在初开时，即便是有意引导，也很少有胎儿能够引先天元气入体。只要是能够引先天元气入体的胎儿，生下后无一不是灵根、资质极佳之辈。

楚璃从虚空中醒来时，就产生的心智，因此较一般人早慧的多。她如今的智力，已经相当于十几岁的少年人了。而一般婴儿在她这个阶段，正处在懵懵懂懂时，神智初生阶段，即便有娘亲引导，也很难做到。

一般来说，修士修为越高，越是难怀孕的，修行到元婴期，基本无自然怀孕的可能，除非服用有助怀孕的天材地宝。

这也就是为什么灵根不好的修士，当修为不再精进时，早早便生儿育女，娶妻纳妾的。也是希望自己的后辈中，能出个灵根资质好的，也算为家族做了贡献。

将灵根资质好的后辈，再加以培养，争取更多的修炼资源，尤其以世家子弟为甚。

如此又过了一段时日，离楚璃出生只有一个月了，估计爹爹快回来了，娘亲一天一天的数着日子。

又过了数日，姬紫云一边抚摸着肚子，一边给还在肚子里的楚璃，讲解着灵草灵药，突然口里就喷出了一口鲜血。

霎那间，她脸上的血色褪尽，变得煞白，身体猛得晃了晃，她急忙用手撑在了桌子上，这才没有倒下去。

稍后，她神情凝重，强自镇定了一下心神，压住心中的惶恐不安，扬手发出了一道传讯符。然后，把贴身侍女叫到跟前，匆匆交待了几句话。查看了一下自己的储物镯后，急匆匆的奔向了修练室，打开了一间密室，取了几样宝物出来后，驾起一个莲花状的飞行法器，腾空而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091078"  chaptername="第三章  古丹道传承">加入书签</a>
</div>
