    项南一家在滄州待了三天，祭了祭祖，跟父老乡亲们聊了聊天，吃了吃饭，随后才依依不舍得离开滄州，前往京城。

    “哎，真是没想到，十几年没回来，变化这么大。那么多老人都不见了，哎呀，我这心呐，想想还真酸得慌。”胡素花擦着眼泪道。

    “是啊，没想到那么多老朋友都不见了。”赛西施也点了点头，“有的是老死的，有的是病死的，还有的是遭遇匪乱，被殺死得。连秋云都不知去哪儿了。”

    秋云是滄州知县的小妾。民國之后，知县被罢官，轰出了滄州，因此秋云都不知流落何方，让她都不禁很是感慨。

    “那个知府大人，贪了那么多钱，没想到最后被义和拳一刀砍了，真是活该！”德福则解气的道。

    那个绰号一刀知府的滄州知府，在滄州发生拳乱时，被义和拳的人从知府衙门扽出来，一刀就给宰了。

    他搜刮的那么多民脂民膏也都被乱民哄抢一空，到了什么都没剩下，可以说是恶有恶报，报应不爽。

    ……

    赶了两天的路，来到京城。项南一行人先去了当年的家，就见这家早就换别人住了。

    原来的独门独户，现在成了大杂院，吵吵闹闹，鸡飞狗跳。

    项南当年留得那点东西，早就不知道跑哪儿去了。

    见这院子一点当年的痕迹都没有了，项南等人也就没多停留，随后又去了靖王府。却得知靖王爷已经死了。

    再一打听，原来，戊戌变法后，靖王爷本来是闭门思过的。但两年后，八国联军攻进京城，慈禧被迫带着光绪、靖王等人西行逃难。

    也因为这件事，使得清廷保守派意识到不变法，不变革是不行了。再不变，朝廷就彻底亡了，因此主动开始推行新政。

    靖王爷得以被重新启用。不过他终究年事已高，再加上软禁了那几年，身体、精神都受到了摧残，所以没两年就累死了。

    靖王爷去世后，由他的儿子载镛继承了靖郡王的爵。不过载镛的头脑、手腕远赶不上他爹，根本当不起大事，所以只能做个闲散宗室。

    现在民國了，载镛就更没用了。所幸还有些家底，因此生活不成问题。

    至于靖王府的格格，十多年前也已嫁了人，嫁给了草原上的王公。用宗室女和亲，也是朝廷惯用的伎俩。

    当时，靖王爷正是闭门思过，手中无权，所以只得眼睁睁看着女儿远嫁，都无法阻止。

    得知这一消息后，瑞芯都大哭了一回。

    没想到主仆一场，她和公主没有再见的机会了，真的是太难过了。

    ……

    随后，德福又陪瑞芯回了一趟娘家。

    好在瑞芯一家没出大事，毕竟他们一家都是本分的小民，低调、老实、胆小，不招灾，不惹祸。

    因此虽然屡经战乱，但终究没出什么事。

    见到女儿回来，他们自然也很是激动，抱着痛哭了好一回。

    本来，项南是建议他们一家也搬去澳門同住的。

    毕竟今后的几十年，京城都是战火连天，腥风血雨。可是瑞芯一家舍不得离开，表示就算死，也要死在家里。

    对于他们这种故土难离的心情，项南虽然不支持，但是可以理解。

    《山海情》中，涌泉村穷得都没裤子穿，百姓还是舍不得离开，还是想老死在自己家，就是这种心态。

    因此，项南也不好强求，只让德福留下了二百两银子，够他们过一阵子的了。

    ……

    项南等人在京城待了三天。

    带孩子们逛了一下大栅栏、天坛、地坛，还远远地看了一下紫禁城。现在虽然取消帝制，但皇上一家还住在宫里，而且每年有几百万银元的津贴，所以日子过得其实还不错。

    第四天，项南等人正准备离开京城，返回澳門时，德福却捧着一张报纸跑了进来，“师父，师父，您快看看报纸。”

    项南结果报纸一看，就见头版标题上写着，“國民政府商业部田部长遇刺身亡，行凶者大呼其忘恩负义，应有此报！”

    再看内容，原来是昨日田魁田部长带着外宾考察时，被人群中突然蹿出的刺客射殺，刺客也随即被田部长的保镖射殺。

    刺客临死前高声宣布，称自己名叫卢忠，射殺田魁，是因为他忘恩负义，应有此报。

    项南看完这篇报道，都不禁静默了片刻。

    没想到，卢忠在宁古塔待了十几年，居然没死。而且民國之后，回到京城，居然还为早已死去的王天和尽忠，除掉叛徒田魁。

    真不知道该夸他忠心可嘉好，还是该骂他愚不可及得好。

    不过田魁被卢忠刺殺，这也算是罪有应得。

    而且，当初田魁病得要死时，是卢忠救治得他。现在结果田魁性命的，又是卢忠。

    真是因果循环，报应不爽。

    “行了，卢忠、田魁，这俩老熟人总算有结果了。”项南点头道，只可惜这次来京，没有打听到鲁正明的消息，不得不说是个遗憾。

    ……

    随后一行人离开京城，再度在津门坐船返回澳門。

    一转眼，又是十余年匆匆过去，乐福堂的生意越做越大，项南、德福已经是东南一带的大药商，家资亿万。

    而几个孩子长大之后，也各自都成才。喜决明香江大学西医书院毕业，之后负责打理自家的生意。

    喜半夏、张辛夷香江大学毕业后，却立志要效仿中山先生，投身革新。

    原来南方的思潮本就先进，广洲更是革新的大本营。再加上澳門、香江随处都可以见到葡國人、英國人欺压國人的场面。

    因此在这种环境下长大的孩子，要抗争，要革新，是再正常不过的事情。

    而赛西施、胡素花、瑞芯、张德福等人自然不干。那可是把脑袋拴在裤腰带上的事，随时可能牺牲的。

    不过项南还是劝住了他们。

    “孩子们有这样的想法是对的。她们比咱们热血，比咱们有理想，有抱负，有冲劲。”他点头道，“去吧，我支持你们。”

    “老头子，那多危险啊。”胡素花劝道。

    “为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”项南摆手道，“咱们已经受太多屈辱了，是该让这天地重归正道了。”

    因为项南在这个家一言九鼎，所以喜半夏、张辛夷最后都投身了革新。她们到广洲，参加了那里的革新队伍，

    ……

    半年之后，喜半夏带着一个老熟人回到澳門。

