    “吱吱……。”

    刹那之间，那些巨大狰狞的虫族出了令人胆寒的声音。

    灵天宗的弟子，看着周围那恐怖的生物，一个个颤抖了起来，他们畏惧了。

    那些从下界飞升上来的，心态要比本地灵族强悍许多，但是看着此时的情况，他们的内心也开始紧张了起来。

    这些恐怖的虫族，看着灵族就如同看待猎物一般，那黏人的口水，从那狰狞的巨嘴之中流淌下来。

    灵天子瞬息站起，将弟子护在身后，“虫族……虫族。”

    灵天子低着头，凄厉的笑着，“灵天宗弟子听令，今日便跟这些虫族拼了。”

    “是。”

    这些弟子有的虽然害怕，但是此刻一个个昂挺胸，毫无畏惧。

    “吱吱，蝼蚁一般的灵族，今日就将你们全部吞掉，再来回味一下，灵族是何等的美味。”

    虫祖向前一步，在其眼中，这些灵族，如同蝼蚁，只能当做填充肚子的美食。

    撕拉！

    刹那之间，虫祖张开巨口，那原本不算太大的身躯，不然膨胀，绿色的不明汁液，从体内喷涌出来。

    一只又一只的触脚，从体内伸缩出来，在虚空之中挥舞着。

    眨眼之间，一头比起先前还要高几十倍的虫祖出现了，那狰狞恐怖的巨嘴之中，密布着尖锐的牙齿，仿佛不管是什么东西，都会被一口给咬的稀巴烂。

    “哗啦！”

    灵天宗的弟子，看到这恐怖的身躯，一个个猛的后退，眼神之中闪烁着惊恐之色。

    有些弟子，更是吓的，手脚软，连手中的兵器都有些握不稳了。

    更甚至有的瘫倒在地，一脸的畏惧之色。

    在这恐怖的怪物面前，他们畏惧了，比起面对古族还要畏惧。

    古族虽然丑陋，但是也没有像这般的丑陋啊。

    而这些虫族不仅丑陋，还很狰狞，一个个都如同魔鬼一般。

    “宗主……。”

    就在这个时候，灵无威的声音从远方传来。

    灵天子一听，面色顿时一变，“快走。”

    灵天子内心急了，不是让他们离开了的吗，怎么这个时候又回来了。

    “走啊……。”灵天子嘶声吼道。

    “吱吱，又是一群灵族，既然来了，那就别走了。”虫祖看着远方那些灵族，阴沉一笑，摇摆着身上的触脚，随后一道道黑光渗入到虚空之中，朝着灵无威斩杀而来。

    灵天子看到这一幕，内心也是急了，但是在这个时候，却是无能为力。

    “这些莫非就是虫族不成？”

    带领灵无威等人回来的林凡，看到这些怪物，脑海中倒是浮现出了一些画面。

    在云宗的典籍之中，林凡看到相关的介绍。

    虫族也是属于大千种族之中的一类，不过也是最为残暴的种族。

    吞噬其他种族，随后将各大种族的基因转移到自身。

    每一次万界大开之时，都是虫族当其冲，撕裂虫界屏障，吞噬大千种族。

    可以说是古族的强力打手了。

    不过虫族却不买古族的账，或者说，两者之间，只是相互利用而已。

    “有趣的种族，等会得解刨一只，好好的研究一番。”林凡在看到这虫族的时候，那求知**猛的爆了出来。

    这解刨大千种族，林凡感觉自己不太下得了手啊，可是看到这些虫族的时候，林凡却是充满了无穷的乐趣。

    这些大虫子能拿来干什么？

    要不烤虫子，要不就是解刨。

    “大虫子，老哥，有大虫子啊。”站在林凡肩膀上的鸡仔，在看到这些虫族的时候，眼中爆出了阵阵精光，仿佛很是兴奋一般。

    而就在这个时候，光芒已到，这些光芒之中，却是那虫族的触脚。

    “一见面就动手，有些粗暴了啊。”林凡淡然一笑，一手张开，直接镇压而去。

    砰！

    砰！

    “啊！”虫祖顿时嘶声惨叫着，触脚崩裂，一股股绿色的血液挥洒在天地之间。

    “什么人？”虫祖神色一凝，显的很是凝重。

    虫祖没有想到，竟有生灵实力如此强悍，简直匪夷所思。

    灵天子原本以为，自己这些弟子将会被这虫祖全部斩杀，可是却没想到，这其中竟有一人的实力，如此强大，直接将这虫祖的攻势给镇压了。

    “老哥，我受不了，大虫子，全都是大虫子啊。”

    突然之间，鸡仔从林凡的肩膀上跳跃了下来。

    “喔喔喔！”

    一阵高哼，鸡仔的身上猛的爆一道璀璨的光芒。

    这光芒照射天地，而鸡仔的自身此刻也是生了巨大的变化。

    喔喔喔！

    几道彩色的尾巴，猛的飘荡而起，而鸡仔的身躯在这刻，竟然不断膨胀，变的比那些虫族还要庞大。

    当光芒消散，一只巨大的鸡仔出现在林凡的面前。

    那一双粗犷的脚趾站立在天地之间，犹如擎天之柱一般。

    高昂的脑袋，尖锐的鸡嘴，尤其是头顶上的鸡冠，更是随风摇摆。

    喔喔喔！

    这一刻，鸡仔疯了，那一双原本明亮的眼眸，陡然爆出了疯狂之色。

    “我去，这特么的是小鸡吃虫子啊。”

    林凡看着鸡仔此刻的模样，也是愣住了，倒是没有想到会有这样的一幕。

    鸡仔一脚将一只虫族踩在脚下，随后尖锐的鸡嘴，如同打桩机一般，一上一下快的戳着。

    瞬息之间，那在灵天宗眼中强悍的虫族瞬间变的稀巴烂。

    鸡仔脑袋一昂，直接将这只虫族给吞入了腹中。

    “好吃，好吃……。”

    这一刻，鸡仔露出了一脸的享受之色。

    而虫祖看到这一幕，却是狂吼了起来，同时也是一脸的震惊之色。

    “虫族的天敌，这怎么可能……。”

    对于虫祖来说，虫族乃是万界至高无上的种族，乃是凌驾于所有种族之上的生灵。

    可是在这一刻，却现虫族竟然有了天敌。

    一些虫族在面对鸡仔的时候，那原本凶残的气息，陡然之间，荡然无存，不断后退，仿佛是害怕一般。

    而灵天宗众人，看着眼前的一幕，也是看傻了眼，在他们看来恐怖无比的虫族，竟然在这一只怪异的凶兽之下，变的如此脆弱。

    一嘴一个，丝毫没有反抗之力啊。