    安德带回来的情报，让姜池不得不重新审视原本的计划。

    她原本打算先与寒风要塞的残部以及约瑟伯爵率领的霜狼骑士团汇合，一边清理附近的尸鬼群，另一边伺机夺回寒风要塞。

    但现实是，寒风要塞驻守部队全灭，霜狼骑士团也仅剩下三名成员。

    她率领的这一万多人，成了北地边境线上唯一的武装力量。

    尸鬼骑士团展现出来的压倒性战力固然令人畏惧，但更可怕的事情是……

    尸鬼内部存在着阶级划分，下位尸鬼会无条件听从上位尸鬼的指挥，在没有指挥的情况下，尸鬼只听从本能行事，一旦出现大的尸鬼集群，就说明附近存在上位者。

    那些行动迟缓的普通尸鬼，属于下位。

    拥有一定神智的尸鬼骑士，属于中位。

    尸鬼骑士成建制出现，说明附近存在上位，乃至冕位尸鬼。

    姜池转向在场另外几位法师，在彼此眼中看见了相同的凝重和忌惮。

    “法师留下，其它人出去。”她沉声下令。

    虽然普通人并不清楚尸鬼的情报，但单凭霜狼骑士团几乎全灭这一战绩，就能让人充分意识到尸鬼骑士团的强大，并且心生畏惧。

    在这种情况下，神秘莫测的法师，似乎是唯一的指望。

    因此，无人质疑姜池的安排，一个个接连离开帐篷，将空间留给了五位法师。

    待哈克法师布置好隔绝声音的音壁后。

    “关于尸鬼骑士团的事，诸位有什么看法？”姜池先是抛出问题，接着将视线转向哈克法师。

    她刚接触魔法不久，对尸鬼的了解肯定比不上哈克法师，应当先听取一下长者的意见。

    “嗯……”哈克法师神情焦灼，艰难地从嘴里吐出一个词，“难以置信。”

    “整片席恩大陆都处在一个大型结界的保护下，上位尸鬼理论上来说无法越过绝境山脉。”

    “出现这样的情况，只有两种可能。”

    “要么是杜林郡的结界被人为屏蔽了，要么是出现了强大到足以对抗结界的，超越了冕位的尸鬼。”

    “无论哪一个，都相当糟糕。”

    最后，哈克法师露出苦笑，对三位来自湛蓝领的秘法师开口：“三位觉得呢？”

    阿塞尼奥，一位留着两撇柔顺山羊胡、气质优雅浪漫的男法师开口回应：“我们的看法与哈克法师差不多，出现尸鬼骑士团意味着结界失效，必须尽快查明原因。”

    “我建议我们分头行动，去检查附近的魔网枢纽，等结界恢复作用后再考虑收复寒风要塞的事。”

    “玛莲娜小姐认为呢？”

    姜池一时也想不出别的办法，只得点头：“就这样吧。”

    ……

    会议结束后，姜池又召集来一众队长，表明了自己的意思。

    “情况就是这样，尸鬼骑士团太过强大，我们很难在正面战场将其击溃，只能进驻最近的星露镇，一边恢复生产、构筑工事，一边等法师们找到解决它们的办法。”

    “各位有意见吗？”

    “玛莲娜小姐，”具装骑士团的团长站起身来，双手压在桌面上，粗声道，“这么做会让所有人都置身于危险中，我认为我们应当原路返回，向领主大人求援。”

    后勤队长开口回应：“我们的食物和水已经不多了，就算要回去的话，也得先去附近的城镇和村庄寻找物资。”

    “这……”骑士团长一时愕然，“既然如此的话，我同意先去星露镇，但不能停留太久。”

    “还有别的人有意见吗？”姜池开口，眼神从每个人脸上扫过。

    无人出声。

    “那就这么决定了，明早开拨前往星露镇，斥候小队负责开路，剩下的卫兵和轻骑兵混编分成三队负责搜寻物资，具装骑士团负责维持城镇内的治安。”

    “我要跟哈克法师一起去检查附近的魔网枢纽，我不在的时候，有情况你们自己商量着处理。”

    ……

    魔网枢纽是魔力管路的汇聚点，魔法元素浓度相对来说会更高一些，每处魔网枢纽都有一个与之对应的标定物，大多是一些特异的植物、矿物或是地质构造。

    法师通过感知空间中魔力管路的走向，很容易就能顺藤摸瓜找到魔网枢纽。

    姜池离开营地后，与哈克法师一同踏上向西的路途，寻找并检查魔网枢纽的情况，秘法师三人组则一路向东。

    在雾影术和飞行术的双重加持下，二人以隐身状态御风飞行，搜寻的效率很高，不一会就找到了第一处魔网枢纽。

    一朵浅蓝色花朵怒放在贫瘠的雪白苔原上，与周遭卑小的苔藓和杂草形成鲜明对比。

    二人落到地面。

    “玛莲娜，放开你的精神力，仔细感受一下周围魔法元素和魔力管路的分布，看看是否有异常。”

    “好。”

    姜池点了点头，依言照做，沉心静气、放出精神力向四面八方延伸。

    厚重的地，轻柔的水，灵动的的风，暴烈的火……

    各种元素都平稳地在魔力管路中流动，和平常并没有什么分别。

    她收摄精神，朝哈克法师开口道：“老师，我认为一切正常。”

    “嗯，我也这么认为，去下一处魔网枢纽吧。”

    ……

    另一边，秘法师三人组正在赶赴第三处魔网枢纽的路上，忽然感知到一股异样的魔力。

    作为队伍中的风法，阿塞尼奥终止了飞行术，三人落到地面，面面相觑。

    “艾玛，你感受到了吗？”

    艾玛是一名火法师，性格如同大多数火法一般急躁易怒，身材也和性格一般火辣动人。

    “当然，这味道真令人作呕，和那些尸鬼简直一模一样。”艾玛蹙起修长纤细的眉毛，满脸嫌恶，“我之前从来没有遇到过。”

    “我也没有。”卓德，一位性格憨厚、身材敦实的土法师，随声附和。

    “得过去看看，”阿塞尼奥虚起眼睛，望向东偏北的方向，“说不定和结界有关。”

    “也许会有危险，别用飞行术了，用迅风步吧。”卓德提议道。

    迅风步是一种辅助性魔法，让受术者笼罩在风元素的庇护下，移动速度大幅度提升，并且萦绕在身边的气流还会干扰弩箭、飞镖一类的飞行物，使其发生偏转，从而落空。

