

    说着，陈星河的目光有些怨恨地看着包小黑三个人，如果不是这些警察多事儿，那么这件事儿不过就是一场交通事故罢了。

    天知道，为了做准备，他可是研究了好多起交通事故呢，所以才最后确定了这个方案。

    本来可以说他都成功一大半了，可是却没有想到，这个时候市局特案组居然偏偏地过来插了一脚。

    包小黑这个时候却是拧着眉毛问了陈星河一句：“你既然和你妻子不和了，那么为什么不离婚呢，离婚总比杀人强吧？”

    陈星河听到了这个问题立刻豁然抬头看向包小黑：“我为什么要和她离婚，这个厂子是我辛苦了那么好几年，才有了现在这样，如果我离婚了，那岂不是要分她和她家人一半，我是傻了才会离婚！”

    包小黑：……

    李杰：……

    孙晨：……

    这人的脑回路要不要这么清奇啊，尼玛，这到底是什么思维啊。

    厂子是你们两夫妻共同创业的结果，自然有你妻子一半，而且你没钱的时候，你妻子不嫌你穷，嫁给了你，而且还借钱来给你创业……

    现在，你居然因为不想分给你老婆一半财产，你就直接杀人……

    这特么的也是一个人能说出来的话。

    而且从调查的这个陈星河，刘灿两个人的社会关系来看，这对夫妻啊，两个人还真的是都没有外遇。

    所以，这个陈星河竟然真的只是因为钱，所以才杀妻的。

    于是特案组用了两天两夜的时间，结掉了这个案子。

    老包看看自家徒弟看着自己的两个不小的黑眼圈，再看看别人，没有结案的时候，这些小年轻的，一个个看起来还是挺有精神的那种，可是现在案子结了，这一个个的眼皮都快要粘在一起了。

    于是老包也直接挥了挥手：“行了，赶紧的，全都回家好好地睡一觉，明天就当你们轮休了，去吧！”

    于是特案组的一群人，便都立刻各回各家，各找各妈了。

    倒是很难得的，孙晨居然没有发出一声欢呼声，没法子，那货也是困惨了，现在只恨不得有张床能让他睡到天荒地老才行。

    包小黑自然不会回他自己的家，与其回自己家被自家老子各种的横挑鼻子，竖挑眼，那还不如消停地继续和师姐，还有亲亲的姐夫大人混日子呢。

    现在想想看，还是姐夫最好了，人长得好，脾气好，手艺也好得很呢。

    于是在回家的时候，经过超市，苏青，萧季冰和包小黑三个人便去了超市，当然了，选东西的是萧季冰，和萧季冰手拉手的是苏青，跟在两个人身后推着车的人不用问了，必须是包小黑。

    三个人扫了一大堆的食材和水果才回到家，苏小白今天回来的倒是早，一看到包小黑左手一大袋，右手一大袋，拎着满满两大袋的食材回来，苏小白的眼睛也立刻亮了起来。

    “哇哇哇，姐夫你又在大显身手了吗？”

    苏小白跳了起来，对着自家姐夫做西子捧心状。

    不过还不待自家姐夫说话呢，他家老姐便已经直接一记眼刀射到了他的身上。

    “想多了，你当你姐夫是机器人啊，熬了两天两夜，还要给你做晚上饭！”

    包小黑将两大袋东西挪进了厨房，人便直接顺着墙壁往下溜。

    他这是已经生生地被累瘫了。

    本来姐夫还几次开口想要帮他提的，可是自家师姐居然说正好给他一个机会锻炼一下。

    话说他需要这样的机会锻炼吗？

    师姐啊，你知道心疼我们姐夫，怎么就不知道也心疼一下你的弟弟呢，我也是熬了两天两夜了好不。

    嘤嘤，嘤嘤，嘤嘤。

    师姐果然是有美色便没有人性了。

    伤心啊。

    苏青拉着萧季冰直接窝进了沙发里，拿着手机开始订外卖，萧季冰坐不住啊，只是苏青直接靠在他的怀里，他想动也动不了，只能无奈地道：“青青，我去把那些东西放到冰箱里。”

    苏青的身子没有动，但是嘴巴动了：“苏小白，包小黑你们两个把那两袋子东西收拾到冰箱里去。

    包小黑：……

    他怎么赶脚自己成包身工了呢？

    不过，敢反抗吗？

    虽然他家师姐已经熬了两天两夜了，身体状况现在肯定也不是在最佳状态，不过……

    问题就是，他家师姐就算再怎么不是在身体的最佳状态，还是要比他处于最佳状态的时候强。

    所以不想找揍就只能乖乖地认命继续当自己的包身工吧。

    这一夜，苏青倒是没怎么折腾，不是她体力不够，而是她心疼自己的男人，整整熬了两天两夜，她家男人的那张小脸都是白白的。

    所以，先留着，以后再补上就行了！

    这一觉睡得可是真的很好呢，等到第二天，天光都已经大亮了，萧季冰才皱了皱眉缓缓地张开了眼睛，入眼的便是正紧贴在他怀里依就睡得正香的人。

    萧季冰微微笑了笑，低头看着女子那不过巴掌大小的小脸，只是两天的时间，她便明显见了清减。

    当下不禁心疼地抬手轻轻地那张光洁的小脸上抚了抚。

    就在这个时候那人的长睫却却是轻轻地颤抖了一下，接着一双白生生的玉臂便已经环上了他的脖子。

    萧季冰皱眉，有些自责：“吵醒你了？”

    苏青没有睁眼睛，只是却在男人的怀里蹭了蹭，声音带着少见的软糯：“小冰冰，我今天想吃好吃的。”

    微微上翘的尾音，带着撒娇的意味。

    平素里的飒然英姿现在却是已经完全寻不到一星半点，只余下一副小女儿的娇态。

    萧季冰在她的面上亲了一口，然后含笑的声音响了起来：“你再睡一会儿，我先去做饭，饭好了再喊你！”

    不过他的声音才刚刚落下，下一秒，苏青便直接紧紧地环住了男人的腰：“难道你不觉得我们应该做些活动吗？”

    萧季冰低笑了一声，他就说这个女人，昨天晚上怎么那么好心地放过他了呢，原来是在这里等着自己呢。

    苏青伸手就往他胸口上按，萧季冰手疾眼快忙直接扣住了她的手腕：“我自己来，你小心你的手！”

    这个女人，自己的手伤得那么重，自己居然一点儿也不知道注意的。

    苏青眨巴着眼睛，面上绽开了一抹笑意，云霞一般。

    萧季冰便在这双眸子的注视下，重新躺好。

    不过，想了想他还是提醒了一句：“那个，小白和小黑应该会过来的吧？”

    只是他的话还没有说完呢，唇便已经被堵住了。

    苏小白的手里虽然有这边的钥匙，可是今天他敢随便开门进来吗？

    这个答案，苏青不用问也猜得出来。

    所以，怕什么。

    既然爱了，想做当然要做，该发生的时候自然就要发生。

    十指相扣，心意相通，如何刹车？

    在这个时候，做就是一个字。

    ……

    待一切停息下来，房间里是余烬未熄的一室旖旎。

    牢牢地将身边的人圈进自己的怀里，萧季冰轻轻地亲了亲她，微笑着，眼里是甜的，面上是甜的，心底里也同样是甜的，甚至他只觉得这卧室里弥漫的也是甜腻的花香。

    “你再睡一会儿，我去做饭。”

    萧季冰说着，坐了起来，伸手拿起一边的家居服。

    苏青抱着被子在床上滚了滚：“我不想起！”

    萧季冰点头：“好，好，好，不想起，那就不要起，要不等一会儿饭做好了，我端进来吃。”

    苏青的眼睛亮晶晶的：“你不觉得我很懒吗？”

    萧季冰伸手捏了捏她的鼻子，眼里俱是满满的情意与宠溺：“谁懒，我的青青都不懒。”

    ……

    而此时此刻对面的家里，苏小白正一脸淡定地手指不断地敲击着笔记本键盘，因为今天老姐在家，所以他也就没有出去，现在一切虽然都已经步上正轨了，不过每天要处理的事情也很多，所以他人虽然在家里，可是该处理的事儿却也绝对不少。

    而包小黑却在房间里一会儿转悠一圈，一会儿又转悠一圈……

    不过他转他的，苏小白反正也不看他的，有能耐包小黑把地面上转几个窟窿出来，那才叫本事儿呢。

    不过包小黑的耳边一直都是苏小白敲击键盘的声音，于是人家苏小白对他没有意见，可是他却憋不住了。

    “那个我说苏小白啊，你们姐和姐夫他们是不是把咱们两个给忘记了？”

    苏小白却是看也没有看他一眼，手指依就是飞快地在键盘上敲击着。

    包小黑晃啊晃啊的，终于是晃到了苏小白的身边，然后直接化身唐僧，就在苏小白的耳边碎碎念：“你说咱们要不要过去敲敲门，或者打个电话刷刷存在感啊？”

    苏小白的眼睛紧紧地盯着电脑，不过嘴里却是对包小黑道：“行啊，那你去刷呗！”

    反正他是不会去的。

    包小黑在这里说了半天，目的也不过就是为了让苏小白可以和他一起啊，可是苏小白这个狡猾的，居然不去。

    啊啊啊啊，真的是太气人了。

    不过两个人倒是也没有等太久，手机响了，是微信的声音。

    于是两个人便都摸起手机，消息是萧季冰发过来的。

    竟然是叫他们两个过去吃饭，当下这两只的眼睛齐齐都是一亮，昨天这位姐夫可是买了好多食材呢，有肉，有鱼，有虾，还有小龙虾，鱿鱼……

    于是两个人便立刻兴冲冲地就冲去对门了。

    不过一进门，看到的就是苏青正一脸幽怨地坐在餐桌前。

    再看看桌上的菜。

    清炒油麦菜，红烧猪蹄，蓝莓山药，小鸡炖蘑菇，溜肉片，凉拌三丝，家常豆腐，苜蓿肉。

    苏小白，包小黑：……

    鱼呢，虾呢，小龙虾呢？

    还有，还有，说好的水煮肉片呢，说好的毛血旺呢？说好的干锅鱿鱼虾呢？说好的……？

    没有，没有，一样也没有。

    萧季冰正端着米饭从厨房里走出来，一看到包小黑和苏小白两个人，当下笑了笑：“先去洗手，洗完了出来吃饭！”

    “哦！”两小只立刻答应了一声，便赶紧去洗手了。

    萧季冰将一碗米饭放在苏青的面前：“吃饭吧。”

    苏青的小眼神可怜巴巴的：“亲爱的小冰冰，你答应过我的，说是要给我做的那些好吃的……”

    一样都没有做。

    说话不算话。

    萧季冰直接坐到了苏青的身边，然后给她夹了一块溜肉片，又夹了一块鸡腿肉，还有一块猪蹄子：“以形补形，你多吃几块猪蹄子。”

    说着，又一连夹了两块猪蹄子放到了苏青的碗里。

    “小冰冰……”

    苏青扯着萧季冰的衣袖晃悠着。

    萧季冰直接将自己的左手垂了下去，想玩他的袖子，那么便由着她玩好了。

    “你手上的伤没有好，不能吃辣，不能吃鱼，不能吃虾，也不能吃海鲜。”

    苏青控诉：“那你昨天为什么要买？”

    明知道她不能吃，他昨天还都买了。

    萧季冰笑了：“看你想吃，就买了。”

    苏青：……

    所以这个男人昨天买了那么多，只是让自己看看……

    而这个时候，苏小白和包小黑两只也洗完手过来了，两个人刚才也听到了萧季冰给出的理由，所以两个人也很有眼色地没有再问相同的问题。

    两个人一坐下，当下便第一时间拿起筷子，不约而同地给苏青各夹了一块猪蹄子。

    然后两小只的脸上也都堆着相同的笑：“姐，以形补形，你多吃点猪蹄子！”

    然后一个就奔着小鸡炖蘑菇去了，一个奔着溜肉片去了。

    苏青狠狠地瞪了对面的两只一眼，然后夹起一块猪蹄子狠狠地咬着，看那模样，根本就是在咬苏小白和包小黑两个的爪子。

    一顿饭吃完，苏小白和包小黑非常主动地去厨房里洗碗，而萧季冰则拥着苏青坐在沙发上，看着女人手里拿着遥控器，胡乱地按来按去的。

    当下便柔声问道：“晚上要不要去看电影？”

    苏青摇头：“不要！”

    没有吃到自己想吃的，她的幽怨还在持续中。

    萧季冰继续柔声哄着：“你手上有伤，那些菜你真的不能吃，这样，等你手好了，我一定做来给你吃，好不好？”

    苏青抬手在他的脸上摸了摸：“其实也没有什么关系，我以前受了伤，想吃什么还是吃什么。”

    而这次也不过就是伤了手嘛，有什么关系。

    听到了这话，萧季冰直接扳着苏青的肩膀，让她面对着自己，他将自己的额头抵在苏青的额头上，一双黑漆漆的眸紧紧地盯着她的眼睛。

    苏青看得很清楚，这个男人眼底里是深沉的心痛。

    “青青，以前那是因为我不在，但是现在有我在，所以我会管着你，爱着你，关心你，所以这个时候听话好不好？”

    苏小白和包小黑两只刚迈出厨房，包小黑的嘴巴一张，正要开口说话，苏小白眼疾手快立刻抬手将包小黑的嘴巴捂上，然后直接将包小黑重新拖回到了厨房里。

    苏青就这么被萧季冰定定地用目光锁定了。

    她只觉得男人的眼晴就如一片无边无际的大海，又像是一方深邃迷人的星空。

    她一直都知道自己的男人很迷人，可是这样的魅力，这样的凝视，让她的一颗心忍不住迷醉。

    只觉得天地间，唯有自己一个人被面前的他深深的宠溺着。

    世人都以为眉目传情的方式是眼睛会说话，但是小冰冰的眼睛不仅仅会说话，春花与秋实，美酒与桃花，星辰与明月，万事万物哟，都在他的眼睛里。

    她的小冰冰最是明眸善睐呢！

    她的心尖在颤着。

    男人的声音低低的，带着几分暗谙的沙哑：“答应我好吗？”

    这样的目光，这样的嗓音，她能拒绝吗？她能拒绝得了吗？

    好吧，她不能。

    于是苏青便在萧季冰的注视中缓缓地点了点头。

    “青青，我爱你，所以你一定要好好的！”

    男人低喃着，轻轻地落下了一吻！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友锦瑟长思的新文《重生之农门旺媳》

    算命的说她是福禄双全的好命格，一辈子不愁吃喝、姻缘美满、家庭幸福，可最后她却落得了一个家破人亡的凄凉下场！

    好在上天垂怜，让她回到了十三岁那一年。

    回到了所有祸事的起点，她撸起袖子上斗偏心奶奶，下斗祸心堂妹，左撕贪心婶婶，右踹花心叔叔。

    爹愚孝、娘软弱、姐姐痴傻、妹妹年幼，一家子人，佟玥能够依靠的也只有自己。

    一贫如洗、家徒四壁又如何？凭借一身出色厨艺，在这个穷乡僻壤的穷山沟，她一样财源广进、扬名天下！

    有财有名，求娶她的人越来越多，佟玥一句“家无男丁，她要娶夫！”便把狂蜂浪蝶给打发了个干净。

    她正为自己地机智点个赞，谁知第二天一大早，她的死对头自带嫁妆乐颠颠上门求入赘.......