    趋近克罗尔所说的湖泊，周围山峰陡峭，水道纵横，弥漫着一股带有迷幻性质的毒雾。

    “好浓郁的元素能量，难怪那家伙要留在这里。”克罗尔一头撞入迷雾中，以龙族的毒抗防御，这点毒素算不了什么。

    “浅视，区区元素能量不足以留住一头一阶生物。”罗克环视一周，发现这里并不是法则交汇地，但有一种天然巫阵类似的感觉。

    没过多久，他发现了什么，低语道：“朝左侧飞行。”

    “目标出现了吗？”

    听到他的话，克罗尔眼中一亮，改变了方向。

    即使要直面一头一阶生物，克罗尔不觉得有什么，在它的记忆中，本尊不知道解剖了多少一阶巨兽。

    “小花。”

    行至不久，克罗尔发现一个小身影，潜伏在一处山石后，正目不转睛地盯着不远处的湖泊，待自己靠得比较近，它才反应过来。

    “伟大的---咦，你是克罗尔？”

    克罗尔口中的‘小花’只是相对娇小，体长四米多，见到身后的巨龙，它先是以很标准的姿势匍匐在地，下一秒凭气息辨认出来者的身份。

    “哈哈哈，没错是我。”克罗尔笑道。

    “小点声！你想找死啊，莫要惊动那条蛇，它已经将附近当成自己的领地了，见其他生物就吃。”龙翼猫连忙出言提醒。

    “哈哈，怕什么，有---我在，我和以前不一样了，你没发现吗？”克罗尔满不在乎地说道。

    有本尊在，来再多的一阶生物，也只能成为自己成长的粮资，更何况他们的目的正是此，那条蛇不出来才麻烦呢。

    “你小声一点，那可是一尊魔导师级别的生物，你肯定打不过的。”见它声音更大了，龙翼猫顾不得实力差别，快速凑近，习惯性地想上前挠它一下。

    却发现它背上坐着一个人类，举着爪子惊诧道：“怎么有人类？你堕落了，成了龙脉术士的宠物。”

    “你不是说，那条六首蛇不会轻易露面吗？”罗克问道。

    然而龙翼猫很不给面子，扫一眼克罗尔，转过头不屑地说道：“卑劣的人类，注意你的言辞，区区---”

    没待它说完，一硕大的龙翼扇过来，将它拍飞在地，一头砸入石碓里，过了几秒，它才挣扎着站起来，期期艾艾地说道：“克罗尔，我并没有冒犯您的意思，只是这区区卑贱的人类，胆敢---”

    “我打，我打啊。”

    它迎来的是克罗尔的一顿胖揍，龙翼和龙爪并用，嘴里发出奇怪的叫声，克罗尔揍完，见已经跳到一侧的罗克脸上没有不满，才松了一口气。

    这小花还真不怕死，敢当面指着本尊骂，虽然说是无心的。

    “呜呜，伟大的克罗尔，我知道错了。”这一顿揍，让龙翼猫不敢说多余的话了。

    “好好回答，我记得你曾经说过，那头六首蛇不会轻易露面的，莫不是在诓骗我。”克罗尔语气生冷地问道。

    “不是不是，我岂敢骗您，我与那家伙有仇，很大的仇恨，那家伙记住了我的气息，所以---”龙翼猫小心翼翼地说道。

    “那你偷偷藏在这里干嘛，不要跟我说看风景。”克罗尔接着问道。

    “因为这里本来就是我家，在那条蛇寻到这里后，屠杀了附近所有的生物，霸占了整个湖泊，要不是我保命能力不错，早就被它杀死了。”龙翼猫回应道，说到这些，脸上满是愤懑。

    见它如此顺从，克罗尔满意地点点头，看向罗克。

    “再揍一顿，明显没有说实话，对你们龙血生物来说，有宝藏的地方才是家，没有宝藏就是一个贫瘠的土坑。”罗克淡然地说道。

    “人类，莫要调拨我和伟大的克罗尔的关系，你---啊，我冤枉啊！”不待它说完，龙爪又拍过来了。

    “等等，不用打了。”揍了几下，罗克突然叫停了，在龙翼猫以为他怕将自己得罪狠时，却听到他说：

    “不是有很深的仇恨嘛，将它扔到湖泊里去，刚好将那条蛇引出来，免得我们费事。”

    “好主意，不管里面藏了什么宝，杀了那条六首蛇再来慢慢探寻。”克罗尔一听这话，赞同地点点头，“小花啊---”

    “是科瑞斯特尔花康黛芙。”龙翼猫下意识地反驳道，说出了它特意为自己取的名字。

    “不管叫什么，待会你激灵点，尽量逃快一点，多撑一会，免得又让那条蛇缩回去了，你就真白死了。”克罗尔认真地嘱咐道。

    听得龙翼猫快哭了。

    不管它何种表情，克罗尔已经探出龙首朝它咬去，却被龙翼猫喷了一口紫色毒雾，由于克罗尔没有防备，被毒雾正中鼻口，一股强烈的晕眩感传来。

    “蠢货，都说了我逃命能力一流，要不是本猫为龙低调，会让你揍，哼！”龙翼猫即刻远离几步，满是傲意地丢下一句话，转身准备离去。

    它发现了那个人类，正满脸惧意地盯着它们，至少它自己是这么认为的，顿时想起来了，都是因为这个人类，自己才挨了几顿走，还得罪了一条强大的巨龙，事后肯定要换地盘生存。

    “卑贱的人类，我让你知道得罪伟大的龙兽科瑞斯特尔花康黛芙的代价，哪怕你匍匐在地以头点地，也饶不了你---”

    龙翼猫展露锋利的獠牙，朝眼前懦弱的人类飞去，速度快如迅风。

    然后，它发现自己被偷袭了，不知道被什么东西撞了自己一下，待它回过神时，瞥见一只脚踩在自己脸上，将自己踩在地上，脚的主人竟然是那个懦弱的人类。

    “卑贱的人类，快让开---啊！”见状，龙翼猫更怒了，自己堂堂一条巨龙，被小小一个人类踩脸，它怒骂着。

    随着脚上的力度加重，且让自己没法动弹的另一只脚，它意识到一件事情，脸色剧变。

    “人类，不是，圣魔导大人，我真不知您是如此伟大的存在，不然哪敢冒犯您，请饶了我吧。”

    作为一头魔兽，打不过认怂是很正常的事情，龙翼猫醒悟过来后，心里后悔不迭，早知道就直接逃了。

    “我会饶了你的，你说你逃命能力一流，待会可别忘了逃跑，不然真会死的。”

    接着，它听到那个人类语气平淡地说道，在它满心惊惧时，一股巨力传来，自己的身躯不由地朝湖泊飞去，几秒后不受控制地落向湖泊中心。

