    观众席上的球迷：？？？

    凯里欧文：？？？

    现场的其他人：？？？

    所有人都愣愣地看着孙大圣重新走向观众席。

    孙大圣下场前还朝着考辛斯道：“看到没？就这么盖！”

    “哈哈哈哈！”

    现场响起了一阵巨大的笑声。

    所有人都被逗笑了。

    本来就是表演赛，裁判倒不至于孙大圣这么冲上去干扰了比赛就将他逐出场，裁判也知道全明星周末说到底就是“找乐子”的三天，尤其第一天是最没有多少人看的，孙大圣这上来干扰的一个盖帽通过实时媒体播报出去的话，说不定还能让收视率上升。

    这注定将是场边的一件趣事。

    听听这些笑声就知道了，裁判真要是将孙大圣罚出去，这场比赛恐怕他的耳根子就真没得清净了。

    “该死的，你还真是记仇啊！”巴克利离着孙大圣的场边座位更进一点，这会儿他转头朝着孙大圣打趣。

    孙大圣笑嘻嘻地朝着他看了一眼，又朝着场上表情还带着荒唐的凯里欧文看了过去，一脸挑衅。

    来，不服下场来打我！

    欧文这会儿瞅着孙大圣的模样，也是哭笑不得地摇了摇头，好在球权还是他们的，他在下一个回合，以他经典的“蝴蝶穿花”完成了进球。

    这次进球后他特意从孙大圣的面前经过，跟“示威”一样。

    当然，之后两个人便笑着拥抱了一下，这事自然也就成了玩笑。

    ……

    接下去的比赛没了孙大圣捣乱，也就没啥插曲发生了，比赛最终以“巴克利”队，也就是欧文的球队，以146比133战胜了对手。

    欧文在这场比赛表现出色，拿到了34分9助攻，这两个数据都是“巴克利”队内最高的数据，这也使得他获得了2012年新秀挑战赛的MVP奖杯。

    在之后的获奖感言中，欧文提到了孙大圣的那次盖帽：“他应该是今晚对我干扰最大的家伙，这是对我最成功的防守，也是这个防守，让我意识到我应该打得再认真一点。”

    “哈哈哈~”

    现场自然又是一阵欢笑声。

    现场镜头在欧文说他的获奖感言的时候，也是多次给到了孙大圣。

    孙大圣听欧文说这些的时候也是满脸笑容。

    “我在想明天的三分投篮大赛，我是不是应该也去给他一个盖帽……”

    “哈哈哈哈~”

    欧文的最后一句话让现场的笑声达到了今晚的最大。

    之后离场时，孙大圣被问到了凯里欧文的挑衅。

    “如果他真的在你投三分的时候出来干扰你，你会怎么办？”

    孙大圣没多考虑，笑着道：“我记得是技巧挑战赛先开始的。”

    凯里欧文今年参加了技巧挑战赛。

    “呵~”孙大圣一本正经的回答逗笑了旁边的一个女记者。

    这看得泰勒吃醋不已，上前一把勾住孙大圣的胳膊，充当经纪人道：“别拍了，别拍了！”

    而后直接勾着孙大圣往着通道走去，但没走几步她又转头朝记者们笑了一下。

    记者们旁边跟着的摄像师赶紧将这个笑容拍了下来。

    记者们也很满意。

    他们知道光这个镜头就够他们在赛后写出一篇话题度不低的报道来了。

    ……

    孙大圣突然的一帽成就了这场比赛最大的笑声。

    当然也在赛后引起了非常大的议论声：

    “孙显然是想起了他在克利夫兰被晃的那件事情，说真的，这个盖帽真把我逗笑了！”

    “这应该是最近几年最搞笑的新秀赛了，孙在搞笑这方面很有奥尼尔的天赋！”

    “我莫名地有些期待今年的全明星正赛了。”

    没有人责怪孙大圣干扰了比赛，更没有人责怪孙大圣破坏了欧文的那个上篮，所有人都知道这场比赛只是表演赛，突然有个这样的“意外插曲”还是挺出乎意料的，并且很搞笑。

    反正看当时这个镜头的球迷几乎都笑了。

    尤其是联系到孙大圣在全明星周末前刚刚成为了欧文的背景板，这更是让孙大圣的这个盖帽显得有趣。

    “这或许会成为全明星周末的经典镜头。”

    甚至有不少球迷认为这在以后会是全明星的一个经典镜头。

    泰勒“强行”带走孙大圣的事情在赛后也被报道了出来，这登上了不少娱乐报纸的头条。

    “小天后”泰勒的影响力由此可见一斑。

    “请原地结婚好吗？”

    “这糖真好嗑，再来点他们的报道吧！这两天他们可是一直在一起的！”

    “如果他们两个分开了的话，那我可能也就不相信爱情了！”

    从网络上的网友留言可以看出来，在泰勒跟孙大圣不断公开撒“狗粮”的一年多时间后，整个美利坚网友对于这对情侣已经非常的看好，特别是一帮家伙已经迫不及待想要听到他们结婚的消息传出来了。

    ……

    在讨论声中，全明星周末迎来了第二日的三大挑战赛事。

    今年大家最关心的自然是三分投篮大赛，这可是这个赛季在三分方面最豪华的阵容，跟去年技巧挑战赛上的“皇城pk”相比，也差不了多少。

    再加上今年的扣篮大赛一团稀烂，技巧挑战赛“星味”不再有上一届那么浓，这届三分投篮大赛自然就格外的令人关注了。

    当然跟以往一样，先进行的是“投篮之星”，最终获胜的是纽约队，已经退役的“中投王”阿兰休斯顿带队将胜利拿下。

    投手的手感是永远不会退化的，他们只会体能下滑。

    而后技巧挑战赛开始。

    由于今年参加的人数很多，足有7名之多。

    所以最终决赛的名额相比往年多了一个，今年的决赛将由三个球员进行pk。

    在经过激烈的角逐之后，隆多、帕克还有德隆进入了最终的决赛，赛前被很多人看好的凯里欧文很遗憾没能进入到下一轮。

    有意思的一件事情在于，凯里欧文还特意先跟孙大圣打了个招呼，应该是被他昨天的赛后采访给“吓”到了。

    而后才开始了挑战。

    只是明显看得出来他有些心急，这使得他最终没能跑出好成绩来，以40多秒的成绩被淘汰了。

    孙大圣也是第一时间安慰了他：“没事，我也是参加了两次才拿到冠军的，你这才第一次，等明年吧！”

    “那你第一年也没进决赛吗？”欧文问了一句。

    “那倒不是，我肯定进了。”

    “……”