
　　玄天阁不远处，看着出来的秦志安，正交头接耳地说着什么。

　　“大哥，有肥羊了。”其中一名精瘦男子嘿嘿一笑，无比奸诈地说道。

　　被称作大哥的那人，摸了摸光头，咧嘴一笑，“生意上门了。通知老三，肥羊朝着他那边去了。”

　　...

　　秦志安正四处逛着，在一处摊位面前停了下来。

　　“道友是看上了哪件灵物？”见秦志安驻足，摊主立马堆起笑容，开口说道。

　　摊主五十多岁，留着八字胡，此刻正笑容满面地看向秦志安。

　　此人摊位上的东西并不多，一柄一阶中品的飞剑、一面一阶中品的盾牌，还有一块巴掌大小的炼器材料。

　　只见这块炼器材料通体紫色，上面有着天然形成的纹路。

　　秦志安动用灵气试了试，没有任何反应，通过这些测试，秦志安能够肯定，这是紫纹钢。

　　“这东西怎么卖？”秦志安颠了颠手中的材料，问道。

　　“道友好眼力，这块紫纹钢，收你二百五灵石好了。这材料十分珍贵，若是将其加入法器之中，能够极大的增强法器的坚固程度。天籁小说网

　　之后即便是面对筑基修士的灵器，也是不遑多让。加入了这个材料，道友今后可就有了与筑基修士对抗的本钱。

　　可惜我的法器不能与其相融，否则也不会忍痛割爱将其售出。”

　　“一百灵石，这材料没你说的怎么玄乎”秦志安打断了摊主的吹嘘。

　　秦永福给了他五百灵石，用于购买炼丹炉，现在他身上林林总总架起来，还剩下两百多灵石。

　　但秦志安也不想当冤大头，仅仅为了一块炼器材料，就付出二百五十灵石的高价。

　　“道友，如果你真心喜欢，两百灵石，我就卖给你。”

　　“两百灵石？一百灵石，你不卖我就去前面看看。”秦志安放下紫纹钢，起身欲走。

　　“哎哎哎，道友留步。一百灵石就一百灵石，若不是我有急用，是不会如此作践这块好材料的。”

　　二人交易完毕，秦志安带着紫纹钢。一路上又逛了逛，直到天色渐晚，才回到客栈之中。

　　离了摊位，秦志安总感觉背后有人隐隐约约跟着。然而，他修为有限，只能判断个大概

　　“志安，怎么有人跟踪你了？”回到客栈的秦永福一见秦志安，便是开口问道。

　　秦志安知道，秦永福不会无的放矢，看来自己确实被人盯上了。

　　想到下午买的那块紫纹钢，秦永福的这句话印证了自己心中猜想。

　　想到这里，秦志安就将购买紫纹钢的事情说了一遍。

　　秦永福听完，开口说道：“这块紫纹钢在一阶材料中也属于珍贵灵物，你能以一百灵石的价格买下来，应当多多留意一番才对。

　　此地鱼龙混杂，经常出现杀人夺宝的事情。今后你外出，还是要多多留意。”

　　秦志安连连点头，称自己是疏忽大意了。

　　“六叔公，跟踪我的都是什么修为的修士？”秦志安开口问道。

　　“是两个练气后期修士，实力只有练气七、八层。”

　　“六叔公，我们干脆来个将计就计，替天行道。”秦志安微微一笑，说出了自己心中的想法。

　　既然他们盯上了自己，秦志安自然不能放过他们。

　　...

　　第二日，秦志安一大早就离开了客栈。

　　出了玄天坊，架起飞剑，独自向着远处飞去。

　　秦志安离开后不久，紧接着就有三道身影尾随而来，紧紧的跟在秦志安的身后。

　　眼见着离了玄天坊，位置也越来越偏僻，跟在后面的三人，提升速度，朝着秦志安包围过来。

　　察觉到背后三名修士的合围，秦志安反倒是停了下来，不慌不忙地看着围过来的三人。

　　“三位道友什么意思？”

　　“道友明知故问，拿了我的紫纹钢，还想活着回去？”中年摊主祭出一柄飞剑，冷冷说道。

　　“我们钱货两清，何来取走一说？”秦志安冷冷一笑。

　　“不用和他废话了，能一次拿出一百灵石的人，身上好东西肯定不少。”其中一人一马当先，率先向着秦志安发起进攻。

　　秦志安祭出玄铁盾，将攻击挡了下来。

　　“一阶上品法器，还是防御法器！”为首的光头面露震惊，双眼露出贪婪之色。

　　之前靠着紫纹钢宰过的肥羊，油水都不算多，这一只可以让他们哥几个赚取不少了。

　　“你们还有同伙的话就一并叫出来吧。”秦志安没有丝毫慌乱，直接开口说道。

　　光头哈哈一笑，“我们三个对付你足以。”

　　“三名练气修士做这种勾当，想必害死了不少人，老夫今日就替天行道！”

　　一阵苍老威严的声音猛然响起，下一瞬，秦永福出现在在众人面前。

　　这便是秦志安的计划，秦永福与他分开，远远的跟在后面。

　　一旦摊主几人动手，秦永福也能马上赶过来帮忙。

　　以他筑基的实力，这三人根本就发现不了他。

　　“筑基修士！”为首的光头毕竟练气九层，秦永福一出现，就察觉到了不对。

　　“他娘的，你小子算计我！”此人大骂一句，恶狠狠地瞪了秦志安一眼。额头上青筋暴起，显然是气得不轻。

　　他们三人靠着这个套路，也做成了十几单生意。没想到终年打雁，今日被雁啄了眼。

　　“风紧，扯呼！”

　　中年摊主大叫一声，脚底抹油，第一个驾起飞剑，向外逃去。

　　另外两人反应稍稍慢了一些，手忙脚乱之下，四散奔逃。

　　秦永福早就有所准备，怎么可能让他们在眼皮子底下逃跑。

　　秦永福挥手打出三张灵符，化作三道灵光，直接朝着三人打去。

　　两名练气修士应声而倒，很快就没了生机。

　　那光头修士祭出一张灵符，挡下了秦永福的致命一击。

　　接着，他迅速吞下一枚血红色丹药，身上灵光大放，实力陡然提升，身形一扭，就要逃离此地。

　　秦志安的千毒刃早就蓄势待发，还没等他完全加速，千毒刃就扎进了此人后背。

　　毒素迅速蔓延，他很快就发现全身灵气无法及时调动。

　　下一刻，秦永福赶到，手起刀落，直接砍下了此人的头颅。

　　收了三人的储物袋，秦永福直接破开其中禁制，大致翻看了一番

　　那二人的储物袋虽然没有什么特别的灵物，但是灵石不少，林林总总架起来，居然有接近七百灵石。

　　不过，在那个光头修士的储物袋里，秦志安发现了一张丹方。

　　这是一种唤作暴血丹的一阶丹方，修士服用之后能够短时间内大幅提升自身修为。

　　作为代价，修士全身血脉受损，之后需要静养十年左右才能恢复。

　　这是一种不到万不得已不会使用的保命丹药，秦永福将丹方递给了秦志安。

　　他作为家族中的一阶炼丹师，丹方交给他，能够发挥更大的作用。

　　“志安，这个丹方抄录一份，存到家族中。原件放到你这里，此地不宜久留，我们走。”

　　说着，秦永福拿出一张灵符，打出一道灵火，将三人的尸体全部烧毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十一章：将计就计，偶得丹方免费阅读。https://xs.23sk.com 