
　　欣赏着美丽的湖面景色，邱白也回想起了个海神湖有关的剧情，好像想起了什么，邱白抬起头来向湖面看去。

　　“咦？”此时的霍雨浩也是突然发出这样的一声。

　　“怎么了？”王冬疑惑的问到。

　　霍雨浩指着海神湖之上的一个方向对着二人说到：“你们看那个地方好像有个红点。”

　　“哪有什么红点，你看错……嗯！”王冬顺着霍雨浩的方向看去，刚想质疑霍雨浩，却发现了一个红点，确切的说是一个红色的影子，正以一个十分惊人的速度在湖面上奔跑，而且奔跑的方向正是他们所在的地方。

　　“内院的学长？”看着飞奔而来的红色人影，霍雨浩和王冬同时惊呼到。

　　与霍雨浩和王冬的惊讶不同，邱白的反应就平静许多了，他们两个不知道这是谁，他可知道。

　　火焰狂魔马小桃，史莱克内院的学员，这届的史莱克七怪的领队，即将到来的下届魂师大赛史莱克的王牌魂师，实力已达到了魂帝级别，是第一代史莱克七怪马红俊的后代，继承了马红俊的邪火凤凰武魂。

　　值得一提的是马小桃和马红俊一样遭受着邪火的侵蚀，平时无法正常修炼需要花费大量的时间来压制邪火。

　　说到这里，邱白就不禁想要吐槽了，距离第一代史莱克七怪成神到现在都过去一万年了，日月大陆和斗罗大陆都发生了一次碰撞了，辅助系的魂师都能够用魂导器战斗了，你这个所谓武魂系大陆第一的史莱克学院愣是还没把邪火凤凰的邪火问题给解决了。虽然压制的方式比马红俊要高级点，用水属性或冰属性的魂师来运转冰属性的魂力进行压制，可并没有什么卵用，治标不治本根本问题依旧没有解决，随着马小桃的魂力越来越高，邪火问题也越来越严重。

　　他还记得在未来下一届的魂师大赛中，她对上了日月帝国一件名为审判之剑的魂导器，导致了她体内的邪火彻底爆发，武魂向着黑暗的方向进行了进化。

　　想到这里邱白也不得不吐槽一下史莱克学院，研究了武魂一万多年愣是连这点事都没解决，真的有些白瞎了大陆第一魂师学院的名头。

　　把视线再回到海神湖上，此时的马小桃和他们的距离越来越近了，她的具体身影邱白三人也是可以看得清了。

　　马小桃不止是身穿的衣服是红的，连一头的长发也是血红之色，她的脸上戴着一个红色的面具，面具露出的眼睛部分也是血红色的，虽然从外形上看，一眼就能够看出她是一个女性，可她浑身都散发出来一种凌厉凶狠的气势，就像是一头疯狂的魂兽一般。

　　“我怎么感觉这个学长有些不对？”由于武魂关系天生感知敏锐的霍雨浩此时已经感觉到了马小桃的不对劲。

　　就在霍雨浩说句话的功夫，马小桃的身影已经飞速向他们逼近了。

　　“你们两个快点离这远点，越远越好！”看着马上就要到来的马小桃，邱白也是清楚虽然以自己的实力离开不是问题，可带上霍雨浩和王冬两个显然是不可能的，这样的话还不如硬碰硬刚一下。以自己现在的战斗能力对上一个正常状态魂帝或许有些麻烦，但解决一个邪火状态没有神志的马小桃还是没问题的。

　　“啊！为什么？”听到邱白这么说，王冬有些疑惑的问到。

　　不等邱白回答，马小桃已经来到了他们的百米范围内，一股恐怖的高温热风席卷而来。

　　此时的王冬和霍雨浩脸上也涌现出了骇然之色，现在他们就是想跑也来不及了。

　　恐怖的高温瞬间爆发，三人仿佛像是置身于火海中一样，他们四周所有的植被此刻都变成了焦黄色，马小桃挥动着一副火焰巨掌向他们袭来。

　　邱白看着攻击过来的巨掌，嘴角微微一笑竟是直接挥拳迎了上去，没有任何特别的拳头和上面围绕着汹涌火焰的手掌两者对撞。一股夹杂着火焰的强力波动传出，直接把在其邱白身后的霍雨浩和王冬震得晕了过去。

　　在双方对碰之后身形由于剧烈的碰撞都向后退了退，马小桃倒退了数十步才稳住了身形，反观邱白向后退了不到三步就站稳了脚跟。

　　马小桃虽然是强攻系的战魂帝可其最强的是靠魂力驱动的强力魂技，并不是肉体的力量，这种单纯的直接力量碰撞自然是比不上肉体力量已是不逊色于专精力量的力量系魂圣的邱白。

　　一次单纯的力量碰撞显然没有让这位火焰狂魔恢复理智，依旧疯狂的马小桃再一次向着三人的方向袭来。

　　“还来？”看着再一次向着自己方向攻击过来的马小桃，邱白也是不由的说到。

　　“那就看看你的邪火能不能胜过我的异火吧！”

　　邱白没有和刚才一样直接肉身攻击上去，而是静静站在那里。突然在其右手上多了一团细小的银白色火焰，火焰如同精灵一般在邱白的指尖盘绕着。

　　看着越来越近的马小桃，邱白缓缓的举起了右手对向了飞身袭来的马小桃，突然原本细小的火焰这一刻极剧膨胀，瞬间就脱离化作了一道火龙向马小桃袭去。

　　在火龙出现的瞬间，原本盘绕在马小桃身上的诡异邪火却瞬间缩小变得忽明忽暗起来，火龙没有预想中把马小桃吞噬，而是甩动火焰身躯抽在了她的身上将他一身的邪火彻底抽灭。

　　就在火龙结束动作的同时，邱白突然感觉到了一旁突然有一股极致的寒气爆发。

　　转身看去竟然是原本已经昏迷的霍雨浩此时竟然站了起来，原本深蓝色的眼眸，如今却变成了如同万载玄冰一样的白色，以他为中心的区域此刻竟然变成了一片冰雪区域。

　　与刚才邱白的动作如出一辙，霍雨浩也缓缓抬起了右臂，把右手的食指指向了在半空中的马小桃。他的食指在一瞬间变成了冰蓝色，随后他食指向前一点，一道冰蓝色的光线直奔马小桃而去。

　　刚刚被异火搞的十分狼狈的马小桃没有任何抵抗的就被冰蓝色的光线击中，全身都布满了一层冰蓝色的冰晶，接连受到了异火和冰蓝光线的冰火两重天，马小桃也是掉入了海神湖中。

　　做完以上的动作霍雨浩也是再次倒在了地上。

　　此时在霍雨浩的精神之海中，一头白色的大虫子焦急的自言自语到：“完了，哥睡迷糊了，都没发现边上还有一个人，这下可咋整啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十八章 冰火两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 