    “王妃，清芙替你下去。”忠心的清芙卷起裤脚就要下水。

    “清芙，你只是王妃的婢女丫鬟，恐怕代替不了王妃。”云桃一把拉住清芙，她早就看出了白凉荨正在下套套路白婉柔。

    白婉柔一听，立刻撸撸袖子：“大姐大病初愈，下不得水，我是她妹妹，当然义不容辞。”

    “柔妹妹，那就辛苦你了。”白凉荨笑眯眯的看着白婉柔。

    “为大姐姐做事，不辛苦。”白婉柔说罢，就下水了。

    荷花池里满是淤泥，白婉柔这种大小姐怎么受得了，可是没办法，她必须去，于是只能咬着牙，半闭着眼下去。

    “柔妹妹，我看那朵开得格外艳丽呢。”白凉荨遥遥一指，指着莲池最中央的一朵金莲。

    白婉柔一看，快晕了，那么远，可她不敢露出不愿意的神色，怕白凉荨生气，只能一步步往里面走。

    还好这个莲池不大，也不深，最深处只到白婉柔的大腿根。可即使只到大腿根，也够白婉柔喝一壶的了。踩着又软又黏又脏的淤泥，白婉柔觉得快恶心私死了。

    就在她摘到白凉荨指着的那朵莲花时，白凉荨又道：“我看来看去，还是觉得那朵比较好看。”

    白婉柔一看，那朵在最西边，她要摘到，又是一段不小的距离。

    “柔妹妹，我知道你辛苦，不用摘了。”白凉荨体贴的道。

    “既然下都下来了，也不在乎多走一点。”白婉柔赶紧朝着那朵荷花走去。

    白婉柔千辛万苦，弄得一身脏兮兮的上来，白婉柔看了看两朵荷花，还是选择了莲池中年那朵：“我还是觉得这朵好看。”

    白婉柔快要吐血了，她这是耍自己呢吧。

    “柔妹妹，你是不是觉得我在耍你，别误会，姐姐只是刚刚一时看花眼了。”白凉荨歉疚的道。

    “大姐姐对柔儿最好，柔儿怎么会误会大姐姐呢。”白婉柔赶紧道。

    “那就好。”白凉荨呵呵一笑。

    “大姐姐，柔儿浑身湿透了，大姐姐能不能陪荨儿换一下衣服。”白婉柔道。

    “好，去我房间吧。”

    来到房里，仆人已经准备好了热水，白婉柔进了浴桶一番搓洗后，身上还留有淤泥的臭味，怎么洗也洗不掉。

    洗了好半天才洗好，白凉荨带她去她的衣帽间，当白婉柔看到这么多衣服和首饰时，被壕得怀疑人生。

    “大姐姐，这些衣服首饰都是你的吗？”

    “是啊，永安王为我打造的。”白凉荨毫不避讳的道，就是要气死她。

    这小贱人，小贱人，小贱人，白婉柔在心里咆哮。“柔妹妹，你随便选吧。”

    “谢大姐姐。”白婉柔心里一边咆哮，手上却在四处找最昂贵，最好看的那一套。

    可是一圈选下来，没有最贵，只有更贵，这个永安王，也太有钱了吧。

    最后白婉柔选了一套当下最时髦的锦衣。她心里终于开心一点了，毕竟赚了这么一套这么好看的衣服。

    “大姐姐，柔儿有话会你说。”只有两个人，又是在衣帽间里，白婉柔开始和白凉荨说她一直以来的目的了。

    “柔妹妹有什么话和我说呢。”白凉荨问道。

    “皇上最近频繁请太医入宫，这样看来，皇上的身体恐怕是不行了。”

    白凉荨心里冷笑，果然是这事，她终于开口了。

    “皇上才四十多岁，怎么会身体就不行了呢，柔妹妹可不要乱讲，被人听到是要沙头的。”白凉荨故意装成傻白甜。

    “这是我听静妃娘娘说的，千真万确。”白婉柔拉着白凉荨的手道：“大姐姐，你知道，三皇子宅心仁厚，如果他不能当皇上，做了亲王，肯定会被欺负死的。所以……”

    白婉柔欲言又止。

    “所以三皇子想当皇上是吗？”白凉荨问道。

    “对。”白婉柔点点头。

    “那就让三皇子努力，多看治国理政的书，做一个优秀的皇子，皇上肯定会传位给三皇子的。”

    “大姐姐，当皇上不止要能力，还要势力啊。”白婉柔循序善诱。

    “势力，那让三皇子多去结交朋友啊。”白两虚一直装糊涂。

    “哪有这么容易。”白婉柔摇摇头，心里快气爆了，这白凉荨是猪吗？说到这份上她都不懂。

    “那怎么办？”白凉荨继续装傻。

    “大姐姐，你是相府嫡女，外公是镇国大将军，夫君又是亲王。如果你帮我们，三皇子一定会赢的。”白婉柔觉得，还是说简单明白点好。

    “哦，原来柔妹妹是希望我帮三皇子啊。”白凉荨哦字拖着长音。

    “大姐姐，只要三皇子能登上皇位，到时候我们白府就要风得风，要雨得雨了。”白婉柔继续蛊惑道。

    “可我怎么帮呢？”白凉荨问道。

    “柔儿一介女流之辈，也不知道朝堂上面的事。要不明日姐姐见三皇子一面如何。”白婉柔道。

    “可以，什么时候，什么地点？”白凉荨问道。

    白白凉荨眼底蹦出两道光。婉柔已经被玩弄于股掌之间，现在要开始对付大渣男慕容寒了。

    “择日不如撞日，要不明日，晚上宁河船上怎么样？”白婉柔道。

    “好啊，没问题，明天晚上见。”

    “柔儿多谢大姐姐帮忙了，大姐姐的大恩大德，柔儿一定谨记在心。待他日三皇子登上皇位，三皇子一定会好好报答大姐姐的。”白凉荨道。

    “好，一言为定哦。”白凉荨嘿嘿一笑。

    “对了大姐姐，这事可千万不能给别人知道。”白婉柔提醒道。

    “好，我不会让人知道的。”没人知道，就不好玩了。凉荨冷笑一声。

    白婉柔离开后，白凉荨立刻来到案前写了一封信，塞进没有署名的信封里：“云桃，找个小乞丐，将这封信到大皇子府，让人交给大皇子。”

    “给大皇子？”云桃有些担心白凉荨惹了大皇子。

    “你知道刚刚白婉柔想让我干嘛吗？”白凉荨看云桃担心，开口问道。

    “奴婢不知道。”

    “她让我明天晚上见三皇子。”

