    第30章 我的故事

    “快了，很快就说到我了。”

    “我的父母是在大萧条时期认识的。他们两个吃了很多的苦。他们一直不觉得要生一个小孩。毕竟这日子太难了。最后不知道他们怎么想的，他们还是要了一个小孩。而我出生的时候，正好赶上了我们那个世界最好的时代，也是可能是最后的时代……”

    “我出生没多久，能源革命成功了，我们那个世界获取能源变得非常容易。我们的世界转眼间焕然一新。高楼大厦拔地而起，森林几乎将我们星球的每一块陆地都覆盖了，大海里的生命也出现了大爆发。我父母都要忘了他们是经历了大萧条的人，他们也都相信自己遇到的最好的时代。”

    “能源的无限量供给，让我父母从一个资源匮乏的年代一步踏进了资源富足的年代。他们报复的消费着一切，我的年幼时光也是异常富足。我们会拿巨量的能源去合成钻石，然后将这些闪闪发光的石头当做玩具摆弄。我们会使用飞船去其他星球，只是为了吃一顿午餐。”

    “最后恶果的反噬来的太快了。我们消耗了能量，在我们最开始看来，这些能量都会消失掉，不会给我们带来任何麻烦。但创造出来的能量变成了热量，一直积累在我们的星球，慢慢我们的世界变得越来越不适合人类的生存。”

    “而我的故事的转折点也就是穿越机。当时我父亲得知可以穿越到其他世界后，偷偷的尝试了一次穿越。而这一次的穿越让我父母的婚姻走到了尽头；事实上即使没有穿越，我父母的婚姻也已经名存实亡了。因为在苦难时期建立起来的爱情，没有那么多的诱惑；而富足年代的各种诱惑早已经让两人不再同心同德了。而我原来在他们看来是带来希望的孩子，同时也真的是与最好的年代一同到来的孩子，此刻在他们看来更像是一个他们婚姻的枷锁，让两个人都不快乐。而且穿越到其他世界，能够给他们更多的新鲜感，不再背负婚姻的各种责任。以及能源的无限，让每个人都不再有衣食之忧，他们也觉得不再需要负担我的什么，他们也不需要我为他们承担什么。”

    “也就是在之后的某一天，我的父亲和母亲都穿越到了不知道哪里的一个世界。最后只是留给我了一个纸条，我都没有看就放弃了。这个时代物化了太多的东西，而且他们都没有看到后来我们世界开始出现的各种问题。”

    “后来我努力不跟穿越机扯上任何关系，但是造化弄人，我还是只找到了穿越机维护的工作。我对于穿越机的看法也很难完全客观，也许有好的一面，但是跟我没有什么关系。”

    “我其实和你羡慕你的，你有一个爱你的老婆和两个小家伙，虽然我也觉得你的两个小家伙有时候挺吵的，跟你玩打架的游戏的时候都不知道轻重，不过看着他们就觉得心里暖暖的。”

    说完了这些，我发现时间已经不多了，杜老师也屏住了呼吸，而我等待倒计时归零，看看我到底能不能回去……

    (本章完)

