    “吴导，现在的情况你也清楚，虽然你投资的那份拿了一部分保底费，加上海外的版权，还有的赚，亏的只是我一个，但是电影失败了，对你的影响不会比对我小，这次我亏了一部分，下一部电影还能赚回来，那你呢，四亿投资的大片的失败，以后谁还敢给你这么高的投资，一切都是为了票房，希望你能理解。”

    吴雨森不愿意去唐安面前送死，张兆情真意切地在这劝他。

    不管怎么样，下一部还需要吴雨森的配合宣传，到时候为了吸引观众和曝光度，少不得炒作一番，身为导演，也是整部电影最大牌的人，怎么都少不了他。

    张兆为了最大限度地止损，也顾不上让吴雨森去“送死”了，反正明年在普通的档期上映是必然没有什么希望的，还不如搏一搏，差也不会差到哪去，要是效果好，能捡个漏，分口汤喝，说不定能挽回损失。

    王忠军和康培也没有异议，按道理说上映日期一般都是发行方安排的，而且张兆的说法也说动了他们。

    主要投资方都拍板了，吴雨森就算万般不愿，也不得不接受了。

    这么多年，还没有一次像今天一样被逼迫过，堂堂大导演，面对三家大公司，一点话语权都没有，让吴雨森感到前所未有的憋屈！

    满心愤慨地离开，吴雨森暗暗发誓。

    “等我下一部电影成功，到时候我要让你们都来求着我！”

    ......

    贺岁档依然照常进行着，从周六下午开始，相当一部分关于《太平轮》的报道都悄然换成了对电影的战争戏的称赞。

    “《太平轮》国帼抗日正面战场，场面激烈，堪比任何一部欧美大片!”

    “《太平轮》——史诗级的战争大片，战争场面远超以往任何一部战争的电影！”

    “国内真正电影的里程碑，完美还原了当时那个年代......”

    效率也是飞快，一篇篇新闻和影评就赶出来了。

    画风突变，让网民们也莫名其妙。

    不是灾难爱情片吗，什么时候又给整成了战争片，难道这说的不是一部电影？

    观众们搞不清楚状况，就想要弄清楚，一时间关于《太平轮》的新闻和帖子又多了起来。

    而下午吴雨森也在接受采访的时候也一直说拍这部战争片有多不容易，什么借鉴好莱坞大片的模式，还原真实历史之类的。

    紧接着一位记者按照计划又说起了唐安的新片《红海行动》也是战争片。

    “战争片在国内商业电影还算是一个空白，我很高兴有人能和我一样有勇气拍摄这个类型......”

    “其实我也挺担心唐导把一部好好的战争电影给拍成了动作片或者特工片，那样就太让我失望了，战争片可不是那么好拍的。”

    ......

    这些话经过媒体的渲染，一个个加上水军炒作，网上俨然就开始争论吴雨森的《太平轮》和即将上映的《红海行动》，哪一部才是更好的战争电影。

    虽然明眼人都更相信唐安，但是一大堆媒体和自媒体、水军到处都在狠夸《太平轮》的战争戏，有意无意地贬低、怀疑唐安的新片，让唐安的粉丝、路人们都忍不住跟这些水军们理论起来。

    至少热度是有了，达到了目的。

    不过对于票房却没有多大的作用，之后的两天，《太平轮》分别拿到1700万、1400万，四天总票房8300万，连一亿都不到。

    《唐人街探案2》第二周总票房达到5.12亿，虽然比第一周要低，不过总票房已经突破了十亿大关，高达11.43亿！

    《太平轮》的扑街，让《唐人街探案2》没有了对手，以无敌的姿态继续横扫贺岁档。

    而《匆匆那年》票房也很不错，三天拿到2.4亿，远超早一天上映的《太平轮》，让先前并没把《匆匆那年》放在眼里的康培很不爽。

    《撒娇女人最好命》票房也达到1.7亿，对于一部小成本电影来说，也是相当不粗哟了。

    ......

    又是一个星期之后，《唐人街探案2》这周拿到2.31亿，总票房13.74亿。

    《匆匆那年》第二周拿到2.7亿，十天总票房5.1亿。

    《太平轮》可能是营销起到了效果，水军和观众吵得还挺凶，绝大部分看过电影的观众都觉得这是一部烂片。

    不管是战争片、爱情片，还是灾难片，都可以用烂片两个字来形容。

    就这么一部烂片，竟然被吹得和唐安的新片来比较，很多观众都忍不住开喷。

    这也是张兆想看到的，不管怎么样，有热度就行，最起码能吸引一部分好奇地观众，走进电影院看看这部战争戏被吹得这好的片子究竟哪里好了。

    《太平轮》第二周前几天还算是止住了颓势，不过随着口碑发酵，再怎么操作也兜不住了。

    第二周拿到5800万，上映两个星期总票房只有1.41亿。

    这一周最受瞩目的电影当属新上映的《一步之遥》了，江文的新片就只够吸引观众了。

    首日9300万，差一点没能破亿，首周四天一共3.78亿。

    虽然不像那几部爆款一样动辄首日破亿，不过这个数据也足够排进年度前列了。

    不过电影的口碑呈两极分化，认为它烂的人对其嗤之以鼻，宣告姜文江郎才尽；认为它好的人对其叹为观止，直接评为影坛标杆。

    影迷们也分成了挺江派和喷江派，挺江派表示，这就是国内影迷的现状，这就是国内社会民智的现状。马走日会被民意枪毙，但江文的电影不会死在民意的喧嚣与口水里。

    喷江派觉得电影特无聊，说前三分之一听音乐剧看大腿，中三分之一看动画剧感觉特效，后三分之一是观赏舞台剧揣摩结局。

    江文的电影就是小众的，喜欢的喜欢，并且看不起不喜欢的人，不光在电影圈子，任何文化圈子都有这么一条鄙视链。

    不过票房不佳是现实，首周3.78亿算是不错的，哪怕对于十亿保底来说，只要后面的走势好，这个数据也能接受。

    但是，接下来的第一个工作日，却让保底方啊狸影业直接懵逼了。

    2400万！

    单日只有2400万，昨天，也就是星期天都还有8600万票房.

    第一个工作日，跌幅就高达72%，堪称罕见了。

    要知道，就连《太平轮》的第一个工作日的跌幅都只有60%而已。

    虽然那时因为《太平轮》前面票房也很低，但是这72%的跌幅就摆在那，可以说没有哪部商业大片能有这么惨的走势。

    如果后面维持这个走势，十亿是别想了，七八亿都是大问题。

    网民们懵了，圈内人也懵了，投资方萬达懵了，以十亿保底为代价拿下这部电影的啊狸更加懵了。

    难不成继吴雨森之后，有一个名导要陨落了？

    