    紫衣郡主指了指树干的方向，再指了指自己的方向，“你确定你真的不是要暗杀我？”

    苏九九嘴角动了动，伸手隔空用灵力在树干在画了一个大圈，直接给阿灵定了一个靶。

    “再来就朝圆环射！”

    紫衣郡主看阿灵的箭要飞出来，立刻转头就跑。

    “等会，我还是避开你好了......”

    结果话还没说完，嗖的一声，箭还是侧插她屁股上了。

    还好阿灵资质过于平庸，灵力不够，所以射出的雾箭也没什么杀伤力。

    就如马蜂扎人一样的痛感，雾箭根本扎不穿紫衣郡主的屁股。

    阿灵握着飞越弓瑟瑟，“我真不是故意的！”

    苏九九无奈。

    “再来！你走近点再射！”

    人百步穿杨，阿灵菜就十步穿杨好了。

    阿灵缩短了一半的距离，射箭，箭四处乱飞。

    一会扎到九尾狐的尾巴，一会落到地上，一会扎到娃哈哈的耳朵。

    神兽和人都受不了了。

    九尾狐收起自己的尾巴，“等一下，我们要因材施教。

    既然她射不准靶，那就反过来。”

    九尾狐把紫衣郡主困在枯树的右侧，“你射她脑袋上的灵果。”

    紫衣郡主骂骂咧咧，“臭狐狸，我和你有什么深仇大恨你拿我当靶子？

    我非得拔了你的狐狸毛！”

    紫衣郡主想挣扎，却挣扎不了。

    阿灵，“不行，我要是把蠢郡主射死了怎么办？”

    九尾狐看她磨磨蹭蹭，扬起自己的九条尾巴，“再不射我可打你了！”

    吓得阿灵朝着紫衣郡主头顶的苹果嗖的射出，结果雾箭一歪，径直扎向树干，再掉落在地。

    阿灵眼睛噌亮，“我成功了！”

    然后不断尝试了第二次第三次，只要她不射目标，就一定能射中目标。

    九尾狐懒洋洋打了个哈欠，“这不就成了吗？多大点事。

    以后你要是遇到敌人了，你就对自己人下手，那死的一定是敌人。”

    软宝通红的眼眸里带着浓浓的担心，“这样会不会费队友啊？”

    以后岂不是阿灵的箭永远是瞄准队友出发？

    九尾狐，“没事。”

    大家以为她是有什么好办法或者建议，结果九尾狐高傲的说了一句，“反正我又不和你们参与战斗！

    就算捅死两个倒霉鬼也轮不到我！”

    苏九九，“行了，阿灵你多练一会，我有事出去一下。”

    软宝和几个神兽一听，立刻自觉钻回苏九九的空间里。

    看着苏九九的身形一跃消失在月色里。

    紫衣郡主，“苏九九不会出去背着我们偷吃吧？”

    九尾狐摸出自己的腮红轻轻装扮尾巴尖。

    娇媚妖娆的声音里带着自信，“她当然是去报仇了！”

    “报仇，和谁报仇？”阿灵和紫衣郡主同时开口。

    九尾狐狐狸眼带着娇媚和嫌弃，“当然是那个狗皇子顾什么京的！”

    夜色中，苏九九带了九尾狐的狐狸面具，忽然想起得找个人问问这顾满京住哪？

    转了两条街，忽然听到狼狈慌乱的脚步声，身后还有兵器声。

    苏九九穿过街道，就看到夜色里一个身披白色长袍，身穿粉蓝色长裙的女子捂着伤口在尽力奔跑。

    明艳精致的脸上带着几分贵气，青丝因为钗环掉落的原因半散落下来。

    身后数十支长箭齐刷刷的朝着她射去。

    苏九九本不想多管闲事的，可看到一个弱女子被几十个刺客围攻，身体比她理智快一步的出手了。

    轻身一跃，右手隔空使出一个阵法来，直接把数十支长箭隔在半空中。

    落地，侧身伸出左手，看向跌落在地的明艳女子。

    清冷的目光里带着一点友善。

    女子狼狈从地上伸出手，被苏九九拽起来。

    苏九九右手将隔空的阵法化作青色的光芒打出去，几十只箭全部刺向黑衣人。

    等他们躲避应对之间，苏九九趁机英雄救美跑路了。

    漆黑的夜空里，只听得衣角被风吹得猎猎作响。

    明艳女子顶着有些惨白的脸，盯着带她逃走的青衣男人。

    半幅狐狸面具遮盖住她大半张脸，白皙的皮肤，精致的下轮廓，可以隐约窥见他的气质。

    那只手紧紧揽住她的细腰，在屋檐青瓦上落下，跃起。

    苏九九带着这神秘女子逃出了十几条街。

    最终选了个河边的桥洞下做隐藏地址。

    把人放下，苏九九开口，“我救了你的命，问你一个问题就算是报答我。

    你知道无海国的驸马顾满京住哪吗？”

    娇艳女子的眼眸一愣，想张口说些什么，眼前一黑晕了过去。

    苏九九眼疾手快的扶住她，“喂！”

    苏九九给她摸了摸脉，“伤得还挺重。”

    从空间里翻了一筐各种药出来，熟练的给这个神秘女子喂药，包扎腹部的伤口。

    半个时辰后，神秘女子才柔柔弱弱的苏醒。

    看到一只纤细的手腕拨弄向她的青丝，女子一急，伸手去拦。

    苏九九看她醒了，露出笑意，“你醒了，那你自己戴好了。”

    我刚才发现你发钗掉了，想着这发钗看着挺贵重，趁着你昏睡中就去给你捡来了。

    把一只小蝴蝶流苏步摇塞着她手心里。

    “嗯，看你受伤，又孤身一人，就不收你治病的药钱了。

    等天亮人多，你就混入人群回家去吧。

    我有要事，就不多耽误了。”

    娇艳女子看着苏九九要走，有些急了。

    “你能不能送我回去，我家里人肯定在找我。”

    苏九九回头，“可我还有要事！”

    女子，“你是想找那个大公主的驸马吗？我知道他住哪里，不过你今晚去了也找不到他。

    我听说这两日他去给大公主办事了，估计明天或者后天才回来。”

    苏九九目光露出狐疑，“你怎么知道的那么清楚。”

    女子，“我父亲在无海国中担任大将军，叫柳斩白。

    他位高权重，是无海国最厉害的人。

    我是她的女儿知道皇宫的事也没事奇怪的。”

    苏九九顿住脚步，女子继续说，“你想清楚顾满京的动向，我可以帮你打听到。”

    苏九九想了一下，“也不是不行。”

    顾满京那小子，敢对付我，那就总得付出点代价。

