    “如果按原著的话项少龙这一次穿梭就会出现在桑林村，成了美蚕娘的老公，还生下了刘邦，要是按电视剧的话他又会遇到刺客出身的善柔，还真是女人缘不浅。而我呢，只对他的时光机器感兴趣。那还是不要浪费时间了，让他换个地方出现好了。”

    薛天想到这里，果断地改变了时空隧道的方向，两人一起出现在邯郸城里。

    项少龙迷迷糊糊地从天上掉下来，脑袋晕晕乎乎地，他用手猛拍了一下太阳穴，抱怨地说道：“喂，老兄，你也是时光穿梭来的吗？之前怎么没见过你啊！我叫项少龙，是香港特区政府的G4成员，你呢？”

    “香港特区的时光机器还真是神奇，竟然能把你带回到两千多年前，还能让你和我出现在同一条时空隧道，有机会我一定要好好研究一下。”薛天轻轻笑了笑，“我们还是先离开这里吧，你看这些人都围上来了，一副要吃了你的样子。”

    项少龙看着四周拿着锄头扁担慢慢围上来的男男女女，也是吃了一惊，低声问道：“他们怎么都那副表情啊！我们初来乍到，根本没得罪他们啊！”

    薛天似笑非笑地看着他，也不说话，只是随手将他拎起，两人眨眼间已经消失无踪。而与此同时，所有见过两人的人的记忆也都被薛天抹去，他们不会对两人有任何印象。

    “喂，老兄，你的速度也太快了吧，跟闪电侠一样，你是不是有练过啊？”项少龙见两人竟然在眨眼间就出现在河岸边，心里也是大吃一惊，他还不知道这个和他一起出现在时空隧道的神秘男子是谁呢。一种危险的感觉在他心里油然而生。

    “我的名字叫薛天，至于他们为什么要打你，我想也许跟你身上穿的这身衣服有关系。”薛天指着他的衣服说道。

    “我的衣服？这又有什么关系？”项少龙不明所以，看着自己的衣服道。

    “你在二十一世纪当然想怎么穿就怎么穿了，可是这里是战国时期，你穿的是秦国的士兵衣服，而我们穿越的地点肯定不是秦国，而秦国这些年征战四方，我们可能来到它的敌对国家了。万万不可大意啊！”薛天侃侃而谈道。

    “哎，没想到竟然有这么多讲究，还有什么敌对国家，难道秦国还没统一六国吗？”项少龙不解道。

    “我想应该是没有，恐怕你穿越早了。不信我们找个人问问。在这之前，你得先换身衣服。”薛天从包里拿出一身古代长衫，扔给了他。

    项少龙脱下身上的甲胄，换上了长衫，显得格外的风流倜傥，玉树临风。这时候他的肚子传来了咕咕叫的声音，有点尴尬地看着薛天。“sorry，你身上有没有吃的。我本来的任务只是来见证秦始皇登基的，除了一点巧克力其他什么都没带。这个接收器好像也坏了，根本没反应，也不知怎么搞的，你是怎么穿越过来的，到时候要不要带我回去啊？”

    “走吧。咱们先找个地方吃饭再说。”薛天没有回答他这个问题，他记得项少龙穿越的时候实验室已经爆炸了。如果要穿越回去，还得穿越到他穿越之前的时间点才行。

    “好在我还有时间转换器这个杀手锏。说起来也不知道赫敏和我留在哈利波特世界的分身研究得怎么样了，有没有什么成果，回头一定得回去一趟才行。”

    两人走到了一个饭馆。店家走了过来，点头哈腰地问道：“两位大爷，请问要吃点什么？”

    “给我们切三斤熟羊肉，一条烤鱼，一只鸡，再来两盘烫青菜，一盘鸭肉羹，一碗米饭，还有一盘水果。”薛天掏了一锭银子出来，丢给店家道：“如果有好酒的话也来上一壶。”

    店家看着银子，上去就是咬上一口，见确实是真的银子无疑的时候，开心地笑道：“二位大爷稍等，小人马上就吩咐下人做菜。”接着将银子死死地攥在手里跑向了厨房。

    “哇，他怎么那么夸张啊，不过就是一锭银子吗？”项少龙不解道。

    “春秋战国的时候银子一般都是大商人和达官贵族使用的，刚才那一锭银子足足有五两重，估计都够他买好几十亩田了，他当然激动啦。”薛天解释了一句。

    有了银子开路，薛天要的饭菜很快就陆续端了上来。这时项少龙问道：“店家，这里是哪里啊？”

    店家一愣，不解道：“大爷，这里是邯郸啊？”

    “那再请问现在秦国的国君是谁？是不是秦始皇？”项少龙又问道。

    “秦始皇是谁？我只知道现在秦国的国君是赢异人，登基半年多了。”

    “敢问大爷，还有什么要问的吗？”

    “没有了，谢谢。”项少龙郁闷地说道。

    “怎么办？马博士竟然把我送错了时间。现在离秦始皇登基还有三年多时间啊，怎么办？”项少龙抓狂道。

    “有什么怎么办的，既来之则安之，有我帮你你大可放心。保证你在这个乱世舒舒服服地活下去。我对你的时光机器可是好奇得很，不去看看是不会死心的。”薛天看了他一眼道。

    “好了，吃饭吧。”薛天从包里拿出两副刀叉勺子，递给他一副。项少龙说了thank you，接过刀叉勺子以后，就用起餐来。

    “这个小店也没有什么好的食材，待会看看这里那家店有好的食材，咱们晚上吃熊掌鱼翅去。”薛天拿起一个桃子，去了皮之后慢慢地吃了起来。

    项少龙也确实是饿坏了，一顿饭狼吞虎咽，薛天吃得不多，一样菜几乎只是吃了两口就不吃了，等两人吃得差不多的时候，薛天又喊来了店家，叫他拿几十张蒸饼来包好，他们要在路上吃。

    “咱们去马场买两匹马，现在就赶去咸阳吧。”薛天看着一脸着急样的项少龙，也不想逗他了，直接说到。

    “那再好不过了。只不过，你身上还有钱吗？这马在古代不就相当于现代的劳斯莱斯，我很担心咱们钱不够。”项少龙担忧地问道。他现在身无分文，可以说是真正穷光蛋一个。眼前的这个老兄虽然不知道从哪穿越来的，但毕竟也是一个同乡，他怎么也要好好巴结一下，好从他身上掏钱出来。

    薛天心道：“我身上的钱多得都可以买下整个战国国家了。”嘴上却谦虚地说道：“我带的钱不多，买点东西还是搓搓有余的，少龙你不用担心。”

    “那就好，不然咱们从邯郸走到咸阳，我怕我们还没走到腿就要断了。待会儿问问店家买马的地方在哪，我们就赶紧过去。”

    不一会儿，店家拿着一个绸布装的包裹过来，“大爷，您要的蒸饼都在里面了。请问还有什么吩咐的吗？”

    “哦，店家，请问这里哪里有买马的地方？”项少龙问道。

    “出了店门口往左拐，然后直走七八里路，就是乌家牧场，那里的马可以说是整个邯郸城最好的马了，大爷尽可以放心。”店家解释道。

    “好的，多谢。”项少龙自觉地拿起包袱，跟着薛天离开了这里。

    两人有一搭没一搭地走在路上聊着天，说些各自家乡的趣事，朝着牧场走去，这时繁华热闹的街上突然传来了“快让开”的声音，两人回头一看，原来是一辆华丽的马车的马受惊了，正在街上狂奔，沿途打翻了不少小贩的摊位。

    项少龙救人心切，二话不说就跑了上去，靠近马车的时候又是纵身一跃上了马车，拉起缰绳，奋力制止了狂奔的马车。

    等马安静下来的时候，项少龙也终于看到了车里面坐着的人，原来是一个外表美丽娇艳的风情万种的女人，她看上去也就二十六七岁，穿着华贵的衣衫，声音软糯好听：“奴家赵雅多谢壮士出手相救。”

    “举手之劳何足挂齿。夫人既然无事，那在下就告辞了。”项少龙学着古人拱手作揖道，一把跳下了马车。

    “壮士请留步！”雅夫人娇声道：“雅儿多亏壮士相救，还请壮士留下姓名，他日定有所报！”

    项少龙回过头来，那高大的身材和俊朗的外表让雅夫人心神一荡。“在下项少龙。雅夫人，就此别过！”

    项少龙走到薛天身边，薛天调笑道：“不错哦，刚来战国就勾搭了一个美人。话说现在天色渐晚，咱们买完马后先去找个客栈住一晚吧。”

    “好啊，现在怎么也有4，5点的样子，这个时代晚上肯定没有路灯，确实不适合赶路，住一晚上，明天早早启程不是正好？”

    两人走了一路，终于到了乌家堡，禀明了来意后，一个下人带着他们走到了马场。这里或站或卧，足足有三四十匹马之多。

    项少龙和薛天各自挑了一匹马，薛天问道：“这两匹马要多少钱？”

    “大爷，这两匹马要八万钱。”下人看了一下马说道。

    薛天拿出两枚金币来，递给他道：“这两枚金币够了吗？”

    “只需一枚金币就够了，大爷。”下人递还给薛天一枚金币道。他眼光很锐利，一眼就看出了这金币是真货。

    两人买好了马，各自骑上马准备离开，没想到乌廷芳和连晋有说有笑地走了过来。

    薛天心道，怎么这么快又遇到剧情人物了……

