    王斌，崔云娇，蒋婷婷，王可晴和四大龙骧禁卫换好衣服之后，龙骧卫又在他们外面套上铠甲。

    何云芸坐在极地冰熊肩膀上，脸上带着微笑，带着一群龙骧卫浩浩荡荡的出去了。

    刚出神庭准备的客房，李天霸便疾步走了过来，哈哈大笑道：“何神，今天还望多加担待一些，这些女侍不知规矩，竟然服侍不好何神，我已经处罚她们了。”

    李天霸说完，拍了拍巴掌，只见四十个士兵押着一群二十多个女侍出现。这些女侍一个个被皮鞭抽打得浑身是伤，此刻，一个个疼痛得打哆嗦，却强自咬牙，不敢出声。

    崔云娇，王可晴和蒋婷婷三女一个个银牙紧咬，低着头，双拳紧握。

    王斌也蹙着眉头。

    李天霸朝何云芸笑了笑，而后转过头冷着脸对众侍女道：“你们这群废物，我们神庭养了你们这么多年，你们竟然连伺候人都伺候不好！都拖出去，砍掉四肢，喂狗！”

    二十多个女侍吓得面如土色，瘫软在地。

    四十个士兵拖着他们就准备离开。

    崔云娇就准备冲出去，却被王斌拉住。

    只见何云芸脸上挂着淡淡的笑意道：“慢着！”

    李天霸转过神，笑道：“何神可是不满意对她们的处罚？无妨，何神可是我们神庭最重要的客人，是油炸还是凌迟，但听何神的吩咐。”

    “不，我是在想，人无完人，孰能无错？我手底下现在又缺人了。还恳请南天王割爱，将这二十三个女侍交给我。”

    何云芸道。

    李天霸为难道：“我只是怕她们又像刚才一般，无法伺候好何神。”

    何云芸笑道：“什么事情都可以学！就像我们鉴宝联盟里的鉴宝师等级一般，刚开始的都是一些丁级的菜鸟。经过一步一步学习，这些人还是会一步一步地爬上丙级，乙级甚至甲级鉴宝师的职位。这些女侍也一样，我手底下这些侍卫也都是服侍我多年的人，她们会教规矩的。”

    “那就好，那就好！”李天霸大笑了几声，转过身沉着脸对众侍女道：“都给我听好了，你们的性命可都是何神给的，务必好好服侍何神。要是再发生像刚才的一样事情，被何神谴了出来，我就把你们活剥了，明白！”

    “是！”一群女侍哆嗦着道。

    二十三个女侍又感谢了何云芸再造之恩一番，然后跟在龙骧卫队伍的后面。

    何云芸笑着向李天霸告别道：“南天王，距离上一次来永恒冥界，还是上一任联盟长仙逝的时候，如今，已有30多年了。如今再临永恒冥界，我颇有些思念，想四处走一走，顺便为少主带回一些特产，就不陪南天王闲聊了。”

    “应该的，应该的！”李天霸挥了挥手，对四十个士兵道：“你们随着何神一起出发，路上务必保护何神的安全。一切胆敢侵犯何神和她侍卫的，就地格杀！”

    “是！”

    四十个士兵齐齐喝道，然后散开，前面五人在前面带路，其他三十五名则将龙骧卫包围了起来。

    何云芸笑了笑，向李天霸又道谢了一番，然后便带着众龙骧卫出了神庭的广场。

    神庭格外的宏伟，单单一个广场就有近千丈长，近千丈宽。广场的地面全部都是用玉石铺地，在阳光下反射着点点光芒，仿佛波光粼粼的海面一般。

    广场四周，是高耸入云的宫殿，宫殿和广场交界处，五步一个士兵。这些士兵，最低修为都是虚神一重天修为，一个个面无表情，站得笔直，一动不动，仿佛石头一般。

    何云芸坐在极地冰熊上，出了神庭，来到宽阔的大街上。大街上人流涌动，好不热闹。

    包围着龙骧卫的四十个士兵急忙驱赶人群，将人群赶得远远的。

    何云芸坐在极地冰熊上，享受着众人好奇而又兴奋的注目礼。

    “鉴宝联盟的何神！”

    “她竟然又来我们神庭了！”

    “若是鉴宝联盟愿意和我们永恒冥界合作，这个星域迟早会被我们统一！”

    “这个何神真的还是老样子，一直都是这么漂亮！看起来就像几十岁的人一般！”

    “蠢货！你可知道，何神已经五百三十多岁了！”

    “娶老婆应当娶何神这样的！”

    ……

    无数的人围绕在大路两边，仰慕地看着何云芸。

    何云芸脸上始终挂着淡淡的笑意，带着众人一直走到大街的中央，才停住对龙骧卫身后的二十三名女侍道：“你们这次也是因为我而遭受了无妄之灾，蝶舞，带他们去药铺，擦完创伤药回来。以后还要服侍人，切莫因为伤口而导致面容破了相。”

    众女侍一个个面色惨白，作为女侍，最重要的就是容貌。如果容貌破相了，毫无疑问，绝对会被赶出神庭。

    蝶舞从龙骧卫队伍中走了出来，朝众女侍招了招手，众女侍微微有些犹豫，究竟还是忍不住，跟随蝶舞而去。

    四十个士兵脸色都有些不好看，只能眼巴巴地看着众女侍离开。

    何云芸又笑着对其他龙骧卫道：“段大力出列！”

    “在！”

    一个三十出头，目光阴鸷的青年踏着铿锵声走了出来，朝何云芸单膝跪下道。

    “记得我让你记下的少主喜爱的小玩物没有？”何云芸问道。

    青年抱拳道：“属下已经将所有的任务都分配给了下属成员，无有遗漏。”

    “那好，你带领他们快去快回，少主的事情是最重要的，先把少主的小玩物采购了，然后一起带回去。”何云芸点了点头道。

    “是，何神！”

    青年站起来，转过身，冷冽的目光扫过两百多名龙骧卫道：“按照预定安排，每个人负责一样东西采购，三十分钟跟上来，不得有误！散！”

    两百多名龙骧卫顷刻间散开，向四面八方走去。

    四十个士兵脸色惨白，想要去挡住龙骧卫，但是，这些士兵修为虽然都是虚神，可龙骧卫最低都是虚神八重天大圆满境界，不到一个呼吸间，就消失得一干二净。

    四十个士兵中，两个士兵抿着嘴唇，身体有些发抖。

    何云芸浅笑着对这些士兵道：“你们也想要出去逛一逛吗？”

    四十个士兵一个个面面相觑，刚才两个士兵偷偷地从队伍中溜了出去。

    何云芸笑着摇了摇头，极地冰熊托着她在大街上一个个摊位走了过去。

