    轩辕斩落下，有凄厉的惨叫声伴随而起，这一斩之下，有一名妖化境圆满的强者直接被当场斩成了血雾，死的不能再死。

    还有两人，也是被震得倒飞了出去，口中不断的喷涌着鲜血。

    这一斩的可怕程度，不言而喻。

    “杀！”一斩过后，陈六合双足落地，一声怒吼，如下山猛虎一般，直接冲杀了出去，他要一鼓作气的把眼前这些对手给击溃。

    这样状态下的陈六合，简直是太强了，强大到了让人胆寒心惊。

    别说这些妖化境圆满的强者了，就连在一旁旁观的阮雄，眼中都盛满了惊骇之色，甚至感觉到背脊有些发寒。

    这样的年轻人，太埪怖，令人难以置信，如果不是亲眼所见，他根本就不可能相信这样的威能，是出自一名仅有妖化境圆满实力的人身上。

    这个年轻人的真正战力值和本身境界，已然不成正比，完全超出了正常的认知范围。

    “别留手了，拿出真本事来，一起联合杀他！”看着冲杀而来的陈六合，有人满脸凶狞的放声咆哮。

    登时，周围又涌过来了三四名强者，一共七人，一起围杀陈六合。

    战斗激烈，陈六合以一敌七，他纵然强悍，可也并非无敌之身。

    在七人的围攻下，他也感觉到了不小的压力。

    不过，他吸引的仇恨多了，也就代表着帝小天等人所承受的压力就要小了。

    这一战，可谓是打的昏天暗地，只能用惨烈两个字来形容。

    没过多长的时间，地下就躺了七八具尸体，皆是死相凄惨。

    这些丧命之人，有一大半，是死在了陈六合的手中，还有几人，是被帝小天几人联合斩杀。

    而陈六合几人，虽然都没有致命危险，但也皆是受伤了。

    陈六合的伤势稍微轻一些，但身上也是血迹斑斓伤痕累累。

    帝小天几人皆是嘴角挂着鲜血，一个个面色凝重。

    环视着眼前的十多名倾天帮成员，陈六合几人的面色都有着些许的凝重。

    他们今天想要杀出去，或许还真的需要付出不小的代价啊。

    最重要的是，阮雄仍旧在一旁虎视眈眈，不知道这个家伙心里到底在打着什么样的鬼主意，直到现在都没有参与到厮杀当中来，这一点太反常了一些。

    “杀。”帝小天一声怒吼，红着眼冲了出去，都已经战到这个程度了，没有退路可言，唯有死战到底，唯有杀出一条血路来。

    大战再次拉开帷幕。

    这一次，战况更加惨烈，所有人都拿出了玩命的架势。

    好在陈六合愈战愈勇，随着战斗时间的推移，倾天帮成员倒下的人越来越多了。

    直到最后，还能站在陈六合等人身前的，只有五个人不到了。

    而大家，都已经鲜血淋漓，除了陈六合还算保持着不错的状态外，帝小天几人都已经快要撑不住了。

    这一战对他们来说，太过凶险与艰辛，要不是有陈六合这个强悍至极的变汰家伙在，他们早就沦为翻天会成员的刀下亡魂了。

    毕竟，以他们的实力，在这样的搏杀战中，并没有半点优势可言。

    陈六合战意浓烈，气势如虹，他让帝小天几人歇着，自己狂吼一声，朝着对方仅剩的五人冲了出去。

    他的姿态真的很可怕，那架势，足以令人肝胆发毛。

    事实也正是如此，这一战中陈六合所表现出来的凶残与实力，无一不在冲击着对手的心灵。

    谁都无法想像，一名境界明明只是停留在妖化境圆满的人，怎么可能强悍到这种程度？

    这样的战力值，说是一名半步殿堂的强者，恐怕也不为过吧？

    这绝对是颠覆性的震撼。

    阮雄依旧站在一旁默默的观看着，直到现在，他也没有半点出手的意思。

    他眉头深凝，目光严肃，神情也是冷漠无比，没人知道他在想着一些什么，他此刻的心思，就跟一个谜一般，而他的所作所为，更是让人琢磨不透，简直反常到了极点。

    如果他早先出手，和倾天帮的成员一起围杀陈六合几人的话，陈六合几人的下场一定很危险。

    且不说能不能当场诛杀陈六合几人，至少倾天帮在这一战中，绝不会落到如此凄凉境地，更不可能会有这么埪怖的伤亡。

    陈六合以一敌五火力全开，一身战意彪炳，气势汹汹如雷，冲击的五人人仰马翻节节败退。

    这样的一战，是没有太大悬念的，在付出了不算很沉重的代价后，陈六合成功把这五人给击杀在了当场。

    浑身染满了鲜血的陈六合伫立在那，他的周围全是血淋淋的尸体，他环视一圈，大口大口的喘着粗气。

    这一战，对他的消耗也是巨大的，能战到这种程度，他竭尽了全力。

    不过，陈六合的心绪终究是没有半分松懈的意思，紧绷的神经依旧在狠狠的紧绷着。

    因为，还有一个全盛状态的阮雄在侧！

    目光转过，落在了阮雄的身上，陈六合静静凝视着对方，这一眼，看得很深，仿佛想要把阮雄的内心世界给看透一般。

    然而，他看不出个所以然来，他不明白阮雄在等什么，为什么到现在还不出手。

    “啧啧啧，真是厉害，今天让我大开眼界了，这一战，足以令我铭记一辈子啊。”阮雄目光灼灼的盯着陈六合，那种惊叹，是发自内心的。

    不等陈六合开口说话，阮雄又说道：“说实话，我真的没想到你能强大到这种程度，你令人不可思议，如果不是对你知根知底，我不会相信你只有妖化境圆满的境界。”

    “你的真实战力，已经能够媲美一名半步殿堂的绝顶强者了。”阮雄声音平缓的说道，他内心波澜壮阔，但他把这种心绪掩藏的很好。

    陈六合眯了眯眼睛，盯着阮雄，道：“那又如何呢？今天这一战，我们这些人想要逃出生天，依旧是非常困难，你一人，就宛若一座山岳一般横在我们面前，多少让人心生无奈。”

