    第159章我想见你，现在！

    周校长震惊之后连忙出声阻止，“快住手！你们两个都快把家族的脸丢光了！”

    夜溪收起手机，冷声道：“都打了一百多下了还不想停，看来你们对对方很有敌意嘛。”

    两个女人终于停了下来，她们的脸肿的跟核桃一样，嘴角都出了血，手臂上脖子上都带着被指甲抓过的血痕。

    这时,夜溪把手里的视频给周校长看，笑着说道：“校长，这是苏明月和秦初当众打架斗殴的证据，怎么样，给她们记个大过不过分吧？”

    周校长面露难色，一时间得罪两大家族,这多少有点令他恐慌。

    闻言，秦初立马反驳道：“校长,是夜溪叫我们互相打的,也是她先打我们的，应该记大过的是她！”

    苏明月也说：“对，是她叫我们这样做的！我们是受害者！”

    夜溪冷眸撇向两个女人，“你说是我就是我？你有什么证据？”

    “这么多人看到的啊！他们全都是证据！”

    “那你问问他们啊？”

    秦初挣扎着起身，看向一旁的吃瓜群众，吼道：“你们说，是不是夜溪先动的手，还逼我们互打！”

    “不是！”众人异口同声。

    秦初疯狂的看向众人，“你们怎么能睁着眼睛说瞎话！”

    她又问了另一边的同学，而那些同学也异口同声的回答不是。

    秦初惊骇的撇向夜溪，正好对上夜溪那双充满邪性的眼睛。

    她吓的后退连连，这个女人连掉下悬崖都摔不死她，莫非，她是会什么邪术控制了这些学生？

    夜溪又对校长说道：“校长，你都听见了，同学们都能证明我的清白，不给她们这种品行恶劣的学生记大过，同学们会伤心的。”

    “可是……”

    周校长刚开口,电话就响了，他拿出手机一看，连忙用双手捧着电话恭敬的接起，

    那边只说了两个字，“照做！”就挂断了电话。

    周校长心里一颤，连忙对夜溪说道：“我立马给她们两个记大过处理！”，

    说着，他又向吃瓜的同学们挥着手，“都散了！散了！”

    最后，同学们纷纷撤走，

    夜溪也带着方霄云离开了。

    等她走出操场再拿出手机一看，论坛里一千多条回复只剩了二十几条，那二十几条都是苏明月发的。

    可是现在苏明月自顾不暇，根本不知道这件事。

    夜溪微微蹙眉，她刚下滑了一下屏幕，那个话题帖子就消失不见了。

    她脸上露出一丝笑意，她知道这是玺执墨做的,包括刚刚校长接的那个电话也是他打的。

    下一秒，夜溪手机上方弹出他发来的消息：【我想见你，现在。】

    夜溪脸上的笑意微微带着苦色，她点开他的对话框，回复：【好，我去公司找你】

    她回完消息后，摁熄手机和方霄云告了别，开车去往玺氏大厦。

    总裁办里，男人沉着脸用力揉着眉心，手中的雪茄已经燃完他都不曾发觉，

    须臾，他抬头对站在桌前的沐风说道：“你亲自下去接她。”

    “是！”沐风快步逃离了这个低压场。

    ?  ?啊呜~~宝宝们凌晨再见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

