    （一会改）

    艾米丽·阿尔伯特捋着自己头发末尾的发梢，将其卷起来……缠绕在手指上，玩弄着。

    她另一只手上拿着一封信，

    她思索着里面的内容。

    这是由他弟弟麦格芬·阿尔伯特，通过猫头鹰邮寄过来的信。

    上面的内容警告着她，让她远离伦敦。

    因为魔法界的异动，将会造成一些未知可怕的事情。

    就如同恐怖袭击，外星人绑架一样……

    不知何时的发生，不知以什么样方式发生的恐怖事件。

    ——魔法界？

    那会是什么样的？究竟会有什么样的奥秘被隐藏在其中……

    真羡慕啊！

    艾米丽想着，

    她渴望着自己能够参与其中，破解魔法秘密，满足自己的好奇心。

    可惜自己没有那个天赋。

    魔力，魔咒，魔法……虽说她已经通过麦格芬的魔法教科书，了解了其中最为关键的要素。

    可是没法感应魔力，这就意味自己没法观测整个魔法世界。

    也就意味着自己通过普通手段，根本无法触及魔法的内核。

    虽说按照她自己的理解，和多次实验，以及魔法世界的材料和麦格芬的帮助下……勉强总结出来魔法的规律。

    但就像是每个人有着那固有的界限一般，

    她始终是与魔法隔着一层纱，无法真正触碰魔力。

    即使自己通过学校的实验室，根据以前的经验私下研究出一些成果，但也只是近乎于戏法一般。

    根本于自己弟弟麦格芬·阿尔伯特所能做到的一切，无法相提并论。

    艾米丽放下了这封信，拿着手指轻轻在上面弹了弹。

    她无名指上戴着的一个古怪模样的金色戒指，亮过一道红光。

    那封信无火自燃，短短两三秒，就化为了一堆灰烬。

    艾米丽轻轻叹口气，

    心中下定了决心。

    她并不会离开伦敦，离开自己这个刚刚开始稳定下来的工作岗位。

    因为按照艾米丽自己的了解，虽然魔法能够办成现代科学无法解释的事情，

    但就战争潜力这方面来说，巫师们还是远远不及的他们口中麻瓜们的，只要不是疯子……没有人会轻启战端的。

    而且自己正深陷麻烦，也不是能够轻易离开伦敦的状态。

    在艾米丽·阿尔伯特工作的大学中，前不久好几个刚入学的新生……相继，接连几天之内跳楼自杀了。

    经过媒体的推波助澜的报道，新生的家长们将整个学校告上了法庭。

    虽说警察已经有了初步结论，这的确实是自杀。

    没人胁迫和干扰。

    但所有人都……觉得有些不对劲。

    这概率太低了。

    由于这件事的发酵，现在整个学校的理事会，管理部门都陷入了一团混乱中。

    要是这个时候离开这里，艾米丽估计自己估计得另找下家了。

    而且，她或多或少都与那些新生有着一些联系。

    伦敦警察局也让她不得离开伦敦。

    所以，艾米丽她只能决定留下来了。

    ……

    差不多快到午夜了，

    格兰杰夫妇被一阵古怪的叫声，以及拍打，撞击玻璃的声音惊醒了。

    嘎哒一声！

    床头老式的台灯，被拉开了。

    在墙壁上散发出一阵橙红色的昏暗光芒。

    格兰杰夫人推了自己丈夫一下，她晕沉的脑袋终于记起来这是怎么回事了。

    “去看看，是不是赫敏的来信！”

    格兰杰先生嘴里嘟囔了几句之后，掀开被子，不满地来到了窗户边。

    果然——

    一个餐盒大小的黄褐色猫头鹰，抓着一封信，正在窗台上跳来跳去，拿着自己的小爪子，一下一下敲着玻璃。

    格兰杰先生拉开窗帘，将窗户打开。

    一阵寒风迎面刮来，灌入房间。

    夫妇两人不约而同的打了个冷颤，哆嗦了一下。

    格兰杰先生立马将窗户又重新关住了。

    这才看向了飞进来的那只小猫头鹰。

    这小家伙也不怕生，它将爪子里的那封信扔下来之后，就在房间上空盘旋……仿佛在寻找什么似的。

    早有准备的格兰杰夫人将一些面包碎渣子，洒在一个小碟子中，又盛出了一碗水给小猫头鹰。

    在这小家伙吃饭喝水的时候。

    格兰杰夫妇开始查看起了信里面内容的。

    他们的女儿赫敏讲的很简单，是她早就说过的一些事情。

    ——伦敦已经不安全了，他们两个需要尽快离开这里。

    她的语气很严重，甚至极为激烈。

    说实话，让格兰杰夫妇吓了一跳。

    他们甚至有点不认识自己这个女儿了。

    甚至有些怀疑那个魔法学校……是不是将一些古怪的想法灌入自己宝贝女儿的头脑中。

    两人商量了很长时间。

    当然，他们既很欣慰自己的女儿赫敏担忧他们两个的安全，又对于赫敏所说的事情有点不相信。

    ‘什么一个黑魔王……卷土重来，伦敦会发生一些事情……’

    上一次去巴黎旅旅游，度过一个假期已经够了。

    这种事情，有这么一次就够了。

    毕竟，

    他们两个还有现实生活要过的。

    就在格兰杰先生和夫人商量着，如何遣词造句安慰自己女儿，告诉两人不离开伦敦决定的时候，

    房间里的那个小东西突然焦躁不安了起来，它在地面上跳来跳去，也不吃东西了，发出各种长短不一……尖利难听的啼叫。

    然后，直飞到了窗户前，它也不出去，只是拿着自己的喙在玻璃上猛烈敲着。

    像在提醒两人一样。

    正当格兰杰夫人过去……想要安抚这个可怜的小家伙，等他们先完信，在送它离开的时候。

    她突然僵在了窗户前，直勾勾的看着外面。

    而后，突然叫道起了格兰杰先生的名字。

    “快过来看看，这究竟是怎么回事？”

    她的叫声中满是惊恐。

    格兰杰先生放下了信纸，疑惑的来到了窗前。

    房子外面，

    那条大半部分陷入黑暗中的街道中，传来一阵阵窸窸窣窣的声音。

    像是有什么东西在奔跑一般。

    而且听声音，那些东西很多。

    格兰杰先生戴上了眼镜，仔细看去……

    啊—

    他差点叫了出来。

    格兰杰先生死死咬住牙齿，将声音关在嘴中。

    他看着街道中，在那昏暗的路灯光芒下，一道川流不息的黑潮奔涌而过。

    那是——

    数也数不尽的黑色老鼠，而且在黑暗中，那些东西的眼睛，如同萤火一般，闪着一道道猩红色的光芒。

    密密麻麻上下浮动，充斥在……黑潮中。

    “怎么回事？”

    格兰杰先生也被吓住了。

    他急忙将自己已被吓得僵住的夫人，一下拉离窗户边。

    那只小猫头鹰好像也知道事情的严重性，不再发出古怪的啼叫，与他们一起退到了房子的另一边墙壁上。

    外面那几盏昏暗的路灯不多一会，就一一熄灭了。

    格兰杰先生见状，也猫着腰，来到床边将自己房间的床头灯拉下了。

    房间里面马上陷入了黑暗中。

    呼——

    吸——

    在这寂静死寂之中，他们夫妇两个能够清楚感知到房间墙壁……正因为外面的那个黑潮，正轻轻颤动。

    ——呼。

    不知过了多久，所有这一切鬼祟的动静都消失了，墙壁地板也不轻颤了。

    格兰杰先生缓缓慢慢地挪到了窗户前，小心探着脑袋向外望去。

    一片漆黑，

    街道上的路灯已经完全熄灭。

    令人安心的是，那些猩红色的荧光红点也消失不见了。

    “好了，安全了！”

    格兰杰先生对自己妻子，轻轻安慰道。

    不过，他还是没有再一次拉开床头灯。

    只是缓缓地在在柜子中，找出了一个手电筒。

    黑暗中，格兰杰夫人首先轻轻开口说，“我想……我们还是听赫敏的，先离开伦敦一段时间吧？”

    “没错，我现在就这么写。”

    格兰杰先生没想到自己还有这么一天，他小心捏起了信纸，拿上了钢笔，躲在了被子组成的‘帐篷’中，嘴里叼着手电筒，开始写信。

    他一字一句，异常艰难地将他们决定离开伦敦，去玩欧洲其他地方的信息一一写上。

    字十分难看，只可以说是勉强可以认出。

    而后，在天色快亮起来的时候，

    格兰杰先生着实看到外面街道上丝毫没有异样了，才打开窗户，放走了带着另一封信的小猫头鹰。

    ……

    这是一个阴沉，晦暗的一天。

    家住女贞路四号的德思礼一家，从睡梦中惊醒了过来。

    他们都做了一个离奇古怪的噩梦。

    心情说不上有多愉快。

    而窗外低垂的天空，则更加让人略感心情压抑。

    不够这也比不上，即将发生的事情，让他们三人大动肝火。

    弗农·德思礼一早醒来，就觉得事情不对头。

    他脸色酱紫，

    怒气冲冲盯着自己目光所及的一切。

    原因在于昨晚上……他居然梦见了自己的外甥哈利·波特。

    这可不是个好兆头！

    跟那个家伙扯在一块，即使是产生任何一点轻微的联系，都意味今天一天他都很不顺利。

    弗农·德思礼认为他自己不是一个很迷信的人，他是很讲科学的。

    这方面来讲，那个邪恶，不知感恩的小东西，才算是迷信无知的蠢才。

    他跑去那个魔法学校！

    恶——

    德思礼一阵恶寒，他不想与这方面有关的任何事情……扯上一点联系，即使是脑子里想想都不行。

    他们家里不允许有任何稀奇古怪的事情发生。

    ——啪！

    德思礼一把将餐厅中的电视打开了，他想要分散分散自己的注意力。

    看看新闻，或许是一个不错的选择。

    德思礼这样想着。

    “……根据伦敦市政府工作人员，有关专业人士（捕鼠专家·莱特兄弟），还有今天早上市内清理人员所反映，……昨天夜里，整个伦敦的老鼠都表现反常……”

    电视中的画面一下从演播室，切换到了一个类似于停车场的画面。

    模糊不清，昏昏暗暗的。

    还时不时有雪花斑点闪过。

    不过随即发生的事情，让德思礼揪住了心，牢牢栓住了他的注意力。

    那是……

    一片一片的黑色鼠潮从灯光下，穿梭涌过……

    血色的红点，连绵不绝，无穷无尽似的。

    渗人与恐惧，弥漫在黑色中。

    画面再次切换，又变成了演播室的两个主持人。

    “如同我们刚刚所看到的一样，昨天夜里，整个伦敦城的老鼠都……暴动了。”

    “无论什么样的专家都无法解释，这种情况。”

    正在减肥的达力·德思礼趁着自己父母都不注意，将自己餐盘内的减肥套餐悄悄处理了一部分，又从弗农的餐盘中插了一大块牛肉……满满地塞入嘴里，拼命嚼着，试图将其吞咽下去。

    弗农没有注意到，他和佩妮目不转睛地盯着电视画面，想要对刚刚的事情寻求一个合理的解释，来安慰自己。

    “吉姆，你认为是什么导致了这种状况。”

    “麦克，我也不知道，如果要我开玩笑……我会说这是外星人要入侵的阴谋前兆……”

    “那不开玩笑的回答呢？”麦克笑着问。

    “嗯，我猜应该是地震吧？我们不是经常听说地震的时候，动物会焦躁不安，做出各种奇异失常的举动……”吉姆说。

    “噢，……麦克，我家里可是有猫的。我的那只猫可是没有半点反应的。而且到了今天早上，我们一直没有从正规渠道得到这与地震有关。”

    突然，两个主持人在直播画面中，很明显的愣了一下。

    然后吉姆一字一句地说道，“我们刚刚听闻了一个极为惊人悚然的消息。”

    “没错，请看接下来的画面和照片。”

    “在此之前，本台提示……如果有心脏病，和对老鼠密集恐惧画面的人……最好不要进行观看。”

    画面再次切换。

    这次的画面摇摇晃晃，一看就是某种家庭式的便宜摄像机录制的。

    画面转在了伦敦河上面，上面漂浮着一层密密麻麻的黑色老鼠。

    都被淹死了。

    顺着上面缓缓流下。

    两岸聚着一堆一堆人群，驻足看热闹。

    许多警察正急忙赶过来，设立禁止靠近的黄线。

    大家议论纷纷，吵吵嚷嚷的。

    画面又一一变。

    这次是一个下水管道出口附近，这里同样一堆堆黑灰色老鼠奔涌冲出，如同一道黑色瀑布一般，从上而下。

    就像是要逃离，发疯地逃离这个城市一样。

    两个主持人还在讲话，试图解释这一切……但在德思礼听来，已经越发遥远模糊了。

    他坐在扶手椅里都惊呆了！

    黑色鼠潮？

    在伦敦？

    这让他想起了十几年前的那一个星期二……

    那个猫头鹰雨！

