    

    待全部整理好，已是半个小时之后的事了，他看了眼依旧呆坐在床上的女人，心底有说不出的烦闷与复杂。

    这个女人是他以前捧在手心里疼的，因为爱她，所以尊重她，除了接吻抚弄之外，从来没有跨越最后的界限，可没想到她的美好是终结在这样的一个日子里。

    在他要结婚的前一个晚上，在他喝的烂醉如泥的时候，在他……心里装下另一个女人的时候。

    良久，司烨掩下眼底所有的情绪，黑眸静然无波，“双儿，我们……忘了昨晚的事，好不好？”

    夏云双不可置信地抬眸看他，一双勾人的凤眸噙着水光与浓浓的伤痛，“烨，你……”

    “我今天要结婚了，我爱她，就算她背叛我，我依然爱她！”司烨用最平静的声音诉说着对夏云双来说，最残忍的话。

    “可她不爱你，她和你结婚另有目的，她还怀了别人的孩子，难道你真要替别人养儿子？”

    夏云双激动地从床上站起来，完全不去在意自己光裸的娇躯，或许，现在的她已经没那个心思去在意了。

    司烨别开眼，她的话再一次刺痛了他的心，他闭了闭眼，再睁开，已是一片冷然，“我会让她打掉孩子，结了婚她就是我老婆，就算不爱，也必须得留在我身边。”

    “不……烨，不要结婚好不好，我爱你，我们重新开始，我知道你还是爱我的。”

    夏云双跌跌撞撞地跳下床，纤臂紧紧地搂住他强健高大的身躯，绝美的脸颊梨花带雨，令人忍不住地想要怜惜。

    司烨看着她脸上的泪水，她眼底的绝望和伤痛是那样的明显，看着看着，不知不觉间，这样的一双眼睛与梦中的那双重合。

    他的心也在这一刻抽痛了一下，手臂好似不受自己控制般，搂上了她裸露的娇躯，看着她脸上的泪，他黑眸中满是怜惜与纠结，双唇不自觉地覆上，将那一滴滴金豆子吻进嘴里，苦涩的味道，就如他此刻的心，又苦又涩又痛……

    庄严的教堂内，宾客们窃窃私语，年老的牧师时不时看向教堂墙壁上古老的石英钟，“冷女士，我即将要参与下一桩婚礼，您看，这……”

    “再等等！”冷魅儿勾人的凤眸深似幽潭，语气淡然无波。

    司家老爷子端坐宾客席上，老脸一片黑沉，司荜艇和司荜楠二人时不时看向礼堂上方，一袭华贵婚纱独站牧师面前，仍旧一脸平静的女人，眼里有着淡淡地焦虑。

    宾客席中，司姯看着逐渐混乱的现场，嘴角勾起一抹邪肆的冷笑，另一边和司烨同父异母的司乔眼底同样露出幸灾乐祸的神情。

    司彬坐在最角落处，努力将自己掩藏，他看着上方美得炫目美得不真实的高贵女人，掩藏在碎发下的血眸，透着浓浓的担忧与怨责。

    那是对司烨的怨责。

    那个人为何到现在还没有来，难道他不知道，这样的情况，他的新娘子有多难堪吗？他怎么舍得让她受这种委屈？

    教堂外，冷希辰坐在车里，远远地看着教堂内的场景，镜片下的黑眸闪过一丝冷光，司烨算什么东西，居然让魅儿等他。尽管他不乐意看到他们结婚，但这种情况，他更不乐意看到。

    突然，一抹黑色身影从一辆的士上下来，他俊美的面容冷冷的，没有任何喜悦之情，身上的衣服也是一套简单的西装，整个人虽然看起来清爽俊美，但显然，这身装扮绝对不适合今天身为准新郎官的他。

    看着这样的司烨，冷希辰眼神更冷，他这是什么意思？难道想要旧事重演？

    当年他在金銮大殿之上，在文武百官面前，不但给她一辱，还亲眼看着别人杀她，下令对她处以火刑，难道今天他又要弃她，辱她？让她成为全都城的笑话？

    不，这次他绝对不会让这样的事情发生，上一次，他怯弱地不敢面对她即将成为另一个男人妻子的事实而选择逃离，到头来，他连她最后一面都没有见到，这一次，他定不会再犯这样的错误，绝不会让历史重演。

    礼堂上，众宾客看着一身西装却明显不是新郎装扮的司烨进来，眼里皆闪过一抹愕然，窃窃私语的声音也越发的肆无忌惮了。

    红毯的另一头，冷魅儿看着姗姗来迟，一身便装的男人，凤眸微沉，这个男人现在想给她演哪出？

    没等她开口，西装革履的司荜艇站起身来，严肃刚正的脸庞一沉，精锐的黑眸不悦地看着慢慢走近的侄子，“司烨，你这是怎么回事？还不快去换上礼服！”

    “对不起各位，我过来是想宣布，今天的婚礼取消！”司烨走到红毯的尽头，转身面对窃窃私语的众位宾客，沉声道。

    本是艳阳高照的天空，温暖的骄阳不知何时已经躲到了云层，教堂内的空气有瞬间的凝结。

    从进来到宣布婚礼取消，这其间，他连眼神都没有给身旁一袭婚纱的冷魅儿一个。

    司烨的话一出，满堂宾客哗然！

    “你……你这是胡闹！”司家老太爷气得从椅子上猛地站起，手中的拐杖泄愤似的，用力敲打着地板。

    冷魅儿白纱下的嘴角噙着魅惑人心的笑容，她凤眸看着身旁俊美依旧却柔情不再的男人，眼神逐渐转冷，心也一阵阵抽痛着，“给我一个取消婚礼的理由！”

    她不是不爱吗？为何心会痛？而且还是很痛的那种，这是怎么回事？难道在心与理智的拉锯战中，心战胜了理智？只是她自己不知道，应或是不承认而已？

