    沈玥怔住了。

    几秒钟后，她回过神来，下意识地看一眼许绍城。

    许绍城也看着她，似乎是在等她的回答。

    他的视线有几分灼人，烫得沈玥慌忙转开了头。

    带星星去看电影，她无疑是愿意的，但和许绍城一起……她陷入了两难的境地。

    “今天有点晚了……”她弯下腰，试图与星星商量，“不如等妈妈休息的时候再带你来？”

    星星自然不同意。

    “我就想今天看嘛！”他使出了他这个年纪的小孩子都会使的手段——耍赖。

    因为这有生以来的头一回，他并不熟练，扭着小小的身子，挤眉弄眼的，很有几分滑稽。

    沈玥看得哭笑不得。

    许绍城劝沈玥：“来都来了。也不算很晚，星星明天也不用去幼儿园，就满足他的愿望吧！”

    有人帮腔，星星扭得更厉害了：“对呀对呀！就满足我的愿望吧妈妈！”

    看着他们俩一唱一和，沈玥只感到庆幸——幸好许绍城不是星星的亲生父亲。

    否则不知道星星会被他宠成什么样。

    “行吧行吧！”最终沈玥只得妥协。

    星星冲许绍城眨眨眼，悄悄地比了个“耶”。

    许绍城扬唇，抬手在他脑袋上揉了一把。

    鬼机灵！

    **

    正值中小学放暑假，上映的动画片很多。

    沈玥随便挑了一部，准备买票，却被星星拉住。

    “这个太幼稚了。”星星皱着眉头，一脸的嫌弃。

    看着他强装老成的模样，沈玥没忍住笑了。

    “那你想看什么自己买。”她把手机递给他。

    星星接过手机，背过了身去。

    不一会儿，他就拿着手机取了票回来。

    “好啦！”他献宝似的把票举到沈玥跟前。

    沈玥定睛一看：“《一吻定情》？”

    这不是典型的青春爱情片吗？

    “你要看这个？”她很怀疑他究竟知不知道自己买的是什么——毕竟他认识的字没有几个。

    “对呀！”星星重重地点了两下头，“这个哥哥很帅，姐姐很漂亮，这部电影一定很好看！”

    沈玥开始后悔把决定权交给了他——事实上，她以为他会在那些动画片里挑一部的。

    “这个你可能看不懂。”沈玥没用“少儿不宜”这种理由——因为他压根连“少儿不宜”是什么意思都不知道，到时候还得费劲给他解释，“我们还是换个动画片看看吧！你看这个，《机器人联盟》，评分挺高的，大人小孩都喜欢看……”

    “机器人无聊死了！”星星简直油盐不进，“我就要看这个！”他攥紧了手里的电影票，又开始扭着身子耍赖：“我只看这个！”

    沈玥心里已经有点火气了，可毕竟在外头，还有许绍城在场，她没好对着星星发出来。

    她耐着性子答应：“好，就看这个。待会儿你要觉得不好看，也不能够中途退场。”

    “好！”星星瞬间变脸，再度兴高采烈。

    许绍城买了爆米花和饮料，用一条胳膊圈住，另一只手被星星拉在了手中。

    他们三人的座位连在一起，星星直接坐到了最边上，许绍城则挨着他坐下。落在最后的沈玥，只能坐到许绍城的另外一边。

    对于这样的安排，星星十分满意。

    当放映厅的灯光熄灭，他终于忍不住，捂着嘴偷偷地笑了。

    许绍城坐在中间，怀里抱着爆米花，方便星星和沈玥来拿。

    但电影放了十多分钟，两边的人都没有朝着爆米花桶伸过一次手。

    许绍城把爆米花举到星星那边，小声问：“吃吗？”

    星星直接推开：“给我妈妈吃吧！她超喜欢吃这个的！”

    许绍城又转向沈玥，沈玥强笑着摆手：“我肚子是饱的，吃不下。”

    “噢。”许绍城又把爆米花收回来。

    星星看得捶胸顿足，恨铁不成钢。

    “许叔叔，我妈妈骗你的！她就是不好意思而已，才没有吃饱呢！”他甜甜笑着，一点也没有拆自己妈妈台的愧疚。

    沈玥恼怒地瞪他一眼。

    星星这会儿有许绍城撑腰，一点儿也不怕她。

    许绍城干脆把爆米花塞到了沈玥的怀里，“拿去吃吧，别不好意思。”

    沈玥只能收下。

    她悻悻地说：“谢谢。”

    许绍城微笑：“不客气。”

    沈玥的确喜欢吃爆米花——准确地说，她喜欢吃一切甜的东西。

    大概是生活太苦了，她需要多补充点甜。

    《一吻定情》的故事她早已烂熟于胸。

    这部漫画被好几个国家拍成了好几部电视剧，且都十分经典。

    她上大学的时候被魏婷拉着看了一遍又一遍。

    她觉得无聊，魏婷却每一次都会沉迷，甚至到了无法自拔的地步。

    这部电影，几个主演她都不认识，剧情又是一如既往的无聊。

    沈玥看了一会儿就没了兴趣，爆米花也就成为了她唯一的慰藉。

    突然，另一只手从旁边伸过来，在爆米花桶里与她的碰上。

    微凉的指尖、熟悉的触感，让沈玥的身体一寸寸变得僵硬。

    她迅速地收回了手，两眼直视着前方，不敢向旁边偏过哪怕一度。

    许绍城抓了两颗爆米花塞进嘴里，借着荧幕上昏暗的光线，用余光去偷瞟沈玥。

    她的脸上什么表情都没有，叫他看不出她的真实情绪。

    隔了几分钟，眼见着她又去拿爆米花，他也将手伸了进去。

    他的手指再一次碰到了她的手背。

    这一点点细微的肌肤接触叫他兴奋不已。

    身体里的血液都在疯狂叫嚣。

    沈玥更加的不淡定。

    脑子里一片空白，耳边只余自己狂乱的心跳，电影里谁说了什么她全都听不到。

    她口干舌燥，恍惚间，用空出的左手顺势拿了放在手边的饮料，一连喝了好几口。

    等她喝完放回去，突然察觉到了许绍城投来的视线。

    炙热的、赤|裸的，让她无法忽视。

    “怎、怎么了？”她开口时竟有些结巴。

    许绍城的脸上挂着一抹无奈的笑。他指着她刚刚喝过的饮料，说：“这好像是我的……”

    仿佛被一道响雷劈中，沈玥瞪大双眼，愣在了当场。

    她、她、她这是，跟许绍城间接接吻了？

    “你别害怕。”许绍城半开玩笑地安慰她，“我没有传染病。”

    沈玥的脸腾地红了。

    “对不起！”她连忙道歉，“我现在出去重新给你买一杯！”

    说完，她也不顾许绍城是什么反应，逃也似的飞快离开了自己的座位。

