    人一旦陷入某种情绪，往往会钻牛角尖。

    最近几天，茉莉一直困在牛角尖里。

    今天她受到了启发，一下子豁然开朗。

    走到小院里，她几句话就让妙妙现出了原形。

    茉莉老师有一种隐藏天赋，关键时刻能治得住小尼姑。

    遇到这种命里的克星，妙妙屈服了：“女施主，我冤枉啊，老衲从来没说过那晚发生了故事，当时我说的是‘你觉得我和他发生了什么’……”

    “你……你无耻！”

    茉莉气得小脸发白，眸子里快要喷出火来。

    她算是明白了，为什么刚才白天秀看起来比她还要生气。

    敢情日夜天秀只是个背锅的，真正罪魁祸首是眼前这个杀戮尼姑。

    “无耻吗？不至于吧。”妙妙有点小委屈：“虽然没发生什么，但是他看见了，难道不该对我负责任吗？”

    “闭嘴！”茉莉又气又有压力，她刚才说了那么重的话，心里惴惴不安，不知道以后该怎么跟天秀大神修补关系。

    “女施主，让我说完最后一句。”妙妙师太无论什么时候都能插个嘴：“那天我说的那些话，其实是心里话，我压力太大才出此下策呀，你会帮我的，对吧？”

    “去你的，这件事，我绝对不会帮你！”茉莉爆粗口的心都有。

    “你是不是喜欢大神，想跟我做情敌？”妙妙眼珠一转，又要搞出幺蛾子。

    “我……”

    茉莉话到嘴边，突然止住了。

    因为唐二娃走出来了，冲她们打招呼：“太好了，茉莉美女你来了。我刚把莎莎安顿好，走吧，我马上带你们去那个地方，争取天黑之前回来。”

    妙妙连忙说道：“好鸭好鸭，我早就等不及啦。”

    到了这个节骨眼儿上，茉莉也不便横生枝节。

    马上就要得到二阶段奖励了，她决定全力配合，帮助天秀大神得到剑仙传承。

    听到妙妙的呼唤，白天秀走了下来，询问地看了看茉莉老师。

    茉莉顿时面红耳赤，像个做错事的小女生一样低下头去。

    她脑子里很乱，不知道该说点什么，无法直视白天秀的眼睛，目光对视她会无比尴尬。

    白天秀也懒得问了，当务之急，搞定二阶段任务再说。

    留给他的时间不多了，他必须尽快学到新东西，在19号晚上完成逆袭，否则嫂子就要去和孙飞虎刚正面。

    系统提示描述得很清楚，即将到来的奖励，是《归元剑典·中篇》。

    反过来说，以前白天秀学到的，是《归元剑典·上篇》。

    这让少年充满了期待，剑典上篇就已经那么厉害，中篇岂不是要上天？

    ……

    在唐二娃带领下，四人启程前往青城山。

    并不是游人如织的主峰，唐二娃带着他们朝着一个人迹罕至的方向走去。

    半天之后，四人抵达了一个幽静的小山谷。

    谷内有一块平地，上面耸立着四根年代久远的石柱子。

    石柱子手臂粗细，远远看去像是差着四根棍子。

    每根棍子长度一米，镌刻着如同图腾一样的古老符文。

    “三位，就是这里。”

    唐二娃走过去摸了摸石头棍子，他在梦里无数次梦见过这个地方。

    妙妙左看右看，满脑子的问号：“唐老板，你说的那什么天下五大仙剑之一，到底在哪里？”

    唐二娃把问题抛了回来：“我不晓得噻，你们不是未来战士吗，交给你们来搞定。”

    妙妙觉悟了，看了蜀语6级的茉莉，又看了看蜀语8级的天秀大神。

    根据她的经验，这种时候需要两个蜀语专家展现真正的技术。

    果然，茉莉老师首先展示了技术：“这是……古代巴蜀巫师的血巫术？”

    白天秀接过了话茬：“没错，其实说白了也很简单，滴血在石柱子上，四个人分别对号入座。”

    “没那么简单。”茉莉老师谈起学术性的话题，忘记了此前的尴尬：“滴血的同时，需要念出准确的咒语，只要有一个人错了，满盘皆输。”

    “不会吧？”妙妙紧张起来了：“什么咒语那么恐怖？”

    茉莉说道：“算是一种言出法随，正确的咒语，配合血祭，才能够起到效果，必须四个人全部正确。”

    旁边的唐二娃满脑子问号：“你们在说啥，我咋听不懂呢？”

    “其实，我也不懂。”妙妙苦笑起来，眼巴巴地寻求技术支持：“大神，哦不，我亲爱的男朋友，该你发挥了。”

    白天秀没答话，绕着四根柱子走了几圈，仔细留意着每个细节。

    良久，他长舒了一口气。

    妙妙善于解读微表情，兴冲冲道：“你是不是发现了什么秘密？”

    白天秀说道：“我有个大致的猜想，也不知道对不对。二娃，你知道天府四棒吗？”

    “肯定晓得噻。”唐二娃说道：“不过，这地方跟天府四棒有啥关系？”

    白天秀反问：“你们走远一点，换个角度看看，这四根石柱子，像不像四根棍棒？”

    “qio四有点像。”唐二娃答道。

    “我也觉得像是四根棍子插在地上。”妙妙跟着说道。

    “那就没问题了。”白天秀说道：“二娃，你才是被选中的人，就由你开始。”

    唐二娃一头雾水：“该咋个开始？”

    白天秀说道：“你找一根你最顺眼的柱子，咬破手指滴一滴血上去。注意，滴血的同时，大声喊出你最喜欢的天府四棒之一。”

    唐二娃这次听懂了。

    一想到自己有机会得到神仙传承，二娃比三个未来战士还激动。

    他经过精挑细选，走到一根最顺眼的石柱子前，咬破手指滴血，同时大喊了一声：“骚棒！”

    不可思议的一幕出现了。

    只见那根石柱子迸发出一道血光，将唐二娃整个人卷了进去。

    眨眼之间，柱子消失了，唐二娃也消失无踪。

    幽谷空地上，还剩下三个人，三根柱子。

    “这样也行？”

    妙妙惊呆了：“大神，骚棒是什么意思？”

    白天秀答道：“意思比较污，算是【海王】的近义词。”

    “我来试试。”茉莉老师这次觉悟了，主动请缨。

    她咬破手指，轻喝一声：“棒棒！”

    同样的画面出现了，茉莉被卷入血光中。

    平地上只剩下两根柱子，以及白天秀和妙妙两人。

    妙妙越看越迷糊：“大神，棒棒又是什么意思？”

    白天秀说道：“这是一个名词，也是山城地区的特色，通常指挑夫、搬运工，曾经有一部电视剧叫《山城棒棒军》，专门讲述这个群体的故事。”

    小尼姑弱弱道：“我对天府四棒一无所知啊，剩下的二棒是什么？”

    白天秀很有风度地送了个福利：“剩下的二棒，一个是天棒，一个是棒老二，你选一个。”

    妙妙问道：“天棒是什么意思？”

    白天秀答道：“还记得一阶段任务，傻瓜的同义词吗，天棒也是傻瓜的同义词。”

    妙妙惊了：“蜀语那么博大精深吗，还有第十三个傻瓜的同义词？”

    白天秀说道：“远不止十三个，当时情况紧急，时间有限，我没能完全发挥出来。后来回头想想，还有天棒、闷猪、胎神、灾贼……等等同义词。”

    妙妙深感受教，智商一下子拉满，学会举一反三了：“让我猜猜，最后那个棒老二，是不是说某个男人的老二很棒？”

    噗！

    白天秀差点笑出鹅叫声。

    他做了几个深呼吸才平复过来，给小尼姑科普道：“蜀语里很多单词，并不是字面上的意思。棒老二，通常指代流氓、混混、土匪。”

    “原来如此。”妙妙突然生气了：“茉莉老师太坏了，故意整我们！”

    白天秀怔了怔：“她怎么了？”

    妙妙更生气了：“还用问吗，你还是不了解她。那丫头可闷骚啦，故意选了棒棒这么文艺的咒语，把剩下两个最无耻的留给了我们！”

    白天秀很看得开：“一个咒语而已，别那么在意，你赶紧挑一个吧，我来殿后。”

    “大神，还是你耿直，至少让我有选择的机会。”妙妙貌似感动了。

    说完她挑了一根石柱，滴血喊出咒语：“天棒！”

    成功了。

    果然是言出法随。

    妙妙化作一道血光，和第三根石柱同时消失。

    最后的剧情没有悬念可言，白天秀滴血接上了最后一棒：“棒老二！”

