    云清一路去了后台，却从正在清点拍品的俞经理口中得知，秘籍不在这儿！

    “怎么会不在这儿？”云清眉心皱出一道刻痕，“那东西在哪儿？”

    俞经理一脸意味深长地提醒道：“霍太太，或许你应该去问问景爷。”

    云清：“……”

    那个变态又算计她！

    云清沉吸一口气，只能将薄景琛的号码从黑名单里拉出来。

    几乎是同时，薄景琛的电话就不约而至，仿佛掐准了一样。

    “霍太太舍得把我从黑名单里释放了？”男人戏谑的嗓音，实在是很欠扁。

    云清试图跟他讲道理：“景爷，调香秘籍对你根本一文不值，但对我很重要。能不能把它还给我？”

    “可以。”薄景琛一反常态的好说话，“我在门口等你。”

    云清只得收起手机，匆匆赶去宴会厅正门。

    然而，大门一打开，她就外面的阵势惊住了。

    只见薄景琛孤身身站在秾丽的红毯上，黑色暗纹的西服，恍若天神降临。

    而他面前，是黑压压一大片记者被拦住警戒线外，他们尖叫惊呼，口里拼命喊着‘景爷’……无数摄像机都对准了薄景琛，闪光灯像踩了电门一样疯闪。

    不只是记者……还有大批没有离开的宾客，争先恐后地用手机拍着薄景琛。

    此时仿佛天地都在沸腾，只因为眼前这个男人……

    云清从没见过这么夸张的阵仗，有一瞬恍神，她听过很多关于薄景琛的传闻，关于帝王集团的庞大可怕……可那些都太虚无了，况且流言总是夸张的，再加上薄景琛那个人，在云清看来就是个恶趣味的变态……所以，她其实没有真切地领悟到，‘景爷’这个称呼，背后究竟代表着多么恐怖的势力……

    ——直到，这一刻。

    薄景琛转过身，朝她伸出手。

    周围的嘈杂喧嚣在这瞬间，如同轰然而至又偃旗息鼓褪去的潮水，四周，诡异地安静了下来。

    云清无比清楚地听见，薄景琛的声音，从面具下，缓缓传来。

    他说：“云清，过来。”

    这是第一次，也是唯一一次，他没有再用那种戏谑玩味的口吻，喊她霍太太。

    他叫她云清。

    好像故意要让在场的所有人，好好听清楚看清楚，他薄景琛青眼相待的女人，究竟是谁！

    云清僵在当场，眉心紧皱。

    在她毫无防备打开门的那瞬间，她这张脸就已经被无数台摄像机清晰地拍下来了……现在跑，根本来不及。

    霍景深肯定会看见，整个北城的人都会怀疑她跟薄景琛的关系……

    云清死死捏紧手心，这一刻，她恨死了薄景琛，她根本不明白，这个变态为什么要这么耍她！

    身后没有退路，眼前不是红毯，在云清眼里那是深渊……

    而薄景琛亲自将她推了下去。

    他一步步走过来，握住她冰凉僵硬的手，将她拉到了万众瞩目下。

    云清甚至没有察觉，之前还有温度的薄景琛，此刻体温已经降了下去，他手心冰冷干燥……

    “景爷，你跟这位云小姐是什么关系啊？”前排有记者大着胆子问。

    云清抢先开口：“只是朋友……”

    “看不出来吗？”薄景琛难得好脾气，好耐心，施施然开口道，“我在追求她。”

    此话一出，全场诡异地静了几秒，然后，彻底炸开了锅。

    在跟霍景深互相确定心意后，云清连微博认证都改成了霍太太！

    谁都知道，她是个有夫之妇……

    薄景琛什么身份，居然会这么大张旗鼓公开追求一个已婚女人！

    云清明晃晃地感觉到，四面八方投来的无数道目光里，羡慕嫉妒远胜过鄙夷……这个笑贫不笑娼的时代，被薄景琛这种男人追，仿佛就是天降恩赐！

    她连个敷衍的假笑都挤不出来。

    “薄景琛……”云清咬牙切齿，“我总有一天杀了你！”

    她很少有负面情绪外放的时候，为数不多的几次，几乎全是被这混蛋挑起的。

    薄景琛默了片刻，幽幽笑了。

    “我等着。”

    语气居然还有几分期待的意思。

    这个疯子！

    人群外，一抹刺目的粉色站在角落。

    莫北舟静默地看着红毯上的云清，垂在身侧的手，有血珠顺着指尖一滴一滴砸下去，他那双幽蓝的眼瞳，慢慢染上猩红……

