    大年初一！

    这样一个特殊的日子，一场大火，让这个原本充满喜庆的日子里，多了很多无奈！

    但是其实仔细一想，这样的日子，可能每一天都在上演。

    只是，没有太多人在关注罢了。

    此时的手术急救中心的抢救室内。

    汇聚了来自首都的骨科领域的尖端力量。

    解放军医院的闫正军教授，积水潭医院的杨文武教授，首都三院的曲金国教授纷纷聚集在办公室内。

    远程会诊已经解决不了问题了。

    现场必须要根据实际情况来判断患者到底怎么样，从而制定手术或者保守治疗方案！

    是选择手法整复和颈胸支架，还是选择手术完成？

    这些都是在视频里说不清楚的。

    首都本就不大，这些主任在得知消息以后，火急火燎的就朝着首都急救中心驶来。

    作为医生，哪怕你贵如院士，还是是顶级医院，在遇到患者发生特殊情况的时候，依然需要你挺身而出。

    此时，老吴具体部位就在颈部，颈部和胸椎之间。

    这个位置，一旦发生严重的脊髓损伤，势必会造成严重的后果，轻则残疾，重则死亡！

    而且，这一次老吴抢救出来的东西是化学研究所的研究成果，说白了，老吴这一次是立功了！

    但是！

    对于老吴的家属和战友来说，真的是一言难尽。

    出都出来了，能被东西砸到，真的是无奈。

    老吴其实今年才25岁，只是长得老一点罢了，家里就是首都的，为人很仗义大方。

    这可能是老吴收到了很严重的家庭影响，作为烈士的儿子，老吴的父亲是一名刑警，结果在老吴十七八岁的时候，出任务受了重伤，这一次倒下去……就再也没起来。

    老吴原名叫吴军，从小就羡慕父亲能成为刑警，可是奈何自己条件有限，后来当兵，做了消防战士。

    对于吴军的选择，他的母亲是强烈反对的，可是……实在是犟不过儿子。

    而此时此刻，医院的急诊大厅内，只有五十不到的吴军的母亲，坐在办公室内，哭的和一个泪人一样。

    这个中年妇女坐在哪里，真的是绝望了。

    她不明白，为什么会这样，难道真的是自己克夫克子吗？

    她干望着抢救室，眼睛里满是绝望，她真的，真得，真的不想再获得一枚英雄母亲的勋章了！

    她就像本本分分的过日子，真的有这么难吗？

    六子陪在她的旁边，不停的说道：

    “阿姨对不起，是我没照顾好老吴！”

    “都怪我！”

    中年妇女强忍着抿着嘴，不让自己哭出声音来。

    因为已经换班了，老吴的几个战友和队长站在旁边，看着阿姨，有些脸红。

    没多久，消防总队的队长急匆匆的跑进了医生办公室，看见队长来了，大家都连忙转身。

    “队长！”

    消防总队的队长叫车沙，此时他黑着脸，眼里满是着急，看着众人，语气有些慌张：“怎么样了？”

    低头看了一眼坐在椅子上抿着嘴流泪的女子，顿时慌了：“嫂子……我……我，小军怎么样了？”

    “你们说话啊！”车沙声音清冷，似乎有什么不好的感觉。

    六子连忙说道：“队长，都是我的错，是我没有保护好吴军！”

    “他……他现在在抢救室，可能颈椎和胸椎收到了坠物撞击，脊椎骨折，伴有脊髓损伤，可能有可能高……高……高位截瘫！”

    六子一咬牙，一股劲儿把话说完。

    说完之后，车沙彻底愣住了，高位截瘫！

    高位截瘫折意味着什么谁都明白，说白了，这对于一个二十多岁的壮小伙子来说，这还不如死了呢！

    一点也不夸张！

    这就是一个折磨家人，更折磨心灵的病。

    车沙看着吴军的母亲，忍不住弯腰下来，满是歉意：“嫂子……我……我对不起你啊！”

    “我没有照顾好小军。”

    车沙的声音满是歉意，他实在是欠吴家啊！

    当年，他和吴军的父亲出去执行任务，当时吴军的父亲和他两人擒住悍匪，破了当时的10年大案，原本对于两人来说就是一次飞黄腾达的机会！

    但是，没想到一个对方的孩子突然开枪，这是谁也想不到的！

    那个在角落蹲着的瑟瑟发抖的孩子，竟然会提枪射击！

    关键时候，若不是车沙父亲挺声而出救下来，那由他车沙今天这般光景！

    可惜，战友的离开也让车沙一直……

    离开刑警队伍之后，几番腾挪，到了消防。

    当年的事情，一直让他念念不忘。

    但是！

    当吴军找上门来的时候，车沙顿时愣住了。

    二十左右的小伙子，像极了他的父亲，仗义大方，爽朗幽默。

    他许诺要照顾好他的！

    现在……

    现在好了。

    别说照顾了，现在都成了高位截瘫了。

    想到这里，车沙内心的羞愧、悔恨让他不敢直面吴军的母亲！

    这个时候，女人深吸一口气，声音嘶哑的说到：“不怪你……车队长。”

    “这是命！”

    “是军儿的命啊！”

    “他们老吴家还没后呢……”

    “这一次，彻底没了。”

    女人的声音很低沉嘶哑，但是却如同重拳，打在了身边人的身上。

    六子忍不住脱口而出：“妈！你以后就是六子的妈！”

    “我以后照顾您老人家！”

    “对！妈，您就是我们妈！”

    “妈！”

    三四声声音的响起，让女人直接泪奔，哇哇哇的大声哭了起来。

    从吴军出事儿，他就没有吭声，到现在……她彻底忍不住了。

    车沙连忙转身，朝着外面走去。

    他要请最好的医生，最好的专家，给看病！

    消防总队可不是一般的职位，车沙的级别可不低。

    几个电话下去，没想到，能联系到的厉害的骨科主任，已经聚集在了抢救室内！

    这让车沙说不上是高兴还是不高兴！

    毕竟如果没来厉害的，说名还有机会，现在首都顶级的专家都来了，还是这个诊断的话，麻烦……可就大了！

    车沙站在抢救室的门口，无奈叹息！

    这小子的性子，一旦发生高位截瘫，肯定活不下去的。

    可不能就这么算了啊！

    ……

    ……

    而此时，抢救室内，几个专家还是没有下定决心如何处置！

    因为脊椎手术和其他手术还不一样。

    因为发生脊椎椎骨骨折，椎骨已经嵌入到了脊髓内。

    已经造成了脊髓的震荡和挫裂伤，导致脊髓受压。

    椎体和椎间盘的改变已经造成了椎骨严重损伤，现在手术的话，麻烦很多。

    而且，最关键的是，吴军的骨折情况还比较特殊！

    现在椎管内的骨碎片和椎间盘牵拉，一旦开口，势必会引起脊髓的挫裂加重！

    一旦引起组织的出血水肿，接下来势必会引起软化坏死，这很容易诱发脊髓的功能丧失！

    说白了，就是高位截瘫，甚至死亡！

    与其开口以后形成二次损伤，而且不能进行有效手术，倒不如等待一个好的方案出来！

    脊髓损伤的功能恢复主要取决于脊髓损伤程度，但及早解除对脊髓的压迫是保证脊髓功能恢复的首要问题。

    现在已经通过牵引暂时环节和控制压迫！

    但是，这终究只是缓解手段，为了争取更好的手术方案罢了。

    手术治疗是对脊髓损伤患者全面康复治疗的重要部分。

    手术目的是恢复脊柱正常轴线，恢复椎管内径，直接或间接地解除骨折块或脱位对脊髓神经根的压迫，稳定脊柱！

    但是，手术这已经是最后的一招了。

    一旦发生闭合性颈部颈椎损伤伴有脊髓的损伤，必须要应先作颅骨牵引。

    此时，几个主任现在头都要爆炸了！

    还是没有一个关键的方案所在。

    解放军主任闫正军忽然说道：“椎管内出血情况不严重，现在还有时间请外援，真要是等到脊髓内出血，势必会引起神经功能的逐渐加重。”

    余勇刚皱眉：“请外援……能有谁？”

    “首都骨科领域最厉害的众人已经集中在这里了，大家要是都没有了办法，谁能有办法？”

    余勇刚说的是实话。

    积水潭的骨科主任杨文武是个果敢的人，他叹了口气，直接说道：“准备手术吧！”

    “现在还请外援，能请到谁？大过年的，去哪儿找去！患者现在的情况，最多拖个24小时。”

    “可是有这个二十四小时，等来的还不如咱们，倒不如我们现在尽快完成手术，说不定神经损伤不严重，不至于坏死！”

    首都三院的曲金国看着片子，若有所思：“这一台手术啊，够呛！”

    其他几人纷纷转身，看着曲金国：“有什么发现？”

    曲金国忍不住摇了摇头：“我觉得咱们对患者的病情有点太过于乐观了！”

    众人一愣，只见曲金国指着片子，说道：“你们看，软组织可不是这个颜色啊，这里明显是脊髓损伤的导致的，脊髓损伤……一旦被离断，神经再生和恢复基本是不可逆的。”

    “我觉得患者高位截瘫的可能性比较高！”

    曲金国并非大家众人的积极性，而是患者的情况确实就是这么危险。

    曲金国说道：“还是先和家属沟通一下吧，沟通完了，我们联系薛正仞主任和杨明，看看脊髓有没有恢复的可能。”

    听见曲金国的话，余勇刚点头：“嗯，我去和家属谈话。”

    这个时候，化学研究所的所长已经来了医院。

    看见余勇刚之后，急急忙忙跑了过来！

    “主任，怎么样了？患者……还有救吗？”

    余勇刚看了一眼化学研究所的所长，忍不住叹了口气：“情况有些复杂，现在说什么都意义不大，只能说截瘫可能性比较大！”

    所长一听，顿时脸色一变：“一定要救救他啊，这为我们避免了多大的损失！”

    “我们一定会承担所有费用的！”

    “能不能请专家？”

    余勇刚无奈，这种事情说实话，给谁都无奈，英雄得不到救治，这种事情谁愿意看见？

    他苦笑一声：“我们已经请来了首都最好的医生！”

    化学研究所所长直接说道：“国外的呢？”

    一句话，让余勇刚愣了一下。

    他没有去找家属，直接折返会抢救室内。

    “你们谁认识国际上脊椎手术做的好的？”

    其他几人微微一愣！

    “我和GICUP组织意大利的卡门-汉尔密有些联系，我可以联系一下！”北大三院的骨科主任曲金国直接说道。

    GICUP组织是全球截瘫精准治疗联盟，里面汇聚了来自世界上的专家。

    毕竟，这不是一个稀罕病。

    这只能说是一个危急重症！

    我国脊髓损伤截瘫患者数以百万计，而且，每年又以是余万的新增病例在快速递增。

    这种病，不论是致死率还是致残率都极高，多数发生于青壮年，给国家和社会都带来的沉重的负担！

    但是，哪怕患者再多！

    当核心技术没有突破的时候，任凭谁，也无可奈何。

    所以，国家上为了解决这一问题，也就成立了全球就谈精准治疗联盟。

    这里汇聚了全世界来自各国的顶级专家和学者，这里同样是一个公益组织。

    相当于远程会诊功能！

    曲金国就是该联盟国内成员。

    他连忙联系组织，把患者的照片和情况发送了过去！

    “大家好，这位是我们国家一位消防英雄，年仅25岁，2个小时前发生了脊椎外伤，导致……”

    “这是片子，我们正在制定手术方案，希望大家可以讨论一下！”

    卡门-汉米尔是意大利锡耶纳大学医院的脊椎外科主任。

    而与此同时，美国、英国、瑞典等多个国家也看见了吴军的检查结果。

    看完之后，众人开启了讨论！

    三十分钟！

    时间不短不长。

    但是结果却让人无比沮丧。

    这些顶级专家在看完之后，纷纷沉默了！

    就连截瘫精准治疗联盟的副主席卡门也是无奈的说道：

    “曲教授，你知道的，患者脊髓被离断，如何解决神经再生及功能恢复这一只都是一个难题！”

    “我们现在还不决这种手段！”

    “现在脊椎的成形和曲度治疗我们可以参与，但是神经……我们实在是无能为力！”

    卡门的一句话让众人直接绝望了！

    难道真的没有机会了吗？

    “我很尊重这名英雄，我现在在日本，我会乘坐最快的航班前往首都，无论如何，我会参与到这一台手术中来！”

    卡门汉米尔的这句话让众人内心一暖！

    但是，却也无可奈克。

    即便来了，能救过来吗？

    就在所有人绝望的时候，一震弱弱的声音响了起来。

    众人转身一看，发现是只是一个小护士。

    “余主任，要不……问问陈教授？”

    ……

    ……

