    不能说。

    不能说。

    余惊鹊现在心里，不停的告诉自己，什么都不能说。

    自己绝对不能做叛徒，绝对不能。

    文殊死了，死在了日本人和汉奸手里。

    秦晋死了。

    顾晗月死了。

    木栋梁少了一条手臂。

    余惊鹊怎么可能做叛徒，他不能。

    余惊鹊拼命的摇头，羽生次郎说什么，余惊鹊都不理会。

    现在余惊鹊的样子，是越来越癫狂，但是熬过了这一劲之后，余惊鹊发现自己好受了不少。

    是的，这一劲过去之后，余惊鹊反而是轻松了不少。

    但是余惊鹊知道，这种感觉，以后还会找上自己。

    抬头看着面前的羽生次郎，余惊鹊笑着说道：“想要从我这里知道消息，你做梦。”

    “你的手段确实卑鄙。”

    “但是我早就看到了饭菜有问题。”

    听到余惊鹊的话，羽生次郎觉得是真的，他不认为余惊鹊是说大话。

    为什么？

    因为余惊鹊刚才在情急之下，已经喊出来了，要吃饭。

    如果余惊鹊不知道饭菜有问题，余惊鹊怎么可能喊出来这句话。

    听到余惊鹊的话，羽生次郎问道：“你明知道有问题，你还要吃？”

    “想试试。”余惊鹊浑身大汗的说道。

    面对余惊鹊这样的话语，羽生次郎上来拉着余惊鹊的衣领说道：“你还真的是一个疯子。”

    “起码我不是一个傻子。”余惊鹊的笑容，对羽生次郎来说，是一种讽刺。

    “你以为你熬过了第一次，你就熬过去了吗？”

    “之后这样的感觉，会一次一次的找上你，而且你的饭菜里面，依然还有大烟水。”

    “你不吃，就饿死。”

    “你吃，下一次这种感觉找上你，你会更加痛苦。”

    “你自己慢慢选择吧。”羽生次郎说完，就离开了。

    羽生次郎看的出来，今天余惊鹊非常的痛苦，虽然余惊鹊还是没有开口，但是他看到了让余惊鹊开口的希望。

    听到羽生次郎的话，余惊鹊心里发寒。

    他知道羽生次郎说得对，自己不吃，自己就饿死。

    自己吃了，下一次发作，会更加难以忍受。

    这是一个两难的决定，余惊鹊必须要做出选择。

    之前余惊鹊选择赌博，吃了有问题的饭菜。

    其实也是无知者无畏，余惊鹊根本就不知道，这种东西，究竟有多让人难以承受。

    今天的余惊鹊，算是体会到了。

    他体会到了这种滋味，生不如死，生不如死。

    所以大烟是害人之物，日本人让大烟在冰城大行其道，是早有预谋。

    今天的余惊鹊，心里发寒，是余惊鹊担心自己真的开口，自己真的会乞求羽生次郎，让自己抽一口。

    自己真的会将自己知道的消息都说出来。

    哪怕是余惊鹊说出来的东西，羽生次郎带人去的时候，已经是没有价值了。

    可是余惊鹊还是说出来了。

    那么余惊鹊就是叛徒。

    之前选择赌，余惊鹊觉得自己可以尝试坚持一下，但是现在，余惊鹊真的要好好思考一下，自己是不是应该继续赌下去了。

    被人带去牢房，余惊鹊一路上都在思考。

    至于羽生次郎，他也不着急，他觉得这才刚刚开始，慢慢余惊鹊会受不了的。

    计划是顺利的在羽生次郎看来，这效果比用刑的效果好多了。

    余惊鹊被送到了牢房之中。

    他蜷缩在角落，一言不发。

    有人给余惊鹊送了饭菜，放在地上。

    看到饭菜，余惊鹊有点惊慌。

    是的，是惊慌。

    余惊鹊已经明白了这东西的恐怖之处，他没有了当时的自信。

    怎么选择？

    继续吃？

    还是……

    用理智去思考，良久之后，余惊鹊心里苦涩的说道：“爹，攸宁，对不起了。”

    余惊鹊觉得自己可能见不到余默笙和季攸宁了，因为余惊鹊不想做叛徒。

    他不想让季攸宁和余默笙，变成叛徒的家属。

    季攸宁是英雄，抗日救国。

    余默笙是英雄，抗日救国。

    余惊鹊不想自己给他们抹黑。

    而且下去之后，余惊鹊不想告诉文殊，自己是叛徒。

    更加不想面对秦晋的时候，说出来自己是叛徒。

    也不想见到顾晗月之后，告诉顾晗月，自己叛变了。

    不想，不管是什么原因，余惊鹊都不想做叛徒。

    他不想给活着的人抹黑，更加不想见到死了的人之后，自己连头都抬不起来。

    所以余惊鹊觉得，自己要走的干干净净。

    叶娴和周介之都能走的干干净净，余惊鹊也要走的干干净净。

    他要给活着的人，留下荣誉。

    也要给死了的人，留下一个可以见面叙旧的理由。

    余惊鹊默默端起来了饭菜，可是余惊鹊没有吃，而是重重的将瓷碗摔在了地上。

    然后余惊鹊快速的抓起地上的一块碎片，顶在了自己的脖子上。

    只要一用力，余惊鹊可以结束自己的生命，就可以走的干干净净。

    因为余惊鹊怕了，他怕自己坚持不下去。

    现在的余惊鹊，同样不是想死，他只是不想做叛徒。

    就在余惊鹊的手掌已经被破碎的瓷片给划烂了。

    可是余惊鹊一点疼痛的感觉都没有。

    余惊鹊开始微微用力，但是就在余惊鹊要送自己一程的时候，给余惊鹊送来的宪兵，听到了里面摔碗的声音跑了进来。

    看到余惊鹊手里的动作，宪兵让余惊鹊将手里的东西放下。

    可是余惊鹊已经下定决心了。

    但是就在这个时候，宪兵的嘴里居然是说道：“你的妻子季攸宁，怀孕了。”

    余惊鹊听到宪兵的话，眼睛猛然间瞪大，满是不敢相信。

    “我知道不信我，是雪狐让我来通知你的。”

    “你妻子和父亲都在雪狐这里，他让你放心，而且还说你妻子怀孕了。”宪兵继续说道。

    “不可能。”余惊鹊说道。

    其实余惊鹊心里已经有点相信了，因为羽生次郎如果故意派一个人，来获得余惊鹊的信任，羽生次郎也不能知道余惊鹊的上线是雪狐。

    羽生次郎只是抓到了余惊鹊，又没有抓到雪狐，怎么可能知道余惊鹊的上线是谁。

    “我不是日本人，我是朝鲜人，我想给自己留条后路。”

    “话我已经带到了，信不信由你，你想要继续自杀也由你，我只负责带话。”说完，宪兵一句话不说了。

    他确实是只负责带话，他不会阻止余惊鹊做什么，更加不会营救余惊鹊。

    因为那不是他答应的事情。

    可是余惊鹊手里的瓷片呢？

    慢慢的握不紧了。

    “我要做爸爸了？”余惊鹊的心里，不停的说道。

    