    太初历封天纪元8586年12月8日，今天来到白华州历练，看到了一大片油菜花的花田，一眼望去满地金黄，艳丽而壮观。

    真的很漂亮呢，记得妹妹生前最喜欢油菜花了。

    要是她能在我身旁，和我一起欣赏这美景，该有多好。

    烛光摇曳，躺在床上的安林看到这一段，心莫名地一抽。

    他仿佛看到了女子对着大片油菜花，泪流满面的模样。

    看了那么多篇日记，从只言片语之中，安林是知道空醉香的妹妹如何死的，她是被玄清派的段勇所杀。

    段勇身为名门正派的核心弟子，在下山执行任务之时，因为空醉香大伯勾结魔宗，所以便顺手将她的大伯，以及一家人全都杀了。

    空醉香的大伯的确是为魔宗做事，但她的其余家人，却是跟魔宗毫无瓜葛，但是段勇还是将一家二十八口人，杀得干干净净，并美名曰斩草除根。

    空醉香的妹妹，和她长得几分相像，天姿国色，竟是被段勇见色起意，凌辱致死。

    这一切，还是空醉香回来后，在妹妹临死前残留在戒指上的神魂信息上，才得知事情的经过。

    她发了疯似的回到宗门，请求师父替她主持公道。

    但玄清派乃是当地的庞然大物，一个中型宗门，在证据不足的情况下，哪里有跟这等存在讨价还价的余地。

    戒指上的神魂信息已经消散，空醉香拿不出证据，没有人信她，也没有人信名门正派的核心弟子，会做出这等龌龊之事。

    不仅如此，师父甚至还劝她前往玄清宗，向段勇及时澄明自身跟那大伯毫无关系，和魔宗分清界限。

    向杀了她全家，凌辱她妹妹的魔头低头？

    呵呵……

    空醉香在那一刻，对这个世间彻底绝望了。

    没有人愿意相信她，更没有人选择帮她。犯下如此罪行的段勇，风光依旧，过着逍遥快活的日子，根本没有任何人去制裁他。

    空醉香放弃了师门这种东西，一个人离开了。

    她没有丧失理智，冲上玄清派拼个你死我活。她很冷静，知道那时候的自己，去了也是自取其辱。

    所以，她选择了隐忍，靠自己努力修行，待实力超过段勇之时，再找机会把他千刀万剐！

    所幸，她的资质不低，境界快速增加。

    但现实，并不是小说。

    反派不会停留在原地，等着你去复仇。

    段勇的资质也不低，境界也是一路突飞猛进。

    空醉香好不容易达到育灵期，段勇就已经育灵巅峰。空醉香育灵巅峰，段勇就已经是化神境的强者，并且成为了玄清派的长老。

    段勇越来越强，所能掌握的势力也越来越可怕。

    在他身后疯狂追赶的空醉香，却只有自己一个人在奋斗，差距并没有缩小，反而还越来越大。

    安林通过日记中知道，空醉香其实还是一个小吃货，修仙之余唯一的爱好就是品尝各类美食，还会在日记之中点评一番。

    但是，当她意识到段勇和她的实力差距没有缩小，反而越来越大之时，她舍弃了一切，开始疯狂地修行，仅余的一点小爱好，也舍弃了。好似彻底与这个世界分离了一般。

    最终，空醉香晋升了化神境，段勇那时才化神中期。

    她知道，这是她最后的机会。段勇的资质和她差不了多少，她必须付出惨烈的代价，才能赶上段勇的脚步，否则便会永远慢一步。

    就这样，她开始疯狂嗑药催动境界，使用秘法加快修行脚步，这样做的代价是会损害根基，并且修为虚浮。

    空醉香已经疯狂，她不能再拖下去了。她必须抓住这个机会，不惜一切代价快速提升境界和实力，超越段勇，然后杀了他！

    最终，段勇化神巅峰之时，空醉香也到达的化神巅峰。

    白华州边境高原，空醉香找到机会伏击落单的段勇。

    她本以为凭借自己的实力，至少能和段勇同归于尽。但是，她低估了拥有无数底牌的段勇。

    那时候的段勇，得知空醉香的身份后，猖狂地笑着，大笑着承认了自己的罪行：“是的，你全家都是我杀的！你的妹妹可真是尤物呢，我现在都忘不了她的味道，真后悔当时把她杀了，应该囚禁起来继续享用的。”

    “你又能奈我何？我是玄清派的长老，名门大派，你没有证据，谁会信你一个散修说的话？哈哈哈……上天有眼啊，你看起来比你妹妹还要棒，竟主动送上门，那我就不客气了！”

    空醉香怒火攻心，舍弃了一切和段勇拼命，但是依旧是不敌。

    她开始败逃，两人实力差距不是特别悬殊，所以段勇也追不上她。

    那一天的日记，是她含着血泪写下的。

    安林翻看泛黄的书页，那一页因泪水滴落而褶皱，还有几滴殷红的鲜血落在书页末端。

    大仇未报，空醉香是不会放弃的。

    她打算继续积聚力量，进行新一轮的刺杀。

    但没多久，又有一个消息传来。

    段勇突破至返虚境，即将接任玄清派掌门，玄清派因他的境界突破，一跃成为白华州的顶尖宗门，地位变得崇高不已。

    空醉香得知这个消息，绝望了。

    为什么……

    为什么我明明这么努力，这么拼命了，还是杀不了那个恶人？

    这上苍，就不能给我一个机会吗？

    双方都还是化神巅峰，我还有机会杀死段勇。

    但是化神和返虚之间的差距宛如鸿沟，又如何能打得倒？

    我的这副躯壳，想要渡劫返虚，恐怕百分百会陨落吧？

    罢了，罢了……既然天意如此，宗主交接之日，我就去玄清宗赴死！

    太初历封天纪元10576年5月8日。

    听说天庭有位奇男子，名叫安林，有能够大幅度提升渡劫成功率的力量！老天终于开眼了吗？

    这是我唯一的希望了，他或许能够帮的到我！

    只是我的灵石还不够，又没有朋友可以借钱……

    陪伴我多年的醉梦剑，对不起了，原谅我的任性，先让你离开我一段时间吧！

    太初历封天纪元10576年5月12日。

    今天是我去见安林的日子了，说起来，他的种种传说事迹真的十分让人惊叹呢，年纪轻轻实力便深不可测，我要是有他这份天资就好了。

    这么惊才绝艳的一个男子，一定有办法可以让我成功渡劫的吧？

    很久没和外人接触了，希望他不会嫌弃我这样一个不善交际的女子，希望一切顺利。

    祝我好运！

    日记到这里，就结束了。

    后面是空荡荡的纸页。

    安林合上了日记本，脑海中浮现了那个模样秀美，看起来柔柔弱弱的女子。想起了她当时伸出纤秀的双手，紧紧握住安林的一只手，坦言说着对渡劫没信心，希望安林能帮到她的话语。

    那个娇憨又不太懂说话的模样，记忆犹新。

    安林还记得，女子知道自己撑不住时，嘴角流着鲜血，对他说的最后一句话：“安林，我的这些灵石，也不知道留给谁，就都给你吧！谢谢你啊，在生命的最后一刻，能有人为了我如此拼命，是我自己太不争气了……”

    空醉香死了，眼中的那份倔强和火焰却烙印在安林的心里。

    “呵……真是一个傻姑娘……”

    烛光依旧在摇曳，安林看得有些累，缓缓闭上了双眼。

    小阁楼外，繁星漫天，月华如水，一切都是那么的静谧，仿佛一个无声的世界。

    一个男子的声音，却幽幽地传了出来。

    “空醉香，谁说没人相信你了？”

    “你写下的日记，就是你的证据，我信了。”