    天空，黑压压的一片，明明是大白天却是被成片成片的黑云所遮盖，仿佛随时都有可能降雨。

    “咳，宁昊，你确定要住在此处？”

    一座静谧的宅院之内，薛梁望着四周死气沉沉的模样，即便他乃是一名银棺师，依旧不免浑身不适。

    他们如今所在的这座宅院，已经空了数年，周遭的植被早已枯萎，连那棵院中枝干粗大的榕树也是模样诡异。

    主杆部位根茎暴露，交错在一起的模样就像是一张鬼脸一般。

    哪怕是普通人家，也知道庭院里面不适合种植枝干太过于高大的树木，因为遮挡了视野，而且按照风水的角度来说，树木太大容易招阴气。

    阴气太重是不利于家宅的！

    作为修道之人，理应十分注重风水，薛梁以为等对方与自己看过之后，定会改变注意。

    可谁料，茅坚石不但没有不满此地的构造，反而眼眸发亮道：“就是这了，薛大哥，多亏你我才能找到这么好的风水宝地！”

    薛梁嘴角抽了抽，要不是见茅坚石目光诚挚，他定然会认为对方是再嘲讽他。

    “咳，贤弟喜欢便好，就是……”

    薛梁讪讪地摆了摆手，但当他的目光瞥到沈慧芬与自闭嫂嫂时，似乎有些欲言又止。

    沈慧芬是生得七窍玲珑心的人儿，连忙摆手道：“薛大人不必在意奴家，只要二郎欢喜，我们两个妇道人家住哪都是一样！”

    自闭嫂儿栾倩，则是躲在沈慧芬的身后，虽然看着十分怕生，却并没有对这个新家发表什么意见。

    而她空着的那只手掌中，还死死拽着一根冰糖葫芦……

    一旁的牙人，见几位大老爷似乎并没有什么怨言，也是一脸谄媚的搓手道：“几位大人，像此宅这般大小，又这般实惠，咱们县绝对找不到第二家，若不是那主人家年纪大了，没有精力打理，还真舍不得拿来卖呢！”

    闻言，薛梁顿时双眼一瞪道：“王麻子，在本官面前也敢打马虎眼，你那牙房是不想经营下去了是么？”

    在大胤也有着相应的房屋买卖中介，称之“牙人”。

    是居于买卖人双方之间，从中撮合，以获取佣金的人，又叫牙子，牙郎，牙侩！

    这种人别说是一间荒宅，就算底下建过坟冢，也能给你说出个花来！

    森罗殿和什么牛鬼神蛇没打过交道，岂能不知道眼前这名牙子打得什么主意。

    “五十两！今天你再是多一个子这生意就没法做！”

    薛梁伸出了五根手指，一下子把一开始谈好的价钱给砍了半。

    眼前这宅子的确不小，将近有一亩地，换做其他地方少说也得二三百两，可这王麻子要骗外人可以，却怎么也瞒不过在森罗殿做事的薛梁。

    正巧，这个宅子前些年便有东家，花钱请他们来瞧过，只不过最终并没有查出什么所以然来。

    可奇怪的是，几任主人住下来，不是意外失踪，就是突然病死，实在邪门的紧。

    森罗殿总共派人来了三次，却依旧一无所获。

    更为重要的是，只要不是古宅里的人，哪怕是隔着一堵墙的左邻右舍皆是平安无事，既然古宅不嚯嚯外人最终便不了了之。

    官府不懂玄黄之术，有心也无力。

    而森罗殿的人也意识到此地并非表面那么简单，为了区区世俗的银两而搭上自己的命，自然而然就不去理会了。

    在整个大胤国，除了皇主命令的事，没有什么是他们必须去做的，只要事件不蔓延下去，选择睁一只眼闭一只眼的事例可不在少数。

    以王麻子的眼力劲，分明能看出茅坚石的喜爱，可谁让薛梁这个滚刀肉也在场，最终也只好咬牙道：“既然薛大人发话，小的还有什么好说的呢！”

    “哎，回头又得遭老板批了！”

    王麻子将一脸委屈都表现在了脸上，就差痛哭流涕以示真诚了。

    “嘁！别得了便宜还卖乖，把房契拿来！”

    薛梁懒得去看这种不入流的瘪三，直接摊开了手上的一锭银子。

    “诶！小的早就给您准备好了，只大人拿去官府盖个戳就行了！”

    看到银子，王麻子的眼睛瞬间就亮了起来，只不过他刚想伸出手来，却被一旁的茅坚石阻止了。

    “薛大哥，你这是干什么，说好了是我自己买的屋子，怎能让你掏钱！”

    说完这句话，穿着朴素的茅坚石就直接取出了一锭一模一样的银子，让得脚后跟的沈慧芬直接瞪大了眼睛。

    虽然沈慧芬隐约察觉到对方赚了大钱，但以她想来一两吊子已算是富足，但绝对想不到茅坚石一掏就是那么大个。

    这可是五十两银子啊，二郎是抢了钱庄么？

    沈慧芬发誓，就算是在大户人家当丫鬟的那几年，她也没见过这么多的银子。

    “这宁昊究竟什么来头，修为、那把剑、还有这眼不眨的花钱姿势，啧啧……真是越来越让我好奇了！”

    不说沈慧芬，就算是薛梁也被茅坚石这一手给秀得有些摸不着的头脑。

    对方的衣着明明如此朴素，不，真要形容的话，或许可以用穷酸来形容，那密密麻麻的补丁可不像是有钱人该有的样子。

    哪家的公子哥出来，扮猪吃老虎？

    看了眼对方身后两名女子的姿色，特别是那位有些自闭的嫂嫂，就算是比之京都‘教司坊’的花魁也丝毫不差，薛梁感觉自己的猜测已经接近了真相。

    想到此处，他更是坚定了想要交好茅坚石的想法，故作佯怒的推开了茅坚石的手掌道：“宁昊，你救了我这么多次，难道还不允许我帮你这一次？”

    “你若是这么小的忙也要拒绝，分明是看不起你薛大哥！”

    茅坚石苦笑着摇了摇头，他知道对方极好面子，只好答应了对方：“那就全凭薛大哥拿主意了！”

    见对方同意，薛梁方才嘿嘿一笑，转眼瞪着王麻子示意对方不要磨蹭。

    别管薛梁是不是御棺师，但凡只要金主王麻子都会低眉顺眼的迎合着。

    有人赶着给他送钱，他又岂会客气。

    收到了钱，这牙人自然不会再留下来碍人眼，不过就在这王麻子即将离开之际，却像是良心发现一般，神神秘秘的补了一句。

    “这位大人，别怪麻子多嘴，这宅子你那都能去得，但里头那杂物间还是不要去折腾为妙！”

    说完这句话，王麻子就感觉自己后背有些发凉，随即低骂了自己几句，快步离开了。

    然而，王麻子这句话不说到还好，经由他嘴上一提，原本就有些心里发毛的沈慧芬更是小心翼翼的挪到了茅坚石的身后。

    仿佛只有靠近对方，那心中的不安才能少去几分……

