    初夏还是挺相信孙仁的办事能力的，简单的写了一份发展的初步规划交给他，让他看过之后，有什么不懂得就问，等觉得老头子学的差不多了，她也就不再管了。

    而这一忙活，愣是耽误了三天，这才终于有空跟着曹越去了光明村。

    光明村就在平县的边上，到了这里，初夏就想起了罗县令，最近事儿多，都将罗家的事儿给忘了，不过她曾经让一清忽悠那个何姨娘了，好趁机收集一下罗县令的犯罪证据，那货也不知道收集的怎么样了，几次过去都忘了问，那货也没主动说，这次回去就得问问了。

    不过目前还是要看海滩的，其实她真的就是看看，毕竟她根本就不会晒盐，只知道一些大概的理论而已，所以，装模作样的瞅了一圈，当初在度娘上看过一些资料，只能将记住的部分说了一下，关键还是鼓励曹越大胆尝试，失败了不可怕，再试，反正失败是成功特娘不是？

    曹越却是佩服的五体投地，感动的稀里哗啦，这尝试的都是银子呢，如果不是遇到了这位，哪个大人能让他们不计成本的试验啊？

    曹越一个大老爷们，那小眼神愣是让初夏都觉得心虚不已，老脸都有些发红了，不过好在稳得住。

    到了光明村，初夏就想着去看看沈老汉一家，自从大王村的人不出海了之后，她家吃的海鲜基本都是沈老汉带着他孙子给送的，初夏还给他儿子沈柱治好了病，沈柱会编渔网，还会修船，所以，也有了一份收入，如今，宝根已经被送进了学堂，日子也算是好了不少。

    沈老汉一看初夏，激动的不行，一定要给初夏做饭吃。

    初夏摆摆手：“沈老爹，我来是想跟你说，就村边上的那一片海滩会挖盐场，到时候会需要不少的劳力，到时候，你帮忙给招呼一下，放心，工钱少不了，暂定的就是一个月一两银子，每天上工四个时辰，一个月可以休息四天，中间会管一顿饭，一荤一素，馒头米饭都管饱……”

    “这是好事儿啊。”沈老汉一听激动了，“这可比出海赚的多多了，姑娘你放心，到时候只要需要，老汉保证将人都招呼到了，要多少人都没问题。”别说一两银子的工钱了，就算光管饱都有很多人愿意去的。

    曹越听的都有些咋舌，这条件待遇太好了，就是那些矿工都没这么好的待遇呢，不过，也就是因为这样，所以，大家更有干劲儿啊。

    这边又聊了一会，这才告辞离开。

    初夏让曹越回去准备开工，自己则去了三真观。

    一清是真的忙，如今整个三真观预约的道场都排到两个月以后了，听见初夏来了，急匆匆的跑了过来：“师父。”

    “罗家的事儿怎么也没个动静？我忘了问了你也不禀报？”

    一清一听，不由得一拍脑门：“师父，对不起，我是真的忘了，你都不知道，咱这里的香火太旺盛了，这幸亏符篆这些都限量，否则恐怕我们觉都没的睡呢。”

    “忙是好事儿，但是我告诉你，不能因为忙就应付敷衍，一旦让我知道……”

    “哎呀师父啊，我哪敢啊？”一清一听急忙摆手，“我可是谨遵你的命令，宁缺毋滥，只要接了的，都是尽心尽力的，绝对不会为了数量而应付了事的。”

    “那就好。”初夏点头，“那就说说罗家的情况吧，我这些日子忙的都忘了他们家了。”

    “罗大人身体不太好，经常腹痛，后来罗大小姐也出事儿了，所以，那何姨娘过来做了道场，我当时真的诈她了，不过，这人还是比较惊醒的，没说什么重要的事儿，只嘟囔过是罗兴安自作自受……”一清叹口气，“也就是因为这样，所以，我觉得没什么太重要的，就没第一时间通知你。”说着低了头，他好像真的没办好这个事儿啊，师父别嫌弃他才好，以后坚决不能这样马虎了。

    “那现在这罗兴安……”

    “很低调，就每天窝在府里，除非真的有大事儿，否则基本都是县丞出面的，那县丞叫郑宽，据说还是个秀才，挺有能力的，最近这半年，再也没有人欺压那些渔民了，听说是因为县丞不允许。”

    “呵呵。”初夏忍不住笑了，“咱们这边几个县的县丞看来都是人才啊。”潍城现在的县令厉舒文那可就是以前胡县令的县丞呢。

    “呵呵，也对啊。”一清点头。

    “行了，这边只要不出糟烂事儿，就暂时这样吧。”初夏摆摆手，“不过，你这里离着近，派人盯着点，另外，那何姨娘肯定还会来，时不时的套套话，总之吧，反正有空，什么时候套出来什么时候算事儿。”反正那罗兴安她也看过的，被下了慢性毒药而已，死不了。

    “放心吧师父，以后我指定上心，对了，就是最近来了不少的散道士想要加入三真观，我这也看不透他们的品行，所以，也不敢要，不过，咱们这里的确缺人手了。”

    “这样啊，那你找个时间叫来面试，我在后面给瞅瞅，”初夏沉吟了一下，“不过，我能看的也只是暂时的，人心是最善变的。”

    “这个我明白，只是怎么着也得收现在看着正直的道士才行不是？”

    “嗯。”初夏点头，“但是你在赚钱做善事的同时，也别忘了你手下那些徒弟们的培训啊，被让他们被财富迷了眼，哪怕就是一丁点的隐患都不能有，知道吗？否则我可饶不了你。”

    “放心吧师父。”一清急忙一本正经的保证，“我肯定不会松懈的，包括小三真观那边，我也在关注着的。”

    “嗯，加油吧，将来，三真观会有大发展的。”初夏拍了一下一清的肩膀，然后离开，她现在觉得是真忙。

    孙家。

    孙仁跟初夏签了合同，那整个人都是飘的。

    “老爷，你这嘴巴都要咧到耳根了。”葛红菱觉得自家相公的样子都没眼看了。

