    “‘暗箭’？我说老伙计，你怎么想到的，这也是一款前掠翼式的战斗机，虽然是单引擎轻型无人机，但性能和设计非常不错，是112厂沈阳飞机制造公司的实验机，还参加过珠海航空展，不过当初受制于矢量引擎的限制不得不搁浅了，只能作为技术验证的产品，真是太可惜了。”

    “可不是么，在前掠翼上面我们可以花点心思多研究研究，还有变形翼和材料问题，把这些解决了，我们就能设计出更实用的战斗机。”

    “那得等其他厂的仿‘妖孽’实验机出来再说，那个母机图纸才是关键。”

    “说得没错，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，我们多串连串连，大家一起想想办法。”x-1的试飞只进行了十二分钟，在陈海青的强烈要求下，提前返回了地面。

    甚至没让林默驾驶x-1滑入停机坪，陈海青就迫不及待的打开舱盖，爬出了驾驶舱，一咕噜滚到外面，跌跌撞撞的冲到了跑道旁，扔掉了头盔，大吐特吐。

    林默一脸无辜地看着陈海青的背影，为什么自己带人飞，后座的人总是会吐得昏天黑地，赞比亚的飞行员是这样，连自己同一届的老战友居然也是这样。不至于这么夸张!林默自认为已经很控制过载了，最大只有8个g的过载。呕!~~~~~~~

    “这家伙，这家伙，简直是个怪物。”“三黄鸡”心里不断的在诅咒着。胃里翻江倒海的陈海青简直是悔不该当初，林默一到了天上，完全就像变了一个人，一个两个高过载机动倒也罢了，可是从头到尾，一个接着一个的，连续到无缝对接的级连续机动，哪怕同为飞行员的身体素质也承受不住，甚至没有留给他缓口气的时机。

    “嗨!哥们儿，好点了没!”林默干脆熄掉了引擎，关切的坐在驾驶舱内冲着陈海青的背后喊道。握拳，只伸出一个大拇指朝天，在林默错愕的眼神中的转向地面，这个手势饱含圌着陈海青对林默的怨念。

    林默苦笑着摇摇头，看来短时间内，这些特殊机动战术动作是无法被那些飞行员们掌握的。

    待到医疗人员赶过来的时候，陈海青已经完成清仓投弹，跑道边的草丛里一片狼藉，被轰炸的不堪入目。自己居然晕机，以前的抗荷载训练都是练到狗身上去了，陈海青一脸绝望。

    拿了一瓶薄荷露饮料提了提神，陈海青才算缓了过来，看了一眼x-1，彻底绝了念头，这架战斗机固然是性能出色，可是不适合他，至少短时间内，他根本无法驾驭这样的怪物，而且这还是简化版的“妖孽”，如果是原型完整版呢？难怪这份图纸流传广泛，倍受专家们的重视，却没有一个人提出要进行列装立项，这简直是太变圌态了，全中国能有多少飞行员能驾驭这样的怪物，如果不能挥出它的全部战斗力，造出来又有何用。

    果然正如飞机设计所的老前辈们所说的，“最好的”不一定是真得最好，只有最合适的，才是最好的。

    陈海青原本以为自己非常高估了林默，可是现在，他已经麻木的现，自己再一次低估了这家伙，跟着他上同一架飞机简直是个噩梦，自己表现得就像一个普通人一样。“好了，好了，谢谢，我好些了!”陈海青摇了摇头，扯了几张餐巾纸抹了抹嘴，谢过了医疗人员的询问。

    “我没事!一些过载反应。”陈海青看到林默也跳下了飞机，正朝他走来，挥了挥手，示意自己已经恢复状态。

    “今天就到这里。”林默取下了头盔，苦笑着看了看陈海青，看来这家伙真是不幸，已经不是第一个被自己带晕了的倒霉蛋，自己以后也只能是开单座机的命。

    没有同样a+体质的飞行员根本无法跟自己搭档开双座，航空飞行容不得半点勉强，哪怕不会被敌机击落，也会被这些可怕的参数给活活整死，简直就是悲剧。“你这该死的混圌蛋，妖怪，和你的战斗机图纸一样变圌态，你应该去做宇航员，而不是跟我们这些可怜的飞行员抢饭碗。”

    陈大少的语气是幽怨的，表情是嫉妒的，横竖他都是不打算给林默工资，哪怕红包也别想。“好好!我会去的!”“为了补偿我，你明后天还得再帮我飞几圈。”

    “呃!~好，你很有当黄世仁的潜质，我可没有喜儿可以抵给你，不过x-1得让我多玩几天。”“谢谢夸奖，荣幸之致!哈哈哈!”林默和陈海青同时笑了起。

    这时牵引车开了过来，挂上了x-1拖向了停机坪，和其他飞机一起将拖回五公里外的库房区，在哪里会进行一次联合检测。国防星(nds)邀请来专家们正人手一份资料，心满意足地6续排队上了大巴车，接下来，他们将会对这些数据和报告进行全面的分析，国防星(nds)将会为他们提供一个专门的场地和设备进行测算及验证。

    找了个空一些的大型库房专门隔了半个库区出来作为宴会场地，正中间摆满了各式各样的美食，还有外面请来的大厨现场烹饪。

    晚宴果然有林默所说的鲍鱼、燕窝什么的，档次程度一点也不比五星级宴席差到哪里去，几十张拼到一起的长条桌上摆得是自助餐。

    然而与这个临时庆功宴格格不入的，是分布四周的十几台小型机、上百台电脑以及相关专用设备正在全功率运转，解读下午三架战斗机的飞行数据。

    迫不及待的专家们已经就着晚饭开工了，整个本应该是杯来盏去，气氛热烈的庆功宴会更像一个大型工作室。

    国防星的安排正合专家们之意，看了下午的精彩试飞，他们哪里还有心思去享受美食，做这行业不仅仅是天赋和刻苦，更是兴趣，生活中除了专业就很少有其他东西，一边胡乱扒拉着食物，一边涛涛不绝喷着唾沫星子，带着徒弟们跟那些又是冤家又是同行的老家伙们打着嘴仗，而且还乐此不疲。

    和平时相比，严教授就像换了一个人，气色红圌润地不像这个年纪的人，在同行们面前胸脯挺的高高，神彩飞扬，别提多得意了，今天关门弟子大大的露脸，连带着他这个老师也脸上多了几分光彩，显摆，赤圌裸裸的显摆。

    苦逼的林上尉只有念念不舍的放下餐盘子跟着老师，和一个又一个行业内的专家名宿们见面认识，下行这三趟飞的是爽，可是这么多美食摆在面前不能大块朵颐简直是一种折磨。

    他终于明白了金币路过一架架战斗机时，却什么都不能动的那种憋闷，看来想大吃特吃一顿几乎快成了一个梦想。“老师，你不饿吗？咱们先吃一点儿再继续。”林默眼珠子转乱，肚子里咕噜噜乱叫着，眼神不停得瞄着边上的自助餐桌。

    “吃货，一顿不吃会饿死啊。”老头子恨铁不成钢地转头瞪了林默一眼，“这些是国内顶尖的专家，放平时你上哪儿找去，恐怕连门儿都进不去，能跟他们搭上关系，是你八辈子修来的福气，给我客气点儿，把名片收好了，将来还仰仗他们和他们的弟子们帮你，这行业就是一招鲜吃遍天，没有人脉，就凭你这一亩三分地小打小闹的能弄出什么名堂。”

    敢情这老教授除了显摆之外，还在为林默的未来规划铺路呢，花花轿子人抬人，有这么多人脉可以用上，将来自己徒弟的展不可限圌量。

    “好好!~”林默举手投降，手里已经积累了一大撂名片，都是普通人都接触不到，相当程度上属于军事机密的联系资料，若不是他拥有空军飞行员高技术兵种的身份，级别也足够，恐怕也拿不到这个资料。

    如果林默舍得这一身抗荷服的话，分分钟转正到研究所吃国家科技津贴粮也不过是一句话的事情，严教授这个老资格摆出来，就算林默什么都不懂，也一样摆得平。

    可是林默的驾驶技术和理论基础，再加一个深受各研究所重视的设计图纸，及国防星不惜代价打造出来的实验机，充分证明了林默的价值，能弄出拥有可行性的东西，足以在同行业中自傲。

    往大里说，林默算是造了一款先进的战斗机，而且亲自试飞，性能丝毫不输入歼14与歼-2o，尽管对飞行员的要求苛刻，并不代表未来没有人能够驾驭，就像当初p-4o的飞行员无法驾驭f-22一样，世界上的战斗机飞行员总是不断进步过程中。

    或许以后更先进的抗荷载驾驶舱技术和辅助操控系统出现后，林默的“妖孽”机型会有越来越多的飞行员能够操作，和历史上很多经典战斗机的生产周期一样，相信那个时候，“妖孽”的制造技术已经相当成熟。

    ps:感谢给力的打赏，给力的月票，给力的订阅，看到本书的朋友都到起点注册个号，充个十块八块的，自动订阅跟，就几块钱就全部看完了。

