    第1068章回来

    “我这表妹最能作妖了，越是惯着她，她就是越蹬鼻子上脸，只要她人没事就行，别的不用管她。”杨小细一点都不带心软的。

    沈绵绵噗呲一笑，“还好你性格够干脆，不然摊上这个亲戚,有你罪受的。”

    “我又不是她爸妈，才不让她啃老呢。”杨小细得意道。

    两人回去简单弄了点东西吃，然后便去了学校，到了晚上回来，杨小细还特地买了一份牛肉酱，打算晚上做个牛肉酱拌面,当院门一打开,顿时傻了。

    只见，朱云正坐在石凳上吃杨小细之前买的零食,看到两人进门，她赶紧擦了擦嘴巴，站起来道：“你们回来啦？表姐，我饿了，就把你房间里的零食拿出来吃了一点，我就吃了一点，可没有全吃完，还给你留好多呢。”

    杨小细眼睛瞪的像铜铃，根本没听进去她的话，气呼呼走过去问道：“你怎么在这里？不是给你找了工作了吗？”

    说起工作，朱云就生气，“那是什么破工作啊？我不小心弄破了一个碗，老板竟然还要我赔钱，我一生气，就搬东西回来了。”

    “所以你是没上班了，还贴了一个碗钱？”杨小细差点气死。

    “嗯。”

    朱云点头承认。

    沈绵绵奇怪道：“你怎么进来的？”

    “翻墙头。”说起这事，朱云一阵洋洋得意,“这墙头不算高,很好翻的。”

    沈绵绵：“……”

    没等她说话，朱云又道：“绵绵，你们干脆给我配个钥匙好了，你看你们去上学，我出来进去都不方便，还要翻墙头，不知道的还以为我是小偷呢。”

    还是这里住的舒服，她才不要搬走。

    “你以为这是你家呢？还要钥匙？你哪里来的这么大脸？”杨小细问。

    朱云不理她，而是看向沈绵绵，“绵绵，这是你的房子你说了算，你房子这么大，缺不缺保姆啥的？我会洗衣服做饭扫地，我帮你打扫卫生，你不用给我工钱，包吃包住就行了。”

    朱云的想法很简单，现在先住下，以后再找机会去拍戏。

    “不缺。”沈绵绵回答的特别干脆,“看在小细的面子上,今天再让你住一晚上，明天你必须搬走，是找工作也好，回老家也好，都是你自己的事，我不是做慈善的，不管那些。”

    沈绵绵知道，朱云抓住杨小细不会让她流落街头的想法了，给她找什么工作，肯定都不会做，既然这样，那就自己做坏人好了。

    “……”

    看沈绵绵声音冷冷的不像玩笑话，朱云顿时慌了。

    “表姐，你真让我流落街头啊？”

    杨小细却在心里给沈绵绵点了一个大大的赞。

    对待朱云，就得这样。

    “这不是我的房子，我说了不算，给你找了工作你不做，不怪我。”杨小细哼一声。

    朱云知道住这里不可能了，于是又道：“那你们再给我找一个工作吧？”

    “我们要上学，哪里有时间天天给你找工作？”杨小细瞪她。

    朱云心思一动，连忙道：“那我再在这里住几天，等到星期天，你们再带我去找工作？”

    (本章完)

