    团团向着自己住处的方向望了一眼，然后义无反顾的向着前方变异人自己的地方走了过去。

    说也奇怪，因为变异人队伍源源不断地生产出来毒雾，所以正常人只要靠近他们，就会觉得呼吸不畅，浑身发软，没有力气。

    但是团团却没有这种感觉，反而越靠近他们的队伍，就越觉得自己精神抖擞，身体内的不适竟然也消失不见了，他甚至觉得自己身体里面有了无穷的力气。

    团团很快就靠近了那些变异人，变异人因为现在被冰魄操控，并没有自己的思维和意识，也并不知道主动抵御外敌入侵。

    而正常情况下，他们的确也没有必要去防备什么，因为一般人根本就没法子靠近他们。

    但是团团明显是一个例外。

    团团很快就和变异人近在咫尺，然后他毫不犹豫的举起来自己的一只小手，向着那变异人扑了过去。

    作为一个小女孩，面对着浑身上下绿油油的变异人，团团说不害怕是假的，但是即便怕，她也还是鼓起勇气来面对。

    她觉得她现在做的是和爸爸一样的事情，她要替炎夏国阻挡外敌的入侵，哪怕牺牲自己的生命也无所谓。

    沾满鲜血的手靠近到变异人的胸口上，红光闪烁，那原本通身上下绿油油的变异人就直接定在原地，而且身体的颜色以肉眼可见的速度由绿变白，由白变红，由红变成正常的颜色。

    更为神奇的是，那个人竟然重新恢复了自己的意识。

    他一脸懵圈的站在原地，望着身边试图继续以原来的速度行进的变异人，然后在反应过来什么的时候，就发出了一声尖叫，直接逃离。

    而在他离开的时候，竟然还不忘了把团团也拉着一起跑，他不知道团团的厉害，只是单纯的不想这么小一个孩子遭了毒手……

    团团却直接挣脱开他的手。

    “我还要去拯救更多的变异人，你放开我。”

    男人不记得之前发生的事情了，一脸懵圈。

    “可是，你一个小孩子怎么能拯救变异人。”

    团团就伸出来自己还沾着鲜血的一只小手。

    “你就是我救过来的呀，你之前也是一个变异人。”

    男人不可思议的指一指自己胸口的位置。

    “你说什么，我之前也成了变异人了，这怎么可能呢？开什么玩笑。小孩子撒谎可是不好的。”

    两个人这里说话的时候，和他们近在咫尺的变异人队伍已经乱了阵脚。

    因为队伍中突然缺失了一个人，所以阵法直接就乱了，这一幕自然跑不脱布阵的冰魄的眼睛。

    他瞬间有些慌了，急忙交代身边的了然。

    “赶紧去把缺口堵上，10秒钟之内如果堵不上，我们的大阵就完蛋了。”

    了然自然也知道事情的严重性，不敢有片刻的怠慢，直接抓了一个自己的手下，给他注射了变异毒菌，然后又把它塞进队伍里。

    时间还来得及，大阵又开始了正常运转。

    然后理所当然的，那个已经变回正常人的变异人，因为距离太近而受到了影响，他觉得一阵阵的眼花头痛，呼吸困难，双腿发软。

    他不得不艰难地向着炎夏国中心的方向靠拢去，因为他觉得那边的空气似乎要比这边好很多。

    而团团这时候则再次伸出自己的小手，这一次，他直接把两个变异人变回了正常人。

    那边了然意识到事情不对，迅速又抓了自己的两个手下补上。

    而此时的冰魄也意识到了什么，他催动自己的意念，透过大阵，一眼就望到了团团小小的身影，一下子就呆住了。

    他怎么也想不到，这么一个才不过几岁的孩子竟然可以破坏自己的大阵

    她怎么这么厉害？

    然后他很快就望到团团小手上面鲜红的血渍，那不是普通的血，那是有很多抗生素的特殊血液……

    而变异毒菌是很怕这种抗生素的。

    不行，自己一定要把这个孩子弄死才行，否则他就是自己这个大阵的克星，迟早要让自己功亏一篑。

    冰魄下定决心，马上就要去杀团团。

    就在这个时候，贝斯急匆匆而来。

    “不好了，宗主，我们的人说易天行带着人试图要冲破我们的大阵，已经在和变异人交手了，虽然我们的变异人很厉害，刀枪不入，但是他们很玩命，明显是要和我们同归于尽的意思，您看……”

    冰魄从来没有把易天行放在眼里过，他现在的首要任务是要对付这个很奇怪的孩子，但是为了以防万一，还是交代了然去对付易天行。

    了然点头称是，急匆匆离开。

    冰魄正想去找团团的时候，又有手下的侍卫急匆匆过来回话。

    侍卫亦是一脸惊慌失措的样子。

    “宗主，不好了，骆东升过来了。”

    骆东升自然比易天行等人更危险，但是冰魄此时却也顾不得那么多了，直接交代手下人。

    “多叫几个人把他挡住就可以了，正常情况下他的修为还不至于能把我们的大阵打开缺口，贝斯你和我过来，我们去把那个孩子先搞定了，其他的待会儿再说。”

    只要把团团搞定了，其他人就不会对自己构成太大威胁。

    冰魄迅速带人从大阵入口入内，到了团团的面前。

    团团应付变异人游刃有余，只是凭借自己体内的特殊的抗生素，但是她一个小小的孩子，自然没法子和冰魄等人抗衡，强敌当前，团团绷起了一张小脸儿。

    但是她在过来的时候就已经抱着必死的决心，所以也并不露惧色。

    “你一定就是那个大坏蛋冰魄吧。我告诉你们，你动不了我们炎夏的，聪明的话就赶紧滚蛋，不然的话，我就让你们所有人都死无葬身之地。”

    冰魄怎么也想不到，自己的敌人就是这么一个看上去可爱至极的小孩子，尤其是听到她一番话之后，他不觉得生气，反而有些好笑至极，他皱着眉头望着团团。

    “就凭你也敢对我口出狂言。还真是可笑，信不信我直接一掌把你拍死。”

    团团挺着自己的小胸脯。

    “有本事你就一掌把我拍死了，你当我怕死吗？”

