    户部街口，升平茶楼。

    天字一号，乃是位于二层临街的雅间。

    此时雅间茶桌旁，站着两名身着绿色劲装的侍女。

    其中一人持剑，一人持刀，正是宋家后院中的侍剑和小刀。

    鸡翅木茶桌旁，则坐着一位身着白地绣蓝花长袄，下罩大红色洒白花马面裙的女子。

    女子的头上戴着锥帽，白色的薄纱，遮住了玉容。

    一旁的侍剑踮起脚，朝楼下瞥了两眼，略失望道：

    “小姐，楚王殿下不会不来了吧？！”

    “万一楚王殿下不来，小姐这份心思，不是白费了么？”小刀也一脸担忧。

    “哈哈，我料定他会来！”坐着的女子笑声十分爽朗。

    她显然就是出现在宋府后院的那位紫衣少女。

    正说话间，门外传来急促的三声敲门声。

    那女子端正坐姿，朝着两位侍女，摆了摆手。

    侍剑和小刀对视一眼，无奈的开门出去，守在门外。

    升平茶楼大门外，一顶绿呢轿子，缓缓落地。

    小桌子低声对着轿子道：“小殿下，到了！”

    “嗯！”轿中的楚王小殿下掀开轿帘，缓缓走出。

    此时他身罩玄色披风，外人倒是没法看见他的一身团龙袍。

    小桌子等人穿的都是便服，更不会引入耳目了。

    朱桢带着小桌子和几名护卫入内。

    “哟，这位客官。”掌柜的是个身着锦袍、大腹便便的胖子，见是个富贵少年带着一行人入内，连忙上前迎客。

    “掌柜的，天字一号在哪边？”扫视一眼茶楼内景，倒也算精致干净。

    听朱桢的话，是来找人的，掌柜连忙走到楼梯旁，指着楼上道：

    “在二楼左手边！贵客您请！”

    “上楼去看看！”朱桢朝小桌子使了个眼色。

    小桌子便带几个护卫，噔噔噔上楼。

    下一刻，朱桢便听到女人的呵斥声：

    “你们是干什么的？”

    “不准进去！”

    “我们是朱公子的人，得确定咱们公子的安全。”小桌子理所当然的争辩一句。

    “让他们进来看看！”雅间内的人说话了。

    小桌子带着护卫进雅间一看，只有一个女子打扮的人坐在那里品茶，别无他物。

    他带着护卫们又匆匆下了楼，低声朝朱桢汇报道：

    “雅间外有两个侍女模样的看门，里头只有一个女人。”

    朱桢点点，从容笑道：“我早说没事的。”

    “我这不是担心公子的安危嘛！”小桌子解释一句。

    “嗯，小心没大错。”朱桢点点头道：

    “你跟我上去，在门外等着，其他人在下面候着！”

    “是！”小桌子和众护卫领命。

    等到朱桢上了二楼，果然看到左手边的雅间门口，站着两位各持刀剑的侍女。

    看这两位侍女年岁只有二十左右，模样也算标致。

    朱桢再次确定，约自己来喝茶的，要么是宋家的某位女眷，要么就是跟宋家有关系的人。

    当然，他就是笃定了这一点，才敢贸然来赴会的。

    这可是天子脚下，宋家一家老小都在，若是敢对他不利？简直是拿自己全家老小的性命开玩笑。

    朱桢走到雅间门，朝着两位侍女笑道：“在下朱桢，应约而来。”

    两位侍女点点头，推开门，放朱桢进去。

    小桌子识相的立在门口，跟她们两人，大眼瞪小眼。

    朱桢一进雅间，便闻到一阵淡淡的香味，跟那位紫衣侍女身上的味道一样。

    他看见茶桌旁坐着的人，虽然已经换了衣服，但人肯定没变。

    那女子见朱桢进来，一把摘下戴在头上的锥帽。

    朱桢双目瞳孔一缩。

    却见对方大约二八年华，一双湖水般的双眸，摄人心魄。

    她小巧精致的脸庞虽未施粉黛，却十分细腻白嫩。

    这女子满头如瀑黛发、美丽中透着一股勃勃英气。

    朱桢被美貌击中，瞬间石化。

    ‘哇，仙女下凡了！’他的内心活动，倒是还能继续。

    “小女宋瑶，小字胭脂，家父宋仲珪，”

    宋瑶见朱桢呆呆的样子，面带飒然笑容，朝着朱桢双手抱拳道：

    “见过小殿下！”

    “呃，在下朱桢……”朱桢终于回过神来，抬头看向对方道：

    “见过宋姑娘！”

    说完，朱桢又觉得自称，要用小王更好一些。

    孤男寡女共处一室，在上还是在下，好像都不妥哦。

    “小殿下请坐！”宋瑶伸手，请朱桢坐在她对面的圈椅上。

    “宋姑娘客气！”朱桢发觉自己的小心肝，不争气的跳着。

    他是宋濂的嫡孙女，假扮成侍女上茶为哪般？约小王来这喝茶，又是为哪般？！

    楚王小殿下心中忽然生出一种不好的想法。

    她不会看上小王了吧？小王才十二岁，还是个孩纸呀！

    这边厢，朱桢进行着丰富的心理活动。

    那边，宋瑶已经泡好了一壶茶水，亲自给朱桢面前的茶盏上倒上茶水。

    “小殿下请！”宋瑶举起茶盏，朝着朱桢示意。

    “宋姑娘请！”朱桢也端起茶盏，强颜欢笑的回一句。

    两人各自抿了几口茶水，又一同将茶盏放下。

    宋瑶一双水汪汪的大眼睛，又瞄了朱桢几眼。

    朱桢挠挠头，觉得浑身不自在。

    “小殿下果然有趣！”宋瑶莞尔一笑，语气轻松道：

    “小殿下可知，小女此番约殿下前来，所为何事？”

    “呃……”朱桢心里还没完全笃定，就是完全笃定，这个时候，也不好马上点破。

    他双手放在桌下，不停的搓着手指道：“在下确实不知，还请宋姑娘赐教。”

    “哈哈哈！”看着朱桢略窘迫的样子，宋瑶又掩嘴一笑。

    忽然，她止住笑容，睁着忽闪忽闪的大眼睛的看着朱桢道：

    “小殿下，你觉不觉得，咱们这样说话，无趣到家了？”

    “有点吧！”朱桢有些不确定。

    “好吧，我开门见山吧！”宋瑶站起身来，走到临街的窗边，深吸一口气道：

    “其实，我是来邀请朱兄，跟我一起琴瑟和鸣、遨游天下的！”

    “卧草？！”

    朱桢闻言，直接爆了粗口。

    以此同时，他被惊的直接从圈椅上蹦了起来。

    太虎狼之词了！太恃靓行凶了！

    这是名门之后、大家闺秀，该说的话么？！

    PS：三更已毕，上推荐中，请彦祖们积极投票追读哈！

