    网友们评论分两极，一部分觉得他就是在作死，一部分觉得没毛病。

    赵磊在旁边杂草丛中找了一根木棍，让小灰跟大郎在外面等着，他一个人进去。

    很多网友想错了其实，豹子确实没熊的体型大，但很多时候，并不完全以体型论胜负。

    豹子在敏捷度跟发力速度上，都胜黑熊一筹。

    尤其在动物界，能跑过豹子的，少之又少。

    小灰跟大郎不放心他，叫了两声。

    “嘘！不要惊动了它！我没事，你们在这等我。”

    安抚它们后，赵磊抹黑走了进去。

    他轻轻抬脚落脚，没走几步，就听见里面传出打鼾的声音。

    他小声对着镜头说道：“猜对了，确实是豹子，它正在睡觉。”

    有了神水的加持，赵磊夜间的视力水平与白天无异。

    无人机的镜头就更不用说了，大家看得很清楚。

    当拐过一道弯之后，山洞里的全貌展示在镜头里。

    【卧槽！卧槽！这……这特么是老虎吗？】

    【赵……赵老师，快跑啊！】

    【绝了简直！真是作死的一匹！快跑啊！】

    “草！居然是……老虎？！”

    赵磊也没想到，在山洞中央，躺着一只黄白花纹的大老虎！

    看到老虎的刹那，他心头一紧，下意识抓紧手中的木棍，不敢放松。

    说笑是说笑，真要斗起来，并没有那么容易。

    “对不起了各位，我判断失误，这里居然是老虎的巢穴！不过俗语说得好，‘既来之则安之。’我就带大家仔细瞧瞧这只老虎。”

    说这，他轻轻靠近，因为拥有了古墓派气息修复大法，他屏住呼吸，几乎感受不到他这个人在靠近。

    【赵老师，你这真的是在作死啊！】

    【这可是老虎！百兽之王！林中之王！】

    除了气息大法，听音辨位也是一大法宝。

    别说方圆五米之内，就算此时洞里掉下来一根针，哪怕一直虫子发出的轻微声响都逃不过他的耳朵。

    他俯下身，无人机的镜头也逐渐靠近这只老虎，背上的花纹黄白相见，纹理清晰可见，后脚掌肉乎乎的，一看这只虎的捕食技能就相当不错了。

    作死的赵磊居然伸出手去摸了摸老虎后背的花纹。

    “真漂亮～”

    【我勒了个去～赵老师这是在……撸老虎吗？】

    【是第一次，也是最后一次……】

    【给我十万块钱我也不敢撸！】

    【给我一百万我也不敢！】

    【老虎：我不要面子的吗？】

    “这个老虎属于什么品种目前我还看不出来，不过就体型来看，在老虎界里，顶多算是中等，甚至是属于体型偏小的。”

    【什么？这么大还体型偏小？】

    【的确，我家在东北，爷爷家里又东北虎的照片，确实比这个大多了！】

    “老虎界中，体型最大的却是是东北虎，最大的可以有三四米长，像这只老虎，目测也就最多两米，比东北虎小多了。”

    “等等！这不会是……华南虎吧？！”

    赵磊突然双眼放光，仔细观察这只老虎的皮纹。

    【不可能吧！野生华南虎不是早就灭绝了？】

    【随便夜跑就遇上华南虎了？这运气也太绝了吧！】

    “就是因为野生华南虎几乎已经灭绝了，我一时间才没想起来。华南虎是华国特有的虎牙肿，仅在华国分布，生活在中南部地区，别名‘华国虎’。早已经被联合国列为濒危物种。”

    “大家看！这只老虎完全符合华南虎的特征。虎头圆，耳朵短，四肢粗壮，尾巴长。而且花纹中白色占多，偶尔有黑色杂纹。体型相对较小，再结合我们西山的环境，正是华南虎适宜生存的常绿阔叶林地带！”

    赵磊越说越激动，网友们也跟着兴奋起来。

    甚至一度忘记了他身在虎穴。

    ……

    华国社科院家属楼。

    一个二十出头的小伙子正拿着手机快步往楼上跑。

    一阵门铃声，一位戴着花镜，头发斑白的老者打开门。

    “小张啊，这么晚什么事啊？”

    此时已经接近夜里十点钟。

    “对不起陈教授，这件事实在太重要了，我才迫不得已打扰您休息。您看！”

    小张将手机拿到陈教授面前。

    老者仔细观看镜头里展示的这只睡觉的老虎。

    “这……这是……”

    “教授！这是一位乡村主播，他在山里一个洞穴里发现了野生华南虎！”

    陈教授忙摆摆手，“不可能的，野生华南虎早已经灭绝了。”

    小张着急地再次让陈教授看屏幕。

    “教授您看！这只老虎的特征完全符合华南虎的外形特点！再说，现在也不能彻底下定论说完全灭绝。”

    陈教授再次戴上眼镜仔细观察，神情严肃地问道。

    “这人是谁？在哪儿发现的？”

    “他就是一名乡村主播，今晚在山里夜跑路过一个山洞进去后发现的。”

    “哪座山？”

    “西山，洛城的西山。”

    陈教授点点头，“西山，如果这么说，也有可能。因为那地方在上世纪的时候曾经发现过华南虎。”

    【社科院小张】：【赵老师，您看方便拍一下老虎的头部特写吗？我老师想确认一下它的品种。】

    【卧槽！神马情况？惊动社科院了？】

    【你们是不知道，如果赵老师今天碰见的这只真是野生华南虎，那这事的轰动程度绝对不亚于发现野生大熊猫。】

    “可以，稍等一下，我找下角度。”

    赵磊挪动到老虎头部那边，无人机镜头照在它的正面，来了一张大特写。

    网友们看到老虎的面部特写，吓得连连惊呼。

    【社科院小张】：【谢谢赵老师，照片我已经保存了，我们教授确认后与您联系，请您务必注意安全。】

    “谢谢关心，我没事。以我的判断，这只就是华南虎，因为我们西山曾经发现过野生华南虎。”

    老虎还在呼呼大睡，赵磊又作死般在老虎脑袋上撸了一会儿才心满意足地站起来对着镜头说道：“好了，我该走了！一会儿醒了就难办了。”

    他快速走出洞穴，冲等在外面的小灰大郎喊了一嗓子便继续往前跑。

    ‘嗷呜～’

    没跑出去几米，头狼回头叫唤两声。

    虽说狗的嗅觉灵敏，但论在深山的对动物的敏感度，狼绝对是数一数二的，后面有危险！

    赵磊回头看了一眼，心头一缩！

    镜头一转，身后几米处，一只老虎正站在那里，视线拉近，百兽之王的压迫感让一众网友仿若身临其境，不敢直视！

