    第553章 惊恐，江南居然不喜欢女……   

    “what？”

    

    “为什么会这样？”

    

    “这么一个金发碧眼，面容完美，身材爆炸的女神请他吃饭，他居然拒绝了？”

    

    “莫非他那个啥取向有问题？

    莫非他不喜欢女人Σ(っ°Д°；)っ？

    ？”

    

    在陆远的印象中，女生请吃饭是万万不能拒绝的，除非对方有亿点点恐怖。

    

    而艾玛·克里斯汀这样的女神请吃饭，那更是可遇而不可求，就算打死打残打断腿，他也要拄着拐杖潇洒赴约啊！   

    可到了江南这里。

    

    却不假思索就给拒绝了。

    

    啧啧！   

    除了怀疑江南不喜欢女人之外，他实在找不到第二个原因。

    

    而随着江南一走。

    

    艾玛·克里斯汀也转身就离开了，没有想要跟陆远打招呼的意思。

    

    从头到尾。

    

    陆远都仿若是一个透明人。

    

    陆远：“╮（╯＿╰）╭！！！”

    

    唉！   

    雪花飘飘，北风萧萧，终究还是我一个人扛下了所有，哭晕。

    

    另一边。

    

    陆远不知道的是……   

    江南拒绝艾玛·克里斯汀的吃饭邀请，可真不是他不喜欢女人。

    

    事实上，他的爱好可没得丝毫毛病，毕竟上飞机前还跟某人恩爱半宿。

    

    且发自内心说，他还挺想跟艾玛吃顿饭，互相深入交流一番。

    

    但大家可别想多了。

    

    这个深入交流，可不是那方面意思，而指的是学术方面的交流。

    

    现在每到一个新的地方，尤其是学校或者研究所，他都有两个爱好。

    

    其一，就是看人家的藏书。

    

    其二，就是跟人家多交流探讨。

    

    正所谓三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。

    

    虽然艾玛·克里斯汀只是一级数学家，连二级都算不上，跟江南相去甚远。

    

    但这人师从五级数学家德利涅皮埃尔教授，那肯定存有特长之处。

    

    之前在华清大学时。

    

    虽然德利涅皮埃尔跟随国际数组也跟江南见过面，但两者并未有多少交流。

    

    说实话……   

    对此江南还颇有遗憾来着。

    

    现在先从艾玛·克里斯汀身上挖点宝，也是一众不错的选择。

    

    但他之所以拒绝艾玛。

    

    也没撒谎，他是真的还有事。

    

    在燕京机场时，他可答应过白莺莺，到了目的地要跟其视频报平安。

    

    现在都到了好一会了。

    

    他得赶紧连上WIFI跟白莺莺视频去，免得后者担心可就不好了。

    

    再然后，就是一小时之后了。

    

    倒不是江南不想再煲视频粥，而是陆远见江南进了房间便一直没出来，也没点餐，担心其饿坏了，特意去叫他吃饭。

    

    直到这时，江南才想起来，自己确实没吃饭，都快饿晕了。

    

    所以……   

    跟白莺莺说了声“拜拜”，便挂断视频，跟陆羽下楼去酒店餐厅吃饭。

    

    值得提一句。

    

    他们所入住的酒店也称得上是大酒了，虽然不是五星级，但也是三四星的样子，这酒店餐厅的伙食还算不错。

    

    就是江南习惯了东云口味，对于这些个西餐，即便再精美也就觉得那样。

    

    而在酒足饭饱之后，陆远又极力劝说着江南跟他一起出去转转。

    

    美其名曰带他感受下加芝歌的古老建筑和嗨翻音乐盒加芝歌大学氛围等。

    

    但实际上……   

    就是想带他去见见加芝歌的美女，看看知否来一场美丽的邂后。

    

    虽然江南的长的贼帅，把陆远都给掩盖的黯然失色，让陆远极为不舒服。

    

    但陆远也是豁出去了。

    

    无论如何。

    

    他都想验证清楚，江南是不是真的有问题，是不是真的不喜欢女人，还是说之前艾玛·克里斯汀只是特例而已？

    

    如果是前者，他在考虑要不要跟江南远离一下，别靠的那么近。

    

    虽然他老师易丘让他好好招待，如果招待不好，事后定让他吃不了兜着走。

    

    但如果江南的喜好有问题的话，他可不想把自己的清白给献出去啊！   

    他只喜欢妹纸，可不喜欢男人。

    

    “但愿之前只是特例！”

    

    “江南拒绝艾玛·克里斯汀是真的有事，而不是他不喜欢女人。”

    

    “不然的话，我可就危险了！”

    

    “这老师的任务太重，即便冒着被老师责怪，我也说不得要撂挑子才行！”

    

    陆远一边暗想着，一边带着江南专门往本地美女多的地方走。

    

    比如特色酒吧，特色景点，打卡圣地，甚至还有加芝歌校园。

    

    前三个地方的美女身材特别火辣，性格也非常奔放，形象则是各种各样。

    

    而校园里则更多是清纯，燕瘦肥环，总有一款是男人的喜欢。

    

    比如陆远自己，往往看到一个好看点的，就有点控制不住两腿的意思。

    

    然而……   

    江南却只是走马观花，毫不在意。

    

    无论是特色酒吧也好，打卡圣地也罢，包括校园，都似入不了其眼。

    

    唯有加芝歌大学图书馆，倒是有些意思，江南在登机了身份证进去之后，便一下午都没出来，一直到人家闭馆关门。

    

    然后……   

    江南才意犹未尽的回酒店。

    

    “啧啧！”

    

    “果然，这国外大学的底蕴还是很深的，其中丰富的藏书居然这么多。”

    

    “我自认为看过的书也不少了，本以为一般大学图书馆都没有再看的必要。”

    

    “但这加芝歌大学的图书馆，却还藏有许多我没看过的书籍。”

    

    “今天的收获，可谓颇丰！”

    

    “就是时间不够，接下来几天，再多来转一转，争取走之前看完！”

    

    “(?ω?)hiahiahia！”

    

    就这样，江南便把接下来一个多星期的行程给安排了下来。

    

    白天肯定要去参加国际数学家交流大会，第一天是拿奖，后边一周则是听各种牛逼数学家的学术性报告，包括他自己肯定也会安排上台作报告（如果获奖了的话）。

    

    与之同时，还可以跟来自全世界各地的数学家进行深入交流，探讨取经。

    

    而在闲时。

    

    他就准备宅在加芝歌大学图书馆熬书了，不把人家的书熬完，他誓不罢休。

    

    如果看太快而提前熬完了也没事，据说加芝歌还有一座号称全世界最大的公共图书馆，内有藏书不知道多少。

    

    到时候。

    

    他说不得也要去走上几遭。

    

    换句话说……   

    除了参加数学家大会和在离开之前给白莺莺买点儿礼物特产之外。

    

    他其余时间都准备待图书馆了。

    

    嗯，行程安排满满的。

    

    对此。

    

    江南还在自鸣得意。

    

    但送江南回酒店的陆远，却只感到凉风习习，心里一阵瘆得慌。

    

    “这个江南，果然是有问题啊！”

    

    “白天带他看了那么多美……美女，他却一个都不感兴趣，而在图书馆一待就是大半天，且看我的目光笑意吟吟……”   

    “玛德，他不会是看上我了吧？”

    

    “这老师简直就是巨坑啊！居然想让学生我以身饲虎？

    ？

    ？”

    

    “不行，绝对要逃离这个魔头！”

    

    在把江南送回酒店之后，陆远也暗暗做了一个决定，那就是即便违背易丘的交代，也打死他都不跟江南再有亲密接触。

    

    然后……   

    第二天。

    

    国际数学家大会正式开始。

    

    但陆远在硬着头皮把江南带到大会举行的加芝歌大学报告馆之后，瞬间就不见了踪迹，且接下来几天都没出现过。

    

    不过江南也不在意。

    

    毕竟人家帮的也够多了，接下来，就该轮到他个人发挥。

    

    这所谓的菲尔茨奖，高斯奖和陈省身奖，通通都是他的，一个也别想跑。

    

    (???_??)?。

    

    ……   

    sp：从今天开始，老苍争取保二争三，跪求五星好评和三个免费小礼物～(^з^)-☆。

    

    

