    第1215章 归属   

    龙擎天显然早有准备，当即说道，“令师并非先天毒体，就算修炼你的毒功，只怕将来成就也会有限！”

    

    “但他曾经在我龙祖斋做到九龙齐鸣，这其中的意义，想必无极兄也应该明白吧！”

    

    说到这里，龙擎天便停了下来。

    

    “我师尊，九龙齐鸣？”

    无极毒尊不由眼前一亮！   

    之前他一直在闭关，还真不知道这段时间无上神界发生的一切，见到古玄尘后也来不及叙旧，此刻到也有些意外。

    

    正如龙擎天所言，师尊若是跟着自己，自己自然可护他一世周全。

    

    但无极毒尊还记得当年师尊为了解除身上封印的那股狠劲，各种奇毒的折磨，他可没少受！   

    他自然也明白师尊对力量的渴求！   

    而且师尊若是做到九龙齐鸣，那就根本不用担心师尊在龙祖斋会有什么危险。

    

    这到是一个不错的去处！   

    但无极毒尊还是马上问道，“这是多久的事情？”

    

    “大约几年前了吧！”

    龙擎天如实说道。

    

    无极毒尊的脸色顿时阴沉下来，“那此事就此作罢，你们龙祖斋若是想强行拿人，也可以试试！”

    

    “无极兄，你何出此言啊？”

    龙擎天明明看到无极毒尊刚才已经有些意动，怎么突然说翻脸就翻脸了？

    

    无极毒尊冷哼道，“九龙齐鸣对龙祖斋的意义你我都清楚，若非我师尊不愿意加入龙祖斋，只怕在几年前，他就已经是你们的人了吧！”

    

    此言一出，龙擎天嘴角也是闪过一丝苦涩！   

    龙祖斋与古玄尘的这段因果，的确一言难尽。

    

    “无极兄，先别激动，这其中有些误会，你听我说来……”   

    虽然龙祖斋的实力肯定强于毒宗，但在无上神界，还真没有哪个势力愿意真正的招惹到毒宗。

    

    而且无极毒尊无论怎么说也是古玄尘的弟子，看得出来，两人也是师徒情深。

    

    他们自然不愿意因为这些误会，引得古玄尘的不悦！   

    毕竟别人向往成为龙祖斋的人，但古玄尘这些年的表现，可真不是那么在乎，龙擎天亲自出马，自然不愿意再把事情搞砸！   

    当即，将当初的事情原原本本的讲了出来，同时也说出事后古玄尘已经原谅好龙祖斋。

    

    若非器宗从中作梗，现在古玄尘也应该已经在龙祖斋了。

    

    “这么说，你们还救过我师尊了！”

    听到这里，无极毒尊的脸色才缓和了几分。

    

    “只能算是尽过力吧，若是真救了，也不会在现在这出了！”

    龙擎天也是有些无奈。

    

    当初只是为了不引起无上神界诸多势力的关注，所以他们派去接引古玄尘的，只是大宗师级的人物！   

    早知如此，他们当时直接派知天境强者，不计一切代价的话，也不至于闹成这样！   

    无极毒尊微微点头，“我师尊的事情，我做不了主，一切等他老人家调息好了，自行决定！”

    

    “行，那就听古公子的！”

    龙擎天微微点头。

    

    如今知道古玄尘死而复生后只是为了令影子重生，他们也知道古玄尘重情重义！   

    龙祖斋因为他前前后后死伤那么多人，以他的性格不可能完全无视吧？

    

    龙祖斋起初担心的是无极毒尊会反对，现在无极毒尊保持沉默，他们到也把握十足。

    

    一旁的阵宗宗主龚非，中途几次张嘴，却发现根本没有自己开口的余地。

    

    “龙宗主，一会我家师尊要借你阵宗阴梭一用，你应该不会拒绝吧！”

    不过，他不开口，无极毒尊却抢先说话了。

    

    “这……这事我与古公子早已商定过，自然没问题！”

    龚非说道。

    

    不过虽然这事他的确与古玄尘有过约定，但此刻明显有种被无极毒尊胁迫的味道，自然也多少有些不悦。

    

    只是面对着无极毒尊，他还真不敢多说什么。

    

    顿时，场面又陷入沉默之中。

    

    只是目光透过毒雾看着正在调息的古玄尘，平静下来的无极毒尊多少还是有些意外。

    

    原本自己以为，师尊从下界上来，在无上神界中并不会有在青云大陆的优势。

    

    但如今知晓了师尊大致的经历之后，再回忆着自己当年在无上神界的经历。

    

    好像自己在大宗师之前，也没有师尊活得这么精彩，更没有以一人之力，牵动这么多的顶级势力！   

    的确，哪怕没有自己的出现！   

    九龙齐鸣的身份，花无双师尊的身份，还有阵宗的地位……   

    无极毒尊突然发现，好像师尊即使到了无上神界，似乎也和在青云大陆时没什么区别。

    

    当然，最大的相同就是，现在的实力还是有待提高。

    

    想到这里，无极毒尊开始盘算起，自己身上收集的哪些功诀可以拿给师尊修炼！   

    毕竟师尊虽然混得不错，但无上神界真正顶级的功诀都掌握在顶级势力手里，只怕师尊也没有机会接触到。

    

    到是自己，一路走来，杀了不少人，到也有不少的存货。

    

    众人沉默中，毒雾中修炼的众人也陆续苏醒过来！   

    虽然没有彻底恢复，但古玄尘因为虚影附体的影响也已经减到最少，想要完全恢复，差的也仅仅只是时间。

    

    花刃连服六颗四龙塑脉丹，如今到是彻底恢复过来。

    

    不过刚才修炼之时，虽然不便说话，但发生的一切，也在他的感知之中，甚至在外边的对话他也尽收耳底。

    

    此刻看着古玄尘，也有些不太自然，“古……古兄弟……”   

    “花大哥，你没事就好！”

    古玄尘微微点头。

    

    无论自己的身份如何变化，但当初花刃舍命相救这份情，他可不会忘记。

    

    看着古玄尘苏醒，外边的无极毒尊也收起毒雾。

    

    “师尊……”无极毒尊行礼，古玄尘微微点头。

    

    “无……无极兄……”不过此刻的花刃却一脸的为难。

    

    面对无极毒尊，不可不打招呼吧，可是现在辈分放在这里，他的确也有些尴尬。

    

    无极毒尊也是眉头一皱。

    

    但就在这时，古玄尘开口道，“我看你们还是各交各的吧！”

    

    毕竟无极毒尊也是自己的弟子，向来护短的古玄尘，又怎么可能让他因为自己而弱了名头。

    

    

