    第三百一十二节-抓狂的洛克希德

    美国是一个金钱至上的国度，只要有钱，愿意买单，几乎可以随心所yu得的得到各种各样的服务，即便是国家部men，也同样服务于乐于提供各种赞助的大财团，而且也非常敬业，丝毫不会认为这是什么可耻的贿赂，付出必有回报，这是一向的准则()。

    否则美国白宫也不会有“旋转-doove)”美称，高管与高官，在这里将会变成同义词。

    身为普通纳税人的美国公民，只要支付足够的税金，那么一样不少的可以享受到全部国民保障的权力，并不会因为钱多钱少，政fu部men就会刻意忽略谁。

    从另一方面也体现出金钱至上原则的背后，也是同样的信用至上()。

    而洛克希德.马丁公司特别行动处的主管米奇.弗里德曼先生却遭遇到难得的政fu信用危机，收了钱办不成事，甚至收了钱还不愿继续办事。

    为了不过是一次镀金xing质的行动，本应该顺利与美国空军结成更深入的关系，让洛克希德在其他竞争对手层层包围中，在未来可以拿到更多的空军订单，以及长远利益。

    可是偏偏生了意外，洛克希德并为此付出了一位家族继承人的宝贵生命，和其他大型财团一样，不论支系还是直系血亲，从小进行jing英式的教育和传承，保证家族的利益和控制力不会衰弱，使每一代的年轻子弟都显得异常弥足珍贵。

    这回挂掉的拉瑞.洛克希德是这一代子弟中属于中上优秀的人物，原本有希望在美国空军中不断爬到更高的位置，为家族争取源源不断的利益，可是现在却挂在了一个中国人手上，尸骨无存，当时究竟生了什么谁都不知道，也无法推荐，该死的中国人毁尸灭迹的工作做得是全世界第一，根本无法从现在推断出有价值的信息。

    而且中国人的狡猾程度更在所有人想像之上，那个叫“金币”飞行员得到了层层保护，net的报复，损失惨重，这个代价就直接落到了洛克希德的身上。

    为此，现任的洛克希德掌men人马尔苏.洛克希德大雷霆。

    洛克希德并不是一个老牌的财团家族，甚至因为此事受到了其他财团的嘲笑，洛克菲勒、摩根、hua旗、bo士顿、梅隆、克利夫兰等财团，即使其中有些是良好的合作伙伴，可是依然在jiao往中有意无意的提起这件洛克希德的糗事，让洛克希德的人感到灰头土脸，无地自容。

    老大很生气，后果很严重。

    特别行动处主管米奇.弗里德曼感觉到了炒鱿鱼的yin影已经笼罩在自己身上，就像当初自己炒掉那些可怜的倒霉鬼一样，在自己的办公桌前收拾着零碎，然后在财务领走最后一张支票，然后经过保安的严格审查，被轰出洛克希德的高档写字楼，然后再被收走房子，车子，甚至一切，再也别想在同行业里抬起头来()。

    一下子从天堂掉到地狱的生活，简直是无法想像。

    洛克希德并没有老牌财团和家族的漫长时间和一代代人努力积累下来的底蘊，君子报仇，十年不晚这一规则对于他们来说毫无意义，作为高科技战斗兵器设计制造企业，时间和效率才是第一准则，而且洛克希德更是依靠这两点才在美国空军和海军装备部men占有一席之地，虽然海军部分的舰艇技术才刚刚起步不久，可同样也是未来重大的展潜力。

    米奇.弗里德曼就像一头受伤的野兽，狠狠地将手上的纸张砸在了桌面上，可是除了将自己的手砸得生疼以外，这依然无济于事。

    政fu部men已经不再愿意参与这样的报复xing行动，严重得不尝失，显然目标并没有想像中的那么好对付，而且中国人明显有了防备。在近段时间内，中**方的军事实力大增，从几次秘密的较量上看，甚至美国人并不能依靠装备上的先进占到上风。

    给洛克希德.马丁公司特别行动处的机密文件上面充满了各种警告，除非美国想跟中国全面开战，建议洛克希德最好放弃继续报复这种不切实际的想法。

    一方面是政fu强力部men的无能为力，一方面是来自洛克希德高层的压力，米奇.弗里德曼主管感到了耗子进风箱，两头受气的感受，但他并不是米老鼠米奇，尽管是同名，可他不愿意就这么坐以待毙，直到被从这个位子上被人赶下来，作为一个失败者灰溜溜离开这栋写字楼。

    “米歇尔!帮我联系一下乔伊中校，我希望他下午能有时间跟我见个面，是的，同时叫一下莫扎里耶夫斯基，让他到我的办公室来一趟。”

    “是的!弗里德曼先生!”从电话机里传来了特别行动处男秘书米歇尔的声音，并不是每一个主管都会有nv秘书，事实上一个男秘书更在能关键时刻提供冷静而且理智的协助()。

    犹豫很久，米奇.弗里德曼终于还是为洛克希德也是为自己的命运做出了决定。

    “弗里德曼先生!您叫我？”一个养着异常jing致的八字胡的中年人，推开了men进入办公室，一副黑框眼镜下的目光惴惴不安，前一阵子他手上一个活给搞砸了，最近格外担心受怕被米奇.弗里德曼先生一脚踢出公司去，要知道最近的工作并不太好找。

    所有人都知道米奇.弗里德曼不喜欢别人称呼他为米奇，一律只能叫米奇.弗里德曼先生或者弗里德曼先生，一只叫米奇的小老鼠是无法在任何一个特别行动处中建立自己权威的，这都是迪斯尼的错。

    “进来，莫扎里耶夫斯基!”米奇.弗里德曼主管之前的愤怒神se早已消失的无影无踪，仿佛从未出现过一样，保持着下属们永远都能看到的沉着冷静和睿知，哪怕天上的核弹头正砸下来的时候，他伸手向桌前沙的位置示意了一下，“请坐!”

    不知基于何种原因，他不喜欢在大班前面像其他人那样摆两张标准的办公椅，他更喜欢不管是自己的客户还是下属，都能够舒适的坐在沙上，保持着愉快的心情跟自己jiao谈，这可能够有效的提高沟通效率。

    “是，弗里德曼先生!”莫扎里耶夫斯基还是有点紧张，他一这打量着这个冷面主管，一边走向沙，mo索了一会儿，坐了下去。

    “您找我有什么事情？”作为前克格勃出身并且接受过cia训练的行动策划专家，莫扎里耶夫斯基知道主管最近的火气有点大，出于职业习惯，心里开始不断的分析起这位上司的心态，并快作出应对回答。

    “莫扎里耶夫斯基，前一阵子你策划的‘猎狐犬’行动和cia的‘取款机’行动，你应该都知道了？”米奇.弗里德曼站起身，把手上的几份文件递给了他，说道：“虽然计划很完美，因为行动失败，连作战装备都丢失了，我知道这不是你的错，是意外，可是不仅仅对我们的打击很大，也对五角大楼和cia的打击也很大，现在五角大楼和cia都在警告我们，因为来自不仅仅是中国的压力，甚至有亚洲等国方面的压力，他们将不再支持我们进行后续的行动，并且中止协议，我们以前支付的行动经费以及赞助款都不再退回，但是我们付出这么多，甚至毫无收获，这让马尔苏董事长极为不满，我希望你能够给我继续想想办法，一定要让马尔苏董事长满意，否则得话，你跟我都得一起滚蛋()。”

    事实上，连米奇.弗里德曼都不知道，五角大楼和cia之所以会支持他的行动除了洛克希德付出了巨大代价外，却是另有原因，因为行动失败及其他国家政fusi底下的干预，才不得不放弃，说到底，洛克希德也不过是个被人利用的冤大头。

    “我明白，弗里德曼主管，我一定能够策划一个好的方案。”

    “先不急，从cia最后传过来的消息，目标有可能出现在南中国海，但我们根本无法向对方动手，我们只能先制定一个更好的方案，先把马尔苏董事长应付过去，再做好充分的准备，至于什么时候执行，等找到机会再说，眼下得先保住我们的饭碗，不要让老板们知道我们到现在什么都没有做，我想你应该懂的。”

    “是，我明白，我一定写出一个详细而完整的方案。”作为洛克希德特别行动处的金牌战术行动策划人终于松了口气，主管大人来怪罪他行动失败的。

    为作一向为洛克希德策划各种yin影下行动的职业策划者，从未感到为了对付一个人竟然会这么棘手，屡次设计得天衣无缝的行动受挫，实在是打击着自己的信心。

    若是换成另一个人，恐怕早就悄声无息地死了十七八回。

    ps:征求给力的月票和打赏!求点亮!

    ……

