    “阿静啊，我刚收到塘报，白堂主死了。”

    “啊，哪个白堂主？”

    “御魔殿选锋堂堂主，白展玉。我原来的副手，后来的继任者。”

    “什么？他！他怎么会？是魔族？”

    “嗯。”

    书房内，赵北卿一脸沉重地点点头，对和静道长讲起了事情的经过：

    “他昨日亲自带着一个小队，按惯例巡逻黑魔岭一带。你知道，这是匡帅的规矩，前线巡逻，必须有堂主或副堂主带队，以减少伤亡……”

    “结果遇到了魔族的袭击，他和巡逻小队十人当场战死。后来赶去救援的选锋堂二百人，近百人战死，包括副堂主任谦。”

    “任谦！他，他也死了？”女子不禁捂着脸，低低的悲泣声从指缝间传出：“这是怎么回事啊，两名紫府，百名筑基……”

    “伏击的是五名魔帅。”赵北卿面色严峻。

    “魔帅，五名？哪里会来这么多？”张和静惊疑道。

    “魔云裂缝正在扩大……”

    张和静一双美目瞬间睁大：“裂缝扩大！我以前怎么没听你说起？”

    “哎，这是我不想让你们担心，没跟你说罢了。”赵北卿长叹一声：“这几年，时常有当年选锋堂的部下给我来信，告诉我魔云裂缝已经越来越大。往常四五年都遇不上一个的魔帅，我离开的这五年，已经出现四起了。”

    “但谁也想不到，这第五次，竟是一下子出现五名魔帅！”

    按照臻玉界的划分，魔帅大致相当于人类这边的紫府上人。其下还有魔将和魔兵，分别对应筑基和练气修士。其上则有魔王、魔君和魔尊，分别对应金丹真人、元婴真君和化神真尊。至于更在其上的，臻玉界这边从未听说。

    在瀚州的魔族战场，因为魔云裂缝的限制，魔王以上的高阶魔族几乎不可能穿越过来，而魔帅也是好几年才遇上一个。倒是下面的魔将和魔兵，宛如大江之水，连绵不绝。

    故而在瀚州，有匡帅一名金丹，带着御魔殿若干紫府和一众久经沙场的筑基练气弟子，应付起魔族的入侵，并非难事。当然，因为魔族数量众多，且其手段诡谲多变，平时也不可大意。御魔殿众修士，比起身处内地的云霄宗其他同门，还是要辛苦危险得多。这也导致许多修士视瀚州为畏途，不愿前往。

    念及此处，张和静忽地想起一事：

    “你离开的时候，魔云裂缝有这种情况吗？”

    “现在想来，我走得时候，这裂缝就已经在扩大了。”赵北卿沉声道：“只不过当时幅度还不大，以往也有过类似的波动，所以并没有人在意。”

    “搞得从前那些部下，还以为我是提前得了消息，托关系调走了，弄得流言颇多。就是匡帅那里，听说也颇有微词。”

    张和静默然无语，她当然清楚赵北卿调回来的真实原因。问题是你说出去，你几人相信呢？

    望着愁眉紧锁的师兄，似乎这些年来，从未在他脸上看到如此凝重的表情，张和静不由心弦触动，走上前紧紧握住男人的双手。

    “后来呢，”她岔开话题：“出了这么大的事，匡帅呢，他没赶过去吗？”

    “当然去了，”赵北卿继续讲述玉简的内容：“只不过你也知道，他坐镇镇魔堡，那地方赶往黑魔岭，足有千里之遥。等他达到时，五名魔帅早已逃走，不过还是让他追击到断后的一名，将其斩杀。”

    张和静紧绷的俏脸稍稍放松，旋即又担心起来：

    “裂缝还会扩大吗？”

    “不好说，”赵北卿语速放缓，脸色异常严肃：“有人甚至怀疑，我臻玉界，正在和魔界，相互靠拢！”

    “天！这岂不是导致界域战争！”张和静失声叫道。

    “但愿是一场虚惊吧！”见气氛沉闷，赵北卿故意装作轻松地笑道：

    “再说啦，上面还有真人，还有老祖，甚至还有东域那位老大人顶着呢！咱们也别操这心了。”

    他说起另一件事：“方才我过来的时候，戴家人送来请柬，邀请我们下午过去。咱们这就收拾一下，走吧！”

    ……

    戴家邀请的一众人中，除了赵北卿和张和静，还有秦婉、赵家的五六两位长老，以及赵玥儿和她随侍的丫鬟彩云。

    戴家在坠云山同样有座院子，占地甚广，距离宝源堂不过数里路程。

    一行人申时出发，大概一刻钟时间，便抵达戴家府邸。

    五长老取出请柬递给门房，很快有管家急匆匆过来，将众人引进府中。

    而看修为，这管家竟有筑基后期的实力。金丹家族，实力果非寻常人家可比。

    赵家诸人在管家的引领下，穿甬道，过角门，不知经过多少碧瓦飞甍，亭台楼阁，终于来到一处华丽的大殿。

    两名守卫再次验过请柬，做出恭请的姿势，随即一名侍女出来，引着众人进入殿内。

    殿堂中央高台上，坐着一位鬓发如银的老妇，一身穿着倒是朴实无华，正含笑看着大家。

    赵北卿眉头微微一挑，还是按捺住内心的情绪，上前施礼道：

    “柘溪见过春慈师姐。”

    那老妇微笑颔首：“柘溪师弟不必多礼。老身年岁大了，鬓发全白，近来更是不喜走动，还望师弟勿要怪我未能出门相迎。”

    说完，又吩咐众人坐下。

    赵北卿连称不敢，当即在客位坐下。虽是如此，但每每说话时需抬头仰视那位妇人，心中还是有些不悦。

    这老妇，姓戴，名晴，号春慈上人。修为在紫府中期，尚不及他，年纪却是很大，已经活了有八个甲子。

    对于紫府修士来说，这已是垂垂老矣。

    然而这人的身份，却并不简单。

    她乃是侍女出身，却是戴家当今的金丹老祖，戴乘红自幼便一直陪伴在身的侍女，是其最信任的人。

    戴乘红金木红三灵根，擅长炼丹炼器，在凭借大量资源将自己堆到金丹境界后，又将这位资质平平的侍女，也一路扶持到紫府修为。

    在戴家，春慈上人便是乘红老祖的化身，她的每一个字，每一句话，都代表着老祖的意志，任何族人不得违背。

    其威势，便是族长在她面前，也得唯唯诺诺。

    当然，她这几百年一直深受戴乘红的信任，不仅仅因为二者亲密的关系，也因为这名女子，惯于出谋划策，其建议往往能切中戴乘红心思，为其所喜而接纳。

    所以赵北卿今日见是这位老妪接待，心中也是咯噔一下，不知会不会出什么幺蛾子。

    不过看情势，这春慈上人这时倒是慈眉善目，频频和赵家众人闲聊，尤其是玥儿丫头，更是得她连声夸赞。

    如此过了半刻钟，便见有一位老者过来，朝她行了一礼。

    “这是我戴家在州城负责商贸的掌柜，”戴晴介绍道：“柘溪师弟，你这就安排人去和他谈吧。方略你们已和云庆宫商定，我们这边也不会横生枝节，还请放心。”

    赵北卿心中大定，连忙起身致谢。

    五长老六长老紧接着站起，便要跟着这位掌柜离去，那边秦婉同样起身，却被戴晴拦下：

    “蕠儿，”她吩咐一直侍立在旁的那位侍女：“你带秦夫人，还有和静道长，玥儿姑娘去见少夫人吧。”

    “柘溪师弟，”她转头又对赵北卿道：“听说你擅长火系术法，老身这里收藏了几件火系法器，还请师弟随我来，帮老身品鉴品鉴。”

    “敢不从命。”赵北卿闻言也是好奇心大起，当即拱手谢过。

    这边秦婉等四人，则跟着那叫蕠儿的少女走了。

    ……

    “请问蕠儿姐姐，”彩云笑盈盈走上前，朝少女招呼道：“咱们要去见的这位少夫人，是哪一个呀！”

    像这种金丹家族，加上不能修仙的凡人，传承已不知有多少代，其中嫡系出身，身份尊贵者数不胜数。这随随便便冒出一个少夫人，谁知道是哪位？

    赵家其实也是这种情况，秦婉只有在郡城赵府才被称为少夫人，回到赵镇，她也不能如此称呼，否则容易乱套。

    所以彩云这一问，乃是替赵家几人问的，总得搞清楚要见谁吧！

    “是七老爷的儿媳妇，八爷的夫人，九少爷的母亲。”蕠儿老老实实说道。

    众人更懵，什么七爷八爷九爷的，啥意思啊？

    一头雾水的几人被引入一处颇为雅致的院子，在院外见到了一位一身凤珠翠冠的贵妇人。

    这妇人看着三十来岁，容貌极美，而且也是一名修士，已有练气圆满的实力。

    此女非常热情，一上来便亲亲热热挽住秦婉的手，自我介绍姓薛，名妘，也是散修出身。

    “我一见妹妹，就感觉特别亲切，”薛妘笑道：“姐姐也是小门小户散修出身，这其间的辛苦，也只有和妹妹说呢！”

    她这毫不掩饰的态度，倒是赢得了秦婉几分好感，便任她牵着手，走入院内的客厅中。

    一行人分宾主坐下，又有下人送上灵茶，那蕠儿则告辞离开。

    秦婉客客气气和她聊了几句，终于弄清楚了她的身份。

    原来，在戴家，这七爷八爷九爷，是只有一种人才能有享有的尊称。

    那就是戴乘红的亲弟弟——戴乘风的嫡系后代。

    姐弟俩当年感情极好，只可惜戴乘风却没有修仙资质，早早便去世了。

    他去世后，留下一子，戴乘红当时已经是筑基修士，有些财力，便给这位侄子取了一位女修。

    在那之后，戴乘风的嫡系后人，都会在戴乘红的安排下，取名女修作为正妻，并留下后裔。

    如此下来，这些后裔子孙中，若是有修仙资质的，戴乘红都会亲自教导一阵，久而久之，除最初的戴乘风外，其他这几人，便依次被称为二爷，三爷，一直这么延续下来。

    “也是上天保佑我戴家，”薛妘乐滋滋道：“我的孩儿，十岁之时也被查出有修仙灵根，故而也被他们称为九少爷。”

    “哦，”秦婉随口问道：“不知这位九少爷，如今在何处，修为如何？”

    “我家阿九呀，”提到自己儿子，薛妘更是眉飞色舞：“可是金土双灵根资质，乃云霄宗镇国殿内门弟子。今年二十七岁，修为练气圆满，马上就要筑基呢！”

    “当然，比起你家的玥儿，却是资质愚钝了。”薛妘羡慕道。

    秦婉连忙客气一番，心中却是怪怪的。

    正在这时，一名少女走了进来，朝薛妘行礼：“见过八婶婶。”

    旋即又朝赵玥儿招呼：“玥儿姐姐，你来啦！”

    赵玥儿正坐得浑身不自在，看到她也是非常欣喜：“妙璎姐姐，你好！”

    “妙璎，你带着玥儿出去玩吧！”薛妘含笑叮嘱，悄悄朝戴妙璎使了个眼色。

    两位小姑娘手牵着手蹦蹦跳跳出去了，彩云则紧随其后。

    薛妘的目光在赵玥儿背影上停留了好一会儿，这才转过身，满面春风看着秦婉：

    “婉儿妹妹，咱们修仙之人，没那么多弯弯绕绕，实话说了吧。你家玥儿我越看越是喜欢，感觉就像自己亲闺女一样。所以啊，我想给我家九哥儿提亲，咱们两家，结为两姓之好，不知你意下如何？”

    ……

    花园内，赵玥儿喊住了戴妙璎。

    “你们家那个九哥，不是家族内排行第九吗？怎么又成了什么八爷的儿子？”

    “那是对外人才这么说，免得解释起来麻烦。”戴妙璎有气无力说道。

    “戴姐姐，”赵玥儿神情严肃：“你一路不说话，把我叫到这园子，可是有什么事情？”

    戴妙璎叹了一口气，没有回答，忽然心中一动，看向花园一角。

    赵玥儿也随她望去，只见小径拐角处，走出一名白衣长眉，星目慑人的俊朗男子。

    这男子迈步来到三位姑娘面前，对着赵玥儿深深施了一礼：

    “戴妙璲见过玥儿姑娘。”

