    老板还有些懵，原本以为还得讲一番价，或者都卖不出去，没想到这直接就有人付款了。

    就好比是你打算卖一双鞋，进价十块，定价一百，心里想着待会客人讲价的话，最低二十卖给他，这样都还赚十块。

    结果刚报一个一百的价，人家直接就掏钱买了。

    心里准备的所有说词全部没用上，突然还有些恍然若失。

    老板现在就是这幅状态，心里空落落的，看着手上的银行卡陷入了迷茫。

    “你……你真买？”

    “对啊，卡都给你了，快刷卡吧，别愣着了。”

    老板听叶轩确定要买，愣愣的拿出poss机，按了个十万，然后刷卡，让叶轩输密码，发票“滋滋”的冒了出来。

    看着poss机屏幕上的支付成功，以及银行发来的到账短信，老板这才有了实感。

    脸上以肉眼可见的速度露出了真切的笑容。

    但同时，心里也有些惋惜和贪婪，早知道再报高一点的价格就好了。

    而这个时候，周围的群众看叶轩真的付了款，都是惊讶，原以为他这个小孩子就开开玩笑，没想到来真的，而且一出手就是十万。

    不过在惊讶之余，也都是露出了可惜的神色。

    “唉，真是有钱的冤大头，十万块钱就这么丢进去了，买个别的古玩也比这幅字划算啊。”

    “对啊，这幅字确实不值钱，又没有落款，而且又不知道具体是多少年的，老板说千年难道就是千年吗？对吧，太亏了。”

    “真是傻，十万都可以买一件收藏价值很高的瓷器了，而且还可以升值，哪哪都比这幅字强。”

    “看的我都心疼，小孩就是小孩，乱花钱。”

    胖子青年看叶轩真付了款，略微诧异了一下，但很快就恢复到了看傻子一样的表情。

    不屑的说：“回去哭吧你，看你父母不给你打死，真是傻老帽，这种字五百我都嫌贵。”

    ………

    叶轩竖着耳朵，听众人的嘲笑和惋惜声，抿嘴一笑，将这幅字摊开，淡淡的说：

    “这幅字呢，第一层确实不值十万块钱，而且几乎没有价值可言。但是第二层的话，十万块钱，可都不够看一眼的。”

    众人心头一紧，面面相觑，都不知道这是什么意思。

    胖子也露出了疑惑，撇嘴道：

    “什么第一层第二层的，字不就那一页，这小孩在说什么东西。”

    正当众人疑惑的这个时候。

    这时，身为文物专家的周冰和胖子的老爹，见这边热闹非凡，不禁走了过来，想看看是个什么样的文物这么引人注目。

    “怎么了？什么文物这么热闹啊？”

    众人见文物专家过来了，便将叶凡的那些话全盘托出，期待两位专家解惑。

    两人听大家这么说，于是拿起那幅字看了起来，但看来看去也是一头雾水。

    异口同声道：“嘶，这幅字确实不值十万啊！”

    说完，看着叶轩满眼不解。

    叶轩也没有多说什么，微微一笑，对两位专家道：

    “麻烦二位拿一些镊子和极细的刀片来，我来给大家解解惑。”

    “这………”

    两位专家对视一眼，想了想，没有拒绝，返身去了工作的地方，拿了些工具过来。

    在他们的脑海中，隐隐已经察觉到了一些什么。

    “小朋友，你是不是准备……”

    叶轩接过工具，笑了笑：

    “看看便知。”

    说着，捏起刀片轻轻的在纸上拨弄着，周围的人见状都是疑惑，相互间议论起来。

    “这小孩干啥呢？”

    “难不成这字里有什么玄机？”

    “听他说什么一层二层的，莫非………”

    “卧槽，开了！弄开了！”

    众人循着声音看去，只见叶轩用刀片已经将那张纸拨弄开了一个角。

    随后又见他拿着镊子，轻轻的拉扯着分开的边角，一边拉扯，一边往里面倒了一些对纸有润滑作用的水剂。

    两名专家也是看傻了眼，没想到果然是有夹层，更令两人诧异的是，这个七八岁半大的小孩，是怎么发现这点的？

    正思忖间，叶轩就已经将纸分了开来，第一层的就是原来那副不值钱的字，而下面的那一层。

    可是王羲之的真迹！！

    见此一幕，众人瞬间就看傻了眼。

    “字中字！画中画！”

    “王羲之的真迹！我的妈呀！”

    “这得多少钱啊！”

    “这小孩什么来头，他怎么知道这字是两层的？”

    “太恐怖我敲，早知道我特么买了！”

    “得了吧，最开始谁都不信，你信吗。”

    ………

    两位专家见到这一幕，虽然已经有了心里准备，但是在看到王羲之的真迹时，也忍不住脑中阵阵发紧，这幅字，价值几千万上亿！！

    胖子也被惊的瞠目结舌，脸上没有一丝血色，嘴唇更是微微颤抖，看着王羲之真迹，满脸的不可思议。

    而另一边，周冰在看见这一幕时，心里的悔恨更是严重，要不是胖子在那里多嘴，那这幅字自己就买下来了，王羲之的真迹啊！

    价值上亿，这是什么份量啊！

    想到这等遭遇，周冰满脸憋的涨红，对着胖子吼了一声：

    “以后别联系了！拉黑了！”

    然后气冲冲的走了。

    “小……小冰，我………”

    胖子呆瞪着双眼，还想试图挽救一下，结果他一想到刚才自己的行为，双眼立马暗淡下去。

    他很清楚的知道，这一次，恐怕是再无挽回的余地了，意识到这点后，胖子像泄气的气球一样，一下就瘫在了地上，双眼失神，像傻了一般。

    与此同时。

    两位专家已经缓过了神，他们已经完全意识到了叶轩的眼光有多么毒辣。

    随即迎了上来，笑眯眯的对叶轩邀请道：

    “那个，小朋友，你叫什么名字啊？有没有兴趣加入我们鉴定协会？”

    “月薪两万，每鉴定成功一件真品还可以从其中提百分之3的提成，像这种王羲之的真迹，一夜暴富啊！”

    “并且每年带薪休假，除了这种文物交流会之外也没什么特别忙的时候，很好玩的。”

