    话音落下之后是长久的沉默，如此震撼的事情需要足够的时间来消化。

    可消化之后，却又不知道该如何开口。

    郭维一根烟很快就抽完了，烫到手了才回过神来，将烟掐灭，他说道：“如果有数百万人被圈养的话，那些永生题材的书，变动率突破1%的时候，怎么隐藏？”

    “《长歌行》不久就要突破1%了。”

    “你只要经历过一次，就明白这是绝对隐藏不了的。”

    “世界会出现灵气。”

    “长安会凭空出现，书中人会出现在这个世上，我们的所有城市会逐步变为古代的城池，仙侠世界观下，科技甚至会被压制。”

    “动静太大了，哪怕突破临界点之后立即自杀。”

    “也必然会被察觉。”

    “404机关没有理由坐视不理。”

    这话何砚也赞同。

    他表示先前有跟李和讨论过，404机关不缺物质，更拥有强大的力量，他们凌驾于众生，自视为天道般的存在。

    同流合污，太掉分了。

    姬长生捏着眉心，说道：“同流合污倒不至于，404机关很可能也不知道那个圈养读者的地方在哪，也找不到突破1%的特异点。”

    “很简单。”

    “当李和的《长歌行》突破1%的那一刹那，他们也跟着突破，两个甚至多个世界观入侵现实所造成的混乱，即便是404机关也没有办法分辨的。”

    “错过了这一瞬。”

    “他们已经自杀了，404机关能够找到的只有我们。”

    “所以。”

    “404机关知道有这么一回事，但却拿他们没有办法，至于那么多人被圈养起来，404机关为何不知道……他们根本就不关心民生，事情做得隐蔽，不知道很正常。”

    “我怀疑……”

    “这件事，五大幻想组织都知道，包括我们革命军，只是我们不知道而已。”

    姬长生这么一说，气氛顿时更加压抑了，五大幻想组织都知晓的事情，却一直没有动手，他们现在通过蛛丝马迹查到了冰山一角，又能如何？

    此时。

    李和转头问向蔺文萱：“你知道吗？”

    蔺文萱摇头，说道：“我们历史研究社不怎么关心这些事，社长可能知道，其他成员就不清楚了。”

    李和点头，站了起来。

    他看了圈所有人后，说道：“五大幻想组织，理念和关注点都不同，历史研究社不在意，至尊会和无禁者联盟甚至可能是帮凶。”

    “真正在意，却没有出手的，是革命军和星辰战线。”

    “我们需要搞明白的是这两个。”

    姬长生霍然抬头，他的瞳孔有些震动，近乎失神的说道：“五年前，新的大选后，革命军获得了执政院的三个席位（总21个），星辰战线则成功在月球上建造了一座基地。”

    “他们不是不知道，而是……”

    而是达成了交易。

    众人一时间觉得呼吸有点困难，星辰战线这么做情有可原，他们推翻帝国暴政，只是因为帝国没有探索星辰大海罢了。

    当帝国放开一条口子，让他们去月球上搭建基地的时候。

    地球上的事情，他们就不太在乎了。

    可革命军……

    “我不认为革命军有错。”

    说话的是楚璃，她和秦小蛮有参与这次会议，作为外人，她要冷静许多，她说道：“自从革命军进入执政院以后，帝国的行政有了显著的变化。”

    “第四个五年计划到今年已经提前完成，比往年效率要高出20%。”

    “我们华夏区的体会可能不是那么明显。”

    “但你们如果有看过相关数据和报告，你们会知道，对于东南亚、中亚、中东、非洲、南美，那些偏远落后地区来说，这五年，是翻天覆地的变化。”

    “光是人均寿命的提高和医疗普及导致的自然死亡人数下降。”

    “就十倍于圈养人数。”

    “如果我是革命军的高层，我会做同样的选择。”

    所有人都看向楚璃，没有人反驳她，只是，大家的眼神变得无比挣扎，只能说，楚璃不愧是高干家庭，政治敏锐性要远高于大家。

    也要更加理性。

    李和往椅背上一靠，人有点瘫软，他忽然想起了前世看《FATE》，卫宫切嗣曾经遇到的那个问题，两艘船，一艘5000人，一艘500人，你救谁？

    五年前，革命军选择了救更多的人。

    可有些时候，知道对方“无错”之后反而更加难办了，这个案子要查下去，革命军莫说，不镇压就算不错了。

    见气氛如此沉闷。

    秦小蛮说道：“既然不愿放弃，那不如先做做看，搜索类似事件，找寻更多的线索，试图找到‘圈养地’所在。”

    “在那之后。”

    “才是考虑更多事情的时候。”

    李和听着愣了一下，然后翻身坐起，笑道：“钻牛角尖了，钻牛角尖了，这是看到猪肉涨价，就操心经济危机啊。”

    大家也哄的笑开了。

    郭维再点了支烟，笑道：“得嘞，工作量又增加了。”

    姬长生则摸着下巴说道：“至尊会知道的肯定不少，说不定那些人口失踪他们就有参与，而且，上次跟左计秋又结了梁子。”

    “不如……”

    “下雨天闲着也是闲着，打至尊会？”

    李和眼睛一亮，称赞道：“这招妙啊！”

    革命军打至尊会要理由吗？

    江城革命军跟至尊会打起来了，省分委能袖手旁观吗？对方大佬来了，革命军的大佬能不管吗？

    瞬间，各个摩拳擦掌……

    ……

    “嘶……”

    夜里一阵凉风吹过，左计秋忽然打了个冷颤，不由有些嘀咕：“看来尚云芝那一剑是伤到根本了，居然感觉有点冷……”

    嘀咕完，便开始继续构思了。

    上一本《超能狂潮》被李和坏了好事，只能从头再准备新书了，只有一本《杀戮之夜》完本的他，底子还是太薄了。

    今天他去见白泽，虽然表面稳如老狗。

    可内心还是慌的。

    那种被人生杀予夺的感觉着实不好受。

    他好不容易从和谐城越狱出来，可不是出来任人践踏的！尚云芝也好，徐大地也好，白泽也好，总有一天，都要在他面前跪地求饶不可。

    不过。

    便宜李和了，那家伙居然敢查永生，恐怕是活不到他下一本书连载了……

