    她想着等把领养手续办完，就可以正大光明见小帆帆了。

    　　可是现在，小家伙好像被人欺负了。

    　　“刚刚有个坏孩子欺负我……”

    　　乔乘帆用手背擦着眼睛，嘴巴撅得老高。

    　　“啊？哪个坏孩子？七七带你去欺负回来！怎么可以欺负我们家小帆帆。”

    　　叶佳期自己受委屈没事，小帆帆可不能受委屈。

    　　小不点才这么点大，怎么能被人欺负呢！

    　　还有，谁带他来游轮这种地方的？

    　　“他回家了。”乔乘帆一脸不高兴，“他说我没有妈妈，呜呜……”

    　　叶佳期的心好像被针一戳。

    　　疼。

    　　心口疼得都要裂开了。

    　　小帆帆虽然才三岁，但已经是有记忆了。

    　　被人这么说，他很难过吧？

    　　想当初，她被后妈赶出家门，流浪街头的时候，也有一群坏孩子说她是没人要的弃儿！

    　　那个时候，她很生气。

    　　一开始，她会弯腰拾起地上的石头砸他们。

    　　后来，她连捡石头的勇气都没有了。

    　　难过，疼痛，伤心。

    　　现在，小帆帆也被人这么说，她能理解那种感觉。

    　　她握住小家伙软绵绵的手，看着他的大眼睛，微微一笑。

    　　“小帆帆，别怕，七七就是你妈妈呀。”

    　　乔乘帆特别喜欢叶佳期笑起来的样子，可好看了。

    　　可是，可是……

    　　他骗了叶佳期怎么办。

    　　不能怪他，不能怪他。

    　　是老乔让他这么说的。

    　　他就是个复读机。

    　　嗯，复读机！

    　　“小帆帆，七七会对你好的，会宠你，会给你买新衣服，会带你出去玩，把最好的都给你，好不好？”

    　　叶佳期很心疼，一把将小家伙搂进怀里。

    　　小家伙的身体软绵绵的，她很喜欢抱他。

    　　“好……”小家伙很开心。

    　　他是真开心！

    　　他特别喜欢叶佳期！

    　　虽然他也不知道为什么，但见第一眼就喜欢！

    　　这就是大人说的一见钟情吗？

    　　那么多漂亮姐姐，他都没这种感觉。

    　　但是七七就不一样啊……

    　　“乖，那些小孩子说的话不要放心上，我们家小帆帆不跟他们计较。”

    　　叶佳期将他从地上抱了起来。

    　　“嗯！”小家伙乖乖点头。

    　　“小帆帆今天穿得真漂亮，跟谁一起来的？”叶佳期转移话题。

    　　她知道小孩子忘性大，能让他忘掉是最好不过的。

    　　“爸……气的乔叔叔。”

    　　乔乘帆捂嘴，差点又说漏。

    　　叶佳期笑了：“你为啥总是叫他‘霸气的乔叔叔’，他一点都不霸气。”

    　　“可是我觉得乔叔叔很霸气，我喜欢他。”

    　　“你这么可爱，说什么都是对的。”

    　　叶佳期抱着小家伙，不敢靠栏杆太近，怕小家伙掉下去。

    　　她就抱着他在四周走了走。

    　　能跟小家伙说说话，就是最好的！

    　　乔乘帆搂着叶佳期的脖子，歪着脑袋，把头埋在她的颈窝里。

    　　“七七，你好香，可以亲一口吗？”

    　　乔乘帆开始不正经地跟叶佳期闹，咯咯笑。

    　　“你亲我一口，我就得亲你一口，好不好？”

    　　乔乘帆在她的脖子上“吧唧”亲了一口，坏坏地笑了。

    　　“小坏蛋！”

    　　叶佳期也不饶他，趁他不注意，也亲了他一下。

