
三个人从清水寺回来，每人都带了一个樱花铃铛，其他再也没有收获了。

回到京都大学理学部，武田的代表山木晴子已经在等他了。

小林诚并没有陪同，他要跟着师兄做科研，自然不会陪伴你一个企业人员，虽然你长得不错，但是可别想的太美。

小林原本的打算是跟着沈光林一起的，现在，他准备留下和师兄忙活一段时间了，等新发现告一段落之后再去找沈老师。

这次只能麻烦沈桑一个人回去了。

三个人见到了在会议室里喝茶等待的山木晴子。

这个风韵犹存的女人很有气质呀！

李莉和章悦对视了一眼，然后齐齐看向沈光林，似乎在问：她是谁？

李莉提出质问还有些道理，毕竟沈光林是她的男人，不过章悦你一个刚认识才一天的陌生人，只是在一起“吃”了一顿饭而已，你的立场在哪里？

沈光林没有立刻回答她们的疑惑，而是热情的打招呼：“晴子女士，你好，难为您亲自来跑一趟来接我，惭愧，惭愧。”

然后，沈光林这才给李莉介绍：“这是武田公司的富婆，我下午就是要去她们公司做考察，莉莉你跟我一起去看看不？顺便还可以一起去东@京玩一下。”

李莉原本并没有很想去，但是看到接光林哥的是个这样的女人，她觉得有些不保险。

不是说男人都有恋母情结的吗，早就听说一些大公司有很厉害的女公关，现在见到了，能够产生不好的联想也是在所难免。

“同去，同去！”章悦也想一起去。

虽然她和沈光林是陌生人，但是和李莉毕竟是青铜级别的好姐妹，一起去大城市见见世面，不过分吧。

行程定下来，时间已经不多了，大家一起去火车站坐新干线，直接去东.京。

武田公司的人昨天也参加了沈光林的演讲会，自然也已经知道了沈光林在京都大学的讲话。

接到报告的山木晴子是又好笑又好气。

公司损失了一笔钱财就不说了，反而还要被沈某人嘲讽。

原本，在他们完成捐款后，沈光林和小林诚完成了一篇《科学》级别的论文，山木晴子已经把这个成果向上面汇报上去了，上面虽然觉得这个成果对公司没有用，不过总算是个名誉，也能接受。

但是，沈光林在京都大学讲的话让他们很“受伤”。

你这是端起筷子吃饭，放下筷子骂娘呀。

因此，他们也特别好奇，沈光林什么进展都没有呢，怎么融资。

据说现在他的新实验室土建都还没完成，他能够拿出什么样的成果去引诱我们武田公司再度拿出钱来。

还说我们是“人傻钱多”的典范。

而且，看他一副胸有成竹信誓旦旦的样子，似乎武田公司就在排队给他送钱一样。

大家很有兴趣想知道沈光林接下来要干什么。

这就跟你微信加了一个骗子，明知道他在骗你，但是因为好奇，就想知道他的行骗手段；结果被骗了一笔钱之后，因为不够立案标准，又重新多打了一笔。

四个人上车了，准备在火车上吃午饭。

毕竟路上的时间要2个半小时，时间还是很紧张的。

实在没有想到，火车上的盒饭竟然出乎意料的好吃。

他们把乌龙面做成便当，然后配上鸡肉丝，蛋丝和海苔丝，胶上汤汁，搅拌之后吃起来，跟饭店味道差不多。

虽然价格确实很贵，但是有晴子这个老板买单，沈光林的满意度很高，他忍不住又点了一份鲅鱼。

大家一路上也没怎么说话。

有女朋友在旁边，沈光林也不好撩骚，就拿出笔记本，正正经经的看在国内准备的汇报材料。

那是吴晓云老师辛辛苦苦写出来的，也不知道张成搞定她了没有。

国庆放假前，沈光林送了他一盒小雨伞做礼物，不知道他能不能用到。

估计很难，他就是个憨憨。

吴晓云老师的水平不错，按照沈光林的要求，她编写的还是像模像样的。

根据结果倒推过程，然后设计研发步骤，这种事情难度小很多。

我们有这个方面的基因，甚至能够做到青出于蓝而胜于蓝。

针对武田公司的需求，沈光林准备的也算是充分，现在不是高冷的时刻了，毕竟是人家的主场，他们跑不出劳资的五指山。

也是想了许久，沈光林决定拿出一款跟他们撞车的产品，然后再拿出一款同类型不同样的产品，用这样的方法来引诱他们多出钱。

野依良治是一位不错的科学家，他研究的BINAP配位体很好用，也因此会在后世分享诺贝尔化学奖。

沈光林虽然不知道野依良治他们现在的研究进度，但是没关系，我拿出你们的研究成品来就好了嘛。

研究过程有多少困难，失败过多少次，沈光林没有兴趣，他只要知道，有这种物质，他的分子式应该是什么样的，然后这种分子应该具备什么性能，可以用作什么场合。

这也就足够了。

就跟那些大黑哥一样，我不管你交往了多少前男友，只要我能够一步到胃！其他都是白扯。

火车出发了！

新干线沿途的风景不错，几十年都没有变化。

李莉看风景看的很用心，沈光林也不老实，一边看书，一边把玩她的小手，一波一波的狗粮撒向对面两个女人。

李莉看沈光林很忙，工作确实有些压力，也没有打搅他，就让他静静的整理思路，好装一波圆满的。

沈光林决定做一个PPT，他觉得自己还有个名字叫做“沈布斯”。

不过，现在虽然没有电脑，但是有幻灯片放映机，做PPT很简单，用马克笔手写就是了。

标题他都想好了，就叫做：“让我们一起，为梦想窒息。”

就问武田公司你窒息不。

武田是从大阪成长起来的一家医药公司，现在已经是扶桑最大的制药公司了。

他们前期售出的药品全是仿制药和别人专利已经过期的产品，自己研发的新药不多。

也是基于此，他们开始投入重金进行药品研发，准备跟世界上知名的公司，比如辉瑞，比如阿斯利康，强生，葛兰素史克，诺华等公司一较高下。

制药企业，想要降低成本，最好的方式就是提高产能。

而提高产能最有利的方式不是扩大生产规模，而是提高生产质量。

因此，在一些已经成熟的药品制备过程中，手性催化的作用尤其突出。

因为一个手性分子，只有一半是有用的，另一半虽然未必有害，但是没有什么用。

这时候，如果能够把右旋分子转化成左旋分子，哪怕只有30%的效率，就相当于增加了30%的产能。

武田公司到了。

沈光林的到来受到了热烈的欢迎，大家争相来看这位大言不惭的访问者。

学者来访是常事，对于一般的员工来说，他们通常的表现不算热情，也不算冷落。

毕竟，作为一个蒸蒸日上的大型制药公司，每年撒出去的钱就像水一样，很多知名学者都接受了他们的资助。

要是对待每一位学者都像上帝一样，那还要不要工作了。

不过，沈光林不一样，他的“热度”很高。

他们之所以愿意捐给沈光林，无非就是想追求小林诚，同时还想看看华夏的学者水平怎么样。

现在，华夏学者的科研能力怎么样还不知道，但是花钱的能力不错，口气更是不得了。

现在，他们看到沈光林的眼光，有点像后世华夏人看到阿三的眼光了。

按照一般流程，到了总部肯定是要参观生产线的。

沈光林跟着去了生产车间，这也是他第一次到制药车间，也判断不出究竟是先进还是落后，大家都穿着无尘服，带着网帽口罩手套，看起来像模像样的。

这玩意不稀罕，后世国内连食品厂都要这幅打扮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67659682"  chaptername="第一二七章  武田之行">加入书签</a>
</div>
