    第二日。

    魏合例行修行过后，直接前往同宣城附近的聚沙军军营。

    说是军营，实际上，整个聚沙军，都生活在地下洞窟内。

    巨大的地下洞窟，给了他们极好的隐蔽力。

    在几个本地官员的陪同下，一名前来候命的聚沙军小将领路。

    魏合乘坐双角马车，很快离开同宣城，沿着一条新开辟的小道，一路前行。

    马车行驶半个多时辰后，缓缓在一处石林边停了下来。

    石林深处，隐约能看到巨大的山壁，山壁上有高达十多米半径的洞口。

    藤蔓垂悬，红白的小花点缀周围。

    巨大清凉的风，从洞口中吹拂而出。

    “王将军，这里就是聚沙军军营所在入口。”领路的小将名为公孙浩，也是聚沙军中一名先锋将。

    说是小，其实此人一点也不小，身高三米多，体格如熊，两条胳膊跟象腿似的，粗壮有力，占据身体极大的比例。

    身上只是简单的穿着厚重板甲和头盔，但做工都不怎么样。

    看起来有些像前世的欧洲古代重装剑士。不过是加强加壮版。

    只有偶尔能看到的甲胄上的各种花纹，才会让魏合想起，这家伙不是欧洲重甲风格，而是偏向东方风格的大月聚沙军。

    “进去吧。”

    收回视线，魏合看向前面的洞口，率先朝前迈步。

    公孙浩稍稍偏后，落后一步，看了眼只有两米多高的魏合。

    对于新来的这个头，他们内部的几个头头也讨论了许久。

    按理说，王玄破限级的资质，演武时的战绩，无论去什么军中，都能起到不错的效果。

    但在聚沙军却不同。

    这地方，汇聚了月皇的期望，汇聚了整个大月，精挑细选出来的精英武者。

    足足三千名真血武者，最弱的修为有锻骨，强的有神力境。这么庞大的武者数量。

    汇聚出来的力量，在聚沙军阵增幅下，足以形成一股极其恐怖的力量。

    毕竟，就算是锻骨武者，最差也能有一万斤力量。这还是普通血脉。

    神力境，最弱有上十万斤气力。

    而军中，三个神力境高手，便是三千人的三队头领。

    他们不光是神力境，还是神力极限层次。随时可能突破金身。

    军阵一旦激发，汇聚起来的力量，远超百万斤。

    而主将能承受的力量越多，发挥的军阵威力就越强。

    按理说，王玄的各方面履历，上任主将不可能有问题。

    可架不住这里是聚沙。

    一行人陆续列成一队，从洞口深入。

    两侧不时能看到有驻守的士兵，都是手持金属钢枪，面容隐藏在金属头盔下。

    魏合只是在路过时，看到他们微微欠身，算是行礼。

    如此肃然的军容，也让他有些好奇，这个聚沙军，到底是个什么情况。

    众人转来转去很快来到一处硕大的被灰色蘑菇状岩石，包围的大平台。

    平台两侧，此时正有三队兵士，全是黑色重甲，手持兵器，列队等待着。

    “末将王子淘。”“末将陈鑫。”“末将张启秀。”

    “见过主将大人。”

    三名头目一起朝魏合行礼。

    “其余人呢？就是你们负责整个聚沙？”魏合走上前去，扫视这三人。

    这就是三个圆滚滚像铁罐头一样的东西，就连眼睛也挡在透明的坚固晶片后。远远看去，根本看不出人的形状。

    “回禀主将，这里是我等将官的主要休憩地，其余人，一部分需要巡逻维持周围，一部分人，被调动随陛下处理军务去了。”站在最前面的一人，上前一步沉声回答。

    “你叫王子淘？”魏合扫了眼周围。

    地面残留着打斗后的痕迹，但没有血。似乎是刚从切磋下停手。

    “是。”

    “那就带我去聚沙军阵核心处。”

    军阵分为核心，子体，星核，三部分。

    星核就是起到电池作用，子体是让所有人都能携带身上，随时自动激发其中阵法。

    之前的军阵，在遇到宗师突袭时，依旧会造成不少死伤。

    是因为宗师速度极快，还来不及等阵法开启，他们就已经杀了不少人。

    但聚沙改良了这点。

    聚沙的军阵，利用的自动反应设计，以一种特殊的激起机敏的真兽为材料，这种设计反应极快。快到一般宗师也无法突袭军阵。

    王子淘带着魏合，引路往洞内更深处走去。

    公孙浩跟在后面，一路旁观，两人都在观察魏合这个新任长官的个性脾气。

    “说起来，之前的聚沙主将，是由李蓉元帅暂代。之后李蓉元帅卸任后，军阵核心便一直在密库里。”

    “说起军阵核心，这聚沙军阵和其余所有军阵都完全不同。他可是能随着....”王子淘正要继续说，忽地他似乎看到了什么，闭口不说，话语也只说了一半便忽然闭嘴。

    他心头发毛的看着前面的一处洞口。

    那里的洞门，两扇沉重白色金属门敞开着，门前几个狗熊般强壮的兵士，正一脸酒气，杵着长枪靠在门边，处于半梦半醒间。

    密库地面还有被重物拖过的痕迹。

    这是要出事啊！新主将才来就出现库房被私自动用....

    “这里的库房，除开主将，还有谁能动用？”魏合面色微变，直接问带路的王子淘。

    “这里...只有主将...和后勤官...才能取走财物。”王子淘有些结巴了，当着主将的面，这些家伙居然敢....

    他心头狂跳，知道可能要出事。

    聚沙军虽然是为了对抗佛门创立的特种军队，但并非铁桶一块，其中包含了不少各地各州的精英，他们分别代表着各个地区的利益和势力。

    大月禁止了门派，但却没办法控制派系的壮大。

    人总是会提拔亲近自己之人，也总是会培养亲近自己者。

    所以只要大月掌权阶层不变换，时间长了都会出现新的各种派系势力。

    眼下，就极可能是这些派系势力对王玄的无声对抗。

    王玄虽然是国内出了名的破限级武者。但他代表的是焚天军部，背后是军部的力量。

    这对于其余和军部不对付的势力，终归是不利的。

    或许，这种不配合的对抗，也是一种试探。

    王子淘忽然心中了然。

    他看向魏合，想看他面对这种情况，要如何应对。

    “负责管理密库的是谁？”魏合看向他询问。

    “是银州的范崇贤，范银司....”王子淘额头冒着汗，小声回答。

    “叫他过来。”魏合懒得废话。

    不多时，两个聚沙军兵丁跑去找人。

    魏合则进入库房，穿过一层层堆砌老高的各种箱子。

    在库房更深处，一处特殊的法阵上，众人看到了一枚红色宛如虎符令牌一样的东西，正漂浮在一处淡红法阵上。

    “这就是军阵核心？”魏合来了点兴趣。

    “是的，军阵核心若是有足够资源支撑，就能完美发挥作用，可将星阵所有力量连接在一起。并且....”

    王子淘顿了顿。

    “并且什么？”

    “并且，聚沙军阵最大的强悍之处，便在于，主将能作为中转站，增幅和反馈星阵与士兵的力量。

    也就是说，主将越强，聚沙军也越强。主将越弱，聚沙军也只能维持原本的实力，无法寸进。”

    魏合听着王子淘的说法，往前走近那块红色令牌。

    “拿起它，就能获取这里绝对的控制权。”王子淘出声道。

    魏合沉默的伸出手，轻轻握向虎符。

    嗡！

    一圈蓝光从护符上扩散开来，然后迅速收缩，随即整个护符变成黑色。

    魏合一把握住，刹那间一种血脉相连的感觉，从护符上传出。

    他感觉这东西就像个活物，在手中缓缓呼吸，跳动。

    “主将，这是聚沙军阵护符的使用方法。”王子淘不知道从哪掏出来一叠纸张，递给魏合。

    魏合收起护符，接过纸张随便翻了翻。

    只是随意扫了一遍，他便瞳孔一缩，隐隐有些震动。

    这聚沙军，居然如此特别。

    如果他看到的这些资料都是是真的，那么....这聚沙军，或许当真最适合他。

    按照资料上记录，聚沙军阵最大的关键，在于主将。

    主将承受力越强，给予其余军士的增幅也越多。

    比如，主将力量极强，所以其余军士也将获得力量方面的短暂增幅。

    而主将速度极快，那么整个聚沙军也将速度极快。

    这是第一种军阵能力。

    第二种军阵能力，便是一体。

    所有聚沙军在军阵被激活状态下，将汇聚一体，获得极高的防御加成，生命恢复速度，以及力场防护。

    可以说聚沙军将防护和生命愈合这一块，堆到了极限。

    然后在这种状态下，所有军士五成的力量，都将完美汇聚到主将身上。

    主将不死，其余军士很难被杀死。

    第三种军阵能力，才是聚沙军真正核心。

    聚沙军阵的反应速度，是所有军阵中最快的，甚至已经远超了常规军阵。

    两倍音速的宗师在闯入军阵的瞬间，便会瞬间彻底激发迎击机制。

    若是主将反应更快，那么军阵反应也会更快，聚沙军阵的反应，是和主将挂钩的。

    魏合眯眼仔细体会手中护符的感觉。

    他明显能感受到，护符似乎连接着大片的丝线，这些丝线无形无质，链接到四周各处军士身上。

    “聚沙军的每个军士都身体内植入子体，这就是他们持有的军阵子体。有着这种标记，就算是宗师入侵军阵，也能第一时间反应过来。”王子淘继续介绍道。

    魏合点头。

    “银司还没来么？”

    “还...还没....”

    “带我过去。”魏合面无表情。

    王子淘心头一紧。

    聚沙军中的精英来自各州大族，一个个都是牵一发动全身。

    其中有的和其余军部相关联，有的是月胧那边的后辈。

    还有的，甚至是皇族皇子们暗中塞进来的人手。

    里面水之深，简直不敢深探。

    “带路！”魏合再度出声。

    王子淘浑身一颤。

