    向外席卷的天魔混沌场顿时一滞。

    翻滚咆哮的气场恢复了一刹那的平静，边无涯清晰的身影重新浮现在众人眼前。

    周处这才察觉，对方悄然立于自己身侧，相距不过一臂之遥。“堂堂一代小魔师，居然还想搞偷袭，这也太不要颜面了！”周处吓了一跳，旋即扑上去拳脚齐施，对边无涯发动狂风暴雨般的猛攻，务必要将他死死缠住，不容对方有暇发挥天魔混沌场的威力。

    圣光一闪，一根利箭虚影疾射而出，直奔边无涯脑门，孔九言抓住时机，果断发动了六艺法相中的射艺。

    王凉米和王徽也同时出手，王凉米取出玉箫吹奏，一曲箫音缥渺不定，忽起忽落，音波化作一条条无形的绳索，缠向边无涯手脚，让他难以自如动作。

    王徽的瞳孔骤然一亮，闪过两道煌煌紫芒。“轰隆”一声低沉雷鸣，耀眼的电光射出王徽瞳孔，劈过半空，直击边无涯的头顶。

    赫然是太上神霄宗的秘传——瞳雷术！

    瞳雷术威名煊赫，被列为太上神霄宗八大雷霆秘法之一，唯有雷霆崖的正式弟子才有资格修炼。然而琅琊王氏手眼通天，早已动用关系资源，让王徽这样的预录弟子提前习得秘法。

    但不论是瞳雷术、箫音术还是周处的拳脚功夫，又或是圣光六艺，都不曾让边无涯变色。他只是不经意地瞄了一眼谢玄，神情云淡风轻，心头却生出一股强烈的杀意。

    刚才的一瞬间，他居然失去了对天魔混沌场的掌控。谢玄的万变不离其宗神通以匪夷所思的方式，强行制止住天魔混沌场的运转，甚至要将之夺走，化为己用。

    若不是他魔功深厚，又习得四大精神奇书之一《玉楼金阙十二重图录》中的“金阙图录”，精神修为强大，天魔混沌场便要太阿倒持，落入谢玄之手！

    这种万变不离其宗神通太过逆天，简直是天魔混沌场的天生克星。边无涯心中暗忖，若是他在此击毙谢玄，定会引来大晋所有门阀的声讨，燕坞谢氏与大晋王族关系亲近，到时追杀自己的人很可能是合道高手——大将军高倾月。

    他即便是炼神返虚巅峰之境，也无法在合道高手手上逃出性命。自己先杀了谢玄，师父裴长欢也很难找理由为自己报仇，何况以裴长欢的性子……

    边无涯轻叹一声，暂时打消了杀死谢玄的念头，他心中诸多思虑闪过，不过是短短一瞬。

    此时，六艺利箭虚影距他的前额尚有半尺，神霄雷霆还在头顶上方，箫音缠向他的脚踝，试图收紧，周处疯魔般的拳脚发出空气的爆破声，压迫得他肌肤微微疼痛，而谢玄目光如虎，正与他反复争夺天魔混沌场的控制权……

    他还需分出一缕魔念，遥遥锁住隐匿不出的绿遗珠，以免她再出什么花招。

    “啪！”边无涯手臂舒展，洒然击节，简简单单的一记掌声仿佛蕴含了奇异的魔力，犹如磁石一般牢牢吸引住众人，令他们心神一迷，禁不住想要听下去。

    “啪——啪——啪——”边无涯频频挥臂击掌，快慢有节，开合有度，掌声时而柔和宛转，如慕如诉，似相思柔肠百结；时而明媚动人，如熏如醉，似三月春风撩人，正是天魔门最正宗的天魔妙音。

    这一手音波术的造诣远超王凉米，缠向他脚踝的箫音一转，跟着掌声一起跃动，仿佛变成了乖乖听话的狗崽；射至面前的利箭法相被天魔妙音裹住，寸寸崩断；头顶上方的雷霆光芒也越来越微弱，消散于无形；周处脑子晕乎乎的，拳脚像是在梦游；王献痴痴地盯着折扇，神游物外……

    唯有谢玄仍然清醒，犹在施展万变不离其宗神通，牢牢牵制住边无涯，令他无法发挥出天魔混沌场的威力。

    在谢玄胸前，半截古色斑斓的雕龙玉璜贴肉悬挂，紧贴心脏，散发出阵阵清凉，安抚心神，使他不至于被天魔妙音所迷。

    与此同时，大晋王城的未央宫养心殿内，一人神色微动，推案起身，颈前悬挂的半截雕龙玉璜正在颤鸣不休……

    支狩真的五指合拢剑柄，太上心镜注徐徐运转，心镜上一一映出诸人交战的景象。

    先前，边无涯对谢玄生出杀意，支狩真的三杀种机剑胎随即感应到了人发杀机，他立刻做好出剑的准备。

    支狩真自小修炼四大精神奇书之一的《虚极钉胎魂魄禁法》，又在地梦道服食了大量宝药，精神力早已远胜常人，并不比边无涯逊色多少。加上巫灵镇守魂魄核心，太上心镜注纯化心灵，边无涯的天魔妙音对他收效甚微。

    反倒是天魔混沌场颇为棘手，他的剑招若被曲弧空间扭转，根本无法命中边无涯，所有的杀着都会因为轨迹改变，沦为破绽。

    而此时的天魔混沌场并不稳定，正处于谢玄与边无涯的反复拉锯中，偶尔停滞一下，接着又被边无涯掌控。

    “绿遗珠大家，恶客登门，你这个做主人的再不出来招呼一声，咱们可就拍拍屁股，一走了之啦！”谢玄眼珠一转，忽地冲着珠帘后的隔间大声喊道。

    隔了片刻，一个女子的声音从船阁顶层响起：“诸位贵公子无一不是大晋新一代的翘楚英杰，个个龙章凤姿，文韬武略，岂会抛下小女子一人，不顾而去呢？”

    绿遗珠的音色仿佛大珠、小珠在玉盘里转动，既有清洌空灵之声，又有莹莹柔润，绕梁余音，听得众人的心神一酥一麻一痒，居然压过了边无涯的击掌声。

    王徽诸人立刻从边无涯的天魔妙音中挣脱出来。边无涯目光一闪，击掌的节奏倏而一变，犹如秋雨夜打芭蕉，绵密不绝，要将众人重新陷入天魔妙音。

    “边公子，你是成名许久的大人物，也是未来魔门的领袖，你想要什么不妨直言，何苦留下恶客之名，做出以大欺小，以强凌弱之事呢？”绿遗珠语音醉人，又将边无涯的天魔妙音压了下去。

