    契灵、百目十神祇斩杀负冲河河神。

    将目光凝聚在旬空域秘境门庭的诸多国度，都为之震撼。

    原本有许多势力、许多国度以为，契灵百目会在彼此厮杀中消耗尽实力。

    事实也与此相差无几，连月的大战，数不胜数的驭灵修士死亡，又有不知其数的神通、雪山军士死去。

    就算是实力强大，生命力旺盛的灵府境修士，都已经陨落许多尊。

    就当他们谋算着要在契灵、百目彻底失去衰弱之际，要出手争夺秘境门庭的时候。

    契灵、百目却悄无声息达成短暂同盟，两国足足十尊神祇联合，将负冲河河神阙乐斩落！

    哪怕两国也付出了极巨大的代价，却也让很多窥探的国家瞳孔一缩。

    三山之后百域，强大国度与强大国度之间，实力相差并没有多么巨大。

    神象国之所以能够册封负冲河河神，又不受许多负冲河流经的国度的反噬，其实也只是因为负冲河在神象国中的水量非常巨大。

    再加上阙乐确实非常强大，所以很多国度都睁一只眼闭一只眼。

    可是当负冲河有损于契灵、百目的利益，开始有争夺秘境门庭的迹象，旬空域两座强大国度，就毫无犹豫的出手，想将这股本质上属于外来者的不弱势力拔除。

    他们也确实做到了，阙乐消散，金身被碎裂瓜分。

    从此之后，三山之后百域，少了一个不凡的神祇。

    两国神祇倾力动手，纪夏、白起、迟渔，自然有所感应，因为距离非常遥远，连他们也都以为阙乐神位已经不复存在，阙乐也彻底烟消云散。

    几日之后，天丹府来报，说是有太苍子民，从海嗅河中寻找到一个可疑红衣女子，全身百脉断绝，五脏成泥，灵元丝毫无存，却仍旧保有性命。

    纪夏这才命令阴丁前去查探，时刻注意红衣女子的动静。

    女子苏醒，远望神象国方向，又向那户太苍子民自称为阙哀，纪夏几乎已经能够确定这个红衣女子就是负冲河河神阙乐。

    “金身破碎，甚至被人吞噬而去，这种情况下，神祇还能存活？”

    太和殿前，纪夏两只眼眸中，有两轮金光闪耀的大日显现，大日之中各有一只三足金乌神鸟徐徐挥动羽翼。

    他清楚的看到太都一位朴实家庭中，红衣女子逐渐能够下床走动，此刻正在凝实墙上悬挂的太初王画像。

    下首迟渔跪坐在桌案前，闻言向纪夏行礼，她脸上的氤氲雾气在与纪夏几人相处时，已经消失的无影无踪。

    此刻太和殿中，只有纪夏、白起、迟渔，以及隐匿在纪夏身周的阴丁。

    迟渔倾国倾城的祸世面容，自然无法影响白起，阴丁又是地府阴将，大约也没有什么感觉。

    纪夏虽然吃力一点，但是观想荒古大日图，也能够抵御。

    只听迟渔略微向想了想道：“但就天地规则而言，神祇金身碎去，神祇神位不存，自然会陨落，可是凡事都有例外，拿我作例子，我得益于王上赐下的金壤，有两尊金身，一尊镇压海嗅河，一尊则化为肉体，容我灵躯依附。”

    “这种情况下，就算我一尊金身碎去，还有另一尊金身存在，不会陨落，想来那位负冲河河神，应该有之类的宝物，救了她一名吧。”

    纪夏饮下一杯太苍新酿造的灵酒，感受着灵酒清冽的酒香，微微点头，又询问道：“既然这尊负冲河河神流落到了太苍，迟渔，你认为应该如何处置？”

    迟渔思忖了一番，盈盈下拜，道：“这尊阙乐河神当初身为负冲河河神，负冲河又有许多支流，天地规则上来说，这些支流如果册封了神祇，有敬拜她的义务。”

    “可是这尊神祇极为和善，从来不曾召集其他支流河神供奉、敬拜，而且负冲河有了阙乐河神之后，河道骤改、河水泛滥决堤的事情也少了许多，无数生灵得以活命。”

    “这种背景下，既然有暗守司暗中盯着，这阙乐河神又神位消逝、修为不存，就容她在太苍栖存吧，如果有什么异动，再斩杀不迟。”

    纪夏听到迟渔的建议，从容点头，道：“如果是这样，这尊负冲河河神，还是一个善神，那就依迟渔所言，让她暂时栖身太苍吧。”

    一旁的白起也轻轻点头道：“一般而言，能够成就那等汹涌河流的神祇，又能在大劫之下保住性命，这位阙乐河神的气运非同小可，也许不久之后，她就能从困苦中崛起，如今我太苍和她结下一个善缘，也是好的。”

    纪夏深以为然，旋即不再谈论这件事宜，将身前桌案上的几本书卷分别递给白起和迟渔。

    “这是六十位文博士苦读诸多他族典籍，融合我太苍历史，著就的‘太苍史记'，其中记载了从太苍开国国主纪屹，一直到商国主，再到太初的历史，将太苍经历的磨难，与他族经历的劫难相印证，又记载了诸多杰出太苍先贤的英勇、无畏事迹。”

    纪夏道：“这本《太苍史记》已经下发少学、府学、太学，作为太苍学子开蒙必诵典籍，让太苍新生一杯饮水思源，知晓如今的生活来之不易，又鞭策他们莫要失去进取之心，大兴而亡国的种族数不胜数，两位以为，这本典籍如何？”

    白起、迟渔翻开太苍史记，逐字逐行阅读。

    良久之后，白起沉吟点头，迟渔脸上却露出几分感慨。

    “我生于纪屹国主的年代，知晓他斩荆棘、开野林、搬沉石建立太苍的不易，其后我不幸身死，浑浑噩噩度过百年，又默默注视太苍百年，见证太苍多次遭逢劫难，又多次死里求生，两百年太苍，两百年纪室，风风雨雨，堪堪延续国祚。”

    “其中的艰难困苦，确实应该让所有太苍儿郎知晓，他们也应该敬拜太初王，太初继位，太苍才能在短短时间内如此兴盛。”

    白起饮了一杯茶，赞道：“这本太苍史记，仿佛让我看到诸多战国雄国的艰难崛起，确实不同凡响。”

    纪夏展笑道：“文博士之中，出了一个极好的人物，平日里声名不显，没想到这次著书立说，他的才能逐渐显露出来了。”

    “是那位名叫贤慎的文博士？我曾从他背后看过他一眼，精气神确实不俗，还未成就神通，周身却又一股气机勃发，确实是不俗的人才。”白起也轻声道。

    “正是贤慎，这本《太苍史记》正是由他主编，不同凡响，也许不久之后，我太苍文运，就会因为他而兴盛。”纪夏笑道。

    ——

    整整昏睡了三月有余的她，苏醒之时，已经接近八月，正是蕴元灵米第二次收获的季节。

    阙乐身上已经不再是一身红衣，而是穿着一件淡蓝色纱裙，正在一个奇异物事前出神，从她面容上露出的疑惑来看，大约正在苦苦思索。

    救她回来的婆婆姓平，邻里之间，多称呼她为平婆婆，年龄今年正好九十九岁，明年就能逾百岁。

    原本明年，她就可以获得碧梧之徽，成为受邻里敬仰的碧梧老人。

    可是没想到就在上月，太苍王庭忽然颁布诏令，往后授予碧梧老人的年龄标准，从百岁提升为百二十岁。

    这道诏令几乎让平婆婆整整三日茶不思饭不想，每日靠着些微泰来灵水度日。

    毕竟她心心念念许久的荣誉，就这般溜走，让她颇有些失望。

    平婆婆自然不是埋怨王庭，毕竟如果不是天丹府的灵药，王庭下赐的灵米和灵泉，她早在几月之前，就已经苍老离世，哪里还有希冀碧梧之徽的资格。

    可是即使知道王庭推迟碧梧之徽，是因为王庭诸多灵物供给下，太苍子民的岁数大幅度提升。

    不断涌现的神通修士，就要百五十岁寿元，而普通人无病无灾，又有诸般灵物的情况下，大约也能轻而易举突破百岁寿元。

    这种情况下，如果不提高碧梧标准，碧梧老人的地位，只怕很快就会不值一提。

    平婆婆虽然为之烦恼，却也不曾埋怨太初王庭，恰巧现在正是收获灵米的季节，她居住的地方距离粮田又不是很远，于是今天平婆婆随几个粮农前往粮田，借机散心。

    这就苦了化名为阙哀的负冲河河神，她要肩负起今日为两个孩童准备饭食的责任。

    一男一女两位孩童，都在不远处的青梧少学受教，原本少学之中的饮食已经极好，都是由王庭出资，菜肴、肉食一样不缺。

    可是偏偏因为有些原因，太初王庭会额外下赐很多更加珍贵的食材给平婆婆家，平婆婆本着不能浪费王庭恩赐的想法，就每餐都让两位孩童回家吃饭，反之距离也并不太遥远。

    而现在难倒河神阙乐的是，眼前这个奇形怪状的铁壶，大约是烧水的物事。

    可是她想不清楚铁壶下没有火炉，应该怎么烧开一壶清水。

    她捣鼓了许久，终于看到铁壶下方有一个凸起，她突然想到平婆婆之前准备饭食的景象，轻轻按下了那个凸起。

    突然，那铁壶内壁有热量散发开来，里面的清水在短短十几息时间内，已经沸腾而起。

    升腾的水雾让阙乐吓了一跳，正着急如何让这个古怪的东西停下来，那铁壶似乎有灵，内部热量突然消散而去。

    “这些东西倒是神异，这里究竟是什么地方，声名不显却又许多奇异的东西。”

    阙乐白皙面容上露出些许诧异，转眼其他许多厨房用具。

    她纤长的手掌不由扶住脑袋，有些伤神。

    正在此时，一男一女两位孩童吵吵闹闹，互相追逐，进了家门。

    他们身后俱都背着一个竹箱，其上似乎有符文闪耀。

    其上镌刻的正是轻灵符文，能够减轻竹箱重量，看似不小，实际上还没有一个石碗重。

    两位孩童极为可爱，看到阙乐，他们脸上洋溢出灿烂笑意，俱都亲切和她打招呼道：“姐姐好。”

    阙乐看到这两个孩童，脸上露出由衷笑意。

    她苏醒之后，卧床的十几日里，这两个孩童每日都会隔着窗户和她说话，说的自然都是一些琐碎的小事，却让阙乐心中的愁绪消散了不少。

    两位孩童很是懂事，看到阙乐脸上为难的神情，询问之后，就挨个告知阙乐诸多用具的使用方法。

    三人通力合作，良久之后，一桌丰盛美食就此出炉。

    “这些用具确实十分奇异，听小思和小念说，这些东西叫灵械？”

    “还有平日里饮食的灵水、灵米，以及诸多奇异兽肉，这太苍不会是某个强盛国度吧？可是旬空域之中，除了百目、契灵、大符，其余国度，都不可能这般富裕。”

    “不对，就算是那三座国度，也完全没有强盛到可以让寻常子民吃穿用度优渥到这种程度，而且这里的子民，都是人族……嗯，极弱小的种族。”

    阙乐原本想要细细询问平婆婆一番，可是这十几平婆婆闷闷不乐，她也不想让她心烦。

    至于两个年仅九岁十岁的孩童，又知道什么？

    一大两小三人，茶足饭饱，两个少学小弟子都从背包中拿出许多书简、纸笔，整齐铺展，要进行功课。

    阙乐忽然看到一本崭新书籍，其上写着《太苍史记》四字。

    她大感兴趣，又获悉这是新发放的书籍，小念和小思还用不到，她便翻开封面，阅读其中的内容。

    太苍史记扉页，映入阙乐眼帘的，是一把雕刻着许多云朵的华丽宝座。

    宝座之上，一位身着银袍锦衣，飘逸头发随意披散，面如冠玉，星眸长眉，器宇不凡的少年端坐。

    这位少年面容俊雅至极，气魄却似乎极为伟岸，让人想要臣服。

    她见过这位少年，平婆婆未曾住人的主屋中，就悬挂了他的画像，画得却远没有这般传神。

    阙乐很是疑惑这位少年是谁，值得平婆婆这般敬重，每日拂拭画像，又让两位孩童每日观瞻。

    她向下看去，画像之下，几行小字整齐排布。

    “太初王纪夏像。”

    “木之长者，必固其根本；欲流之远者，必浚其泉源【注1】；如今太苍虽政通人和，百废俱兴，然本王时常念我太苍先贤，披荆斩棘建立太苍，固命三十博士遍览群书，著此《太苍史记》，万望我太苍子民居安思危，戒骄戒傲，勤兮奋兮，共铸我太苍盛世！——太初王纪夏”

    这行字迹之上，散发着如狱威严，又有浑厚气魄，让身份极其不俗的阙乐为之惊异。

    人族之中，能够诞生这样的伟岸王者？

