    融合记忆和阅历，不可避免也会融合观主的性情、认知、以及感情。

    这个过程，看似没有任何危险。

    可观主曾再三提醒，苏奕心中自然清楚，若任由观主的性情、认知、情感来影响自己，自己怕是就成为另一个“观主”了！

    故而，在融合观主的道业，梳理观主的阅历和记忆时，苏奕并未排斥，但一直以本我道心为主导，不敢有任何怠慢。

    这样的经历，也是苏奕以前不曾体会过的。

    原因很简单。

    他在前世，是主动探寻轮回之秘，最终实现转世重修，当觉醒前世记忆后，今世和前世早已彻底融合，再不分彼此。

    这和观主不一样，也和其他前世道业皆不相同。

    换而言之，无论是第八世的观主、第七世的沈牧，乃至于其他前世，在转生时，皆是通过九狱剑的力量来实现。

    故而，他们生前的道业力量，皆被九狱剑所封印。

    两种轮回重生的方式，截然不同。

    正因如此，当和观主的前世道业融合，对苏奕而言，就需要花费时间和精力去梳理和适应。

    而在这个过程中，苏奕这才蓦然发现，看似旷达逍遥，自在洒脱的观主，也有一个莫大遗憾！

    或者说，是不堪回首的痛苦回忆！

    这个遗憾，和一个名叫“王瑶”的女子有关。

    观主少年时，家境贫寒，父母皆是农户，他家和王瑶家在一个村落，两人青梅竹马，两小无猜。

    那时候，两人皆是凡俗中处境卑微的贫寒子弟，感情也最为真挚。

    在观主前往参加科举前，双方父母就已商定，等观主返回时，就为两人操办婚事。

    可谁曾料想，观主在殿试上被钦点为榜眼之后，就被留在京都府衙做事。

    当他荣归故里，准备回家娶妻时，不止是父母被流寇所害，连王瑶也丧命在血泊之中。

    这样的惨剧，刺激得观主性情大变，也让他后悔终生，认为若自己在殿试之后，就直接返回家中，这一切悲惨的厄难就不会上演。

    此事也成为观主毕生的遗憾。

    纵使他在修行路上成就再高，声望再大，可每当想起这桩惨事，便郁郁寡欢。

    这也是为何，观主一生不曾娶妻的原因。

    当了解这些，苏奕内心也一阵酸楚和怅然，情绪和道心受到了冲击和影响。

    他有办法轻松斩掉这些情感上的影响。

    但最终，苏奕没有这么做。

    他在用自己的道心融合这一切，而不是斩杀这些情感羁绊，若如此，就无法真正融合属于观主的完整人生。

    若是一遇到有可能威胁自己心境的因果，就提前斩杀和灭除，无疑代表着，他今世的道心，对前世属于观主的道业存在畏惧！

    畏惧一生，以后心境迟早会出问题！

    而融合不一样，是已自己心境，代替观主的一切，就如大海，容纳百川！

    ……

    时间如梭，匆匆流逝。 

    三个月后。

    洞府内，苏奕悄然睁开眼眸。

    那一瞬，似有沧桑岁月气息在瞳孔深处涌动，有玄奥的道光氤氲蒸腾。

    但最终，这一切皆消散，其眸光深邃清静，仿似一泓秋水。

    呼~

    苏奕轻吐一口浊气。

    他能清楚感受到，自己变了。

    心境、阅历、眼界、认知……皆和以往完全不同！

    但一切又没变，因为他还是苏奕，是那个于轮回中转世重修的苏玄钧。

    “轮回、转世、不同的道业和力量，交织于我一人，此等体会，着实妙不可言……”

    苏奕轻语，神色间带着一丝洒脱的笑意，“若愿意，我便是观主，可随心所欲不逾矩，再无须执泥于我非我！”

    拿出酒壶，痛痛快快畅饮一番。

    而后，苏奕重新闭上眼眸。

    这一次，他要凭借元极奥义这把钥匙，探寻九狱剑之秘！

    识海中。

    当苏奕运转元极奥义的力量，去感应九狱剑的气息，顿时，不可思议的奇妙一幕发生了。

    九狱剑剑柄处，第一条锁链上方，忽地映现出一条浩浩荡荡的长河！

    那一条长河在虚无中奔腾而出，涌向未知的无尽遥远处，似永恒不朽，无始无终！

    岁月的浪潮在长河中奔腾，世事的更迭在其中演变，过去、现在、未来，似都在其中轮转和变化。

    震撼人心！

    “命运长河！”

    苏奕心中震动。

    观主的记忆和阅历，让他第一时间判断出，那一幅映现在九狱剑剑柄处的异象，疑似最神秘不可知的“命运长河”！

    因为观主，早在归一境时，也曾偶然间目睹过这一幕，可最终一无所获。

    而现在，苏奕以元极奥义为钥匙，开启九狱剑之秘，再次见到这一条神秘未知的命运长河！

    哗啦！

    河流奔腾，岁月浮沉、世事更迭，似诸天万道皆在其中流淌，弥漫出永恒般的气息。

    九狱剑上那七条神链，在此刻显得异常安静，似被这命运长河的气息震住，没有一丝动静。

    苏奕按捺住内心的震撼，静心感应。

    那一瞬，他脑海轰的一声，整个人如置身在命运长河中，被岁月所裹挟、被世事所拍打、被无尽大道的浪潮拥簇，身不由己地随波逐流……

    所见所感，皆似陷入混沌中，不可自拔。

    一股说不出的压抑和惊悸情绪涌上苏奕心中。

    他生出强烈的感觉，若自己无法从这种诡异的状态中挣扎，极可能会遭遇不测！

    毫不犹豫，苏奕运转一身道行。

    可他却感觉，一切挣扎都显得那般无力，自己就像一叶浮萍，只能被岁月的浪潮裹挟，又像被诸天万道放逐……

    那种身不由己的滋味，让苏奕都不由色变。

    他敢肯定，观主肯定不曾历经这样的变故，否则，他的记中，断不可能没有类似的经历！

    “这九狱剑自身的力量，未免也强得太离谱……”

    苏奕苦笑，“比之我前世所见的‘域级法则’都要不可思议……”

    域级法则，凌驾于星界法则之上！

    在星空深处的“百大星界”，域级法则，代表着至强和无上！

    在整个“东玄星域”，有至强的星界法则三十三种之多，诸如天祈法则、星寂法则、涅灵法则等等。

    但已知的域级法则，却仅仅只有七种！

    观主所掌握的“宙光法则”，就是星空深处最超然和神秘的一种域级法则。

    可现在，苏奕才发现，相比那一条“命运长河”的力量，宙光法则也仅仅像这条长河的一片浪花而已……这自然让他感到震撼。

    毕竟，如今的他，已集成观主的阅历和智慧，而能让他感到震惊，可想而知，这命运长河何等神妙和未知。

    “必须得尽快脱身！”

    苏奕努力让自己冷静。

    此刻的他，所见所感皆混沌，身不由己被裹挟，就如被放逐一般，太过无力。

    苏奕清楚，这是九狱剑的力量所产生影响，极可能作用在自己的神魂中，以至于让自己无力挣脱。

    也可能……

    刚想到这，苏奕忽地感受到一丝熟悉的气息。

    轮回！

    这一瞬，苏奕毫不犹豫，运转自己所掌握的轮回奥义！

    轰！

    就如即将溺死之人，忽地抓住了一块碣石，苏奕猛地从那种被命运长河裹挟的混沌状态中惊醒。

    而后，他就看到，在九狱剑剑柄处，命运长河兀自在奔涌流淌，而在长河之上，浮现出一道虚幻般的身影。

    他脚踩一朵浪花，任凭岁月潮涌、世事更迭，却无法撼动其身影丝毫。

    稳如磐石，傲立命运长河之中！

    其身影明明极为虚幻模糊，却给人万古不移，永恒不灭般的伟岸神韵。

    这是谁？

    苏奕吃惊。

    “传闻中，当窥伺到永恒的妙谛，领悟命运的法则，就能伫足万道之上，俯仰大世更迭，洞察岁月流转之妙，从而体会到纪元兴替之秘……”

    一缕淡然清朗的声音，从命运长河上响起。

    苏奕倒吸凉气，是那虚幻身影在自语！！

    “可我问道于剑，争渡于轮回，行走纪元更迭中，寻寻觅觅，却寻不到一个所以然……”

    “举世无敌，我便以自身为敌，到头来才发现，我所寻找的，只能从轮回中入手……”

    声音似清越的剑鸣，从亘古以前传来，透着一丝寂寥以及惆怅。

    而那一道伫足在命运长河上的虚幻身影，已缓缓转过身，抬眸看向苏奕这边。

    轰！

    九狱剑嗡鸣，七条神链哗哗作响。

    仅仅一道目光而已，就让苏奕心境剧颤，神魂颤抖，直似被无上主宰盯住。

    他当即色变，连忙运转道行，努力让自己冷静。

    但旋即，这一切异常就消失不见。

    九狱剑不再嗡鸣，七条神链也重归寂静。

    而那伫足在命运长河上的虚幻身影，则似轻轻笑了笑，感叹道，“参悟轮回者，可于轮回中得见命运之一角，陈汐老弟诚不我欺！”

    参悟轮回，得见命运的一角？

    陈汐？

    苏奕怔然。

    他对这一切感到无比陌生。

    但看到那命运长河上的那一道虚幻身影，却让他感到一阵莫名的熟悉之感。

    这种感觉，他曾在第一次见到观主的意志力量时，也曾体会过。

    哪会不明白，那一道虚幻身影，极可能也是自己的一个前世？

    ——

    ps：那位剑客出场啦~撒花~

    看过天骄战纪的童鞋，应该记得，后半部对那位剑客有一些描述。天骄最终的boss，也是被那位剑客所镇压，但最终则是被林寻弄死。

    没看过天骄战纪也没关系，不影响阅读。

    当然，书荒的童鞋可以看看金鱼上本书天骄战纪，1000万字，够啃很多天了……

