    宫里的消息终于捂不住了。

    陛下的病情引起了臣民们的担忧。

    于是，各种诸如‘陛下您好吗’的奏疏便如雪花一般的送入了宫中。

    “若是慰问能治病，该有多好啊。”

    看着这堆砌如山的奏疏，一宿未睡的刘健一阵唏嘘。

    他木着脸，忍不住对左右跪坐的李东阳和谢迁道：“都到了这个时候了，还有人来添乱，陛下若是龙体康健，还需他们来问吗？”

    “……”

    原本就是一宿未睡，可白日还需勉强打起精神，本想处置一些紧急的票拟，可结果……

    “哎……”谢迁忧心忡忡地道：“太皇太后和张娘娘也是一宿未睡，怕就怕……”

    三人又是唏嘘。

    其实……三人心底深处都藏着一件可怕的事不敢表露。

    若是继续如此下去，最坏的结果是什么……

    当今皇上虽是三十出头，正处壮年之时，可忧心成疾，因而导致驾崩的事例多如牛毛啊。

    只是这些话，作为臣子的，在此时是万万不可讨论的。

    “太子殿下睡了吧？”刘健显得极为沉痛，他和弘治皇帝有着很深厚的友谊，这等亦是君臣，亦为友人的情感，非是寻常人可以比拟的。

    只是……作为内阁首辅大学士，凡是任何时候，都要比任何人更深谋远虑一些。

    李东阳一听刘健提到太子殿下，便与谢迁对视了一眼，随后他道：“清晨时，只小憩了一会儿，便又醒来，说要出宫去西山，寻方继藩。”

    刘健尽力忍住心底的抑郁，深吸一口气，才道：“这个时候，太子殿下一定要留在宫中。”

    说着，他低下头，似乎想要掩饰什么，便取了一份奏疏，提笔，其实他心已乱了，奏疏中写着什么，他脑中一片混沌，根本无从知道。

    李东阳颔首点头，或许……应该应对更大的变故发生了。

    陛下素来是个至孝之人，可现在竟是连太皇太后都无法令他清醒，而张皇后与陛下伉俪情深，同样也无法使陛下清醒，那么……

    李东阳恍惚之间，却见谢迁垂着头，用大袖遮住了自己的脸，似在抹泪。

    刘健脸色铁青地低着头，似乎也发现了谢迁的失态，道：“于乔……”

    于乔乃谢迁的字。

    “正在这个时候，汝为内阁大学士，受皇帝恩惠，此时该为陛下分忧，稳住朝野内外，多少双眼睛在看着陛下，也在看着你我，请节制吧，天塌下来，到时还需有人顶着，太子……尚在幼冲，他顶不住，需吾等撑着，不可感情用事，贵州可有军情奏来，你去查一查。宾之……”

    李东阳深吸一口气：“在。”

    刘健依旧低头，握着笔杆子，顿了顿道：“近来各地遭灾，尤其是北方诸省，能否纾困，就看江南今年入库了多少钱粮了，要做好应变的准备，万万不可等闲视之，下一张条子，给南京守备府，今年的税粮，必须如数送到。传出一点消息去，今年江南各省布政使司还有转运使司，倘是如往年一般，敢贻误此等大事，他们的乌纱帽，就自行摘下，待罪吧。”

    李东阳点点头。

    刘健突又想起了什么，又接着道：“待会儿请兵部的职方司郎中刘大夏来，非常之时，更该做到有备无患，刘大夏熟知九边马政，加强边务，已成了当务之急，让他立即上一封章程，带着章程来见老夫。”

    或许是受刘健的感染，李东阳和谢迁二人也都打起了精神，开始忙碌了起来。

    刘健说罢，提笔开始票拟，只是写下每一个笔画时，手不禁在微微颤抖，他极努力地写下一个个文字，而后却又想起了什么，道：“宾之……”

    却发现，不知道什么时候，公房里只剩下了他孑身一人，大家已各自忙碌去了。

    看了一眼这空荡荡的公房，刘健的喉头才如堵了似的，他终于忍不住的低声饮泣，泪水洒满了衣襟。

    ………………

    “为何不让本宫出去？”

    朱厚照气急败坏地大叫，急得如热锅上的蚂蚁。

    在这暖阁的偏殿，太皇太后已去陪伴弘治皇帝了，张皇后便领着自己的一对儿女在这偏殿里稍稍休息。

    可朱厚照虽几乎一夜未睡，情绪却很激动。

    这都正午了，方继藩怎么还没来？

    他不是说有办法吗？

    既然有办法，这样的厉害，为何还没来？

    他越等越感到难耐，恨不得立马见到方继藩，故而想要去西山催一催。

    可张皇后却是禁了足。

    他无计可施，便又回到张皇后身边：“母后……”

    张皇后红着眼睛，幽幽地道：“你不要闹，安静一些，几位太医不是都在？此次，太医院的黄御医亲自出了马，他最擅长的就是治疗心疾，他说的很有道理，心疾也是要用医的，人若是郁郁寡欢，脉络便不会通，脉络不通，才容易引发诸多可怕的后果。因而，只要吃了他的药，疏通了脉络，这病也就能纾解了。”

    “庸医！”朱厚照很直接的骂了一句，而后道：“什么都是吃药，倘若父皇能吃药，还需他们做什么？父皇吃饱了饭，什么病不都好了吗？”

    “……”

    “哥，你少说一些，母后的心里也是难受得很。”

    朱厚照瞪着眼，看着依偎在母后身边的妹子，想要跳脚，突然，他又冒出了一个可怕的念头，为何妹子这般像父皇和母后呢？

    于是，他也抑郁起来，背着手道：“好好好，我不说了，我什么都不说……”缓缓的抬头，看着房梁，心里则焦虑万分。

    却在此时。

    外头有宦官急匆匆地进来道：“方继藩觐见，方继藩在午门外觐见……”

    朱厚照听了，一下子就冲了出去，却见在那宦官的身后，方继藩正气喘吁吁的跑过来！

    朱厚照这才顿足，着急地道：“你怎的来的这样迟！”

    “耽误了，耽误了。”方继藩假装自己要断气的样子。

    朱厚照激动地道：“老方，走，本宫带你去……”

    方继藩却是扯住他：“殿下，你在外头等着，想要救人，则暖阁里，任何人都不得在场。”

    朱厚照不解地看着方继藩：“……！”

    “臣先去见娘娘。”方继藩觉得没办法和朱厚照沟通，一看这厮是不理解的，可现在情急，耽误不得了。

    于是他便径直进入了侧殿，也不知怎的，虽然感觉天要塌下来，可第一眼，却还是被太康公主所吸引，她一副我见犹怜的模样，似乎也没防备方继藩会大喇喇的进来。

    方继藩对着张皇后行礼道：“见过娘娘。”

    张皇后凝视着方继藩：“张卿家辛苦。”

    “臣想试着给陛下治一治这心疾……”

    张皇后微微蹙眉，她固然也知道方继藩总有让人刮目相看的地方，可这心疾……

    张皇后为难地道：“那黄御医说，为了免得陛下加重病情，还是不要……”

    同行是冤家啊……

    怎么这话，听着很耳熟，好像自己和太子殿下说过……

    你大爷的，我方继藩跑去了西山，足足折腾了一夜，现在还饿着肚子，没有睡觉呢，这黄御医什么鬼，皮痒吗？

    方继藩深吸一口气，很认真地道：“只听他说这些话，臣就可以断定，此人是庸医。”

    张皇后显得犹豫，那黄御医看上去，须发皆白，似乎更靠谱一些吧。

    当然，方继藩也不是不靠谱，只是……

    方继藩也不想继续绕圈子了，便道：“娘娘，这心有成疾之人，必须得有一样东西作为药引，而臣……已将药引带来了。”

    “什么药引？”

    方继藩摇摇头:“不能说。”

    张皇后咬着唇，心理的天平倒是开始偏向了方继藩这一边，她是护短的人，觉得方继藩更顺眼一些。

    于是方继藩拿出了自己的杀手锏：“就算让陛下见一见臣，也对病情无碍的，一般情况之下，这得了心疾之人，只要不是特别碍眼的人出现，都不会加重病情。”

    “……”站在一旁的朱厚照憋着脸。

    嗯，这话很有道理，可为何……听着却是怪怪的……

    张皇后深吸一口气，才斩钉截铁地道：“好，哪么，你去试一试吧，来人，领继藩去。”

    方继藩在进入暖阁之前，脚步踟蹰了一下，深吸一口气。

    这对皇帝……真的有救吗？

    自己的法子，一定有效？

    好吧，都这时候了，管他呢，拼了。

    我方继藩可是有脑残的男人！

    脑残志坚的男人，运气都不会太坏。

    他下了决心，步入了暖阁。

    太皇太后已由人搀扶着去休息了。

    只有几个御医和宦官还在此忙碌，他们抬眸看了方继藩一眼，神情有点不是很好看，似乎对于这个不速之客，不是特别欢迎。

    而此时，皇帝似乎已经疲惫到了极点，已躺在了屏风后的一方小榻上休息。

    其中一个御医本起身，本想说，无关人等，不要在此耽误了救治。

    可谁料，他话还没出口，方继藩便道：“闲杂人等都出去，不要碍事！”

    “……”那御医顿时就气了，脸瞬间就胀红起来，忍不住大义凛然地道：“我乃御医黄仲丙，尔是何人？”

    这黄御医似乎觉得自己的神医之名名扬四海，只要报出自己的名讳，足以吓退此等无关人等。

    而方继藩只眼皮子一抬：“我叫方继藩，我爹方景隆……”

    “……”

    …………

    不好意思，晚了哈，早上在医院花了不少时间，回家立马干活了，希望大家谅解一下了！

