
一直默默观察的苏起，实在是忍无可忍了。

小苍蝇果然还是一样的烦人!

苏起眉头拧起。

开启一次同位体模式需要三十亿，而观众还剩三十一亿多……

【你心生恶意，又一次朝着丧心病狂的道路前进。】

【你决定消灭他们，消灭这些搜集了许多地球与人类信息的外来者。】

旁白声响起。

苏起:“……”

“丧心病狂个鬼，我明明是个好人!”

如此想着，他说道，“开启同位体模式!”

话落的下一秒，眼前的所有事物都在缩小，视野在快速的拉高。

苏起眼前一花，回到了老家屋中。

这熟悉的一幕，他已经经历过了一遍，倒是并没有多吃惊。

不过下一秒，他就被眼前的东西惊到了。

出现在眼前的，并不止苏起以为的蔚蓝地球，而是一颗颗按照自身规律旋转的球体。

蔚蓝的地球、红色的火星、土黄色的木星、绿色的冥王星……

它们各自旋转着，围绕着中间一颗仿佛时刻燃烧着的大火球。

太阳!

“太阳系?”

苏起一脸的惊讶。

这次的同位体模式，竟然不止地球一个，而是整个太阳系?!

疑惑了一瞬，他立马就想到了什么，“与上次提升的推演范围有关?”

除了这个，他实在是想不出，还有什么能产生这种情况。

而一想到这，他就不由顺着产生了一些联想。

要是继续提升范围，下次是银河系吗?

要是一直提升下去……

苏起幻想了下，面色古怪。

晃了晃脑袋，他连忙把脑中的想法甩出脑袋，把注意力集中到了眼前小小的太阳系上。

地球的体积缩小了很多，同时中心的那颗太阳也并没有想象中的大。

太阳光是直径就是地球的一百多倍，然而小太阳系中间，显现在苏起眼中的太阳，却并没有达到超越地球太多的地步，只是大了个几倍。

就像被缩小了。

不用想，一看就知道是系统的能力。

望着跟之前的地球差不多大，只比成人拳头大一点的太阳，苏起嘴角抽了抽。

同时，看着一直不断产生核聚变，仿佛时刻在燃烧的太阳，他心中不可抑制冒出了一个大胆的想法。

要是朝着太阳滋一道水下去，太阳会怎样?

这个可怕的念头刚出现，苏起就连忙甩了甩头，把这个可怕的想法甩出了脑海。

其他不说，要是真把太阳弄熄，地球肯定跟着GG。

甩出这个想法后，苏起望着变小了很多的地球，还有不远处的各个行星，脸上有了点烦恼。

它们靠的有点近，要是一个不小心对地球产生影响的时候，稍微波及到他们一些，到时候就将会是一场可怕的灾难了。

他下意识地呢喃道，“有点麻烦，要是能把它们隐藏……”

刚这么想，眼前就产生了变化，除了地球外，包括太阳在内，它们全都变得虚幻透明了起来。

惊讶过后，他把目光看向了变小了很多的地球。

“有点小……”

刚想，一股感觉就出现，仿佛自己能稍微控制一下这个地球的大小。

心念一动间，地球快速涨大，和上次同位体模式一样大小，一颗比成人拳头稍大一些的地球出现。

苏起发现相比于上次，这次貌似多了一些能力。

又或者，是上次没进行尝试?

沉吟了一会，苏起把目光看向了地球，瞧着那几个外星人。

他开始思考起消灭的方法。

直接用精神力消灭有点不妥……

听着那外星人一句句嚣张言语，一股无形的波动从他脑袋中冒出。

大气层中的云朵，被他搅动着旋转了起来，甚至云层在他的精神力压迫下，朝着地面压低了很多。

他做的很随意，就像是小时候用手玩水，弄了个水漩涡一样。

不过，造成的影响，可就没有这么轻巧了。

轰!

云层齐齐向下一压，并且缓缓旋转起来，伴随着巨大的风呼啸着。

呜呜～

飓风在呼啸着!

天仿佛塌陷了一般……

这天地色变的一幕，让所有人脸色震撼。

发生了什么？!

“怎么回事，怎么会有这种异常的天气?”硕一脸的震惊。

而且还来的这么突然，这么严重!

这种恐怖的天气，根据他多年的观察来看，出现的概率很小，更别说是这种没有前兆的突变!

那为什么会出现这种天灾?

“上天发怒了!”

“老天啊，恕罪……”

李斯等人惊呼了起来。

嬴政震撼地望着天空。

虽然他是皇帝，但这种恐怖的天象，他也是第一次见。

他脑中不由回想起了什么。

上天?

创世、造人、造月……

降下可畏之水灭世……

永恒的神……

那来自后世的孩子说的话，又一次地回荡在了他的脑中。

“虽然我不知道什么不老丹，但我知道在一万年前是有一棵神树的……”

“神树是没有了，但那棵神树，归根究底，只是神秘未知的神随手降下的东西而已。”

神?

他想到了自己当时的疑问。

“没错，就是神!”

“而且是真正的神！”

“政哥，如果你想要求得长生的话，那就只有求神赐予了，因为除了神外，我实在是想不出，还有什么长生的办法!”

青年之言犹在耳边，嬴政神情怔怔，呢喃道，“神……”

不久前泰山封禅，那让他不知是不是碰巧的祥瑞异相，还有突如其来的暴风雨……

那时他半惊半疑，现在……

望着头顶异常的景象，嬴政一直威严不露声色的脸庞，不由露出了震撼之色。

真有天、神乎?

不远处的硕，听着那些土著口中喊的一句句上天、神的惊呼，神情不由一怔，然后脸上出现了不可置信之色。

“上天?神?”他喊道。

望着天上那缓缓旋转的漩涡，他一脸的不敢置信。

他不信。

这就是个低级文明而已，还神?

神也应该只是一种臆想！

沦波舟内。

鄙视土著无知的忽等人，不由张大了嘴巴。

“这是怎么了?”水惊呼。

那些土著说上天、神的言论，他们自然也是听到了。

然而这怎么可能?

他们不信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69900602"  chaptername="第六十一章  上天发怒?">加入书签</a>
</div>
