    香锅瞬间就明白了牧尘的想法。

    他想要来一波三包一的越塔~

    刚刚牧尘说了，他有传送，而对面的妖姬传送已经交了~

    而且对面的男枪刚被杀。。

    所以说这波包抄可以说是特别安全的。。。

    没有人能够帮得到这个酒桶。

    不过小和尚还有大铁块是什么玩意啊~~

    他玩的盲僧所以是小和尚。。

    Letme玩的是泰坦，所以是.....大铁块？？？

    按理说，这么说也没太大问题。

    不过总觉得听起来有点怪。。

    这也就是他们和牧尘玩的久了了解牧尘~

    其他人听到这句话说不定根本不知道牧尘在说些什么！！

    香锅的内心疯狂的吐槽，但是还是照着牧尘的说法绕过上路河道草丛，朝着对方二塔处前进。

    与此同时，Letme亦是如此，也不管能不能补到兵~~

    疯狂的推塔！

    通过直播画面。

    正在解说比赛对局的解说们发现957在回到了防御塔之后，香锅居然没有

    离开，而是绕了一大圈，又回来走到了对方二塔和一塔之间的草丛。

    也就是石头人那里！

    “诶？香锅这里的盲僧并没有选择离开，而是饶了一大圈视野，回到了对方石头人的草丛处！！这是什么意思？想要和Letme进行越塔吗？？感觉有点难度啊。。。。。”

    米勒有些疑惑，因为前期防御塔是很厉害的！！、

    香锅和Letme越塔很有可能造成上一场游戏的惨剧。

    “嗯？可以看到yyds直接TP小兵了！！原来如此，我明白想过为什么这么做了，原来他们早就提前商量好了！要对957动手！”

    米勒点头道！！

    就这样。。。

    牧尘已经传送到了上路与Letme，香锅会合。

    香锅也从草丛走出来，要对上路来一波三包一！！

    “RNG这波越塔会不会再次被957秀呢？”

    解说分析期间。

    RNG已经动手了！！

    牧尘先EW起手，控制住957的酒桶，使其动弹不得，因为瑞兹的EW技能算是一个小连招，都是指向性技能。

    957根本无法躲避，只能任由牧尘将其禁锢原地。

    接下来牧尘又丢出了一发Q技能超负荷，而后便是迅速后撤！

    因为他已经吸引了防御塔的仇恨！

    不过牧尘还是抗了一下防御塔！！

    在牧尘退的同时，香锅盲僧已经跟上一记Q技能天音波+二段踢了上去，顺便拍地板再来一波伤害。

    与此同时，泰坦出钩一记平A+E技能打出了上海，将957最后一点血量湮灭了~~

    香锅的盲僧W泰坦走出防御塔的距离。

    泰坦击杀了酒桶。

    盲僧和瑞兹拿下助攻。

    就这样，三人安全的杀人，脱离防御塔的距离，每个人只扛了一下防御塔的攻击。。

    “哇！RNG这波越塔真是行云流水，让人看起来赏心悦目，每个人轮流抗塔，只抗了一下，Letme甚至一下没有抗，就拿了一个人头！”

    解说席位上，娃娃一脸激动的大喊道！！

    “是的！这波抗塔可以说是教科书级别的，配合真是太完美了！！这一连串的控制，957的酒桶就连动都没有动一下！！”

    米勒一脸认同到：控制太足了！！

    “这个yyds表现真的不错，这才几分钟，疯狂的做事，先是中路逼出兮夜的闪现，然后又去下路挽回劣势，最后TP上路帮助队友完成GANK，不得不说，RNG在关键局上yyds是正确的，而这名小将亦是顶住了巨大的压力，打的相当不错呢！”

    米勒的解说亦是得到了直播间观众们的认可：

    “不愧是yyds，rank之中厉害，比赛也好强！”

    “是啊，这波支援太强了！！”

    “是的，感觉yyds挺辛苦的，三路都有他！！！”

    “yyds冲鸭！”

    “呵~要不是兮夜太拉，一个妖姬被打成这个德行，也不至于这样！”

    “你可以说一开始的那一波yyds有运气的成分，但是yyds已经想到了妖姬怎么做，而且躲掉了技能，你有什么资格说兮夜？”

    “好好看直播吧，他有键盘，他最6！！”

    回到游戏比赛对局之中。

    牧尘接连精彩的gank和表现将本来应该劣势的局势带成了优势，让一众队友都开心的笑成了花花！

    “太对了老爷子，你到大招好的时候，在来帮我一次可以吗？？我再拿一个人头，哪怕打野来了，我都不怕！”

    Letme在混到一个人头之后，又说到，希望还能够得到牧尘的帮助！

    “老爷子？？“

    牧尘听到这个称呼确实皱起了眉头。

    “对啊，老爷子，瑞兹老爷子，我说的不对吗？？伟大的符文法师！”

    Letme无比入戏的说到。

    此时的牧尘暂时推出了完全沉浸式的状态。

    采取了中二变强的状态。

    所以他不操作的时候还是比较正常的！！

    因此他听到Letme这么喊自己反而有些不自在。。

    “那个。。。。。君泽啊，你以后喊我名字就行了，别喊老爷子，瑞兹老爷子了！！”

    牧尘立刻说到。

    “那你骂我怎么办？？”

    Letme提出了疑问。

    “放心吧，这把不会的！！！”

    小狗学着牧尘的叫法对Letme说到：“哈哈，大铁块你别做梦了，帮你一次还不够吗？等会尘哥大招好了，肯定是会帮助我们下路的！！你老老实实的在上路和酒桶跳舞吧！！”

    而后又对香锅说到：“还有小和尚，不要一直去上，顺便也来下路帮帮我和史森明~~”

    香锅算是听明白了~~~

    小狗这阴阳怪气的预期完全是在嘲讽牧尘给他和Letme根据英雄特色取的名字。

    香锅玩的盲僧叫小和尚！！

    那小狗的寒冰呢？？

    想到这里。。

    想到这里，香锅嘴角微微上扬道：“好吧，冰妹妹，你撑住，我一会就帮你gank！”

    香锅的语调在模仿牧尘，但是听起来有点阴阳怪气。

    特别的好笑。

    ”噗~~~~~~~~”

    听到这里，裁判小姐姐绷不住了！！

    差点笑出声！！！

    RNG这些人真是太有意思了，尤其是在yyds上场之后，他们打游戏和演小品一样有意思。。

    不过身为裁判，她必然是有专业素养的，强行憋住笑！！！！！！

    毕竟再不憋笑，工资就要扣了！！

    不过。。。。。

    裁判小姐姐绷得虽然很快。

    但是RNG一众队员还是听到了这个笑声！

    虽然只是一瞬间。。

    小狗脸腾一下就红了！！

