    “道友，怎么不走了？”

    花青仙子看沈玄停下脚步，对其询问。

    确实，如沈玄所想，花青的重点在柳白这位凡人修仙者身上，不在沈玄。

    三人中，沈玄力量最弱，柳白还帮助天音城解决危机，要不是柳白，她不可能将沈玄邀请到这里。

    “我有点不舒服，要不，你们先进？”

    沈玄捂着肚子，有些不好意思的说道。

    现在，只是稍微感知到对方的气息，要是再前进一步，对方肯定会发现自己。

    “既然来了，不妨一叙。”

    就在沈玄准备开溜之际，从山峰宫殿深处，传来一道包含女子的声音，声音空洞，如远在恒河沙数之外的宇宙，又仿佛近在咫尺眼前。

    听闻声音，花青仙子面色大变，当即原地下跪。

    首宗的声音，她怎么都没想到，竟然会惊动首宗。

    邀请三人进入宗门的，是天音宗副宗主，至于真正的首宗，闭关数百年，从未现身。

    现在，竟然降下法旨！她上次听到首宗声音时，还在年少时期，距今已过了两百多年。

    听到这声音，沈玄叹息了一声，他知道，逃不掉了。

    不过，看对方的态度，对方未必会置自己于死地。

    “小花青，让三位道友进来吧。”

    声音再次传来，能喊天音宗堂堂的花青仙子为小花青，这宗内恐怕也就只有寥寥数位了。

    “谨遵法旨。”

    花青仙子态度恭敬，行完大礼后，站了起来。

    “三位道友，首宗法旨，请。”

    花青这次看沈玄的眼神明显充满了尊敬。

    是沈玄让首宗现身，连首宗都要挽留的男人，其地位自不必说。

    “请，请。”

    蛤蟆精嘿嘿一笑点点头，这辈子能和这么多仙人结交，也算是值了。

    至于说对方留沈玄，他和柳白都不惊讶。

    毕竟，这可是一位来自天外的神秘来客，有点底牌再正常不过了。

    有了首宗的话，沈玄不进也得进，干笑了两声，跟随着柳白两人一同朝大殿内走去。

    宫殿很空旷，有百年巨木立在大殿之内，细数之下，正好有九根。

    可别小瞧这九根巨木。

    这九根巨木材质特殊，乃是千年深海沉积木。

    沉积木的形成条件极为苛刻，一些有灵性的名贵树种，因外力掉入大海，沉入到五千米深的海底，经过千年海水腐蚀不烂而成。

    而要想达到千年腐蚀不烂，树种在掉入大海之前至少也拥有元婴期的修为。

    一棵大树修到元婴期的机率不亚于修真者成仙，这也造就了深海沉积木的稀有。

    而这里，九根，根根堪比仙器。

    “师尊，三位道友到了。”

    花青对着前方空无一物的大殿说道，言语之间甚为恭敬。

    不过，却没换来她师尊的话。

    花青的师父是天音宗副宗主，一位罗天上仙级超级强者，在天音宗地位仅次于首宗。

    刚才他还见到了，现在却不见了。

    “小花青，带两位去后殿休息，我与道友有话要说。”

    声音是首宗妙音儿的，刚进来直接首宗对接，这地位也是没谁了。

    花青眼里迟疑，没明白怎么回事。

    带两位休息，那另一位是谁？

    谁能和首宗直接对话？

    别说是现场这三位，就算是宗内的一些玄仙、真仙想要和首宗对话都很难吧！见花青仙子愣在原地，一旁的柳白赶忙搭话。

    “花青仙子，带我们俩去吧。”

    柳白指了指身旁的蛤蟆精说道。

    “哦哦，好，两位道友请。”

    花青在一瞬间明白了什么，赶忙摆手请。

    在走之前还不忘看了一眼站在那里的少年。

    这一个年龄不到20岁的少年，究竟有什么手段可以让首宗现身？

    对于她的惊讶，沈玄心里也是苦笑。

    看似无上的光荣，但他知道，从现在开始，自己就是砧板上的鱼肉，想要活命，真得看自己的表现。

    大罗金仙一怒，绝对可以伏尸百万。

    三人走后，空旷的大殿上只剩下沈玄一人在此。

    “把我叫到这里来，不光是玩捉迷藏吧！”

    沈玄开口说道，言语中透露出一种镇定。

    对方是强，但他也不弱。

    最起码他有把握在对方出手之前逃走。

    只不过那样会让他损耗严重，不到万不得已，不会那么做。

    “我不知道你是谁，但我知道你很强。”

    大殿内，传出妙音儿的声音，自带法则。

    声音传出的同时，字字在试探着沈玄。

    她不相信沈玄是表面实力，但不论怎么探查，都查不出沈玄其它的手段。

    这种查不出有两种结果。

    一：对方太强，自己查探不到。

    二：事实就是如此，是自己多想了。

    “这就是天音宗的待客之道？”

    见对方探查自己，沈玄站在那表情没有波动。

    大罗金仙很强，但他曾经的对手可是仙帝。

    虽然实力比不上对方，但在心性这块，还无法撼动他。

    见探测无果，妙音儿果断放弃。

    随后，声音再次传出。

    “我知道你无恶心，我想请你帮我一个忙，你可愿意？”

    “请人帮忙，连点诚意都没有，让我怎么相信你？”

    在和对方的对话中，沈玄心里慢慢有了底，也有了谈判的资本。

    果然，在沈玄这话落下没多久，沈玄正前方，大殿之内。

    一道白色身形缓缓显现。

    白色身形周围散发着金光，耀人眼目。

    这金光一出现，让人忍不住顶礼膜拜。

    大罗金仙的护体神光，有此神光，可断定，对方确实是大罗金仙。

    不过，有瑕疵。

    “你冲击失败了？”

    沈玄疑惑的问道。

    “算是吧！”

    显现出的身形虚幻，只是一具灵魂体。

    而且，灵魂因子数量极少，远不及大罗金仙万分之一。

    “你这么现身，不怕我吞了你？”

    沈玄带着兴致问道。

    大罗金仙虽强，但这灵魂体太弱。

    若真按对方猜想的自己那般实力，吞噬轻而易举。

    “我若不信你，便不现身了。”

    灵魂体很淡，但仍能看清她的长相。

    妙音儿人如其名，很美，看长相也就20出头的模样。

    不过，眼眸深邃，如宇宙一般，琢磨不透。

    让沈玄感到意外的是，她的眼里竟然有淡淡的哀伤，不解其意。

    “你想让我做什么？”

    沈玄问道。

    “帮我找一个人。”

    妙音儿在说出这话的时候，饶是大罗金仙的修为，都不免情绪波动。

    

