    ‘不……不可能……’

    面对着亚恩那肯定的语气，伽治下意识地进行否认。

    什么意思？

    没有他的点头，海军不可能会进行援助？

    难道这家伙还以为海军是他家的吗？

    伽治差点就忍不住笑出声，但注视着亚恩那平静的眼神，心头莫名发寒之下，内心不禁为之动摇。

    ‘不，怎么想都是不可能的事情……’

    ‘这家伙就是在虚张声势，试图逼我交出‘血统因子’技术。’

    ‘按照自己预定的应对措施，士兵们已经是顺利地联系到海军，否则将会进行预警。’

    ‘错不了，没问题的，这家伙就是在吓唬我。’

    一念至此，伽治的神态再度沉稳了下来，开口说道。

    “冰轮丸阁下，我劝你好自为之，不要不识好歹，现在你马上离开，我可以选择不追究你的无礼。”

    “假如，我说不呢？”亚恩平静地问道。

    “如果是这样的话，那么或许你将要见识一下杰尔马66的恐怖军力了。”

    随着伽治的话音落下，不知不觉之中数十头巨型蜗牛已经将团团包围了过来，无数的火炮以及枪械瞄准着亚恩的位置。

    并且还有着大量的杰尔马兵士登上伽治所在的巨型蜗牛，以着无比整齐的步伐朝着亚恩包围了过来。

    “原来如此，拖欠赔偿不给，还打算杀人灭口吗？既然是这样，似乎我做些应对也是再合理不过了……”

    一时间，亚恩身上的寒气几乎化作实质一般开始弥漫开来，空气之中不断地响起冻结的声音。

    直着这股扑面而来的惊人寒气，伽治就算身上穿着具备避寒能力的作战服依然感觉要被冻僵了似的，不由得震惊地喃喃道。

    ‘这是什么？’

    而伴随着亚恩只有自己能听到的低语声响起。“卍解·大红莲冰轮丸”

    “轰！”

    以着亚恩为中心，上千米范围内的地面瞬间结冰，恐怖到极点的寒气肆无忌惮地朝着四面八方肆虐开来。

    “呼~呼~”

    恍若是翅膀在霜雪之中扇动的怪异声音响起，有如实质的白色寒气骤然一散。

    此时屹立在冰山之上的亚恩，他那特别的姿态在了伽治与蕾玖彻底展露开来。

    一条栩栩如生的冰龙缠绕在亚恩的身后，龙首位于亚恩的右手处，龙口处则正好衔着斩魂刀。

    亚恩的另一只左手则是已经化作晶莹剔透且狰狞的龙爪，一双夸张的冰晶龙翼则是位于亚恩背后，龙尾甩动之间，引得空气出现阵阵冻结破碎的声音。

    而除此之外，最为显眼的则是在冰龙的上方还漂浮着三朵由个花瓣所组成的冰花，仿佛是在预示着什么似的。

    “咔擦！”

    亚恩的脚步往前轻轻一踏，那一座冰山响起了一阵清脆的碎裂声，瞬间将震惊得还没有回过神的伽治唤醒。

    “怪……怪物吗？这种姿态！”

    伽治的目光圆瞪，真正站在眼前这个似乎如一头冰龙一般的男人面前，才最为深切地感受到那股寒气的可怕。

    就算呼吸之时，有着呼吸道不断地温暖着进入体内的空气，但随着空气传入到肺部之中，依然感觉整个胸膛都要冻结了似的。

    至于身体？

    就算是有着战斗服的保护，伽治也已经渐渐感觉不到四肢的存在了。

    就在这时，伽治眼眸转动之间，无意间忽然发现天象……变了。

    原本无比空旷的天空不知何时被厚重的乌云所覆盖，大片大片的雪花不断地落下，就仿佛是天象都在衬托着面前这个宛如冰龙一般的男人似的。

    ‘明明，这里可是无风带，是不会出现霜雪气候的地带才对，怎么会？’

    莫名的，在这种关头之下，伽治却是考虑起了这种无关重要的事情。

    而亚恩也随手地接住了一片晶莹剔透的雪花，然后被龙爪所代替的五指一合，直接将那片雪花所捏碎。

    “无意识之间发动了冰轮丸附带的能力之一‘天相从临’，改变了这片区域的天象吗？”

    “原来，不知不觉之中我的心情已经糟糕到了这种地步，就连自己的能力都没能完全控制了。”

    亚恩喃喃地说了一句，随旋目光一扫，看向周围那些随着地面冻结也被限制了行动能力，但依然仿佛宛如机器人那样不断前进的杰尔马士兵。

    就算……他们的前进是以着脚掌断裂为代价，他们的表情却是没有出现任何的痛疼和迟疑。

    “这些士兵彻底被剥夺了情感，仅仅是听从命令的人肉机器吗？竟然做到了这个份上，所谓的杰尔马66。”

    “化作冰雪吧……”

    随着亚恩的悲叹响起，位于亚恩背后的冰龙骤然喷涌了极致的寒气，以着肉眼可见的寒冰瞬间朝着周围蔓延开来，眨眼间就将那些杰尔马士兵覆盖在其中。

    “咔擦，咔擦……”

    仅仅是一瞬，地面上仅剩的是大片大片栩栩如生的人形雕像。

    那些过去被伽治视为杰尔马66坚不可摧屏障，经过了特殊改造获取强悍肉体的杰尔马士兵，就这样彻底被冰封其中。

    “你这混蛋……”

    不知为何，眼看着杰尔马66所依仗的战力接二连三地轻易在亚恩的面前溃败，原本内心惊惧的伽治却是忍不住愤怒了起来。

    就仿佛路上随随便便遇到了一个人，就这么轻轻松松的就将伽治一生所得意的一切都凌辱了一遍似的。

    “开火，让这个家伙明白杰尔马66科技的厉害！”

    下一刻，随着伽治通过身上的战斗服将命令传达到了其余巨型蜗牛的杰尔马士兵耳中。

    大量火炮开始咆哮，一枚枚子弹也是朝着亚恩而来，甚至其中还有着类似于电磁枪的武器也在不断朝着亚恩释放威力。

    只是，随着亚恩手中的“大红莲冰轮丸”一抬，恐怖寒气释放之间，一圈由冰晶所组成的墙壁挡在了周围。

    “棱壁冰阵！”

    “叮叮叮……轰！！”

    一连串混杂的声音响起，在杰尔马66科技武器的威力之下，“棱壁冰阵”却是连丝毫动摇都没有出现，更别说是破碎。

    然而，就在这时，亚恩与伽治脚下所站在着那头巨型蜗牛忽然剧烈地晃动了起来。

    下一刻，那头巨型蜗牛脱离了红土大陆的悬崖，径直朝着下方的无风带海面坠去。

