    不过，有的时候形势所迫，蒙川如果退缩的话，势必会成为蓝星领主群的笑料。

    很多领主，都会或明或暗地嘲讽他——身为一个老牌领主，居然还会害怕输给一个新人领主（加入星联不满一年）。

    蒙川也认为，自己无论如何，都不会输给“吕望”。

    但是看到群内吕望并不畏惧自己的决斗提案，他心里又有些犯嘀咕。

    不过再退一步想，也许对方根本没有什么出奇制胜的手段，只是在死撑，想要把自己吓退？

    作为第一代领主，蒙川还是有决断的。他一咬牙，当即同意了白晓文的提案。

    就这样，在万众瞩目之中，天府领和白凰领的决斗契约订立。

    虽然没有什么灵界规则公证，但蓝星领主群这么多领主，都是见证人。

    如果蒙川获胜，条件如他所说，恢复大唐领，并将界碑权限归还李进恩。

    如果白晓文获胜，将从天府领的三座附庸领地——晋元领（领主江志儒）、诺兰顿领（领主阿尔洛）、塞西尔领（领主霍勒斯）之中任选一个，获得领地宗主权限，继承天府领对这些领地的所有权利。

    这三个领地，也是在蓝星领主群，蹦跶得最欢的，上次白凰领和大唐领战后，蒙川出言讽刺白晓文的时候，就是这三个领地，跳出来做了急先锋，阴阳怪气地帮腔助阵，挤兑白晓文。

    至于决斗的时间，被定在了一个星期之后。

    白晓文本来想再拖一拖，不过蒙川坚决不同意。一方面他不想给白晓文收集自己的资料情报的时间，另一方面，大唐领能够恢复独立的半年期限，已经过得差不多了，还剩半个月，他也拖不起。

    ……

    白晓文通过领主群的私聊，又和坎蒂丝、蜂后等人聊天，感谢了她们的支持。

    随后，白晓文又向夏锋发了私聊请求。这次能够以对赌决斗的方式避免战争，多亏了夏锋替他出头。

    白晓文越来越怀疑，所谓夏锋斩杀姐姐“华雪黎”的事情，到底是真是假？里面到底存在有什么样的曲折？

    从夏锋历次以来的表现看，白晓文不太愿意相信。

    但是，雪黎领现在确实是大夏领的附庸领地，改名为“销骨领”。

    白晓文甚至亲眼见到了雪黎领的新领主——销骨领主萧行。

    但是，白晓文又不能直接询问夏锋。

    除非他做好和夏锋为敌的心理准备和实力准备，才会问个清楚。现在，他还是以一个正常新晋领主的身份，对夏锋表达谢意就够了。

    夏锋同意了私聊请求，对于白晓文的感谢泰然受之。

    白晓文试探着说道：“因为我，夏锋大人得罪了大衍领，应该会有麻烦吧。”

    夏锋回答道：“夏衍我早就得罪了，有没有这件事都一样。”

    话虽如此，但夏锋顶着夏衍的压力，还能力挺自己，白晓文还是知道这一举动的分量的。

    夏锋：“没别的事了？”

    白晓文一怔：“嗯……没了。”

    啪，夏锋的头像暗了下去，看来是直接关了私聊，还真是干脆，一点都不拖泥带水。

    夏锋并没有像蜂后、坎蒂丝等人那样，询问白晓文决斗有没有胜算。在他看来，作为男人要对自己的话负责，白晓文既然同意决斗，那就一定有赢的把握，不管双方看上去实力差距有多大。

    白晓文结束了蓝星领主群的聊天。

    看着聚集到自己身边的小伙伴，白晓文吁了口气，笑道：“你们在恐龙星球，都有所收获吧。”

    小伙伴们纷纷点头。

    李淑仪指着白晓文，奇怪地问道：“晓文，你脑袋后面那三道光，是什么啊？”

    白晓文脑后，有着三把小剑模样的光芒。

    白晓文说道：“这是上清派掌门陈榕，帮我改良的基础剑符，称之为‘剑印’。我每时每刻都维持三道剑印，是很有好处的，除了尽快熟悉剑印技能，将其修炼到精通之外，还能锻炼我对灵力的掌控能力。”

    如果没有“特殊专精：灵力掌握”的话，白晓文也做不到这样精致入微的控制。

    三道剑印以一个恒定的速度，轻轻旋转着。

    队友们都能看出，维持三道剑印旋转，是一件很不容易的事情，最难的是每时每刻都不停止。

    “这确实是个修炼的好方法，可惜我们都没办法用，光是灵力的损耗就跟不上，更没有你分心多用的能力，”乔蕊笑着摇头，“好了，不说这些……把我们叫来，是发生了什么大事吗？”

    白晓文收起了笑容。

    他简要把情况说了一遍，最后道：“事情就是这样了，战争化为决斗，对我们而言是一件好事。”

    听到对手是天府领，小伙伴们都是神色一紧。

    乔蕊说道：“确实是好事。如果决斗都赢不了对方的话，那么全面战争我们会输的更惨。只不过这次压力都在你的身上，我们没办法帮你了。”

    乔蕊等人的境界，都已经达到14级，也就是中阶进化者的水准。

    这样的修炼速度，对比其他星联新晋进化者，已经是神速了，这才不到一年时间，就连升三级。

    其中塞西莉亚、李淑仪和韩旭，是借着源武真经的参悟。而乔蕊，则是付出了更多的努力。

    白晓文看着四个伙伴，笑着说道：“放心吧，这只是一次小小的考验，我有必胜的把握。你们的实力进步很快，就安心修炼吧！用不了几年，你们就能成为高阶英雄进化者，可以帮到我很多。我相信我们白凰领，将来一定是星联最强大的领地。”

    小伙伴们一个个神情严肃，除了不甘心之外，也感到了沉甸甸的压力。

    现在白晓文的白凰领就是一棵大树，帮他们遮风挡雨，让他们能安心修炼。

    假如没有白晓文，他们只能流落到其他领地，要做很多杂役工作，才能获得驻留的资格，分配到一点点修炼资源。成长速度肯定远远比不上现在了。

    ……

    白晓文坐在修炼静室之内，一直在苦修《太公兵法》，争取晋升15级——对他而言，现在等级是最重要的。

    但是，欲速则不达。

    白晓文不论怎么参悟，始终觉得差了一丝隔膜。