    　　

    　　众人听了太上长老的话，都纷纷点了点头表示赞同。

    　　

    　　“而第三种体质，就是普通的阴性体质了，老身和小梨就是这种体质，但是老身的体质还没有小梨的好，只能说是稀松平常，能够修炼至天阶后期巅峰，也纯属侥幸，想要修炼至大圆满，迈过那道传说中的坎坷，恐怕是不太可能……”太上长老苦笑了一下，继续说道：“扯得远了，现在说这种冰心玉骨体质，冰心玉骨体质除了正常的冰心玉骨体质之外，还可以分出两个分支，一个是伪冰心玉骨体质，就是冰糖的体质了，这种体质不纯，不过有冰心玉骨丹配合的话，就可以发挥出冰心玉骨体质的效果来！而另外一种，则是隐冰心玉骨体质……”

    　　

    　　当台上长老说出这种体质的时候，雪梨的脸色微微一变，想到了一个可能，随即眼睛瞪得大大的，有些不太敢相信……但是其他长老却是一片茫然，因为能够接触到开派祖师的心得笔记的人，也唯有修炼了无情诀心法的人，这些人历来的太上长老和谷主，以及她们的嫡传弟子了！

    　　

    　　而至于其他人，虽然也是修炼的水系和雾系心法，但是只要是普通水系体质就可以，不用那些特殊的体质，是以这些人也不可能去查看开派祖师的修炼心得笔记。

    　　

    　　“隐冰心玉骨体质，是一种比冰心玉骨体质更加精纯的体质，当年的开派祖师就是这种体质！”太上长老缓缓继续解释道：“这种体质，顾名思义，在平时的时候，属于隐性体质，别说是我们这些人了，就是开派祖师自己，也很难辨认出来！这种体质可遇不可求，只有在经历了天寒地冻的环境，身体潜能到达了极限，才能突然间释放出来，而当年的开派祖师也是来到雪谷，在雪谷恶劣的天气之下，在生命潜能的极限时刻，无意中开启了自己的隐冰心玉骨体质，感悟了雪谷的传承，在这雪谷里面发现了一个上古遗迹，随后踏上了修炼的道路，开创了我们雪谷一派！而在这之前，开派祖师只是‘那个地方’的一名普通水系弟子修炼者，实力也仅仅有黄阶初期而已……”

    　　

    　　“这么说……唐韵可能是……”张长老惊讶的瞪大了眼睛，不敢置信的说道。

    　　

    　　“我只是猜测和怀疑，普通人早就死了，她为什么不死？”太上长老说道：“至于是不是这种体质，还真不清楚……咦？”

    　　

    　　太上长老的话音刚落，却是感觉到了不对劲儿了！

    　　

    　　而其他的长老，还有谷主雪梨的脸色，也在此刻微微一变！

    　　

    　　大家都感觉到了一股强大的真气波动，而且是那种真正的强大，好似整个雪谷的天地灵气在这一刻都被调动了起来！

    　　

    　　这种感觉让众人觉得骇然之极，就连雪梨突破至天阶，太上长老突破至天阶后期巅峰实力的时候，都没有引来如此巨大的天地异象！

    　　

    　　而下一刻，雪谷的大钟被敲响了，这是雪谷在遇到紧急情况的时候，巡谷的弟子才会敲响！

    　　

    　　不过这座大钟已经多年都没有被敲响过，因为雪谷这些年来所遇到的事情，还从来没有严重到要敲钟示警的地步！

    　　

    　　“走！”太上长老大喝一声，身形已经向外飞去，而众位长老和雪梨也都是天阶高手，此刻都跟随着太上长老冲出了议事厅，来到了外面……

    　　

    　　雪谷，所有的天地灵气都快速的向一个方向涌去，包括那寒风和飘雪，这一刻也都涌向了那个方向！

    　　

    　　这种诡异的情况，也难怪谷中弟子会敲钟示警，因为事情的发展已经超出了他们的想象和控制！

    　　

    　　太上长老看到这种诡异而奇怪的现象之后，立刻飞身向那天地灵气的中心点飞奔而去，在她身后，其他人也是紧随其后。

    　　

    　　此时的异象，不但是让雪谷的人惊呆了，包括楚梦瑶和小舒也是惊呆了！

    　　

    　　因为她们看到，原本满身是雪一动不动的唐韵，突然从雪地上站了起来，而在她身上的积雪，在这一瞬间就消散不见了，而唐韵的周身，也散发出了一种高不可攀的圣洁光芒！

    　　

    　　唐韵这一刻，就好像一个雪的精灵一般，身子缓缓离地而起，在阳光下快意的舒展着身体，天上雪花，再也不曾落在她的身上，而是围绕在她的身体四周，形成了一个漂亮的漩涡……

    　　

    　　“我嘞个去，韵韵姐姐白日飞升了……”陈雨舒愕然的看着天空中周身一尘不染的唐韵，惊讶无比的说道：“预言舒果然给力，韵韵姐姐越冻越厉害……”

    　　

    　　“……”楚梦瑶听了陈雨舒的话有些无语，什么乱七八糟的白日飞升，仙侠看多了吧？不过陈雨舒之后那句越冻越厉害倒是让楚梦瑶没有一点儿的脾气，这预言舒果然不是乱叫的……

    　　

    　　这种诡异的现象，楚梦瑶不知道是好是坏，也不知道接下来会发生什么，但是不论如何，唐韵看起来没有被冻死，这才是让楚梦瑶最为放心的。

    　　

    　　转眼间，太上长老就来到了天地灵气组成的漩涡的中心点，骇然的看着天空中的唐韵，半晌才说道：“没有错了……不会有错！果然是隐冰心玉骨体质……”

    　　

    　　“真的？”雪梨和众位长老虽然也被眼前的情景惊呆了，但是听了太上长老的话后，语气中都带着一丝惊喜！

    　　

    　　“自然是真的！”太上长老点了点头：“而且，她在开启隐冰心玉骨体质的时候，得到了雪谷的传承，已经感悟到了雪谷的天地之力的真谛，她可以任意调用水系元素的天地之力，这是传承者接受传承后的特征！”

    　　

    　　“那岂不是说，我们雪谷也有传承者了？”雪梨听后顿时十分的激动！

    　　

    　　一直以来，雪谷的传承者是整个雪谷所有长老和她的心中头等大事，尤其是听说冰宫已经找到了传承者后，雪谷更是着急！

    　　

    　　所以这一次，整个冰宫才会如此的震惊和激动！<!---->

