    “大管家，是我，我回来了！”

    楚国良看着迎面跑来的大管家，心中再次翻起情绪。

    如果说，在出现帝都姜家的事件之后，楚家还有谁对他和之前一样，那除了楚老爷子以外，也就剩下这年过花甲之龄的大管家了。

    作为楚氏家族的大总管，大管家深得老爷子的器重，在楚家的地位，堪比嫡系。

    可即便是这样，大管家依旧兢兢业业的为楚家效力，从不仗着自己的地位，在楚家横行霸道。

    “父亲他老人家，怎么样了？”楚国良敬重的对大管家打了声招呼，然后问出了目前他最关心的问题。

    楚老爷子的身体状况，到底如何！

    如果只是一般的小病痛，那大管家也不会兴师动众的把他从XY县叫回来。

    其实，在收到大管家的传信之后，楚国良心中就有很不好的预感，即便大管家并没有说任何关于老爷子情况的事情，只简单说了老爷子身体不太好，但楚国良心中，多多少少也有点猜测了。

    年老，再加上多年的隐疾，一点小病痛，那都是要命的存在啊！

    “刚刚服用了胡老开的秘方，喝完药情况已经好多了，现在已经睡下了。”大管家微微叹息一口气，说道。

    “胡老？哪个胡老？”楚国良下意识的问。

    “还能有哪个胡老，自然是省城一院的胡青山胡老啊！如今胡老的医学造诣已经达到了副国手的地步，请他出手，也才能放心啊！”大管家说道。

    “原来是胡青山胡老，有他老人家出手，的确是让人放心！”

    听到为老爷子治病的是胡青山，楚国良心中顿时缓了一口气。

    胡青山老爷子的威名，如雷贯耳，早在二十多年前，他就是风云般的医道大手！

    如今二十多年过去了，积累了更加丰富的经验，他的医学水平早已出神入化。

    如果说，要在整个江州医学界找出一个扛鼎般的存在，若是胡老不说话，那肯定没有一个人敢出声！

    胡老在江州，代表的，是一种权威！！

    “二少爷，想必这位应该就是楚天小公子了吧！”

    这时，大管家把目光落在了楚天身上，虽然是第一次见面，但楚天和楚国良那相似的眉宇，还是很容易让人出来的。

    “是的！他就是小天！”楚国良点了点头，并且对着楚天说道：“小天，这位就是之前我跟你说过的大管家。”

    “大管家，你好！”楚天微微点头示意。

    “小公子，你好！”大管家也点了点头。

    按照年龄来说，楚天是楚家第三代年龄最小的一个，所以大管家喊他一声小公子，倒也合情合理。

    “二少爷，小公子，那咱们就进去吧。等老爷子醒来看见你们，老爷子一定会很高兴的。这些年你们不回来，老爷子总是念叨着你们呢！”大管家一边说着，一边拎着楚国良父子进门。

    楚国良笑了笑，笑容有点苦涩，父亲养育自己多年，临老时自己竟然不在身边照顾。

    而老爷子为了照顾楚国良的自尊心，也从来没主动提过让他回楚家。

    就这样，父子俩相互思念，但却从未表现。

    有些大爱，虽无声，但却异常厚重！！

    三人一并进入楚家大门，而一旁的两大神卫，此刻战战兢兢，老老实实，大气都不敢喘一下。

    奶奶滴，没想到这两人真是楚家的嫡系啊！这回可踢到铁板了啊！

    ..........

    楚家大堂。

    今日前来探望的外人都已经被陆续的送走，此刻大堂内剩下的，全都是楚家的内部之人。

    作为楚氏家族的长子，楚国明此时一脸愁容。

    老爷子作为楚家的顶梁柱，如今突然重病，楚家的大梁一下子就落在了他的身上。

    虽然，这是他渴望已久的，但这一下子全都压下来，他还是有点吃不消的。

    而在楚国明的身旁，此时站着一个尖嘴薄唇的美艳妇人，妇人双眼滴溜溜的乱转，好像在酝酿什么计谋似的。

    “大哥，二哥回来了，现在大管家带着他，正朝着大堂赶来呢！”

    这时，一个长相和楚国明相差无几的中年男子从大堂之外走进来，在楚国明耳边低语说道。

    “什么？二弟回来了？”

    楚国明面色一喜，说完，他就准备起身出门迎接。

    但是一旁的美艳妇人却冷哼一声，说道：“国明，你要去干什么？”

    “国良回来了啊！我去迎迎他！”楚国明说道。

    “迎？有什么好迎的？楚家就这么大，还有大管家带着他，难不成还能迷路了？”美艳妇人冷言冷语，丝毫没有好脸色。

    “这.......国良毕竟这么多年都没有回来了，咱们出去迎迎，于情于理，也是应该的啊！”楚国明语气有点弱，他这样，显然是妻管严。

    “于情于理？什么情？什么理？他这么多年没回来，是我们大家不让他回来吗？是他自己没有脸回来吧！”

    “他对楚家‘贡献’了什么，大家都心知肚明，他这种人，根本不配再进楚家的大门，他还有什么资格让我们大家去迎他？”

    美艳妇人说话毫不留情，而且声音还很大，此刻所有在大堂的人，都听得清清楚楚。

    众人面面相觑，一时间，也不知道该说什么好。

    按理来说，这种话，根本就不是一个妇人该说的。就算她是长子的媳妇，但她终究不姓楚。

    而楚国良就算再不好，那他也是纯纯正正的楚家嫡传。

    说句不好听的，她这是尊卑不分，她根本没有资格训斥楚国良！

    但是，楚国明是出了名的性子软，即便自己的媳妇当着这么多人的面说出这番话，他也只是皱了皱眉头，想说些什么，但最终还是咽了回去。

    “那你就留在这里吧，我自己出去迎迎老二，这总行了吧！”楚国明叹了口气，说道。

    “不行！”美艳妇人一口拒绝，并且，还对着在场的其他人说道：“不只你不准去！再场所有的人，只要是我楚家的，都不准出去迎！”

    “谁敢迈出大堂一步，以后，就休想再进我楚家的大门！不信，你们大可以试试！”

    妇人此话一出，全场寂静无声！

    如今，老爷子病重，楚家由楚国明当家，而楚国明的家，又是他媳妇来当。

    这也间接说明，现在的楚家，就是楚国明的媳妇来当家。

    当家人说话，在场之人谁敢不从？

    就连楚国明准备迈出去的步伐，都老老实实的收了回来。

    要是惹了当家人不高兴，她还真敢把自己踢出门外...............

