    李天成也是被眼前这些金色的光芒迷了眼睛，情绪激动之下直接就把内心的话给说了出来。

    等他意识到不对的时候，发现武植脸上已经带着一份冰冷的笑容，他身上更是涌现出了一股向李天成为之胆寒的可怕气息！

    “小舅舅好像跟西门庆很熟啊？来到这东京城，第一个找的不是自己的外甥，外甥女，而是去见一个太监？”

    眼看着武植朝着自己走过来，李天成顿时吓得直接跌倒在地上。

    他连滚带爬地蹭到旁边，伸手指着武植：“你别过来啊！我可是你家娘子的小舅舅，你要是敢动我，我外甥和外甥女不会放过你！”

    武植嘴角微微上翘，勾勒出一抹冰冷至极的笑。

    仅仅只是一个笑容，就让李天成顿时浑身直打寒颤！

    “你在这里口口声声说是我家娘子的舅舅，可是我家娘子却压根就不知道你的存在。”

    “既然不知道，那就是没有，反正对于女人来说，出嫁从夫，像你这样会出卖自己外甥女的舅舅，有和没有也没有什么区别。”

    武植身上所释放出来的强大气势，逼得李天成瑟瑟发抖。

    “有一个为了钱财而出卖自己人的舅舅，那是一件多麻烦的事情。”

    “你说，我现在一刀把你捅死，然后丢给屠夫，让他剁碎了喂狗，以后还会有这些麻烦的事吗？”

    武植一步步的靠近，李天成已经整个人缩在角落里面，用双手抱着头不停地喊：“别过来，别过来！”

    “我也没有想到事情会变成这样的嘛！是那个西门庆派人找到我，说我在这个世上还有一个外甥女。”

    “他还说，还说皇帝现在看上我的外甥女，让我过来保个媒！”

    李天成都已经要哭出声来了。

    “来到东京城之后，我才知道我外甥女已经嫁人了。可是，现在皇帝喜欢我外甥女啊，皇帝想要一个女人，别的人还能够拦得住吗？”

    “那但凡只要有点脑子的人，肯定是会把我外甥女往皇帝的怀里送咯！”

    这李天成说话一连串下来，都不带喘气的。听得武植嘴角不由得微微上翘，这小舅舅也是个人才啊。

    李天成并不是一个人来到东京城，随他一道的还有另外两人。

    这两人现如今就住在客栈，白胜就是通过这两个人，才了解到李天成的一切。

    同时，也知道李天成自从卖到祝家庄之后，就一直在吃苦。

    这些年来也没干过什么坏事，反而一直受到祝家庄的欺负。

    也正因如此，武植并不打算对自家娘子的小舅舅动粗。

    不过吓唬吓唬他还是可以的。

    武植对着夏天使了个颜色，夏天立即把锐利的刀锋，横在了李天成的脖子上。

    这一刻，只要夏天把刀子稍稍晚前一个指甲盖的距离，就能够切断是李天成的大动脉！

    “别杀我，别杀我！”李天成吓得连连大叫。

    武植则是蹲在李天成的面前，看着他说：“别的人我不知道，但是在我这里，任何人都不能对我家娘子有丝毫的觊觎之心。别说是皇帝，就算是天上的神也不行！”

    这时候，夏天手中的刀已经移开了一部分，李天成就感觉自己的呼吸也变得顺畅。

    微微抬起眼角看了武植一眼：“大话你倒是会说，可人家是皇帝，你不过只是给皇帝打杂的！”

