    诶！

    酒是喝不成了，闹出这么大的动静。

    蓝秀芝无奈：“罢了，罢了，本公主现在送凤凰鼎过去，回头再来喝酒，省得这群家伙一天天烦人。”

    “多谢公主！”金蝉开口：“不过……本公子觉得，这位道友既然是公主的朋友，那么也应该邀请他一同前往墨河观看如何？”

    这？

    陈平平顿时不淡定了：“不太好吧？ 你们三大皇朝和紫金神族的大事，我一个外人参与其中，会不会不妥？”

    蓝秀芝眼前一亮，笑容灿烂：“没事，一起去，凤凰鼎复苏了，还能看看，这可是为数不多的大场面呢！”

    陈平平：“……”

    “是啊！”金蝉也笑了，只是这一份笑容显得格外的渗人。

    他现在无法确定，陈平平怀中的这只小黑狗，到底是不是天武大陆的那一只，不过，只要他再次出手，又或者等到凤凰鼎破开空间壁垒，他便能确认了。

    蓝秀芝又道：“买几壶酒过去，一边喝，一边观看，妙啊！”

    完了，完了！

    陈平平感觉事态严重了，他故意接近蓝秀芝，就是为了拦下凤凰鼎，可金蝉若在一旁的话，他就没有机会出手了啊！

    关键是，这个家伙还在怀疑自己，非要一起同行的话，入了三大皇朝的阵容当中，岂不是九死一生的局面？

    拒绝？

    强行拒绝？

    不妥！

    跟过去，说不定还有机会出手。

    思考了一会儿，陈平平有了决定，便道：“那好吧！”

    …………

    墨河前。

    三大皇朝的三位国师，已经来到这里。

    天龙皇朝的是一位白衣老者，穿着朴素，白发稀松，满脸的褶皱与枯黄，不过那双眼瞳很有深，给人一种深不可测的感觉。

    天凤皇朝的国师则是一位老妪，身子岣嵝，杵着一柄风头拐杖，呈灰褐色，她相比于天龙国师显得更为普通。

    另外太古皇朝的是一名血气旺盛的中年男子，双目灼灼，面容刚毅，不怒自威，他曾有许多可怕的战绩，至今依旧在人间流传着。

    三人各自屹立在一方，已有数个时辰不曾说话。

    都在等。

    许久，小道上出现蓝秀芝等人的身影。

    三大皇朝的大军齐齐看过去。

    天龙首领暗暗松了一口气：“总算来了。”

    小公主再不来，他真的就扛不住了啊!

    “师傅！”远远地，蓝秀芝大声喊道，神情振奋：“快把金蝉揍一顿，他刚才欺负我。”

    金蝉：“？？？”

    众人无语。

    你可是天凤皇朝的宝，集万千宠溺于一身，上到皇朝天子，下到黎明百姓，有这靠山，谁敢欺负你？

    老妪直接无视刚才那句话，笑了笑：“我的宝贝徒儿来啦？快给师傅看看，是不是瘦了。”

    呜呜！

    蓝秀芝开启撒娇模式：“当然瘦了，你都不知道我天天呆在宫中遭受了什么非人的待遇……”

    她大步跑来。

    身后的陈平平察觉到老妪的气息波动，呼吸一滞，问向一旁的金蝉：“这位是？”

    “天凤皇朝的国师，也是十三军的掌权人，被称为人屠，著名战绩有，曾坑杀过天龙皇朝与太古皇朝三百万大军。”金蝉扬起嘴角。

    很好！

    这种人尽皆知的消息，陈平平居然都不知道，这说明了一个很大的问题，他不是灵界人。

    现在只要找到证据去证明，他便可以出手了。

    卧槽？

    陈平平慌得一批。

    看面相，慈眉善目，和蔼可亲，不曾想到居然是如此可怕的一个老女人。

    金蝉又道：“天凤国师最为护短，门下只有一位弟子，便是这位皇朝的小公主，若有人欺骗小公主，呵呵，你猜结局会则怎么样？”

    “哦，那肯定会死的很惨。”陈平平暗暗抹着冷汗，又道：“不过还好，我是真心诚意跟小公主交朋友。”

    金蝉一个冷笑：“天龙皇朝的国师，你知道么？”

    陈平平摇头。

    “曾斩杀过一位尊者。”金蝉说道。

    简洁的一个回答，让陈平平毛骨悚然。

    “太古皇朝的国师曾徒手撼动一件复苏的圣兵。”金蝉眯起视线，提及两位国师的时候，他一直在观察陈平平的表情反应。

    果不其然，他什么都不知道。

    这个家伙并非灵界人，而是来自于天武大陆。

    但他现在没有证据，不能直接动手，否则蓝秀芝那边也不好解释。

    “凤凰鼎已到，开始吧！”太古国师言语轻淡。

    天凤国师点点头，开口：“小蓝，你先退到一边去，待会我们要复苏凤凰鼎破开空间壁垒，这个过程很危险。”

    蓝秀芝也知道事情的严重性，祭出凤凰鼎后，她便回到陈平平的身旁，笑嘻嘻的说道：“可以喝酒了，一边喝，一边看。”

    陈平平心中忐忑，看了看不远处那座被火焰包裹着的凤凰鼎，又看向一旁的蓝秀芝，那叫一个愁啊！

    一旦复苏凤凰鼎，两界之间的通道很有可能会被打开，到了那个时候，天武大陆中谁能阻挡灵界的杀戮？

    双方的实力，根本不是一个层次上的。

    关键是，他现在还找不到机会。

    “所有人，后退！”三位首领下达命令。

    皇朝大军齐齐倒退，十里，二十里，五十里，包括蓝秀芝与金蝉一行人，退到一座高山之上，静静盘坐于此。

    彭！

    祭坛前，三位国师一起出手，祭出凤凰鼎，当中的火焰愈发的剧烈，那种炙热，迅速蔓延，即便相隔五十里，依旧感觉身在火海当中。

    凤凰鼎开始变大，化作一座矮山，压在祭坛之上，当中的大道之力与及天道法则，也在缓慢的复苏。

    力道，越来越可怕。

    天地昏沉，狂风大作，群山皆在摇曳，仿佛要坍塌下去。

    轰隆！

    乌云密布的天空，突如其来一道闪电劈落，仿佛有一尊神明在虚空中注视着这里的一切。

    蓝秀芝放下手中的酒壶，紧盯着前方。

    金蝉喃喃自语：“传说，凤凰鼎内残留着太古凤凰的怨气，每一次复苏，都会有可怕的异象出现。”

    “是的！不过那叫神魂。”蓝秀芝并不否认：“师傅修行有凤凰决，压得住。”

    呵？

    金蝉笑而不语，他倒是希望那个老女人压得住才好，如若不然，复苏失败可是一件很可怕的事情。

    抛开他们的反噬不说，还无法破开空间壁垒，大大的浪费了时间。

