    青云门修士稍稍一愣，这是魔修在攻好不好，博文此命令，好没道理。，

    可就在稍稍犹豫这会，青云门修士猛地现，对面魔修好似得到了紧急命令一般，居然潮水一般，纷纷退去。

    青云门修士这才反应过来，虽然不明白魔修为什么虎头蛇尾，不战而退，但是，却不妨碍他们乘胜追击。

    又是好一场追逐战。

    一连几天，大小战场交织，好不热闹。

    青云门再度大胜一场，只不过，这场胜利来得莫名其妙，颇为蹊跷，稀里糊涂的，魔修费了好大的劲，击破青云门防护阵法之后，居然就抱头仓惶逃跑，好像就是来试试能不能破阵一般，没见过这么荒唐的事。

    来势汹汹，虎头蛇尾，不外如是。

    甘谷岭再次大捷，不管大捷得有多么荒唐，大捷就是大捷。

    情报再次传回了青云战舟之内，这一次，青云战舟之中，战功榜前，青云门八名金丹，以云罗刹和沈长富为，齐聚一堂，商议前方战事。

    两宗对战日久，战力相差不大，战功也呈现拉锯态势，但是最近，战况展出乎意料之外的好，甘谷岭一带，已经连续两场大捷，五行魔宗前后被灭精锐弟子多达两百多人，这可是一个很好的战局转折点。

    沈长富觉得，或许可以打一个小小的会战，甚至是一个小小的决战，一举奠定胜局。

    八名金丹，云罗刹和沈长富地位最高。修为和战力自然也最高。沈长富少年时期便随宗门轩辕老祖征战四方。深得老祖信任，是老祖的智囊，对战局的把握也很到位。

    云罗刹的实力要强过沈长富半筹，但论及运筹帷幄，却是沈长富更高一筹。八名金丹商议一阵以后，做出了一个小会战的决议，沈长富征求到其他金丹修士的同意之后，出一连串的指令。青云门内，大量筑基修士迅向甘谷岭集中而去。

    牵一而动全身，五行魔宗那边，也不示弱，连串命令出，也有大量修士开始汇聚甘谷岭，会战态势摆开，双方开始蓄势。

    安排完会战事宜，八名金丹再度集中一起，这一次。却是分析讨论青云门弟子无名氏到底是谁。

    无名氏进入战场不过一月，在战功榜上的排位居然已经冲进了前三十。这样的弟子，如果培养得好，至少也能达到沈钰这种高度，实力稍强的话，甚至是可以直追五剑，这样的弟子，自然引起了金丹们的高度重视。

    不过，奇怪的是，那无名氏弟子居然从来就没来过青云战舟，没有领取过战功，直到今日，无名氏弟子战功积分一路走高，却依然在宗门之内籍籍无名。

    更让金丹们郁闷的是，这样的弟子，以青云门的庞大情报机构，居然还没分析出来，到底是何人。

    几人商议片刻，不得要领，再次下达了盘查的指令之后，也就不了了之。

    不过，金丹修士们分析，此弟子之所以会出现这种情况，很可能是两种原因，一种，自然是此人隐匿能力凡出众，能在不惊动宗门执法弟子的情况下，进入战场，但又没有到宗门报备，这种弟子自然是很难现其踪迹了。

    还有一种情况就是此人可能是委托他人代为登记，自己并没有亲自领取战功，这种弟子的排查难度也是较大的。

    而且，宗门也分峰头排查过此类弟子，倒是没有现可疑情况。

    不知为何，安静端坐金丹末席，一直平静听其他金丹讨论的云紫烟，听到大家讨论第二种可能时，不自觉地想到了自己的弟子孙豪，嗯，孙豪就是这种类型，孙豪就是自己让人给登记的，而且，排查之时，因为孙豪是自己的弟子，好像很自然就没有认真盘查，如果是孙豪这种情况，倒是很容易“灯下黑”，被忽视过去了。

    该不会，这无名氏就是自己的弟子孙豪吧

    想到这一节，云紫烟喝茶的动作稍稍一顿，旋即好笑地摇摇头，孙豪仅仅只有筑基初期修为，应该不会如此厉害吧。

    其他修士是没有留意云紫烟的状态，倒是她的亲姐姐，罗刹真人，对她的脾性知之甚详，此时看她摇头沉思的表情，稍稍沉吟了一下，脸上露出若有所思的表情。

    商议完毕，其他金丹修士纷纷腾空而去，云罗刹叫了一声：“紫烟，别急，我们说会话再走。”

    云紫烟嗯了一声，跟随姐姐步入了一间密室之内。

    两人叙旧之后，云紫杉笑着问道：“紫烟，你那弟子孙豪，如今也在甘谷岭吧”

    云紫烟“嗯”了一声，然后有点恼火地说道：“姐，你不是让我给晓丽安排个安静点的任务吗，我就把她和孙豪派去甘谷岭去职守了，不过，看情报，晓丽并不安分，接了博文的求救信号之后，就带着孙豪前往战场去了，倒是没有体会到你我的一片苦心。”

    云紫杉轻轻一笑：“无妨无妨，甘谷岭一带，连续两场大捷，晓丽都是指挥修士，倒是无心插柳柳成荫，大涨了我彩云峰士气。”

    云紫烟点点头，秀眉轻蹙：“可是，战场凶险，他们并不安全，尤其是孙豪，仅仅只是筑基初期修为，我怕一旦青云门战阵被破，会很难保全啊。”

    云紫杉笑着说道：“紫烟，你觉得筑基初期就一定战力不强不用担心，姐姐我当年，筑基初期的时候，就能砍得筑基后期修士满山跑呢。”

    云紫烟平静的脸上露出濡沫神色：“姐，你这样战力群的天才人物，青云门又能有几个”

    云紫杉刮刮妹妹的鼻子：“那可不一定哦，对了，紫烟，孙豪凝炼了什么品级的罡气，有多厚。”

    “二寸五”，云紫烟马上回答道：“他自己说是地火元磁罡。”

    地火元磁罡二寸五

    这可是天级中品地煞才能达到的水准啊

    云紫杉看看一脸冷清的妹妹，不由摇头苦笑，自己这妹妹，始终在自己的羽翼下成长，性格单纯，却也不是什么好事。

    “姐”云紫烟看到姐姐摇头，不由开口问道：“有什么不对吗”

    云紫杉微笑拍拍她的肩膀，笑着说道：“如果我猜的不错，孙豪的战功一定是你让人给登记的吧”

    云紫烟只是性格单纯，可心思却是玲珑剔透，此时，见姐姐如此问，哪里还不知道她的话中意思，不由美目圆睁，有点意外地说道：“姐，你是说，孙豪就是战功榜上的无名弟子这可能吗”

    “据我所知”，云紫杉笑着说道：“积炎山内，亚琴老祖镇守之时，现过地火元磁煞，唯其所在之地，鲜有筑基弟子能到达。”

    云紫烟没有说话，静静地听着。

    云紫杉继续说道：“这次，青云门跟魔宗开战的理由乃是亚琴老祖的亲传弟子被陷害，掉落地火深渊，弟子是生是死，亚琴老祖没有解释。”

    云紫烟美目圆睁：“姐姐的意思是，亚琴老祖说的是孙豪”

    云紫杉没有回答她，反而是笑着说道：“前几个月，晓兰老祖突然封闭九仞峰三月有余，没有任何解释，宗门老祖都没有得到准确情报，对了，你那弟子跟你说过没，他凝炼了什么品级的天罡”

    云紫烟脸上微微一红，稍稍回想了一下，马上说道：“孙豪倒是说了，他说他凝炼的乃是九仞之巅绝世神罡，这个，姐，你不会是说，他凝炼的是真正的绝世神罡吧就算他凝炼了天级中品地煞，怕也凝炼不来真正的绝世神罡吧”

    云紫杉稍稍沉吟一下，点点头，同意云紫烟的观点：“常理推测，的确是如你所言，哪怕是地火元磁罡，也是不能凝炼绝世神罡的，对了，紫烟，你仔细想一想，当日孙豪是怎么跟你说的，我总觉得这里边有什么不对”。

    “没什么不对啊，他当时是这么说的”，金丹修士记忆力好，云紫烟仿佛是回到了当日，嘴里学着孙豪的语气说道：“孙豪说弟子按照师父的资料，在外奔波几年，终于托师父的福气，找到了较好的地煞，弟子这一种地煞乃是地火元磁煞”说道这里，云紫烟重复说了几句“弟子这一种，弟子这一种”，几次，然后有点汗颜地看着姐姐。

    脸上出现不好意思的神色，云紫烟说道：“姐，你看孙豪会不会还有第二种地煞罡气”

    云紫杉笑了，摸摸她的小脑袋：“有不有不重要，重要的是，你心中有数就成，对了，既然他不欲扬名，怕是就有其他想法，你倒是需要更加留心他的信息情报，紫烟，你这弟子不简单啊，我都有些羡慕你了。”

    云紫烟清淡的脸上浮现出丝丝红晕，终于是问出了自己多年的疑惑：“姐，当年，你为何让我收下孙豪我到现在都还没想明白呢。”

    云紫杉微微一笑，来了句：“你猜”

    云紫烟顿时玉脸通红。未完待续。。

    ...