    

    君凌紧紧盯着肖照的情况，里面的大火把大部分东西都烧成了灰烬。

    大火很快被扑灭，沈素沁第一时间跑到周围，一篇废墟，完全看不到还有活着的人。

    “找！”沈素沁深吸一口气，用尽全身的力气吼道：“化成灰我也要把她全收集起来。”

    君凌叹了口气，也只能随着沈素沁的话来。

    “行动吧。”

    但既然现场已经变成了这样，那找见的可能性并不大，最多只可能找到手机的残骸。

    但大家心照不宣，都没有把这句话说出来，免得沈素沁直接失控。

    果然，在经过长时间的寻找，只找到了手机的残骸，完全看不出能用的迹象。

    “别难过。”君凌在她身边，扶住她摇摇欲坠的身子，以防她承受不住。

    沈素沁紧咬嘴唇，强忍着自己心里的难过：“我不信，她说过她会好好活下去的，我不信她死了。”

    君凌没有丝毫的办法，这是摆在眼前的事实，是没有办法改变的事实，即使他们再不想相信。

    是真的完了。君凌心里也异常的难过，白绮影最后的愿望，落空了。

    冯宇在不远处的楼顶上，眼里是深深的震惊。

    但他也不知道是怎么回事，只能深深摇了摇头，带上墨镜离开。

    沈素沁在这里待了很久，眼泪也留在了这里的地上，随着灰烬融化在这里，大风吹过，把她的头发吹的异常的乱。

    君凌就陪在她身边，和她一起蹲在这里，等着她能慢慢恢复情绪。

    不知道过了多久，沈素沁突然站起了身，朝着君凌伸了伸手。

    君凌立即拉住她的手，等着她下一步动作。

    “我不信。”

    声音异常的沙哑，君凌心疼的把她搂近怀里：“你不能这样，清欢一定希望你别这样的。”

    沈素沁控制不住自己，之前她用白绮影来威胁林清欢，现在君凌又拿林清欢来威胁自己。还真的是一物降一物。

    她慢慢调整好情绪，擦掉自己的眼泪，声音沙哑：“你说得对，阿欢不希望我颓废，她一定希望我能接着她，把组织直接摧毁。”

    谈何容易。君凌苦笑着，也没有说出来，从他们这一代接手到现在，和组织的斗争已经牺牲了很多人，各个部门的都有，各个等级的也都有。

    但他们没有办法，这是必需的牺牲。

    “我们走吧。”沈素沁再次开口，她不能再在这里待着了，今天抓了不少人，后续的事情还在等着他们处理，他们也算是很重要的证人，需要指证他们。

    高鹏办事也迅速，除了肖照的最高领导人，也就是成肖晓的父亲，全部入狱，有的直接被执行死刑。

    也算是好的，最起码也解决了不少组织的人。虽然确实，两败俱伤。

    渐渐的，沈素沁也适应了林清欢的死，已经可以自己独立的处理好所有的事情，也接手了林清欢在联盟带的人，开始了自己的训练方式。

    白疏泽每天除了训练就是对着林清欢之前的照片发呆，墨城一从门外走进来，白了他一眼：“你又在看她的照片，真的喜欢上人家了啊？”

    白疏泽嫌弃的看了他一眼，猛然换了语气：“我想起来她是谁了。”

    “什么？”墨城一有些惊讶：“你和她一早就认识？”

    “如果，没有什么的话，她现在应该已经和我哥订婚了。”

    “什么！”墨城一八卦的心立刻就来了：“这这这，她是你嫂子，你这不是乱来吗？”

    白疏泽摇摇头，接着说道：“她都见过家长了，很早以前，只不过我前两年生病了，然后就忘了一些事情，所以就忘了这些事。”

    “怪不得。”墨城一终于想明白了，为什么林清欢会一直护着白疏泽，会那么拼命的保护她，但他又想起来了：“那你哥呢？”

    “我哥。”白疏泽不知道怎么解释：“我哥他，君凌老师说是去执行秘密任务了，不能暴露的那种。”

    “啊？”墨城一张大了嘴：“那这，林清欢死了，你哥会不会很难过啊？”

    白疏泽摇摇头，自己的哥哥，怕是还不知道这件事，要是知道了，还不知道会又多大的打击呢。

    墨城一无奈的摇了摇头，那对白疏泽的哥哥来说，这是莫大的劫难啊。

    白疏泽更加不知道该怎么办了，他也已经很久没有见过自己哥哥了，也没有什么联系，估计君凌老师也联系不上。

    墨城一拍了拍白疏泽的肩膀以示安慰，现在的情况，陷入了可怕的境地。

    ……

    宗亦川正在酒吧里，把自己面前的酒一杯一杯的往自己最里面灌。

    这一切发生的太突然，他实在来不及去消化。

    苏落歌从他的背后走过来，也朝着服务员要了杯子，给自己也倒了一杯，一饮而尽。

    宗亦川连看都没有看她一眼，依旧是自顾自的沉浸在自己的世界里。

    苏落歌没有耐心，直接开了口：“你知道她死的事情了？”

    “知道。”宗亦川面无表情，这件事看到的人太多，自然是不可能瞒着联盟的人的。

    苏落歌笑了笑：“那你知道她之前受伤的事情吗？”

    “知道。”宗亦川点点头：“你想说什么？跟我炫耀她是为了保护你们？”

    苏落歌意味深长的摇摇头，接着说道：“是因为我出卖了她，把她的行踪告诉给了那个叫冯宇的男人。”

    宗亦川立即看向她，目光如同利剑一般：“你这么讨厌她？”

    苏落歌摇晃着自己的杯子：“我看不惯她。所以出卖了她。”

    宗亦川冷眼看着她，像是要把她撕碎一般。苏落歌丝毫不在意，接着说道：“我觉得我做的挺好的。”

    宗亦川冷笑道：“那你最好乖乖的，不要让我不开心，不然我随时，把你的事情说出去。”

    “他们都知道啊。”苏落歌一脸无所谓的样子，自己早就暴露了不是吗？

    宗亦川紧紧盯着他，半晌之后，放下酒冲出了酒吧的大门。        

