    在和特蕾莎商定了之后，艾格隆拿出了一如既往的行动力，立刻就开始筹备为海黛改宗。

    在他看来，约阿尼纳地区msl众多，如果让海黛改宗东正教，就可以断绝她同很大一部分未来臣民的情感联系，也就等于防患于未然。

    而且，让一位异教女王公“自觉”地受到上帝的感召，对他来说也是值得吹嘘的谈资。

    这是一个政治问题，也是一个宗教问题，所以他第一时间就想到了自己的顾问法利亚神父，找到他来一起商量。

    自从特蕾莎动身来到迈索隆吉翁以后，法利亚神父自然也跟随着她一同前来，这个年迈而且右半身已经没有知觉的神父，以坚强的意志支撑着自己，努力让自己继续维持着生命。

    他在这个世界上了无牵挂，原本已经做好了死去的准备，唯一放不下的只是自己的义子埃德蒙-唐泰斯而已；然而在投靠到艾格隆手下之后，他意外地又点燃了生存下去的激情，仿佛是想要让自己残存的智慧，继续为拿破仑二世陛下的事业而燃烧，以便体现自己的人生价值。

    而艾格隆对他还是一如既往的客气，不光让人小心妥善地照顾他的生活起居，还偶尔还会找他聊天，他也对此深感荣幸，一心希望自己能够帮上更多忙。

    在艾格隆的命令下，随从推着轮椅把法利亚神父送过来了。

    因为身体不便，所以神父也没有行礼，而是微微欠了欠身，“陛下，请问您有什么事要垂询于我呢？”

    “有一个小小的宗教问题——我想这恰好是您的专长。”艾格隆回答，“我打算在我正式进入约阿尼纳之前，让海黛尽快改宗东正教，为此我们需要举办一场仪式。”

    法利亚神父并没有感到惊讶，作为艾格隆身边的智囊，他自然也知道了海黛的身世、以及她被陛下买到了手里的事情。

    “在宗教上并不困难，我们为她举办一场洗礼皈依仪式就可以了，只需要有东正教的牧师在场，以及有威望的公证人就行了。”法利亚神父略作思酌便回答。

    神父如此淡然处之，是因为这种事情并不罕见，以至于根本不足为奇。

    俄罗斯帝国在彼得大帝死后的一百多年以来，已经上演了多次“外国公主皈依东正教”的戏码。

    在彼得大帝之后，俄国沙皇们开始向欧洲看齐，他们自命为高贵的皇室，自然也只想着跟欧洲皇室联姻。

    可是这就有一个极大的难题摆在他们面前了——俄罗斯帝国是以东正教为国教的，然而欧洲国家都是天主教或者新教徒，按照帝国传统，沙皇是不能娶这些国家的女人的。

    当然，办法总比困难多，尤其是拥有一个帝国的时候，罗曼诺夫皇室以帝国的权力以及雄厚的财富作为诱饵，从德意志那些普通王公贵族当中寻找联姻对象，他们愿意出大笔的钱作为彩礼，只有一个条件——公主必须改宗东正教，以便得到和皇室联姻的资格。

    众所周知，德意志的王公贵族多如牛毛，那些大家族开枝散叶而且互相世代联姻，制造了数不清的支脉和旁系子孙。

    而这些王公贵族因为领地极其狭小（或者干脆没有领地），所以他们中的大多数人收入也非常微薄。

    收入微薄却又要维持王公贵族的体面，这就让他们对金钱相当渴求，而俄罗斯帝国皇室的豪奢，就成了他们无法别开视线的诱惑。

    在皇位和珠宝的诱惑下，让女儿改宗东正教然后嫁入俄罗斯也就没有任何心理障碍了。

    叶卡捷琳娜二世大帝，就是德意志小王公的女儿，以改宗东正教为代价嫁给了沙皇彼得三世，最后又杀夫成功统治了俄罗斯帝国几十年。

    而她为自己的皇太子保罗挑选继承人的时候也使用了同一标准——这一次她挑中了黑森-达姆施塔特的一个王室旁系家族作为联姻对象。

    这家的家主听说之后简直受宠若惊，他带着自己的三个女儿一起来到了圣彼得堡供皇太子保罗挑选，最终皇太子挑中了小女儿威廉明妮·路易丝公主，然后让她改宗东正教，并且改用俄国式的姓名娜塔莉亚-阿列克谢耶芙娜。

    可惜这位公主虽然貌美如花，却无福消受这份“光荣”，结婚三年之后因为难产而死去了。

    于是皇太子不得不在符腾堡公国的一个旁支公爵那里再找了一个公主玛丽亚-费奥多罗夫娜，作为自己的二婚对象，而这位公主后来为他生了四个儿子，包括打败了拿破仑的亚历山大沙皇，以及现任的尼古拉一世沙皇。

    有这么多女性王公改宗东正教的珠玉在前，让区区一个海黛改信东正教，世人恐怕丝毫都不会惊诧或者反感。

    虽然她理论上现在是个msl，但是本质上也没什么区别。

    真正让法利亚神父感到为难的是另外一个问题。

    “考虑到海黛小姐未来将会成为一位名义上的统治者，拥有尊贵的头衔和身份，那么她的改宗仪式应该是一个重大事件，我们应该为她寻找一个有分量的施洗者，目前我们手里并没有这样有分量的宗教人物，如果可以的话——我们可以从我们的盟友那里找一个。”

    法利亚神父这自然是正论，考虑到海黛是未来的约阿尼纳女大公，她如果改宗东正教的话，势必要找一个高级宗教人士来为她主持仪式，宗教地位越高她的合法性也就越高，甚至也可以被视作是东正教对ysl教久违的胜利，想必希腊宗教人士也非常乐意看到此事成真。

    而此时，因为希腊独立战争的战火，大部分希腊地区都出现了严重的动荡，宗教人士自然也不能免俗——连年的滋生了血仇，民族对立也立刻变成了宗教仇杀，希腊人屠杀msl和ysl宗教人士，土耳其人也原样奉还，两边仇杀之下大批教士遇难，剩下的也只能东躲西藏，唯一算是保存完好的，就是现在还处在独立军政府控制下的伯罗奔尼撒半岛了。

    所以，按照理论上来说，如果希望举办这样一个宗教仪式，那么最好的办法就是艾格隆通知一下自己的盟友，然后从伯罗奔尼撒半岛找一个高级的东正教牧师来为海黛主持洗礼改宗仪式。

    可是艾格隆的想法却恰恰相反。

    “不，神父，我认为我们不能采用这个办法。”他轻轻摇了摇头，否定了神父的意见，“这不仅仅是一个宗教问题，而且还是一个政治问题，所以我们不能完全从宗教上来考虑。

    海黛未来将会是女大公，她名义上的领土，就是我们要建立的约阿尼纳公国。海黛是我买下的，这个国家是我从无到有一手创建的，它也理应全部由我们的人来掌控，和未来的希腊王国不能有任何统属关系，哪怕是宗教意义上的统属关系也不行。如果我们今天从我们的盟友那里找一个东正教的教士作为施洗者，那无异于承认海黛是希腊人皈依于上帝脚下的，约阿尼纳公国也在宗教上归希腊牧首区……我们不能给人以这种印象。”

    神父犯下如此失误，并不是因为他没有政治敏感性，也不是因为他考虑不周，而是因为他不知道未来发生的事情——

    此时，巴尔干半岛的所有东正教徒，都归属于留在伊斯坦布尔的普世牧首领导，然而普世牧首却自甘为苏丹的臣民，反对希腊的独立战争，希望自己所统辖的东正教徒们继续和之前几百年一样继续服从苏丹和帝国。

    所以在希腊人看来，普世牧首无异于背叛了希腊和东正教，他们对此心怀怨恨。

    在现在这个时刻，这种怨恨并没有激发出什么乱子来，毕竟希腊独立战争还没有结束，然而艾格隆却知道，他们之间的决裂已经为期不远了。

    在原本的历史线上，希腊王国刚刚独立不久，希腊正教会就和留在伊斯坦布尔的东正教普世牧首分庭抗礼，不再服从对方的管辖，两边也就此分裂。

    而为了扩大自己的影响力，希腊正教会也不遗余力地强调自己的正统性和合法性。

    正因为如此，如果让希腊正教会的人给海黛施洗的话，那就让未来的约阿尼纳女大公成为了名正言顺的希腊正教传人，在政治上艾格隆是无法接受这一点的。

    虽然他现在是希腊独立军的盟友，虽然他带着人在为希腊独立事业挥洒热血，但是他的利益是不容侵犯的，他也不打算和任何人分享未来对约阿尼纳公国的权益——至少在他自己这一代人之内。

    所以，法利亚神父的建议不管再怎么合理，他也不想要采用。

    虽然老神父看不出艾格隆内心深处的想法，但是从艾格隆斩钉截铁的态度当中，他也看出这是陛下不容置疑的意志。

    作为一个谋臣，他不能违抗这种意志，只能改变自己的思路，想办法让陛下的意志贯彻下来。

    “您不愿意让希腊正教会的牧师为海黛施洗的话，那么……我们只能在我们的控制范围之内寻找牧师来干这事儿了。”又思酌了片刻之后，神父轻声说，“现在希腊人是您的盟友，而且仰赖您的帮助，他们应该不会多说什么；如果，那些对您心怀不满的外国人，比如俄国人，他们可能会质疑这样一场宗教仪式的效力。”

    “他们爱怎么质疑就怎么质疑吧，我不是为了讨沙皇欢心而活在这个世界上的。”艾格隆断然回答。“如今的形势已经到了地步，我们并不能再考虑其他人怎么想了，只要我们认定海黛的改宗合法，那么它就是合法的——其他人有再多意见我们也可以装作看不见。”

    眼见艾格隆的意志如此坚决，神父虽然犹豫，但是也不敢再多劝什么了。

    他又运转自己已经苍老的头颅，仔细地为艾格隆思考着。

    “如果我们现在手头上没有足够好用的东正教士，那么我们不妨把排场做大一点……这样见证人很多，也有足够的合法效力，我想没有人会反对让一个基督教公国诞生在一片由msl所统治的土地上……”

    “这一点倒是可以。”艾格隆点了点头，同意了他的意见，“我会操办一场盛大仪式的，届时我还会邀请我们的希腊盟友来做见证——他们既然看到了我的态度，应该也知道要怎么办。”

    说到这里的时候，法利亚神父又想到了什么，“如果我们能够从罗马找来一个有分量的宗教人士，比如一位红衣主教来观礼，并且作为见证人，这应该也足够具有说服力了吧？”

    艾格隆眼睛一亮，但是又有些狐疑，“这是一场东正教改宗仪式，罗马教会的人有什么兴趣参加呢？”

    “东正教和天主教本来就是一家嘛……”法利亚神父狡黠地笑了起来。

    他知道自己这是睁眼说瞎话，不过身为一个政治家，最重要的技能本来就是睁眼说瞎话，“教皇和那位红衣主教拿了我们那么多钱，而且红衣主教还身为我的好友，如果我们需要他们帮这个忙，他们会考虑的——再说了，让基督的荣光感召一片曾经被污染过的大地，哪怕身为天主教徒，这也是一份荣誉，对吧？”

    艾格隆想了想，觉得没什么问题。

    教皇和红衣主教拿了他的重礼，并且多次为他鼓吹，如果他提出类似的请求的话，他们也应该会欣然前来的——反正，也只是当个见证人而已

    而如果有他们的在场，想必也没有人提出什么问题了，对教会来说，这也是一次胜利。

    虽然艾格隆在神父面前说得硬气，但那只是为了坚定自己手下的信心而已，在内心深处，他当然也有些顾忌。

    毫无疑问他跟罗曼诺夫家族有新仇旧恨，沙皇绝对不喜欢他，如果他落到俄罗斯人手里也绝对不会有好下场——但是，艾格隆从来都不是一个会被仇恨冲昏头脑的人，相反他知道应该怎样审时度势。

