    张婆子捶着自己的双腿，不敢大声骂，只是咬牙切齿的：“一群讨债鬼啊，我这是做了什么孽啊……”

    夏云桐瞥了一眼张婆子，要她说，元氏之所以这么嚣张，还是张婆子给纵容出来的。

    大伯早年读书，倒是考中了童生，可一直到现在还是个童生。

    年龄大了，不好继续在学堂了，就送了两个儿子去读书，他自己在家接了一个抄书的活计，一边抄书一边准备考试。

    地里的活都是夏满囤和夏良一家子干。

    夏坤会洗脑，总是给夏良画大饼。

    在他的描述里，以后他们父子三人那都是当大官的，而他夏良，就擎等着吃香喝辣穿金戴银了。

    其实这样的做法也正常，几百年后穷人家供出一个大学生来，那也是要全家受惠的。

    总要一个拉一个才能活得更好。

    可是，做人要讲良心，不能将别人的付出当成理所应当。

    ……

    当太阳升到正上空的时候，大门外急匆匆的走进来两个人。

    夏满囤和夏坤终于回来了。

    似乎不知道家里发生了什么，两个人虽然满头大汗，可脸上却带着笑容。

    夏良一下子绷直了身体，视线与似乎心情很愉悦的大哥对上，他忽然的就怒从心起，子不教父之过，大嫂心肠歹毒，大哥也难辞其咎。

    他虽然瘦弱，可因为常年干农活力气大，他走过去，不容分说扯住夏坤就往屋子里拉。

    夏老大蒙了，被夏良拉的踉踉跄跄的进了堂屋。

    夏良挥起拳头就将夏老大打倒在地，又狠劲的打了几拳，随后揪住了夏坤的衣襟，咬牙道，“夏老大，我夏良自打懂事起，就没做过一件对不起你的事儿，可你倒好，竟纵容元氏害我子嗣，怎么着，我夏良是不是就该给你做牛做马断子绝孙？”

    夏坤被打的脑子里乱哄哄，这话听得也一头雾水，他大吼道：“你疯了，你打我作甚？”

    夏满囤反应最快，他大喊一声：“住手！”而人也跟着进了屋，脸色铁青，刚才的好心情荡然无存，他一把扯住了夏良，将他朝一边推去，呵斥道：“你个目无兄长的混账东西，你抽的什么疯，赶紧跟你大哥道歉！”

    夏良自然是不敢跟夏满囤动手，他站在有些昏暗的堂屋里，脸上的神色也晦暗艰涩，他的声音很委屈：“爹，您老要给儿子做主。”

    张婆子站在一旁，既心疼大儿子，又忌惮小儿子，一时间竟然不知道该说什么。

    夏良看着张婆子：“娘，你来说。”

    张婆子嘴巴张了张，有些不知道该如何组织语言。

    堂屋一下子陷入一片死寂。

    门口，连氏被夏云桐和夏云巧扶了进来，她是苦主，自然要在场。

    夏家的房子一共五间，中间是堂屋，两边是住人的地方，东屋住的是大房一家，西屋是夏满囤两口子住。

    而只有三个女儿的二房就只好住在了西厢房。

    堂屋不大，一时间就挤满了人。

    夏云桐率先打破沉寂：“爷爷，奶奶，大伯，这事儿还是我先说吧。”

    夏满囤皱着眉头看着夏云桐，不悦的道：“这里没你说话的份儿。”说完这话之后，转过头去看夏良，语气责怪：“阿良，你应该好好教教你的女儿，就这性子，等以后成了亲，会被夫家嫌弃的。”

    似乎觉得没说到位，又加了一句，语气有些严厉：“万一影响到天赐和金桂，我可饶不了你！”

    夏良本来想等着父母为他主持公道呢，但这问都不问就一门的责怪他，让夏良的心难受了起来。

    果然，自己在家里就是一个给人卖命的。

    夏良的脸色涨红，隐忍着怒气，看向夏云桐：“大丫，你说！”

    夏云桐也不犹豫，干脆利落的将这事说了一遍，大体上都是她刚才对夏良说过的话。

    夏良将手里的桂花糕放在了夏满囤身旁的八仙桌上，目光阴鸷：“爹，你说这事儿该怎么办？”

    夏满囤和夏坤都愣住了。

    怎么不过一个上午的时间，就发生了这许多事。

    张婆子在旁边不得不说道：“当家的，族长也知道了，听说你回来，他还得过来，这事儿得有个章程。”

    元氏的所作所为，如果牵扯到了族里，族长不会饶了他们这一支的。

    如今的凉水湾村有两个大姓，一个姓夏，一个姓赵，如今是赵家的人做里正，可赵家里正做事不怎么公平，所以，姓夏的族人一门心的想要将他赶下台去。

    据说县衙那边已经悄悄的运作好了，如果这个节骨眼被抓住把柄，夏氏族人都讨不了好。

    夏满囤脸色变了又变，总觉得这事儿不可能。

    垂眸看了一眼桂花糕，这糕点真有毒？

    “会不会是弄错了？”他看着张婆子：“元氏呢？”

    张婆子看着东屋，气呼呼的喊道：“元氏，你给我滚出来！”

    夏坤脸色阴鸷，脑子里倒是清明了，可心底里却一直在暗骂元氏这个蠢妇。

    要么做的干干净净，要么就别做，被小弟抓住了把柄，这事儿就难办了。

    他揉了揉被拳头打中的胸口，眼底里闪过一抹怨恨，都说娶了媳妇忘了娘，这话不假，阿良的性子多好啊，可为了他媳妇，连他这往日里敬重的大哥都敢下手。

    他干巴巴的扯了扯嘴角：“阿良，你嫂子不是那样的人，这里面肯定有误会，我将她叫出来咱们说个清楚。”

    说着，人就急匆匆的去了东屋，然后将脸色蜡黄的元氏扶了出来，元氏忍着腿疼站在一旁咬着牙不说话。

    夏满囤问道：“元氏，想来刚才大丫说的话你都听到了，到底怎么回事？”

    元氏抬头，眼睛转了转，就说道：“其实娘刚才和梁氏说的没错，我确实将桂花糕换了，那是我藏在箱子里的，已经好多天了……”

    张婆子简直是目瞪口呆，怎么着，她这是为元氏找了一个好借口吗？

    可转念一想，也好，反正连氏也没事，倒是元氏折腾的够呛，也算是报应了，要不然，好好的兄弟两个可要反目成仇了。

    这不是她想看到的。

    于是，张婆子抿着嘴保持了沉默。

