    乔梁收起手机，继续靠在床头抽烟，对新市委常委的人选一番感慨后，又为自己的事发愁，尼玛，前景渺茫，前途暗淡啊，这明年开春后的地，到底还种不种呢？

    乔梁起床下楼吃了点东西，百无聊赖，去正泰集团找李有为坐坐。

    在李有为的总裁办公室，乔梁和李有为边喝茶边聊。

    李有为此时已经知道了新市委常委的名单，也看到了网上发布的关于乔梁之事真相的新闻，乔梁告诉了他几位美女操作的经过。

    沉思片刻，李有为道：“老徐这此的安排其实也不错。”

    “为什么这么说？我想徐部长现在心情一定是很不爽的，他这次输给了唐树森呢。”乔梁道。

    李有为摇摇头：“和唐树森比，老徐虽然年龄占优势，但毕竟任职副厅的资历不如唐树森，而且唐树森担任组织部长后，搞出了大动作，得到了上面两级领导的赞赏和看重，所以，此次唐树森担任市委副书记，也在情理之中。还有，老徐多年一直在党委部门干，这次能有机会熟悉政府方面的工作，对他今后也未必是坏事。”

    听李有为说的有道理，乔梁点点头。

    李有为接着感慨道：“只是，我没想到楚恒这次进步这么快，看来我还是小看了他。”

    乔梁一时不语，似乎，不仅仅只是李有为小看了楚恒，还有自己。

    李有为接着道：“至于你的事，既然真相已经出来了，既然网上发布了影响力巨大的新闻，我想市里也不会视而不见的。”

    “那又怎么样，说不定一阵风过去就算了，没人想揽这个破事给自己惹麻烦，这可是景浩然在任时搞的，而且唐树森现在又是三把手，如果他从中作梗，恐怕……”乔梁没说下去，沮丧地叹了口气。

    李有为微微一笑：“梁子，不要这么悲观，官场的事变化莫测，很多大家认为理所当然的事，最后却未必会按人们的思维去发展。”

    乔梁只当李有为这话是在安慰自己，苦笑一下：“随他去吧，爱咋地咋地，实在不行，我就回家种地。”

    “怎么？不混官场就一定要种地？没有其他选择？”

    “我还能有什么选择？”

    “你可以跟我混啊。”李有为笑道。

    乔梁笑笑，摇摇头。

    “为什么？”李有为略微感到意外。

    乔梁不语。

    李有为沉思片刻，心里一动：“莫非是因为小雅？”

    乔梁眼皮一跳，还是不说话。

    李有为似乎明白了什么，却又感到模糊，摇摇头，年轻人的心思猜不透啊。

    一会，乔梁突然想起了什么，看着李有为小心翼翼道：“老板，丰大年出事，会不会牵连到你？”

    李有为眼皮猛跳了下，接着沉思不语。

    看李有为这神情，乔梁心跳加速，不由为他担心，李有为刚从泥坑里爬出来，可别因为丰大年的事再进去了。

    越想越害怕，越想越担忧，不由咬紧了嘴唇。

    一会李有为抬起眼皮，看着乔梁，拍拍他的肩膀，淡淡笑了下：“用你的话说，随他去吧，爱咋地咋地。”

    “不，我不想看到你再……”乔梁顿住了，使劲摇摇头。

    李有为心里一阵感动，缓缓道：“梁子，我明白你一心想让我好，但有些事，不是我们能控制地了的，有些事，我们只能随波逐流，只能观望，有些事，只能靠运气。自从得知丰书记出事，我就做好了一切思想准备。”

    听李有为这话，乔梁心里一时摸不着底，谨慎道：“老板，你和丰书记之间，没什么大事吧？”

    “大事没有，但小事是有的。”李有为道。

    乔梁松了口气，没大事就好，小事应该是李有为给丰大年送过东西，这些只要丰大年不说，自然不会牵扯到李有为。

    何况丰大年到底是因为什么具体事进去的，还不知晓，而且丰大年说不定还会和上面的人有什么牵扯，如果他说多了，也未必附和纪委办案的初衷，说不定为了不扩大化，纪委会就案办案，这对大家都有好处。

    第二天上午，乔梁起床后到江边散步，看着冰封的江面和江边萧条的景色，想着自己虽然被还原了真相，却不知到底还能不能回到一直不甘心就此狼狈离开的官场，不由心意沉沉。

    这时手机响了，一看是岳珊珊打来的。

    “梁哥，你在江州吗？”

    “在。”

    “那你马上来部里一趟。”

    “什么事？”乔梁心一跳。

    “我也不知道什么事，楚部长刚刚让我找你，让你马上去他办公室。”

    乔梁答应着挂了电话，打了一辆车就往市委大院赶，一路胡思乱想，不知新任市委常委宣传部长楚恒找自己会是什么事，不知此事会预示着自己的什么命运。

    到了部里，岳珊珊直接带乔梁去徐洪刚办公室，乔梁知道，鹊巢鸠占，现在这办公室归楚恒了，徐洪刚到政府那边上班去了。

    “徐部长，乔梁来了。”岳珊珊推开门恭敬道，接着冲乔梁点头笑了下，然后走了。

    乔梁进去，一愣，办公室里除了楚恒，还有叶心仪和柳一萍。

    看到乔梁，叶心仪的神情带着强忍住的着欣慰和激动，还有掩饰不住的意外，柳一萍脸上则带着吃惊和不可思议，只有楚恒的神情很沉稳，脸上甚至带着淡定的微笑，只是不知他这沉稳和淡定是不是装出来的。

    看到他们各异的神情，乔梁觉得奇怪，这是什么意思？

    “小乔，来，坐。”楚恒乐呵呵指指沙发。

    乔梁坐在叶心仪旁边的沙发上，怔怔看着楚恒，此时的楚恒，除了惯常的沉稳和淡定之外，脸上还带着掩饰不住的春风得意。

    是啊，楚恒有理由这样，他一步迈上了副厅的坎，成为了市领导，成为了江州宣传系统的头，这短暂的主持很快就扶正了。

    乔梁又看看叶心仪，她虽然努力在楚恒和柳一萍面前控制着，但还是能看出她无法掩饰的意外。

    乔梁又看看柳一萍，她此时继续带着不可思议的表情，却又冲乔梁讨好笑了下。

    乔梁然后看着楚恒：“楚部长，恭喜你荣升市委常委、宣传部长。”

    “呵呵，谢谢小乔。”楚恒笑起来，接着一副公事公办的口气，“小乔，我今天找你来，和叶部长、柳部长一起跟你谈话，是有个事要正式通知你。”

    乔梁有些紧张，却又兴奋：“徐部长，请指示。”

    楚恒看着叶心仪：“叶部长，你说吧。”

