    封宴羽知道两人再次重逢，必然会招致祁烟对他的厌恶，说不定还有恨意。

    她也完全有理由这么做。

    只是。

    封宴羽调整情绪，藏好自己对祁烟的感情：“烟烟，御琛跟阮乔之间的事，你也是知道的，很多时候，御琛并不知道自己在做什么，他只是忘记了，无法分辨了。所以……给他个机会，让他跟阮乔见一面吧，我相信事情会有解决的办法。”

    祁烟挑眉，“他离小乔远远的，就是最好的办法！况且，你凭什么觉得我会他进去的机会！”

    她会这样强硬的拦着，让了解祁烟的封宴羽，看出些不对劲！

    封宴羽视线望向别墅，轻声：“烟烟，是……阿湛也在里面吗？”

    祁湛？

    封御琛立刻眉头紧锁，宽阔肩背挺的很直，是防备跟警惕的态度。

    原来，祁湛现在跟阮乔在一起！

    封御琛下意识朝前一步，想要进去的念头更加强烈了。

    自己跟阮乔的关系还没有明朗，如果她真的是念念跟小夜的生母，如果她真的是他心底遗失的爱人，那她就绝对不可以跟祁湛在一起！

    被封宴羽一眼看穿她的心思，祁烟略有些恼怒。

    她从来在这个男人面前，都像个懵懂且无知，没有秘密跟心机可言的小女孩。

    他总能很轻易的看穿她！

    而祁烟讨厌极了这种感觉！

    如果自己不是这么容易被他轻易拿捏的话，当年也不会轻信了他的话，也不会遭受那些痛苦。

    所以封宴羽这话，几乎顷刻间激起祁烟反叛的心思。

    她转身，主动的朝封宴羽走，拉近两人之间的距离。

    封宴羽喉间微紧，下意识想退。

    但他还是稳住了。

    噙了笑的温柔双眼，满是她的影子。

    祁烟望他。

    封宴羽长身玉立，有很有成熟理智男人的气息，五官面容要比封御琛棱角柔和很多。

    因为职业的关系，他身上总带着浓浓的书卷气，一种很好闻的纸墨香。

    他脾气是真的很好，非常的包容祁烟，看她的时候，宠的像是在看小孩子。

    这样的对比，反倒是越衬的祁烟像个骄纵坏脾气的小孩子。

    祁烟打量之后，很妖孽的笑起来。

    “是又怎么样？既然知道阿湛跟小乔在一起，你们就该明白，我不会让你们进去。”

    祁烟对祁湛的袒护，封宴羽很明白。

    他垂下眼帘，用近乎哄她的语气：“烟烟，我知道你心疼祁湛，但是这样真的对阮乔好吗？阮乔真正爱的人是谁，你也清楚的不是吗？”

    祁烟还没说什么。

    旁边的封御琛，听到这句，“真正爱的人是谁”，唇线绷的死紧，指尖发抖。

    封宴羽说：“况且，你拦的了一时，也不可能拦得住一世。就算拦得住御琛，阮乔那边呢？我相信她不可能一直不见御琛。这还关于两个孩子……这件事这么拦着不是办法，还是让御琛进去，把所有事情说清楚的好。”

    祁烟冷笑：“你闭嘴！”

    她根本不想听这么多，只觉得封宴羽口口声声为了封御琛。

    忽略了封御琛给阮乔还有祁湛造成的那么多痛苦。

