    这段时间来，传的沸沸扬扬的宗门鬼门，宗主竟然这么年轻？

    对于鬼门，无论是天斗帝国，还是星罗帝国，都是名声显赫的存在。

    戴维斯等人自然听说过这个刚崛起的大宗门。

    只是没想过，堂堂的鬼门宗主，竟然这么年轻。

    “他就是鬼门的宗主？”

    “天啊，太年轻了吧？”

    一时间，伶陌的身份在大会中盛传，引发一番热议。

    不过大多数都是星罗帝国的队伍在议论，天斗帝国的人，早已经心知肚明。

    “我今天把话放在这里了，想找我，随时恭候，我不怕你们打，就怕你们打不起……”

    “哼，走着瞧……”

    戴维斯心中十分恼怒，带着朱竹云直接离开了。

    今天这个恩怨是结下了，没法善了，唯一的办法只有打。

    但……这里面牵扯的利益关系太多了，无论是谁都打不起。

    如果鬼门和星罗帝国开战，可能……有些人就要坐收渔翁之利了。

    伶陌不怕，他星罗帝国未必不怕！毕竟，这些年两大帝国摩擦不断，一旦出现问题，很有可能被对方趁虚而入。

    戴维斯走后，史莱克学院这边开始闹腾了。

    “我靠，这人是谁啊？竟然这么嚣张？”

    “死胖子，会不会说话，不会说话就闭嘴！”

    奥斯卡先和胖子互撕了起来，而一旁的戴沐白，脸色极其难看。

    朱竹清也是如此。

    “好了！没事的，放心吧，有我呢……”

    伶陌安慰了一句，随后对戴沐白说道：“你接下来有什么想法？”

    戴沐白面色铁青，目送戴维斯离开之后，长叹了一口气。

    “我不知道！我跟他之间的战斗，从来没有结束过。

    以我现在的魂力，想要对付他们，不太现实！

    虽说，我和月儿已经研究出属于我们的融合技，但……相对于武魂融合，这种融合技的威力，根本无法比拟……”

    戴沐白终于肯说出心中的秘密，原来……他这一段时间来，一直和水月儿研究属于他们的融合技。

    难怪最近水月儿表现的那么积极，原来她早就知道了戴沐白的事情，也选择了和他一起面对。

    这种抉择真的很难，因为……一旦戴沐白失败了了，她的命运也会和戴沐白一样，无法避免。

    “我跟你回去！”

    这时，朱竹清突然冰冷的说道，这本该是她面对的命运，平白无故到搭上了一个毫不相关的女孩，她心里过意不去。

    “不用了！这件事和你没有关系，你既然选择了退出，就不应该再卷进来。

    先前是我对不起你，现在……也不该再让你再卷进来。

    放心吧！即是没有胜算，我也不会轻易放弃。”

    戴沐白笑着说道，委婉的拒绝了朱竹清的请求。

    如果朱竹清肯出手，那他们必胜无疑，因为朱竹清的魂力已经达到四十九级了，即将进入五十级。

    本身的实力，比朱竹云还要强，也她加入，戴沐白自然不用担心会输。

    可是……考虑到伶陌的感受，戴沐白还是拒绝了。

    如果一开始，他对伶陌只有怨恨的话，那么……现在只剩下佩服了。

    如果朱竹清再卷进来，这种关系就变质了。

    “小子，果然有种，我没有看错你！比赛结束后，你带上月儿跟我回一趟鬼门……”

    听完戴沐白的回答，伶陌心生感激，他真不希望朱竹清再卷进去，不希望他离开自己。

    如果朱竹清一意孤行的要帮助戴沐白，他无法阻拦，但……心里会很不舒服。

    很显然，戴沐白做的很对，他已经顾虑到伶陌的感受了，因此拒绝了朱竹清。

    “咦，小陌！你这是要给沐白秘密训练吗？”

    听到伶陌的话，唐三等人笑了，只要伶陌愿意出手帮助，以他手上的资源，想要培养出一个真正的天才来，简直不要太难。

    “秘密训练谈不上！不过，想要打败戴维斯，应该不难……

    不就是一个武魂融合技嘛，没什么大不了的！

    比赛结束后，你带上月儿跟我上山一趟，我教你们一些有意思的……”

    突然想起来，先前精绝古城挖到的那些青石砖中，记录着许多双人合击宝术，如果配合他们的武魂，整理出一套完美的武魂融合，不是什么问题。

    怎么说，这戴沐白也是自己的妹夫，帮帮他也是应该的。

    “好！正好可以去看看，传说中的鬼门，到底是什么样的。”

    戴沐白微笑道，心里已然释怀，接受了伶陌的帮助。

    “我也去，我也去，我还没参观过鬼门长什么样呢……”

    马红俊大叫道。

    “好，大家都去！想留在山上的，也可以留，包吃包住……”

    “有漂亮小姐姐吗？”马红俊不怀好意的问道。

    “当然有啊，各种各样的美女，水灵的不行，那身材，绝了……”

    “咳咳……”

    唐三突然咳嗽一声，伶陌顿时感觉后背发凉，回过头来，发现朱竹清煞气腾腾的看着他。

    “行啊！找你的漂亮小姐姐去吧……”

    “不是，竹清，我不是这个意思！你听我狡辩，呃……不对，你听我解释……”

    “解释什么？你有什么好解释的……山上那些小姐姐那么多，我不信你什么都不干？高高在上的宗主大人……”

    伶陌郁闷了，埋怨的瞪了胖子一眼，都怪这个小胖子，要不是他，自己也不会说漏嘴。

    马红俊给了他一个，你自求多福的表情，看来早有预谋。

    “死胖子，你跟我等着……”

    怒骂一句，伶陌赶紧揽住朱竹清的腰，将她抱入怀里，开始忽悠，不对，是安慰。

    “竹清，你听我解释！我真的什么没做啊，那些人一直放在北山，我至今都没有踏足过北山，怎么可能做出什么过分的事情呢。

    再说了，有你这么美媳妇在家，我怎么可能还惦记外面的女人呢，你说是不是……”

    “这话，你骗荣荣还行，骗我？你偷吃过几回了？你现在告诉我，你在外面都藏着几个女人了？”

    朱竹清自然不信伶陌，不过她早就知道伶陌那些事了，觉得好玩，故意吓唬他的。

    “对了！你们之间的事，想怎么解决？帝国不会就这么算了的，你们要做好心里准备。”

    戴沐白及时解围，伶陌顿时对他的好感度直线上升。

    这小子懂事，不愧是我妹夫。

    