    众人都是目瞪口呆，以前就是听说一拳打死一个人，却没想到今日却是亲眼所见了，而且双方的差距还是如此的悬殊。

    左思源彻底的蒙圈了、

    强！

    太强了！

    他艰难的咽了咽口水，以前总是能看到四大金刚以无敌的姿态一拳打死别人，今天却被方凡一拳一个给了结了，方凡的凶残手段，让他遍体生寒。

    就连他身后剩下的数十个身穿武士服的勇士，也惧怕的看着方凡。

    “现在，你觉得如何？”

    方凡笑着将手中的鲜血擦拭掉，咧着嘴看着左思源，眼神中充满了残忍，他的残暴只是因人而异，之前也很残忍但是对于自己的同胞他还是手下留情的，没有如此的暴虐，但是近日面对倭国人的挑衅，他完全释放了凶残的性格。

    “你...”

    左思源脸色煞白，即使自己是黄阶中级巅峰的实力也不能给他一丝的安全感。

    “说话，你什么你。”方凡眯着眼吼道。

    方凡的愤怒的模样，顿时将左思源等人吓得向后退了一步。

    “你想怎么样？”左思源被方凡吓得简直魂不附体了，磕磕巴巴的说了一句话，语气中充满了颤抖。

    “你有两个选择，第一跪下道歉并且附上赔偿，第二我帮你们全部打残。”方凡冷冷的说道。

    “你...竟然勒索我？你可知道神会会因此发怒，到时候你会死的很惨。”

    “你大可以上报给你所谓的神会，让他们派高手来狙杀我，但是我也可以明确的告诉你，来一个我会杀一个，我看你们神会有多少高手给我杀。”

    方凡阴森森的说道。

    看着方凡的模样，每个人心底都感觉发寒，这就是一个彻头彻尾的疯子，而且行事还不计后果。

    “你...不要太过分。”左思源强装镇定的说道。

    “我还有个好的想法，不如你先跟我的手下打一架，只要你打赢了，我就放你们离开，否则就得按照我说的办，你觉得如何？”

    方凡目光一闪，随即转身指了指背后的狂霸。

    狂霸早已经按奈不住了，摩拳擦掌的想要一展身手。

    左思源面色铁青，心底尽是挣扎与屈辱，虽然他的实力在神会不是顶尖的，但是还轮不到他当陪练，现在自己在华夏竟然沦落到给下人当陪练了的地步了，心中不禁哀嚎着。

    方凡！

    得罪了我你没有什么好下场的，等我回到神会，你必然会后悔今日的所作所为，四大金刚不过是开始，神会的强大又岂是你能想象的，更为强大与诡异的忍者会让你付出惨痛的代价的。

    “好，我答应。”

    左思源思虑良久，这才咬牙的同意，

    方凡嘴角扬起了得逞的笑容，这不仅仅是逼迫，更重要的是对倭国的打击，不光是杀他们几个人那么简单，最主要的还是要将他们的自信心打击没，还要将他们的名声打击到最低，给神会以及华阳市的其他势力的人一个警钟，在华夏的主场不要太过嚣张。

    方凡此时的一些变化，是潜移默化的，就连他都没有发觉，自己变得越来越狠，之前他无论是怎么样都会给对方留有一定的余地，现在的他却一击必杀。

    就在左思源同意的瞬间，狂霸怒吼一声，便冲了上去，连给对方准备的机会都没有，他是从基地中生存下来的强者，在他的世界观中，从来没有何为的公平之言，只有胜负与生死。

    左思源还在思考着问题，下一秒就看到狂霸的拳头已经近在咫尺，面色一变急忙的脚下用力后退了一步。

    狂霸一拳落空，没有丝毫的气馁，招式一变整个人欺身而上，拳回收化肘狠狠的倾天而降。

    左思源丢失先机，只能被动防御伺机而动，双掌擎天抵住肘击，随即身体内的真气爆发，抬起一脚便踹在了狂霸的胸口之上，如此的临危应变能力，完美的体现了他的战斗本能。

    狂霸被这一脚踹的腾腾的后退了数步，手掌缓缓的揉搓着胸口，如此短暂的交手自己还占据主动的情况下，自己还是受了一丝的轻伤，看来这个左思源还是真正的高手。

    左思源嘴角淡淡的扬起，面色有些得意，也只有在面对方凡这个变态的时候，他才会变得害怕，在倭国他可是名列前茅的高手。

    狂霸渐渐的收起了轻视之心，目光牢牢的锁定了对方，他最擅长的并不是拳术，而是腿功，面对如此强大的对手，狂霸必须拿出自己的看家本领了。

    吼！

    狂霸再一次的怒吼了一声，身体急速的冲了上去，两条腿在地上狠狠的一踏，整个人拔高了一人多高，双腿交替的踢向左思源，告诉的交替方佛就像是在空中漫步一般。

    然而在左思源的眼中却变成了漫天的腿影，每一条腿头充满了爆炸性的力量，腿部的暴发本就比胳膊强，更何况还是主修腿功的武者。

    左思源面庞满是惊恐，本以为就是一个差劲的手下，却没想到突然爆发出如此强劲的攻击力，他只能竭尽全力进行抵挡，每挡一道腿影，他就会被强劲的力道击的后退一步，手臂传来酥麻的感觉。

    狂霸丝毫不给对方喘息的机会，他本就是从杀戮中成长起来的强者，抓到了机会那还有给对方还手的理由，两条腿犹如装上了　马达一般，疯狂的交替出击。

    左思源两条胳膊已经毫无感觉，只凭借着意志力在苦苦的支撑着，面对如此狂霸的腿功，他没有一丝的破解的办法，就在抵御了上百脚的攻击之后。

    他感觉到手臂一轻，没有了原本的攻击，刚刚送了一口气，准备后退调整一番，哪知道狂霸的停顿只是为了完成一次转身，随后一脚狠狠的踹出，左思源毫无准备被一脚命中了胸口。

    犹如被巨大的公牛撞击了一般，左思源面露惊恐的倒飞了出去，张口喷出了一口鲜血，砸落在远处的地上。

    狂霸飞身追上倒飞的左思源，抓着双腿猛然的旋转了一圈，随后便向链球一般被猛然的支了出去，整个人撞在了远处的电线杆之上，强烈的两次撞击让左思源顿时身受重伤，差一点就一命呜呼了。

    只见狂霸还没有满意，有一次想要冲上去的时候。

    “停！”

    方凡及时的开口阻止，简单的一句话便让狂霸停了下来，没有一丝的不满就这样硬生生的停下了手。

