    在京城某个四合院内，客厅的灯光泛着黄晕，灯光底线却是一位约莫十六七岁赤膊着上身的少年。他的双肘弯曲着支撑在地面上，肩膀和肘关节垂直于地面，双脚踩地的同时，整个身体也与地面保持着平行线。

    少年保持这个姿势已经有一段时间了，汗水早已经从他的脸上、胸口一滴一滴的落在了身下，幸亏事先垫上了一层毛巾，否则遭殃的就是客厅的地毯了。

    身旁的电视里传来了主持激情澎湃的倒数声音：“十、九、八……”这个倒数声和少年心里默念的声音意外的重合在了一起。

    当“一”的声音响起时，少年的身躯也开始颤抖，随后像泄气的皮球一般，重重的摔倒在的地上，也在此刻，外面原本寂静的夜空，也开始闪耀起了五彩缤纷的花朵。

    辟里啪啦的爆竹声在少年的耳边响起，电视机前主持人们的祝贺词也让少年明白，新的一年又开始了。

    “又开始新的一年了…”耳边的吵闹声并没有打断少年的思绪，他还在自顾自的思考着什么。

    少年名叫沈秀，表面上只是一个十七八岁的少年，但是灵魂却是一个已经刚满三十岁的成年人。前世的他只是一个生活在魔都附近城市的普通人，在三流学校毕业后一个人颠颠撞撞的来到魔都打拼。

    吃惯了世间冷暖的他好不容易在郊区贷款买下了70平的两房，人生刚刚达到了上升期，还没来得及娶妻生子，就在某个夜晚突然离开了这个世界。

    刚来到这里时，本以为是穿越到了另一个世界，但是等沈秀慢慢的了解了周围的环境后才知道，他并没有在所谓的平行世界，而是回到了过去，回到了比他上辈子出生还要早几年的那个时候。

    静止着休息了几分钟，已经恢复了些体力的沈秀，缓缓的起身站稳，顺便把身下已经湿透的毛巾也一把捞了起来，几步就走到了浴室。刚才的平板支撑让身上有些黏糊糊的很是不舒服，两三下的解除了武装，打开热水拿起莲蓬头狠狠的冲了个澡。

    待到用浴巾擦干了身体，顺便给自己洗了个头之后，沈秀站在了镜子前打量起了自己。五官分明的脸颊，两道剑眉是浓黑而略显锐利，形如悬胆的鼻梁端正而挺拔，乌黑的短发清爽而又精神。身上的肌肉也因为长久的锻炼线条分明，六块腹肌如雕塑一般刻在腹部。

    沈秀单手揉搓着下巴打量着镜子里的他，很是满意，“有颜有身材，谁不爱呢”颇为自恋。

    走出浴室回到自己的房间穿上了大衣后，沈秀快步走出了客厅来到了院子里，望着天上还未结束的烟火，他却把心思转移到了其他的事物上了。

    在沈秀刚重生在这里时，他其实是很茫然的，前世的他只是一个很平凡的路人，平凡的出生，平凡的上学，平凡的工作，平凡的生活，在死之前一切都是平凡的。

    他没有什么一技之长，也没有什么特殊才能，有的，只是默默的完成一个又一个上头安排的工作，麻木的过着每一天，甚至，懒得和同事们勾心斗角。

    本来他以为，就算是重新再活一次，自己也就是那么平凡的继续生活下去，不过，这一次，命运好像给予了他一些馈赠。

    在等到沈秀到了上学的年龄后，他发现了，自己在学习上面，和曾经前世的那个自己，完全是云泥之别了，小学的知识就不提了，从初中开始到高中，无论什么知识点，一点就透一看会，各种资料过目不忘甚至还能举一反三。

    前世让沈秀痛苦的上学记忆，如今的沈秀根本体会不到，他只感觉到了学习的快乐，甚至还会提前学习超前的知识点。总之，初中高中过得分外的轻松。

    这在上辈子，是根本没法感受到的，原来，这就是那些学霸才能达到的领域吗，自己好像，也进入了其中。

    但是，虽然不必再向上辈子那样为成绩而苦恼，不过，随之而来的也是迷茫，当其他同龄人还在艰苦学习的时候，你已经提前完成占据其他人所有时间的内容，那么你多出来的时间该怎么做呢？这也是沈秀面临的问题。

    但是沈秀毕竟是从信息爆炸的2022年回来的，前世的他早就知道，未来会是什么样子。再过几年就是2008年了，等奥运会过后，马上天朝即将迎来日新月异的十年，如果跟不上脚步，你就会马上掉队，而别人就会迎着风口直接飞上天。

    明白这一切的沈秀，莫名的有种紧张感，虽然他重生过来后，现在的家庭条件还可以，但是作为一个天朝人，都会患有“弹药不足恐惧症”，所以他开始想着学习一些专长，以备不时之需。

    但是前世的他，也只是个普通人，虽然他知道，很多领域以后都有很大的潜能，但是，他根本不了解，而且，进入那些行业，需要储备的知识太多，而且，勾心斗角的事情也会有一堆，而他自己，虽然现在有了很强的学习能力，但是本质上是一个普通人的心态，还是对这些未知的东西有些抗拒。

    不过，他也知道自己必须学点什么，所以，自发的学习了普通人都能学到的技能，如声乐，乐器，舞蹈等，那些从小就能学习的东西，他都会认真的去学。

    在学习的过程中，他也发现了，自己好像学这些专业特长，进步非常的快，不是自我良好的那种感觉，而是连教的老师，都会赞不绝口的承认的那种，这让他知道，自己好像，除了学习外，还可以在这些特长上也进行一些深造。

    于是，沈秀开始有规律的练习这些专长，他甚至给自己制定了一张时间表，记录每天练习的时间，每天都会督促自己不要忘记练习，就是为了尽快的提升自己的各个专长的水平，让自己能够在不确定自己未来该做什么的时候让自己感到踏实。

    然而，并不是什么都能学习的很快，他尝试过看一些学术性的书本，结果，和普通人一样，依旧是天书，完全没有头绪，沈秀知道，这个学习天赋，有它的局限性，并不是全能的。

    终于在升到高三的那年，也就是刚刚到来的2004年，他，沈秀，完成了自己的一个小目标。

    声乐、乐器和舞蹈的培训老师，都告诉他，他已经出师了，已经没有什么可以教他的了。

    就在沈秀还在默默的回忆，自己过去这几年的点点滴滴时，院子的大门突然被打开，“咯吱”的开门声让沈秀的心神收拢，转而看向门口。一高一矮两个身影从门口迈入，却是从台里参加完春晚归来的沈爸和沈妈。

    沈秀迎着二人走向前，微笑着说道“爸，妈，你们看完春晚回来了啦~”

