    虞文巽听着虞诗薇一口一个贱人，脸上神色虽没太多的变化，但心中却是失望无比。

    曾几何时，纵使他知道这个孩子的身份，但依旧是真心当做自己亲生孩子来疼爱教导的。甚至因为她，数次不惜伤了虞玦。

    不曾想到，十几年的疼爱，视为的掌上明珠，竟是养成了一只贪婪自私的毒蛇。

    他道：“情分，你的母亲但凡对我念及一些情分，就不会勾结外人陷害于我，与人私通生下你这个孽障！”

    一石激起千层浪，在外面围观的百姓们听了虞文巽的话，安静了片刻之后，瞬间激动了起来。谁能想到，今日在公堂之上，竟会听到如此的侯府秘闻。

    堂堂的清平侯，竟被自己的继室戴了绿帽子？连长女都不是自己亲生的？

    “父亲，您别说了，这里我能应付。”

    眼看着事情已经全然脱离了控制，虞玦上前想要阻止虞文巽。并非是她想帮虞诗薇，而是不愿意虞文巽为了她，连自己最后的一丝颜面尊严都无存，将自己的伤口暴露在世人面前。

    “好孩子，当初在家中的时候便就委屈了你，今日我就算是豁出这张老脸，也不能眼睁睁的再看你被人逼到如此份上。”

    “哈哈哈哈，好一个父女情深啊。”

    虞诗薇见虞文巽来了，在所有人面前说出身世隐秘，便知大势已去。当日在豫王府的时候，虽然有流言传出，但到底只是流言而已，可今日却是给了虞诗薇致命一击。

    “虞文巽，就算是我母亲当年对不起你，可你又怎么对得起我的母亲。若非是你在她当年生产的时候，调换了孩子，将自己的私生女放在母亲的膝下，是你永远欠我们母女的。”

    她指着虞文巽的鼻子骂着，眼神愤恨，依旧有所不敢。

    “啪”的一声，她的脸上结结实实的挨了一巴掌，是虞玦！

    虞玦冷着一张脸，看着捂着脸不敢置信的望着自己的虞诗薇，冷冷道：“虞诗薇，我已经放了你太多次，容忍你太久了，这一巴掌，是让你清醒清醒，不要整日摆出一副受害者的姿态。你们母女两个，落到这个下场咎由自取。”

    “自我出生开始，但凡云氏有一天将我当做她的女儿对待，有过一日的母女之情，也不会当日想着将我当做她情人——也就是你生父上位的工具，讨好献给庞家。”

    虞玦以一种冰冷的声音，将自己陈年的伤口撕开。这个时候，虞玦并没有觉得一丝难过，原来这些年竟已经是全部释怀了。

    “之后云氏为了你的前程，对我多次加害不提，当日生辰宴那天，她以一杯毒酒，早就了却了我与她之间的恩恩怨怨，可你们母女……”

    她指着虞诗薇，身上的气势骇人，相比较之下虞诗薇心虚的只能微缩后退，“这些年来父亲对她以主母之礼，对你更是如同掌上明珠。可你呢，为了自己的前程，除了不断汲取之外，可有哪怕一次孝顺过父亲，你今日说亏欠两个字，我都替你们母女臊的慌。”

    “至于你说的婶母之死……我那二婶母可是好好的活着呢，你说的是那秦氏吧。秦氏的死，你问问寺卿大人，她究竟是什么身份来历，她的死与我有关吗？”

    大理寺寺卿听着这些侯府辛密的话，心中惊骇不已，早就听闻这侯府后宅是非混乱，却没想到竟是乱到了这样的地步。乍然听到虞玦点了他的名字，方才堪堪回神，道：“那秦氏……才是真正前朝余孽，慕容氏安插在侯府的线人。”

    这下虞诗薇当真是面如死灰，虞玦居高临下的看着跌落在地上的虞诗薇，嘴角勾起一抹讽刺的笑，道：“所以姐姐，你口口声声的为一个前朝线人伸冤，甚至不惜构陷父亲、王爷，究竟是何居心？”

    “胡说，你们都是劝通好的……”虞诗薇狠狠的推了虞玦一把，她声嘶力竭的说道：“你们为什么，为什么都要帮虞玦，明明我以前比她更漂亮、身份更尊贵，为什么你们都变了，都要帮她……”

    她此时眼底猩红，显然已经陷入了混乱状态，在众人都没反应过来的情况下，她抽出了头上佩戴的簪子向虞玦刺去……

    “既然我得不到，那我们就一起死！”

    她面目狰狞的如此说道，虞玦被她推倒在地，一时间失去了反抗能力，只能眼睁睁的看着那簪子刺向自己，但距离自己心脏不过才三寸地方停住了。

    一把匕首穿过了虞诗薇的心脏，是燕宸曦！

    她身上的血溅在虞玦身上之前，被虞文巽挡住了，她惊魂未定的被虞文巽扶了起来。

    “赵大人，公堂之上竟有人身怀利器，是你的失职。”

    赵厚哪里想到这看起来娇滴滴的大家闺秀，竟说动手就动手，看着祁王殿下铁青的脸色，丝毫不敢分辨，应了下来。

    虞玦被虞文巽扶了起来，脸上神色倒也还好，底下的人看着乱成一锅粥一样的公堂，幸好有燕宸曦麾下的军队坐镇，方才没有失了体统。

    眼见乱糟糟的不像话，底下有人问道：“大人，这原告已经死了，那案子该怎么审……”

    “这案子还能怎么审？”赵厚看着脸色铁青的燕宸曦，心中暗道有这位在，他哪里还敢审啊。

    想到这里，他长叹一口气，道：“先散了再说，至于祁王妃的身世，毕竟前有莫大人，如今又有人……”

    他看着燕宸曦，小心翼翼的问道。

    今日大理寺公堂内外都站着百姓，赵厚知道事有蹊跷，但若真的就这样放虞玦离开，当做无事发生，那么传出去的只是对燕宸曦的名声不好，岂不是让朝中某些大臣借题发挥。

    燕宸曦本是不在意外人评价如何，只想带虞玦离开，但虞玦拉了拉他衣袖，他眉心微皱，道：“两个案子和莫怀峰的都并在一起，再查。至于王妃，除了一幅画像，你们什么证据都没有，便胡乱攀咬，于情于理大理寺甚至是刑部都没有资格羁押她的权利。本王将她带回府上，何时等赵大人有了新证据再来本王王府拿人，想必赵大人应该不会有什么意见吧。”

    赵厚看着燕宸曦似笑非笑但下一刻要再度血溅公堂的神色，哪里敢有！

