    

    “你当初说想要一栋大房子，我们给你安排了一栋小别墅，可以住十几个人的，现在你的家人就住在里面。至于A大其他人，必须得分开住才行了。至于你说的佣兵团活动场所，我们将来会有个规范的计划，到时候才能给你安排。”裴团长继续说道。

    文玉白知道五号基地因为面积比较小，住房非常的紧张，裴团长他们给她分了一栋小别墅，真是大手笔了。

    至于A大众人，文玉白自认自己做的已经够好的，不仅将他们带了出来，还增强了他们的武力值让他们有了自保的能力。

    自己并不是他们的父母，所以今后的路她不可能一直带着他们所有人，如今他们身上都有晶核，完全可以独立自己。

    不过她心中是这样打算，可还没有跟他们说清楚，大家一路走过来，多少已经有了感情，男生她不用管，女生她得将她们安置好了才抽手。

    “我并不打算一直管他们的事情，以后我的注重点会在自己的家人和修炼上。”文玉白坦白的说道。

    裴团长听文玉白这么说，不仅没有像道德标兵一样觉得她不对，反而露出了欣慰之色，放低声音说道：

    “你对他们已经是仁至仪尽，这么多人你管得一时管不了一世，他们如今都有了独立的能力，你早早放手更好，免得他们将来依赖成性，到时候你反而难做人。”

    “我知道了，谢谢你。”文玉白领了他的好意。

    “刚到基地还有很多事情要忙，我先回去了。不过我会提醒我舅舅，让他给你们那些同学一些优待的。”裴团长说道。

    符上校今天上午在路上，也曾经找文玉白谈过话了，确定大家今后合作的动向，因此裴团长在这里就不提了。

    反正休整两天，应该大家又会一起出去做任务的。

    裴团长他们走后，文玉白几人在广场上等了好一会儿，A大众人也走到了这里。

    文玉白他们的车本来就开得很慢，再加上A大众人个个都是身手矫健的年轻人，很快就追了上来，大家一起去了基地政务大厅。

    政务大厅并不大，他们有三十多万人，A大众生因为友让那些老弱妇孺，轮到他们时已经是一个小时后的事情了。

    “基地中已经没有空房了，你们只得暂时住帐篷了。我们这里有很多规格的帐篷，一块晶核可换十个积分币，价格一百到二十积分币一顶，场地费一个人一个月五个积分币。”工作人员亲切的说道。

    大家看了看租房的条件，无一不觉得暂时住帐篷更好，因为这样他们每个月能省下不少晶核来修炼，要知道能力才是生存的根本。

    这一路下来，努力修炼变强的信念已经深刻入他们的脑中。

    男生们文玉白管不着，可女生们为了安全之故，都是买了十人帐篷。毕竟帐篷防御性很低，人多能够安全一些。

    等他们都挑选好了帐篷之后，那个办事人员才说道：“之前军部来电，让我们将你们A大众人安置在C3区的大操场上。你们要知道那里是军眷区的，外人是不能进去的，里面清静又安全。据说是因为你们A大的文小姐贡献巨大，所以军队特别照顾你们A大众人的，其他幸存者可没这种待遇。”

    A大众人听到了这个好消息，每个人都喜滋滋的。

    难怪这些办事人跟他们说话办事都那么的亲切，他们对其他人可没这样，没想到他们到了这里还是被大佬的光辉照耀着，大佬果然是威武不凡。

    等A大众人到了地儿，才知道这光辉有多好。

    这其实是度假小别墅的小篮球场，地上都铺着水泥地，周围有铁护栏，篮球场边上还有独立的卫生间和水笼头，干净又卫生。

    这里只有他们A大众人，又是个闲人免进的地方，安全性不用提了，比起他们之前看到的那些帐篷区强了几百倍。

    “姐姐，这里离我们住的地方很近。”跟班之一的文维哲指了指两百多米外的别墅区。

    听到大佬弟弟说的话，一大众人的高兴又升了一重。

    本来听说了大佬的父亲在这里，大家心中有数，大佬肯定不会和他们住在一起的。

    大家虽然没有说出来，但是主心骨要离开他们了，谁的心中都若有所失。

    没想到峰回路转，大佬的住处离这里那么近，这下子什么担心失落都没了。

    文玉白也没话可说了，她本来还想让大家各过各的，可是小伙伴们还是凑在一起，自己住的地方离这里又近，总不能真的跟他们再无来往了吧。

    “大家这两天就休整一下，然后做好下一步的计划。行政大厅里有一个寻亲办事处，明天等行政大厅没有这么多人了，你们就可以查找自己的亲人。”文玉白便拍拍手引起众人的注意力，然后再说道。

    听文玉白说到寻找亲人，大部分A大生都心思浮动迫不及待的。

    而那几十个眼露悲伤的A大生，应该是家在ABC三市的，他们的亲人十有八几已经遭难了，否则在安置点应该就找到了。

    撑起帐篷各自安置这些事情，肯定不需要文玉白帮忙的，文玉仙和两个弟弟还在房车上等她呢，文玉白便先走了。

    文维哲能够打听得到的信息，文劲松能打听的更多。其实不仅是文维哲兄弟俩跑到大门口去等待，文劲松也去了。

    不过当他看到文维哲兄弟俩和军队的人交谈，确定文玉白姐妹俩就在这个车队中，而且听这些军人说的话，女儿真的是受人尊敬，而不是有其他特殊原因，文劲松便悄悄的走了。

    他想回去弄一桌好饭好菜，让她们一回到家就能吃饭，这姐妹俩一路肯定是少吃少喝的。

    不过文劲松就算不悄悄的走了，也不敢像儿子一样直接冲过去找女儿，因为女儿对他向来客气得像陌生人一样。

    他知道是自己不好，总不知道怎么样才让女儿高兴，也无法化解她和自己后妻之间那种说不出却看得见的矛盾。

    末世到来之后，他拼命保护妻子和儿子，可却是夜夜不成眠！

    因为他担心着在远方的女儿，本来打算到了安全的基地之后想方设法找女儿，却没想到先一步得到了女儿的庇护。

    这样他让高兴又心酸，高兴的是知道女儿还好好活着，心酸的是末世之前娇娇柔柔的女儿能够强大到这个地步，都不知道她吃了多少苦。        

