    身为集团公司的副总经理，许富国也不能用自己的权力强压公司的下属企业，因为集团公司还没有正式成立，又是本着自愿加入，自愿退出的原则，所以一旦利益出现不平衡，很容易会导致内部成员退出。

    “陈厂长，你们到底是什么意思？都是一个集团公司的兄弟单位，怎么一提起天音电子厂都胳膊肘子往外拐？”田松依旧有些愤愤不平的说道。

    “我这不是胳膊肘都往外拐，我只是就事论事，咱们好歹也是国营企业集团，做事就要堂堂正正，既然有竞争对手，咱们就要跟他正面竞争，背后给人头顶上扣屎盆子这算什么？”陈中辉带着几分正气凛然的语气说道。

    “是啊，堂堂正正做生意，只有尊重对手才能战胜对手。”周怀忠也跟着说道。

    其实陈忠辉等人心里跟明镜似的，他们说白了也都只是为了自己的利益站出来争吵的，如果段云和他们的企业没有任何业务往来的话，这种场合他们根本就不会和田松等人争吵，毕竟谁也不会无缘无故的得罪自己的兄弟单位，但现在不一样，上百万的合同已经吃到了嘴里，让他们吐出来是万万不可能的。

    但这件事总的来说许富国田松确实是给段云的电子厂扣帽子，所以陈中辉等人这一刻反而占据了道德最高点。

    “行了，都不要说了！”许富国脸上终于露出了几分怒色，忍不住呵斥了一声，接着说道：“我刚才已经说了，这件事等马主任回来后，咱们再慢慢商量，总之，我和马主任一定会拿出一个让大家都满意的解决方案！”

    虽然他的方案被陈中辉等人当众提出了反对，内心非常的不舒服，可在这种场合他又不能发火，因为陈中辉等人管理的电子厂都是集团的骨干企业，一旦发生争吵，这几年退出的话，那么集团的实力将会受到损失。

    屁股决定脑袋，在集团公司没有正式成立之前，他不能自毁长城，唯一明智的选择就是先把这个提议搁置，等到马福元回来之后，再做决断。

    许富国也是个老江湖，会议上解决不了的问题? 他还可以私下解决? 只要上了酒桌，很多事情就可以迎刃而解。

    另外让许富国感到吃惊的是? 他万万没有想到在集团内部还有这么多人被段云和天音电子厂说话? 他还没有傻到真的相信陈中辉等人为段云说话真的是因为所谓的“尊重对手”，十有八九这些人和段云的企业是有利益关系的? 段云能够让这么多厂长为他说话站台，可见他在深圳的关系网和影响力非同一般。

    听到许富国这么说? 会议室中这才重新恢复了平静? 无论如何，许富国话说到这个份上，所有人还是要给领导面子的。

    “下面我们讨论一下关于集团公司新管理章程的制定问题……”许富国这个时候话锋一转，避开了天音电子厂的话题? 只是此时他的眼神中? 闪过了一抹阴沉……

    ……

    与此同时，段云开车来到了“深圳现代科教仪器展销中心”，进入总经理办公室后，和王石面对面交谈了起来。

    “你是说你打算购买一条日本磁头生产线？”王石得知断绝的来意以后，惊讶的问道。

    王石还是第1次在深圳见到财力如此雄厚的深圳私营企业? 在此之前，他已经帮段云购买了一条二手的录音机生产线? 如今才隔了半年时间，段云就提出要购买第2条日本生产线。

    “没错? 上次我从日本购买的录音机生产线质量还是不错的，不过录音机磁头部分还是只能在国内购买其他厂家的产品? 国产磁头质量还是差一些? 所以我想自己引进一条生产线来自己生产。”段云说道。

    目前段云的多彩录音机虽然已经获得了深圳录音机质量评比的冠军? 但实际上他们厂的产品和进口产品相比，差距还是比较大的，尤其是电路板集成化以及机芯磁头方面，相比国外的产品落后了2~3代，音质略显粗糙有杂声，对于一心追求完美的段云来说，这种产品的小瑕疵有些不能接受。

    而且段云将来还要开发随身听， VCD， DVD等产品，这些产品都需要高质量的机芯和磁头，所以段云打算下一步成了自己的磁头加工厂。

    而且对于段云来说，他一直都想控制一个完整产业供应链，并且掌握全部的核心技术，机芯和磁头作为录音机以及音响制品核心部件，是他必须要掌握的关键技术。

    “以我从香港外贸公司获得的情况，目前日本一条完整的磁头生产线起码也要250万美元到350万美元之间……”王石沉吟了一下说道。

    “王经理你居然连这种生产线的报价都知道？”段云有些意外的说道。

    “因为之前有人从我这里咨询过，所以我专门向香港那边询问了一下。”

    “已经有人向你询问引进日本磁头生产线了？是哪家企业？”段云连忙问道。

    “这个……我暂时不能说，见谅。”王石眉头微皱回道。

    “无所谓，我就是随便问问。”段云微微一笑，接着说道：“这个价格还能再便宜一些吗？”

    “这已经是日方的底价了，不过我想说的是目前我们公司暂时没有这么多的外汇留成，所以就算你有钱，我这里也没法帮你。”王石说道。

    “你这里一点外汇都没有了吗？”段云问道。

    “还有40万美元是用来周转公司业务的，这笔外汇我不能卖给你。”王石轻轻的摇了摇头，接着说道：“不光是我这里，据我所知，现在咱们深圳其他外贸公司的外汇流成都不多，现在不光是咱们广州和深圳这边，全国很多省份也都在积极引进国外生产线和技术，现在美元的兑换价也涨起来了，7块5人民币大概能兑换一美元，低于这个价格，根本就没人卖给你。”

    “这么高！？”段云闻言，顿时吃了一惊。

    要知道，半年前的时候，他从王石公司购买外汇，当时的兑换价格也不过就是1:4，而短短半年时间，这个价格就翻了将近一倍，已经接近到了黑市的1:10的价格！

