    这话说出之后，三人沉默看着她。

    在场的气氛非常诡异。

    你能体会到一个脸蛋儿粉嘟嘟的小萝莉在张牙舞爪的威胁你说要弄死你的那种心情么？

    李谱他们三个体会到了。

    没有别的感觉，就是想笑。

    但是出于尊重，他们三个还是忍住了，想看一下这个小萝莉还有什么话要说，反正就默默地看着你表演。

    “没听到么？我要杀了你们！”

    李谱在她扮狠的时候看到了她的两颗小虎牙，顿时被萌的少女心都要化了。

    小萝莉见他不仅丝毫不怕，甚至还发出了怪蜀黍的痴笑，她不悦的一抿小脸儿，在三人不解的眼神中走到了李谱的面前。

    李谱眼冒精光，激动的伸出一根手指想要去戳一下她那富含弹性的小脸蛋儿。

    嗷呜！

    小萝莉直接一口咬住，非常用力。

    但这却根本伤害不到现在有着金丹体质的李谱。

    李谱一边用手堵着即将快要流出来的鼻血，一边装模作样的鬼哭狼嚎，好像是被绞肉机干了一下似的。

    “哼哼！知道我的厉害了吧！”小萝莉两手撑腰哼哼道。

    “知道了，知道了，姑奶奶快松口！”李谱乐此不彼的陪着她玩闹。

    小萝莉被骗的一无所知，傻傻的认为自己真的很强，于是她松开了李谱的手指，看向了他手中那个非常好看的小袋子。

    里面的灵石互相磕碰发出清脆的声音，这让她觉得非常好玩。

    小萝莉指着李谱手中的小袋子蛮横道：“给我！”

    在听的安这句话的时候，李谱脸上的笑容渐渐收敛，取而代之的则是前所未有的严肃。

    他教育道：“小孩子家家的，不要什么都去抢，不然会被送去和鸡打篮球的！”

    然而小萝莉还是不依不饶的顺着他的身子向上爬，想要拿到他高举在头顶的灵石袋子。

    眼见情况不妙，李谱使了个法术让灵石袋漂浮在空中，任由骑在自己脖子上的小萝莉怎么够都够不到。

    等了一会儿，后面的小萝莉没了动静，李谱好奇的转过头看向她。

    只见她现在正皱着小脸儿，一副马上就要哭出来的表情。

    见到李谱看向她，她更加卖力的挤着眼眶里的泪水。

    哇！

    她哭了，但是李谱却笑了，他笑的丧心病狂。

    旁边的离霜赶忙将小萝莉抱到怀里，埋怨的看着李谱道：“你这人怎么这样啊？她想玩儿就让她玩儿呗。”

    这一幕看在沐衍清的眼里，总感觉他们好像是一家三口在哄孩子一样，不知道为什么，她的心里很不舒服。

    离霜取出了一个五颜六色的手链，上面的宝石正在布灵布灵的闪动着。

    手链刚一出现，就吸引到了小萝莉的视线，她这会儿正一动不动的盯着手链，两个红宝石般的大眼睛充满了渴望。

    “给，玩吧。”离霜看她好像很喜欢，就把手链放到了她的身前。

    小萝莉接过之后就目不转睛的看着手链，随后在三人石化的眼神中一口吃掉了手链。

    李谱：“……”

    沐衍清：“……”

    离霜：“！！！”

    离霜脸上面无表情地将小萝莉直接放到了李谱的怀里：“手链800万，你看看怎么替你这位…女儿支付一下。”

    李谱：“……”

    八百万……

    虽然李谱已经有了五千万的贷款，但在这八百万出现的时候还是忍不住心凉了一下。

    他一个闪身出现在百米开外，将小萝莉放在了地上，随后又回到原地，脸不红心不跳道：“这谁家孩子，真可怜，小小年纪就开始流浪了。”

    “……”

    ……

    李谱到底还是没有把小萝莉真的扔了，但是对于他是自己女儿的这件事他是打死都不承认。

    但离霜哪会听这个？

    好不容易逮住一个冤大头，那自然得狠狠的薅一波羊毛。

    在两人的商量下，李谱成功地将八百万欠款砍到了五百万，分期五百年支付。

    在为小萝莉取名字的时候，李谱或许是为了报复，就为她想了个“李芊奏”的名字。

    谐音为欠揍。

    这个名字中的针对用膝盖都能听出来，那自然是不行的。然后就被离霜强硬的改了一下，最终落定名字为李芊灵。

    “有你我是真的服气！”李谱看着旁边已经被教会怎么吃饭的李芊灵恨道。

    李芊灵在听到这句话的时候向他扮了个鬼脸，然后继续啃着李谱之前没啃完的鱼。

    这时，沐衍清传音道：“不对劲。”

    李谱和离霜疑惑的看向她。

    她重复道：“很不对劲！”

    “哪里不对劲？”离霜同样传音反问道。

    “我在看到她的时候，心里就有一种说不上来的膈应感，就好像我俩天生不对付一样。而且我也感觉她看我的眼神很不友好。”

    “这……”

    离霜一时也不知道怎么回复，对于这种情况他们也不了解。

    “不如让她拜你为师吧，就算以后你俩真成为了敌人，在拜师契的作用下也不会闹的太过难看。”李谱提议道。

    “也只好这样了。”

    随后，正在吃饭的李芊灵就被李谱引导着拜了沐衍清为师，在各自心魔的约束下，就算李芊灵以后再狂傲也不敢对沐衍清出手。

    而李芊灵丝毫不知道，自己的命运在拜师之后已经截然不同。

    她这会儿还在鼓着腮帮子嚼动着嘴里的饭菜，明明是个体型幼小的小女孩，但是食量却不是一般的大，一桌子饭菜她已经快要吃光了。

    片刻后，吃饱了的李芊灵舒服的揉了揉小肚子。

    然后打了个呵欠，在三人迷茫不解的眼神中直接趴在饭桌上睡着了。

    李谱无语地将她抱回到了自己的床上，给她掖好被子走出了竹楼。

    脚步不停，继续走出了缥缈峰，向着玉仑镇走去。

    在经过万妖古墓的战斗之后，李谱已然知晓了自己的弱点。

    那就是境界太低！

    虽然他只修炼了半年时间不到，在同龄人之中也已经属于中上水平了，但这还远远不够。

    所以这次他要去找到前几代的首席弟子抱一下大腿，学一下他们。

    哪怕他们几个是沙雕，但也是实力强劲的沙雕。

