    第133章这家伙很聪明

    有了经验，她一口气制作了好几台，先在空间放着，省得到时候又遇到眼馋的来磨她。

    做完这些，总算可以喘口气了，她从空间出来，这时外面已经过去六天，急得罗老太也不听书了，天天在院门口张望。

    一看到喜儿在胡同口，扒着小脑袋正和她对视，当时就把罗老太气笑了。

    “你个坏丫头，一出去那么多天，回来还这么鬼鬼祟祟的”

    “嘻嘻，娘亲，您等急了吧”

    喜儿见罗老太不生气了，这才探出身向罗老太走去。

    “能不急吗？你都出去六天了，再不回来，娘就派人出去找你去了”

    “有点事当误了，让娘亲担心了，”

    “你呀，太野了，娘真的不放心，万一出个啥事，你让娘以后可怎么活呦”

    “娘，我有神仙庇佑，不会出事”

    罗老太一把抓住她的胳膊，拽着她就进屋，这个给她倒水，那个给她拿水果的，几天不在家，都挺想她的。

    “我走这几天，家里没事吧？”

    “没有，一切都挺好的，就是杨木他们找了你几次”

    “新做的罐头，还得半个多月，着什么急呀”

    “你到底去哪儿了？”

    这不是要准备做肉，鱼，虾罐头嘛，我去周围几个县查看了一下货源。

    “以后你有事，让别人去，手底下这么多人，你一个姑娘老出去跑，娘太不放心了”

    “别人去我不放心”

    “嗯，你去让娘不放心”

    “嘻嘻，等货源稳了，我就不出门了”

    “快喝水，吃点东西，在外面几天吃不好，睡不好的”

    “我想洗个热水澡”

    话一落，两个厨娘忙跑去厨房烧水去了，喜儿心里一暖，接过周嬷嬷递给来的茶喝了起来。

    家里的感觉真好，她一定要守护好这个家，把上辈子失去的在这里找补回来。

    不知不觉，她居然在罗老太的炕上睡着了。

    几人赶紧退出了屋子，都怕打扰她睡觉，知道她的不易，体贴她的辛苦。

    等她睁开眼醒来时，就看见纪康拿着一本书在炕桌前坐着看。

    “哥，我睡多久了？”

    “你睡了一天一夜”

    “本来还想去接你呢，没想到睡了这么长时间”

    “我听娘亲说了，这段着实辛苦妹妹了”

    “这有什么苦的，以前的苦日子都熬过来了，不过是研究几样吃食，再出去转一圈而已”

    见她醒了，纪康赶紧给她端了一盆水，“来洗洗脸，我给你去把饭菜端过来”

    “我睡在娘的屋里，娘睡哪儿？”

    “她跟周嬷嬷睡在一个屋”

    “睡我屋啊”

    “她说你爱干净，不想过去把你屋弄得乱糟糟的”

    喜儿洗了面，纪康把盆子端了出去，然后给她摆饭。

    “妹，我这次回来后，再回来就要等到科考完，四月底了”

    “你不从家里过去？”

    “学堂会派专车接送，考完就直接回了学堂”

    “在哪儿考？”

    “曲州”

    “考几天？”

    “三天”

    “那行，我吃了饭就给你准备东西，”

    “好”

    喜儿吃过饭，就象个小妻子给丈夫准备行礼一样，给纪康准备考试时用的东西。

    两人一边收拾一边小声的说着话，“明儿一早我送你”

    “不用了，我跟马三哥说好了，明儿一早做他的车”

    “那我送你到官道”

    “嗯”

    全都收拾好，她又给了他一张银票，“拿着吧，府城比县城花销大，还有报名费，束脩，都要交的”

    “嗯，谢谢妹”

    纪康默默接过银票，深吸一口气，虽然感觉自己很没用，但是他必须努力读书，这次秀才他有把握拿下。

    明年，他一定再把举人拿下，等他有了功名，就不会在家白吃白喝白拿了。

    之后纪康拉着喜儿到了院里，把自己这一个多月学的拳谱给她练了一遍。

    “妹，你给哥指点一下，看哪儿不足”

    喜儿看着他打拳，眼神倒是露出欣赏的目光，这家伙是很聪明，一个月竟然把拳法练习到这种地步，悟性不错。

    “你的动作，招式很标准，但是缺少了灵魂”

    “灵魂？”

    “对，也叫拳法的韵味，这种拳法，柔中带刚，每一个动作，都象是为全身在储备力量，在遇到敌人的时候，才能一击必中，一击必倒，看我给你打”

    喜儿让他站到一边，在院中给他演示起来。

    “若是看不懂，就闭上眼晴去感觉，你的每一个动作，都有微风跟随，在你身边流动，你把力点作用于脚上，那么风的力量就在脚上，你把力点放在手上，它就会跟随在手上，这个叫做气。”

    喜儿在院里打拳，纪康闭着眼晴细细感受。

    她都打完了，他还在闭着眼一动不动，喜儿勾了勾唇，回到自己屋，拿着洒水壶给花浇了浇水。

    好半天，纪康才睁开眼，“妹，我懂了”

    “嗯，好好练习，这套拳法，会随着你对它的领悟，帮你提升内力，不用再单独修习心法”

    “妹，你怎么懂这么多”

    “我是感悟出来的，你刚才不也在感悟吗？”

    “妹又教会了我很多”

    “打了一个多月的拳，考试的时候，精神就不会差了，加油！”

    “嗯”

    每次纪康一回来，罗老太和周嬷嬷就会躲出去，把空间让给这对小夫妻，让他们培养感情。

    这次他回来，喜儿带他去农场那边看了看。

    三月份了，地上的牧草都长了出来，一进去，入目的就是一片碧绿。

    别的地方没啥好看，牧场里的那二十头黑白花相间的奶牛，来回走动着，啃食着脚下的嫩草，它们给农场带来了浓浓的生机。

    池塘里，随着天气的变暖，鱼儿和虾，在水里游动的非常欢实。

    小树虽然没有长叶，但是你能感觉到春天带给它们的生机，浑身透着绿意。

    马叔骑着马在农场巡视，看到两人后远远的吼起来。

    “嘿，喜儿，纪康”

    “马叔”

    “哈哈”

    马叔骑着马，快速的朝他们奔来，“丫头，这牛奶可是每天都往作坊送着，做出东西来没？”

    “我刚从外面回来，还没去瞧。”

    “做出来的好东西，可得让我尝尝。”

    “那你晚上来我家吧，正好和纪康哥哥喝点，我做的新品，你也拿走点”

    “那行，那我就不客气了”

    两人回到家后，厨娘已开始做晚饭，纪康去作坊抱来两罐牛乳花生糖，两罐奶粉回来。

    喜儿则去仓房，把她之前做的罐头一样拿出两罐。

    然后一样开了一罐打开看了一下，肉鱼虾这三种罐头保存了半个多月了，一点都没变味，还是那么香，香菇和两种辣椒酱更是不用说。

    她每样搯了一碗出来摆到餐桌上，厨娘做的饭菜也相继摆好了，马叔跟着罗老太的脚步，一前一后的进了家门。

    “哈哈，在院里就闻到香味了，做的啥好饭？”

    “进屋就知道了”罗老太笑咪咪的在屋门口冲他招了招手。

    (本章完)

