    看着他的样子，楚风竟然也一声都没有吭。

    因为，他此时还在观察着扣住那个人的锁链。

    楚风发现，这些锁链可不是等闲之物。

    这些东西之中，可是蕴含着非常神秘的力量。此时此刻，能将他给彻底囚禁住。

    所以说，锁链本身，就是拥有相当厉害的能为。

    而身旁的秦彤彤等人，也确实是看清楚了这锁链其中的奥秘。

    因此，她们现在，也感到颇为惊奇。

    不知道这究竟是怎么回事。

    而楚风在观察了片刻后，这才淡淡地说道：“估计，此人是犯了什么事，才被人给关押在了此地。要我说，这也是够倒霉的了！”

    “哎，是啊。如果我们能够搞清楚，他到底是什么人。说不定，他还可以成为咱们的助力呢！”

    秦彤彤也在一旁说道。

    没想到，她竟然是有这样的想法。

    而楚风见状，则当然是眉峰一凛，旋即立刻说道：“但不管怎么样，我们现在都一定要等他醒来才可以。”

    “我、我这是……”

    就在这时候，躺在地上的那个人，忽然发出了一声轻吟。

    他的话听上去，显得是有一些力不从心。

    仿佛随时都可能断了气一样！

    但紧接着，就见楚风立刻上前道：“你醒了？”

    此话一出口，那个人反而是大吃一惊。

    显然是有些害怕，似乎，就觉得楚风他们是很危险的人一般。

    “你还害怕我们呢？刚才你跟我楚风哥哥打得非常激烈，以至于我们都不知道该干什么了！”

    “你……”

    她这么说着，那个男子也更是有些为难。

    不过就在这时候，只见楚风接着说道：“刚才你的神识明显是不受控制，直到现在才恢复过来。所以跟我有了些许冲突，倒也不算什么事。”

    “是这样嘛……”

    男子还有些无奈的样子。

    “现在好了，既然你已经恢复了意识，那你就给我们说说，你现在究竟是什么情况吧！”

    楚风最想知道的，还是此人身上的秘密。

    因此，他就立刻对其说话了。

    而那个人闻言，却是咳嗽了一声道：“我……其实我也不知道我是什么人。又因为，我自从有意识开始，我就一直处在这里……”

    随后，他就对楚风等人，说出了自己目前的状况。

    他说他有意识以来，自己就一直被人扣押在这里。但事实上，即便是他的意识，也是碎片式的。

    因为他根本不记得，自己从前究竟是什么人。

    而现在的状况，也明显是不容乐观。

    大多数的时候，都会陷入沉寂和混沌之中。

    所以说，他也并不清楚，自己究竟是个什么状况！

    但与此同时，他的脑海中，却又有一些很神奇的信息。

    那些信息，应当是一些记忆碎片。

    不断出现在他的脑海之中，好像是很久之前的一些记忆碎片。

    以至于他现在，只能够从那些只言片语的碎片中，得知一些或许有用的信息。

    然而。

    时间一长，他却发现这一切终究只是徒劳而已。

    无论他如何搜寻，都根本没有办法从记忆中，搜寻到半点有用的信息。

    所以说，现在的他，当然是感到有些无奈了。

    要不是现在遇到楚风等人，或许现在的他，就会永远混沌痴傻下去了。

    听完了他的话，楚风的眼中，也是流露出了几分复杂的神色。

    因为他现在，忽然意识到这件事情，还是颇为严重的。

    楚风认为，这个人的身上，一定是隐藏着很多的秘密。

    但到底是什么秘密，那就不是自己暂时所能搞清楚的了。

    “我觉得，你身上所隐藏的秘密，或许跟这整个禁地都有一定的关系。既然这样，那么我就帮你一把！”

    楚风说着，就见他抬起一只手。

    此时，他的手掌之中，赫然是有一股神秘莫测的力量开始凝聚。

    所有的人看着他，心中都多少是带着几分说不出来的感觉。

    因为他们觉得，楚风现在是有些奇怪。

    楚风的脸色，也在这时候变得颇为难看。

    而且，虽然说是难看，但他的眼神里面却又透露出一股非常凌厉的神情。

    以至于，无论是秦彤彤还是君玲珑，这会儿都完全是一筹莫展。

    “我们现在，要不要去帮一下大哥哥？”

    秦彤彤明显有些担忧。

    但君玲珑却说：“我看还是不用了吧！楚风的实力这么强，我们都应该要相信他才对！”

    她这么说着，语气之中，当然也是更显坚定之色。

    看来，她对于楚风，还是相当的信任。

    现在的楚风呢？

    他当然是不清楚二女都非常担心自己。

    因为，他已经好像穿越了无尽空间，进入到了一个非常神秘的地方！

    对于楚风来说，现在的他，完全是来到了一个非常神秘而又陌生的地方。

    这个地方看上去，真的是相当的广袤。

    就好像是一片无垠的沙漠似的。

    但在这片沙漠之中，却是存在着数量相当庞大的树木。

    说是树木，其实和楚风认识里面的树，还是有着很大不同的。

    那些个树木，看上去无比高大。

    足足有上百米高，而且，这一路上没有枝丫，只有在最顶端的地方，才有一点点树枝。

    然后，在树枝上面，生长着一些树叶。

    看上去，更是令人感到颇为怪异。

    但楚风的目光只是淡淡的落在上面一下，他就又很快地挪开了。

    因为他不出一刻，就又看到一道人影，从远处朝着他这边而来。

    那道人影，由远及近。

    不一会儿之间，便是已经来到了楚风的跟前。

    他定睛细看，发现这是一个身材魁梧的大汉。

    那大汉身材是真的高大，光是站在那边，都给人带来了一种说不出的压迫感。

    除此之外，他的身上也更是带着一种，相当凌厉的感觉。

    让楚风意识到，此时出现在自己面前的不是旁人，正是那个被囚禁在地下深渊的男子。

    但他现在，可不是一脸的狼狈样。

    现在的他，相貌堂堂威风凛凛。

    毫无疑问的，相比起现在，肯定是威风了许多！

    当他站在这里之后，眼神里面立刻就射出来了一道锐利的目光。

