    ‘咕……’

    巨大的黑色碎块从绿色的水中飘了过来，黏在了开拓者的身上……

    这些像是木炭般的黑色石头，似乎是由一种很特殊的材质构成的，而且它的表面有很多细小的裂缝和洞孔，里面布满了大量的微小生物——剑蚤。

    这些剑蚤是一种特殊的种类，它们不断地往黑色石头的表面涂抹着一些胶质物，这好像导致这种石头似乎会对开拓者的外壳产生反应，而且会黏在上面。

    难道它打算用这种方法，来限制开拓者的行动么？

    ‘轰！’但开拓者并没有停下来，它一直往上游去，将又一个圆柱形的东西给撞的粉碎。

    许多附属蠕虫在开拓者身边游动着，它们负责清理掉开拓者身上黏上的黑色碎块，这种东西是无法阻止开拓者的。

    同时蠕虫也在收集周围的氧气。

    开拓者本身的体内有多个地点储备着经过压缩的氧气，可以使用很长的时间，但是，琳并不会等到它用的差不多再补充，实际上刚开始用的时候，琳就有补充的想法了。

    补充的方法有很多种，像是在自己体内发光，进行一种‘自产自销’，或者利用附属的蠕虫吞噬周围的水与别的生物一样，‘创造者’的体内也有着许多的氧气和运送氧气的细胞。

    虽然说氧气很有用，但琳已经开始寻找一些别的能代替氧气的东西了，

    地底也有氧气，不过非常稀缺，它待在地底下那么久，这些氧气是从哪里来的呢？它自己制造的么？

    而且，摧毁掉那么多结构后，琳还是没有弄清楚这些是不是它的器官，实际上每个结构虽然形状不同，但作用基本都差不多，大部分里面都居住着剑蚤和一些微型生物。有些里面则放置着不知作用的病毒。好像没有任何一种体现出了器官的作用。

    这里就像是一个特殊的自然环境，充满着微小生物的环境，不过它是有意志的，它现在正在不断地对开拓者展开攻击。

    不过目前只是一些石块而已，它还会使用什么方法么？

    开拓者加速往前旋转游动，在前方琳再次看到了一个奇怪的结构，那东西长十米左右，而且是方形的，开拓者猛地加速冲了上去，将那块东西撞了个粉碎。

    “咕……”在碎块之中。飘出来了一些圆形而且透明的东西。

    这个是……白骸龙？而且是幼仔？

    琳发现，这些白骸龙幼仔都蜷缩成一团。并且被困在一个透明的圆形物体之中，之前开拓者撞碎的那个东西好像就是专门用来放这些白骸龙的幼仔的。

    果然……创造者和白骸龙有特殊的关系呢。

    琳让几个附属蠕虫去将透明的圆形物体咬开，这是一种硬化的胶质物，而里面的幼仔……似乎是尸体。

    这些都死掉了，不过因为被困住，没有接触氧气，也没有腐生菌类。所以没有烂掉。

    而且，琳还发现这些幼仔的体内多少有点奇特的地方，比如说脑部比较发达，而且有些还长着白骸龙原本没有的器官……

    这个幼仔难道是‘预言者’？

    果然是这样么……白骸龙的那些‘预言者’都是创造者特别弄出来的混入到它们群体之中的？那么说创造者有和白骸龙有过交流。

    琳原本认为白骸龙只是因为创造者的行为而偶然产生的，但这么看来，创造者还特别地‘照顾’过了这种生物的样子。

    这是为什么？它想利用它们做什么呢？

    不过，在看到这些白骸龙后，琳有了一种想法，因为在路途上。附属的蠕虫不断地吞噬周围的水分以及里面所含的物质……琳发现了‘创造者’这个生物的特别性质。

    它，也许是一种没有‘固定器官’的生物，包括这个放置白骸龙的方形结构在内，之前所发现的所有漂浮的构造都不能算是创造者的器官，它们只能算是用来储藏东西的结构而已，并不具备什么特别的功能。

    除了那个制造石头的壶状物，那个是有点奇怪。

    而周围液体中有着大量各种各样的细胞和微生物，以及剑蚤，如果只看它们之中的一部分是很难发现它们到底有什么特别的作用，但如果统计起来的话，能发现它们有着许多整体生物器官的功能。

    比如说一些负责携带氧气，一些负责处理废物，一些负责分解能量，食物等等，还有很多别的功能，因为有一些细胞无法自己移动，会有一些较大的东西携带它们游动。

    不过特别的就是它们没有进行任何的连接，它们全都是处于游离的状态，没有粘合在一起组成任何形状。

    即使如此，它们依然能维持住这个巨大生物的生命运转，这可是个很特别的状态，也许这个创造者根本就没什么‘脑’之类的结构，它的‘脑’就是这里分散的大量微型生物，它们在一直不断释放一些信息素或者电流，它们互相混合在一起，从而形成了‘创造者’的思绪。

    反倒是在树根之中还有一些神经节之类的结构……

    不过这只是琳的推测而已，实际上的情况要找完这整片地方才能了解，但如果真是这样的话，这棵树就没有什么‘要害’了，必须把它的外皮都给撞烂，使得里面的水分大量流出，这样才能杀掉‘创造者’，但这棵树的崩溃可能会造成巨大的影响。

    它本身的治愈能力似乎也很强，琳在之前开拓者进来的那个洞那里留下过一些弹头进行观察，它已经将伤口上堵上了大量的一种微型生物，这让水不再往外漏。

    或者说在这里释放大量的微小生物，吞噬这里的所有细胞之类的生物，这样的话会比较慢，不过就应该不会引发地震之类的问题了……

    琳也有想到使用毒素，不过这里的生物种类太多，并且互相没有连接，这样毒的效率也许并不会太高。

    或者说……还有第三个方法，找到它的营养储藏点，然后摧毁它。

    琳认为它的营养储藏点不可能是游离状态，应该放在哪才对。

    “咕噜。”

    好像有什么声音。

    ……动不了了？

    就在琳想试着移动开拓者的时候，忽然发现开拓者难以转动身躯，就好像身体被固定住了一般。

    原来这里的水并不是越往上越粘稠，而是有在针对开拓者展开的攻击么？

    这些水里面聚集了大量的微型生物，它们分泌出大量的粘性物质，以此限制开拓者的活动，它们大量地黏在一起，并且同时黏上开拓者的外壳，这样开拓者转动的时候，就会连带上周围的一大片粘液，因此开拓者现在处于无法移动的状态之中。

    但之前这里虽然粘稠，但依旧能移动，不过就在刚才它们突然加大了粘液的分泌，使得开拓者完全地被黏住了。

    创造者似乎不打算和开拓者直接硬拼，而是使用这种方法么？

    而在周围那几个附属的蠕虫，也开始受到了攻击，周围水中的大量微小生物聚集到它们的身边，并且开始制造出大量粘液。

    很快的，这些蠕虫也难以活动了，因为这里的水域完全都是这些微生物，想避开是不可能的……现在，只有一个蠕虫能动了。

    在之前，琳让一个附属蠕虫跟着一块沉下去的石头游到了下面，在跟随那块石头游动时，蠕虫没在周围发现任何的‘器官’，直到它沉到了最底下。

    最底下是一片平坦的区域，这里沉淀着一层厚厚的灰色泥浆一样的东西，在分析之后，琳发现这些东西似乎都是一些废物，而且有很多特别的剑蚤在处理着这些东西。

    那么，现在要怎么办呢？展开下一步的攻势么？或者说……来一次冲锋看看？

    琳比较喜欢选择第二个……

    想着，琳让开拓者开始活动，它用出全力扭动身躯，开拓者很少会用全力移动，在它全力活动时，能发挥出巨大的力量。

    在全身肌肉的扭动之下，周围黏着的物质都开始颤抖起来，它们随着开拓者的身躯被扭转到了一起，这个时候，开拓者从身体周围原本放置附属蠕虫的小孔中释放出一种溶解液。

    这种溶解液不能全身释放，不过也杀死并且化解了周围的一些粘着物，在它们融化的瞬间，开拓者的身躯顿时挣扎开了所有的束缚，旋转着朝上方猛冲上去！

    开拓者的高速旋转甚至在身体周围形成了巨大的漩涡，它将一切靠近的东西都卷入里面而且不断的旋转，它们很难再制造出什么黏着物，也无法再限制开拓者的活动！

    这时，开拓者的上方出现了一个巨大的盘状物，但几乎在一瞬间开拓者就将它撞的粉碎，开拓者丝毫没有停下，并以更快的速度往上冲去！

    ‘轰！轰！轰！’

    在接连的轰鸣声中，开拓者撞碎了各种各样的结构，这时，开拓者终于看见了这棵树的顶部，那看上去非常的平坦。

    开拓者没有犹豫，直接撞了上去。

    ‘轰……！！！’

    在一声巨响之下，树干的顶部瞬间就被撞开，开拓者眼前的景象瞬间就变成了泥土和岩石，在这一切都被开拓者绞碎之后，琳看到了耀眼的阳光，以及湛蓝的天空……

    ps：

    感谢~风行的光~上官涵夏~的打赏~

    感谢~ccrv~的月票~RT

