    “臭小子，要怪就怪你没认一个好亲家，跟沈家这群狗东西搅在一块，老子今天就替天行道！”

    林翊眼中厉芒一闪，铁铮铮的拳头疾挥向了宋世诚的面门！

    一切都在电光火石之间，叶天想上去拦都来不及，眼看下一刻宋世诚就要被揍得满脸开花，倏然之间，宋世诚轻巧的把头往后一挪，同时抬起一手准确的箍住了林翊挥拳的手腕！

    “嗯？”

    叶天起初还以为是宋世诚临危的慌乱抵抗，可当觉林翊的手腕被箍住之后，竟再也无法推进一丝半点，甚至手臂的颤抖还显露出力有不逮的迹象，双眼的瞳孔骤然紧缩了起来，立时察觉到了诡异！

    而且，林翊的脸色还在迅涨红，显然气血已经达到巅峰，奈何动作被束缚，根本爆不出来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更让林翊惊骇的是，握住自己手腕的那只手，竟犹如钢钎一样，此刻无论是想推进还是收回，纵然使出了九牛二虎之力，都被箍得纹丝难动！

    “这个只晓得花天酒地的公子哥，什么时候有这本事了？！

    这个惊诧的念头，在叶天和林翊的脑海里不约而同的冒了出来！

    可没等他们回过神来，宋大少的反击已然接踵而至了。

    砰！

    宋世诚刚制住林翊的攻势，只略微换了口气，右手就从下方猛地朝斜上方轰击出去，一拳狠狠敲中了林翊的下巴！

    有些打架经验的人都知道，下巴被击中，人短时间内都会丧失掉对抗能力，即便林翊武艺高，可由于被宋大少的出奇表现震慑得分了神，加上酒精上脑，在狭隘的空间中，根本难逃这猝不及防的贴身偷袭！

    眼看扳回了局面，宋世诚没有分毫的迟疑，又继续几记勾拳轰在林翊的身上，直到人被揍得只剩疲于招架了，忽然双手分别按住方向盘和椅背，凌空腾起，双脚狠狠飞踹了出去。

    饶是林翊手疾眼快，连忙架起双臂试图格挡住，奈何战斗力已经被削弱了大半，在这迅捷的雷霆一击之下，双臂直接被踹得砸中了面门！

    头晕目眩之际，他的后领子被人伸手一掐，整个人从车里头被拉了出来！

    “有没有事？！”

    叶天一看局势不对，连忙出手救出了小。

    “还好，就是头晕……靠！下巴都歪了！这小子下手忒阴毒了！”

    林翊依靠着叶天，捂着生疼的下巴，不停倒吸气，颜面更是扫地。

    “阴毒？你们这群下九流的瘪三也还有脸说别人！”

    宋世诚从车里跳下来，往地上吐了口唾沫，桀然一笑道：“大晚上的堵在这碰瓷找茬，还想再把我打伤一次，就为了让我结不成婚，叶天、林翊，就你们这种脑残低贱只知道逞凶斗狠的窝囊废小角色，也只会这点上不了台面的烂招了，还是赶紧滚回你们母亲的肚子里再培育几年吧！”

    这一回，宋世诚是真的被激怒了。

    这两只秋后蚂蚱，本来还想等结婚以后再慢慢炮制收拾的，结果竟又跳出来蹦跶，今晚还要用这种阴毒的手段坏自己的好事，着实是忍无可忍！

    而且，虽说自己先前被打伤，是自己在重生前挖的坑，可这笔账却是实实在在结下了，换做任何人，连续遭受这种人生安全的威胁，都要不惜一切代价的狠狠干回去！

    人争一口气，哪怕目前的气运值来得挺不容易，哪怕兑换那本【格斗天王】宝典耗费了2o点气运，宋大少也很愿意出这口恶气！

    不过话说回来，这【格斗天王】的技能宝典，威力还真是很立竿见影，一兑换，都没怎么适应，就能直接感受到身法、感官和技巧等各方面的显著提升，硬是帮自己扳回了败局！

    此刻，即便不靠权势，宋大少也不再忌惮两人的彪悍武力，凛然而笑道：“噢，错了，你俩现在已经来不及滚回你们母亲的肚子里了，得先去监狱里改造一阵子，而且瞧你们的这副身手，去了里面，应该怎么也能混成狱霸吧，大小还是个领导人物。放心，到时我一定会带着孝妍去探监的！”

    “我跟你拼了！”

    叶天新仇旧恨涌上心头，正要拉开架势再干一场，却反而被林翊给死死拉住了。

    “叶子！别中这人渣的激将法，你绝不能再动手了！”林翊也不知道是不是被打醒了，理智重新恢复了过来，脸色严峻的道：“赶紧走！这都不关你的事，所有的责任我都会一个人扛下来的！”

    叶天顿时进退两难，甚至不住后悔自己今晚干嘛不听林翊的劝，执意要跑来沈家，结果现在把自己和兄弟都一块拖下了泥潭！

    “别忙着演这兄弟情深的戏码了，等进了班房，有的是机会给你们飙演技！”

    宋世诚一听到由远及近的警笛，面露冷酷的笑意。

    林翊脸色大变，忙冲着那些混子叫道：“都住手！老实接受检查！”

    这群街头瘪三显然都是跟警察打交道的老资深了，一看大势已去，立刻老实的撤了手。

    不过锤子可不会善罢甘休，联合从地上挣扎爬起来的另两名保镖，又给了这群混子几拳几脚，都把人踹翻在地上围殴了还不解气，一直到警察冲过来，方才罢手。

    “这里究竟是一回事？！”

    领头的中年警官咆哮道，一边指挥手下制服嫌疑人，一边环顾观察着态势。

    当他看到那辆跑车以及宋大少时，脸色一怔后，立马像京剧换脸谱似的，换上一张敬畏恭敬的脸色，一溜烟窜到宋大少的跟前，诚惶诚恐的道：“宋少，您没大碍吧？”

    作为负责千钟山富豪区治安工作的警察，不仅责任重大，还必须得有足够的能耐和眼力，几乎得对这一片区入驻的富豪明星做到如数家珍、了然于胸。

    毕竟，能在这里安家落户的人，基本都是非富即贵、身份显赫的顶层人士，随便一个人迈开步子跺一跺，都有可能影响到一个产业或者领域。

    再要是不小心得罪或者触怒了这些人，不管是谁的责任，回头都得有大批人跟着遭殃！

    而像这种直接危害到权贵们的治安事件，要是后果严重或者处理不当，他们这些治安警察统统都得摘帽子谢罪！

    如今大晚上的，堂堂风华集团的太子爷竟在路上出了变故，可想而知这些警察该有多后怕紧张了。

    好在，看样子后果似乎不太严重，现在，只能争取在处理方面补救了！

    宋世诚看了下腕表，道：“从我被人袭击，到现在，已经过去了七分多钟，如果真是遇上什么持有武器的凶残恶徒，恐怕这会儿我都已经没说话的机会了吧。”

    中年警官的腮帮猛哆嗦了一下，豆大的汗珠从额头渗了出来，再偷偷瞄了眼被撞烂的跑车屁股，已然意识到了事态的严重性！

    为了及时消减这位太子爷的肝火，警官当机立断，扭头冲手下呵斥道：“把这些意图谋害宋少的犯罪嫌疑人，统统逮回局里，严惩不贷！”

    “警官，误会！都是误会！”林翊到这节骨眼还想要负隅抵抗，辩解道：“起因是一场追尾事故，只是在协商的过程中不小心起了争执，加上哥们几个都喝了酒，脾气难免……”

    “这伙人，和先前打伤我的犯罪嫌疑人叶天是认识的，我怀疑这是一场预谋好的报复行凶，如果警察同志觉得不好断案，我可以直接联系市局领导介入！”

    宋世诚轻描淡写的一句话，不仅击溃了林翊的侥幸幻想，还把中年警官吓得几乎魂不附体。

    一旦这事儿被市局领导获悉了，不管接下来会怎么审讯办案，自己先就得被按一个渎职的名头，没准今晚上就要被一撸到底！

    为了避免事态再扩大，警官懒得再搭理林翊的辩词，亲自驱赶着叶天和林翊上了警车。

    “都说光脚的不怕穿鞋的，有时候，你们这些泥腿子豁出去搏命，确实会让我们这层面的人挺烦恼头疼的，但只要我们还活着，你们始终难逃被我们碾压折磨的宿命。”宋世诚寒声道：“叶天，你的宿命，就是给我当垫脚石的，而且还是垫完就踹的那一种，现在，是时候该滚回你的泥潭里了！”

    这话犹如一柄利剑，狠狠戳进了叶天的心坎，那一刻，竟有一种撕心裂肺的彻骨之痛！

    想到自己跟宋世诚的斗争几近落败，未来还很可能有牢狱之灾，叶天绝望之际，忽感胸闷气短、喉口甜，连忙抬手往身上的几个穴位戳了戳，方才勉强克制住已经涌出牙缝的血水！

    不过，他的嘴唇口仍是流出了一丝鲜红血液，扭头看着宋世诚，咬牙切齿道：“就算我真的成了一滩烂泥，也要让你……”

    “还敢威胁恐吓宋少，你小子真是要自寻死路！”

    警察同志根本不给主人公装逼撂狠话的机会，抬起脚踹了一下叶天的腿肚子，直接把人推搡按进了警车里。

    “把笔下的主人公活生生逼成这悲催惨样，自己这位作者也是够空前绝后的咯。”

    宋大少接过叶天未完成的装逼戏份，在夜色中深沉感叹着。