    

    别墅里面。

    白泽少借着地势之利，在和特务处的交火之中，倒也没有处于劣势之中。

    “小白，投降吧，你闯不出去的”人群中的石志超对着白泽少所在的位置，大声的感道。

    回应石志超的是白泽少越发密集的枪声，以及倒在地上的三个特务处队员。

    “没用的，我们的手段他非常的清楚，而且以他的心里素质，根本不会被我们吓住的”

    石志超旁边，孟小海看了一眼倒在地上的三个学员，也是淡淡叹息了一声。

    “打吧”贺雄点了点头：“来之前，我已经让我的人想办法在法租界闹事，拖住租界的人”

    “不过，这边非常的激烈，估计也拖不住多长的时间”

    一时间，枪声越发的紧密了。

    就算白泽少已经非常的小心了，但是依旧挨了好几枪。

    幸好，他身上垫着书，不过胳膊上的伤痕却是没办法避免的。

    尤其是当他开枪的时候，胳膊更是火辣辣的疼。

    时间缓缓的流逝，白泽少的优势也是慢慢的减少了。

    特务处的伤亡在减少，而白泽少的活动空间却是变得越来越狭小了。

    让白泽少心焦的是，按照他的计划，这么长时间了，租界的人早就到了。

    可是，目前来看却是什么都看不到。

    在他的计划里面，租界的人可是起到很大作用的。

    如今，计划除了变故，他就只能硬抗了，幸亏他准备的弹药够多，否则这会早就挡不住了。

    不过，白泽少可以肯定，租界那边迟早会派人来这里的。

    因为这边的枪声实在是太激烈了，对于租界的安全已经造成了很大的不稳定因素。

    而这也是白泽少选择这里和石志超他们决斗的原因。

    他只有一个人，所以必须借助外界的力量。

    现在的白泽少就在熬，等着租界的人来。

    不过因为不知道租界的人到底什么时候来，所以白泽少的处境也是非常的危险。

    而石志超他们则必须要在租界的人来之前干掉白泽少。

    双方打的很激烈，原本环境优美的别墅也是被打了个稀巴烂，加上满地的尸体，现场可谓是非常的惨烈。

    终于。

    白泽少被逼到了三楼的最后一个房间里面，他无处可逃了，除非跳楼。

    门外。

    石志超几人带着剩下的十来个队员，全都集中在了门口的位置。

    “他逃不了了，全都给我上，一定要弄死他”石志超大声的咆哮道。

    “是”

    随后，一枚枚手榴弹被扔向了房间里面。

    轰轰的爆炸声响了起来，巨大的热浪不断的往外涌，而爆炸带来的震动更是让的别墅都有些晃动。

    爆炸过后。

    石志超瞥了一眼烟雾缭绕却异常安静的房间，到了一声：“进”

    一群人小心翼翼的涌进了房间里面。

    就在这时，烟雾中忽然响起了枪声，紧接着特务处的人就再次的倒了下去。

    “大家小心，白泽少还活着”石志超也是急忙喊道。

    而枪声在这个时候，也是停止了。

    此刻的白泽少状态也是真的不怎么好。

    刚刚在炸弹扔进来的瞬间，他就借着窗帘把自己调到了窗户外面。

    可是窗帘没坚持多长时间就被炸断了，他差点被甩道楼下。

    紧急之下，抓住了窗户边，就那这样挂在了窗户边。

    只是，气浪的冲击，让的他脸部的皮肤也是被灼伤了，眉毛都烧没了，头发也是一缕一缕的。

    眼睛都冲击的有些红肿，一直在流泪，半天张不开眼睛。

    会不会毁容，是不是瞎了，白泽少不知道，但是却知道他活下来了。

    就在爆炸结束之后，他就跳进房间，而这个时候，石志超他们也是冲了进来，白泽少率先开枪了。

    不过，他的突袭很快就失效了。

    就在石志超喊出小心的时候，那些队员全都下意识的朝着烟雾中射击起来。

    狭小的房间里面，子弹飞射，跳弹乱溅。

    噗嗤！噗嗤！

    一颗颗子弹刮着白泽少的皮肤飞过，此刻他受的伤越发的严重了。

    白泽少也是决定离开了，再次来到窗户边，没有任何的犹豫，直接跳了下去。

    砰！

    白泽少重重的倒在了地上，脚崴了，不过他也算是暂时避开了石志超他们的追杀。

    快速起身的白泽少一瘸一拐的朝着远方走去，一边心里则是暗骂租界的人废物。

    这边都打成什么样了，租界的那帮白痴还不过来。

    就算石志超他们在行动之前，真的收买了租界的人。

    但是，这么大动静，他们如果真的不介入的话，那么租界独立，安全的称号可就成了一句废话。

    那么对于租界的影响将会非常的的大。

    然而不论白泽少如何的想，租界的人的确没有出现。

    楼上。

    石志超几人站在窗户口看着远方一瘸一拐渐渐离去的白泽少，一些人也是愤怒的叫喊起来。

    这时，贺雄有些感慨的说道：“这小子命还真的是大，这都不死”

    “是啊，白泽少执行那么多危险的任务，可以活下来可不仅仅是运气好的缘故”石志超附和道，

    “别再这里感慨了，赶紧追吧，这次要是再让这小子逃了，我们可真的就成了笑话”孟小海提醒道。

    “难道，你忘了我们布置在外围的那些人了”这时，石志超提醒道。

    “话虽如此，不过还是尽快搞定这小子比较好”贺雄出声道。

    “没错，咱们也下楼去追吧”

    很快，一群人就快速的朝着楼下走去。

    此刻的白泽少却是在地上不断的翻滚着，躲避着前方射来的子弹。

    刚才他往外逃的时候，也是被特务处封锁别墅的人给发现了。

    幸好他反应快，要不然早就被打死了。

    而现在的他虽然还没死，但是情况也不怎么乐观了。

    尤其是现在的他基本没有多少的还击之力了，而眼前的这帮人却是以逸待劳。

    呼呼呼！

    终于来到了一个花坛后面，白泽少也是获得了短暂的喘息之机。

    背靠在花坛上，坐在地上不断的喘着粗气。

    就在这时，一阵急促的脚步声从他的后方传了过来。

    不用看，白泽少都知道是石志超他们赶来了，想到这里，白泽少不由得苦笑了一下。

    看来他今天要交代在这里了，石志超等人是绝对不会放过他的。

    难道他真的就要这么窝囊的死在这里？

    尽管有些不甘，但是四周的脚步声却是越来越清晰了。        

