
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，杨叶脸色突然一变，转瞬一一

    轰！

    一道炸响声突然在场中响起。

    紧接着，杨叶直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了将近百丈才停下来。

    而他原本所站的位置，不知何时出现了一名透明人！

    透明人！

    准确的说是灵魂体！

    杨叶看了看自己身上的血甲，刚才如果不是他立即祭出了血甲，刚才对方这一掌，他就算不死也会重伤。

    “魂尸！”

    这时，那红裙女子突然道：“其实力与血尸不相上下，当然，他们比血尸更可怕，因为他们是灵魂体，而灵魂体，最诡异。经常让人防不胜防！”

    杨叶点了点头，下一刻，他直接出现在了那魂尸面前，然后一拳轰出。

    那魂尸也是一拳朝着他的拳头对轰了过来。

    很快。

    轰！

    一道轰鸣声在场中响彻而起，紧接着，杨叶被震地朝后连退了十来丈的距离，而那魂尸只退了不到五丈！

    这么强？

    杨叶眉头皱了起来，他虽然没有用剑，但是他肉身力量也是非常强的，但是他没想到，他的肉身力量竟然比不上这魂尸！

    这就是远古时期的修炼者吗！

    杨叶深吸了一口气，他现在才发现，远古时期的那批修炼者，要比现在的修炼者强太多太多。应该说，当初的修炼文明并没有完整的传承下来。

    这时，枯竹衣突然看向那红裙女子，“你有办法解决这个嘛？”

    红裙女子摇了摇头，然后看向一旁的杨叶，“该是你表现的时候了。”

    杨叶点了点头，“看我的！”

    说完，他突然出现在了红裙女子与枯竹衣的身旁，接着，他看向枯竹衣，“抓住我的右手。”

    枯竹衣不解，但还是照做了。

    当枯竹衣抓住他的右手后，杨叶左手直接揽住了那红裙女子的腰肢，然后身形一动，带着两女消失在了原地。

    两女：“”

    红裙女子看了一眼杨叶，“这就是你的办法？”

    杨叶道：“不然呢？”

    他才不会去与那魂尸硬拼，开玩笑，拼赢了又没好处。

    红裙女子淡声道：“跟我想的有点不一样！”

    杨叶：“”

    时间一点一点过去，半个时辰后，一座巨城出现在了三人的视线中。

    城非常的大，宛如一尊趴伏的巨兽，显得有些狰狞与阴森。

    “那就是须臾城？”杨叶问。

    红裙女子点了点头，“小心点吧。”

    “怎么？”杨叶看向红裙女子，“很危险？”

    红裙女子道：“很危险。里面有比血尸还有魂尸以及腐尸更恐怖的存在。”

    这时，杨叶想了想，然后道：“那个，可不可以不去啊？”

    红裙女子看了一眼杨叶，然后道：“里面有我父亲生前留下的许多宝物，其中，有一件非常适合你。”

    “什么？”杨叶连忙问。

    “剑匣！”

    红裙女子淡声道：“一位远古剑修的剑匣，其中，有九柄真境巅峰的灵剑，你若是能够操控这九柄剑，在加上那剑匣内的逆天阵法，你足以对抗真境四段的强者，甚至连真境五段的强者都可以对抗！”

    杨叶看着红裙女子许久，然后道：“我好像没说过我会用剑！”

    红裙女子直视杨叶，“你不说，不代表我不知道。”

    杨叶点了点头，然后道：“真的有剑匣？”他现在单挑能力很强，但是面对别人的群殴就有些乏力了。星河剑图倒是一个群输出，但是，星河剑图面对真境强者却是有点无力了。

    如果真的有那剑匣，他愿意去冒冒险！

    红裙女子点了点头，“有！”

    杨叶看了一眼女子，然后道：“那我们就进去吧！”

    红裙女子却是摇了摇头，“现在不行。”

    “为何？”杨叶不解。

    女子道：“现在是晚上，正是城中那些怪物活动的时候。天亮了，他们就会休息，因为他们不喜欢阳光。所以，我们天亮时候进去，安全一些！”

    杨叶点了点头，“听你的！”

    说着，他看向了枯竹衣，然后道：“枯姑娘，我觉得，你不能继续跟着我们进去了。”

    “她若不跟着你，死的更快！”红裙女子突然道：“此地之物，都是远古时期留下来的生物，根本不是她所能对抗。”

    杨叶道：“可我感觉，她跟着我们进去，更危险。”

    红裙女子道：“你们自己选择。”说完，她双眼缓缓闭了起来。

    杨叶看向枯竹衣，“你选择吧！”

    枯竹衣沉默一瞬，然后道：“跟着你们！”

    杨叶点了点头，“那就跟着吧。”说完，他拿出了一枚能量石递到了枯竹衣的面前，“先将自己状态恢复满。”

    枯竹衣看了一眼自己面前的能量石，然后道：“多谢！”说完，她也不拒接，接过能量石吞了下去。

    杨叶也拿出了两枚能量石吞下，直觉告诉他，进城里面后不会太平！

    渐渐的，天越来越亮了。

    清晨，当第一缕阳光洒下大地时，那红裙女子睁开了眼睛，然后道：“我们进去吧！”

    就这样，三人朝须臾城走去。很快，三人来到了城门前，红裙女子看向了杨叶。

    杨叶耸了耸肩，然后右手放在那城门上轻轻一震。

    嘎吱！

    随着一道清脆声响起，大门被震了开来，大门刚被震开，一股刺鼻的味道顿时扑面而来。

    应该说有很多味道，霉味，血腥味，还有一些腐臭味！

    杨叶右手一挥，那些气味顿时被震散。

    很快，三人进入了城中。

    杨叶扫了一眼四周，四周的建筑很少，零零散散的错落在四周，其中很多都是残垣断壁，显然是遭受过破坏！

    红裙女子扫了一眼四周，然后低声道：“曾经，这里很繁华。”

    杨叶看了一眼四周，点了点头，“看的出来！”

    红裙女子淡声道：“走吧。”

    一路上，杨叶与枯竹衣皆是戒备无比，虽然城中很安静，看起来没什么危险，但是，如果他们真的这么认为的话，那他们两个离死是不远了。

    时间一点一点过去，在红裙女子的带领下，三人来到了一处枯井，枯井有点大，横竖足足有百丈之宽。而井下，漆黑一片，看不到任何东西！

    而在枯井的四周，杨叶发现，有许许多多的符文。

    沉默一瞬，杨叶看向红裙女子，然后道：“你不会是要让我们下去吧？”

    红裙女子点了点头，“我要的那件物品，就在下面。”

    “下面有危险吗？”杨叶问。

    红裙女子看了他一眼，然后道：“你觉得呢？”

    杨叶走到那枯井旁边，然后朝下看了一眼，下面，漆黑一片，不仅漆黑，还阴森森的。他虽然有暗之法则，但是，直觉告诉他，下面不是一个什么好地方，很有可能下去就上不来了！

    这时，红裙女子又道：“我父亲当年的一些宝物都在下面，那剑匣也在下面。这世界，从来就没有不劳而获的东西，不管什么东西，都需要付出一定的代价才能够得到，不是吗？”

    杨叶走到红裙女子面前，他直视红裙女子，“可我感觉，你并不是单纯的来要你父亲的宝物，如果我没猜错，你肯定还有其它目的，对吗？”

    他决定摊牌了。

    他虽然对自己实力又自信，但是，他不傻。而且，很多时候，过度的自信就是自负。在这个鬼地方，自信这个东西，还是少一点比较好。

    红裙女子点了点头，“确实有。但，那是我的事。”

    杨叶耸了耸肩，然后道：“这位姑娘，说真的，我对你是很忌惮的，因为你看起来不像是一般人。而且，直觉告诉我，我要是下去了，肯定要完蛋。所以”

    说着，他右手一翻，那血甲出现在了他的手中，接着，他屈指一弹，血甲飞到了红裙女子的面前，“这趟生意，我不做了。”

    他之所以放弃，是因为刚才鸿蒙塔给他发出了警告！

    鸿蒙塔发出了警告！

    一般情况下，鸿蒙塔是绝对不会给他发出警告的，也只有在那种特别特别危险的时候，鸿蒙塔才会警告他。

    所以，杨叶果断选择了放弃。

    宝物虽好，但是，命更好。没了命，一切都是浮云。而且，一个人一定要认清自己的实力，不要低估自己，但也不可高估自己，有什么样的实力做什么样的事情！

    红裙女子看了一眼她面前的血甲，然后屈指一弹，那血甲飞回到了杨叶的面前，道：“你用过了，不能退货！”

    杨叶双眼微眯，“妹子你这是要强买强卖啊！”

    红裙女子点了点头，然后她右脚轻轻跺了跺地面，转瞬

    杨叶与枯竹衣两人神色变的无比难看了起来。

    一息后，杨叶犹豫了下，然后道：“我觉得，下去，也不是不可以”           
            