    对于金胜还没有去执行任务，王凡颇感好奇。

    比起这个，王凡更好奇他是怎么知道自己回来了。

    虽说轮回空间的商店里有探查其他轮回者状态的道具，但那玩意也就只能探查到使用时一瞬间的状态。

    总不可能金胜一直在用这种道具查看自己吧。

    闲得蛋疼而且钱多得稍的人才会这么干。

    王凡回了一封邮件后，看向已经完成拍卖的几个道具。

    扣除了手续费，所得依然比王凡想象中多一些。

    随机消耗品箱还稍微正常点，哪怕是那两个三选一消耗品箱，最终成交的价格每个也就八十万左右。

    但是自选装备箱，拍卖价格却突破了一亿通用点，这就有些颠覆了王凡的认知。

    就算稀有度随使用者威胁度而变动，但这玩意也不过是白板装备箱，真的值这么多钱？

    大佬们能看得上白板武器？

    别说大佬，王凡自己除非是没有武器，否则也不会用白板装备。

    王凡自然不会知道，轮回空间中有道具能够提升道具品阶，而他的白板自选装备箱在返回母世界时，曾经与一件能够将道具品阶提升至黄阶的锻造卷同时登上过拍卖场首页的广告。

    两者同时出现，炸出了不少隐藏的大佬，结果两件道具都拍出了惊人的天价。

    带着疑惑将邮件全部取出，王凡瞬间拥有了超过一亿的身家，这让他感觉像是在做梦。

    “这么多钱的话，可以做的事情就很多了。”

    通过传送门，王凡瞬间出现在黑色广场的传送门里。

    在仓库旁边，金胜已经在等着了，见王凡出现，他有些激动地走过来。

    见此，知道很难再拖延，王凡提前给金胜打了个预防针：

    “冯蓉重生以后完全不记得你，等会儿不管发生什么都要冷静，可以吗？”

    金胜深吸一口气：“我明白！”

    王凡提着心进入仓库，此时漂浮在仓库的宠物空间变成了两个。

    其中一个是王凡在母世界完成挑战拉斐尔的隐藏任务后获得的。

    知道里面什么都没有，王凡没有去理会新增加的宠物空间，直接进入了冯蓉的小空间。

    冯蓉精神状态不是很好，过了一会才发现王凡，忽然焕发了活力：

    “你回来啦？这一个月没人陪我说话我快无聊死了。”

    王凡点点头，哪怕他提前给冯蓉说过，冯蓉也做好了闭关修炼一个月的准备，但除了极少数人，很难有人能坚持一个月不与人交流。

    其中最关键的是地方在于，宠物空间没有电，没有网络。

    “我准备带你出去，之前和你说过的那个人，他想见你。”

    “可以出去了？！”冯蓉眼前一亮，完全忽略了王凡后面半句话。

    王凡点点头，提前给冯蓉打了招呼，特意提示她不要刺激到金胜，随后将她装入了大师球。

    从仓库出来时，金胜的表情十分平静，和当初在新手试炼时如出一辙。

    只是他再往前一点就要被吸入仓库光团，暴露了他的心情。

    王凡将大师球取出，冯蓉随着一闪的红光出现在黑色广场中。

    “这里就是你说的那个世界吗，好神奇。”冯蓉出现后立刻就被黑色广场的其一景象吸引了全部注意力。

    “小蓉。”金胜看见冯蓉，眼眶一红，呆呆地看着她，一步也没有移动。

    王凡见不得这个场面，吩咐了冯蓉不要乱跑后，向拍卖光团走去。

    因为宠物会共享主人的安全模式，因此王凡并不需要为冯蓉的安全操心。

    拍卖光团中，首页早已经换了又一批广告。

    贵的数亿，便宜的也是几千万加一大堆各种级别任务币。

    王凡眼光早已经被养得挑剔了，见这些物品中没有合适自己的，转移注意力开始搜索自己需要的东西。

    他如今主要输出手段是近战肉搏，但最基础的肉搏技能却始终没有学到，他首先搜索的就是这一类技能。

    因为是基础技能书，搜索出来的结果可以说是铺天盖地。

    哪怕名字都叫【基础格斗】【基础格斗进阶】【基础格斗精通】，但数以十万计的技能书稀有度也完全不同，连品阶也有极大的差距。

    从稀有度为1的白板技能书到稀有度三百以上的黄阶技能书都有，同时拍卖价值也从十到数百万通用点不等。

    王凡再次设置筛选条件，排除了稀有度低于三百，品阶低于青阶，拍卖剩余时间超过十八小时的结果后，瞬间就只剩下寥寥数百本技能书可以选择了。

    “这就是有钱人的快乐吗”

    王凡最终选定了其中三本，给出了比当前竞拍价高20%的价格后，看着瞬间缩水了一千多万的通用点微微摇头。

    为了购买三本基础技能书，居然花了这么多通用点，自己也没有想象中那么富有。

    作为非常依赖精力值的半个法系职业，王凡没有忘记给自己再选一本能够加快精力值恢复效率的技能书。

    正当他在各种冥想法技能书中犹豫时，视线忽然模糊起来，与此同时，眼前弹出一跳提示：

    【功能广场暂时关闭，你将在三秒内被移出拍卖光团，未完成的操作请及时进行。】

    “这是？又来！”这个提示瞬间将王凡带回了上一次任务前。

    几秒时间过去，王凡和无数人一样，被赶出了功能广场的光团。

    不断出现在功能广场的轮回者不一会就超过了十万，大部分人都一脸哗然。

    “淦，又来，这次又是谁？”

    “发生了什么，轮回空间的bug吗？”

    “沃鈤，老子刚交的训练费，第二次了啊，草！”

    “吗的，这区长老子服了，隔天差五这么搞，劳资有机会非要干他一套。”

    “哈哈，又有好戏看了。”

    “哦哦，要来了吗，难道是EX机械神域准备清算上次狙击他们的菜鸟队伍？”

    “想干区长的那个，会有机会的，到时候咱俩一起，哈哈。”

    吵杂声中，四台巨无霸机甲从天而降，场面瞬间安静下来。

    王凡出现在黑色广场中时就发现黑色广场那种类似与缩地成寸的基础功能无法使用了，连忙朝着暗下来的仓库踏空飞去。

    被人从头顶过，没几个人会开心，不过大部分轮回者都在暗骂一句后选择了闭嘴。

    毕竟轮回空间中，成为大佬的轮回者里世界的功能多半已经全部开通了，会来功能中心体验生活的大佬少之又少。

    即使有一些异类，安全模式下他们也无法对王凡做什么，因此除了收获一些骂声，王凡这么赶路并没有受到任何阻拦。

    在巨无霸机甲出现时，他也来到了仓库前。

    金胜挡在冯蓉身前一脸凝重的看着那几台机甲，目光凝视落在面前的王凡：“还是上次那些人，你打算怎么办？”

    “冯蓉，你先回去。”王凡用精灵球将冯蓉收了起来，低声道：

    “这次他们恐怕不是冲着我来的。”

    王凡之所以如此肯定，是因为他到现在还没有接到里世界和安全模式被强制关闭的通知。

    虽然如此，但王凡也不确定这些人发现自己后，会不会将自己也纳入攻击范围。

    因此，他先将冯蓉收了起来。

    四台巨无霸机甲等待了片刻后，忽然同时发出一圈肉眼可见的浅绿色能量波。

    被波及的人大部分都变成的虚幻起来。

    而这次依然有少数人没有开启安全模式，这群人也因此倒了大霉，有十几人当场被轰成了渣。

    而剩下的几百个也因此受伤，愤怒地……逃走了大半。

    他们又不傻，这四台机甲显然不是他们能够对付的，撤退是很正常的事。

    不过机甲却没有放过任何一个人逃走的意思，肩部发射出密集的蜂群导弹向逃走的人袭去。

    与此同时，熟悉的声音传遍全场：“EX机械神域办事，无关者退散！”

    比起上次对付王凡等人，他们出动的人数少了许多，但出场的都是这种超过百米的超级大家伙。

    被攻击的人奋起反击，不过却没什么卵用，至少大半人当场被打死，剩下的人也都受伤不轻。

    “和他们拼了，摇人！”

    活下来的人实力基本都非常强，同时做出了呼叫支援的决定。

    而就在这时，一台超过三百米高的机甲凭空出现在四台巨无霸中间，百米高巨型机甲刚超过它的膝盖。

    王凡眼睛微微一眯。

    上次将自己砍死的机甲出现了。

    巨型机甲中传来临泰天有些不悦的声音：“蠢货，你们还没有锁定目标吗？”

    “队长，本来已经看见他们了，只是他们竟然有瞬移类道具，立刻又不见了。”

    “整片空间都被封锁，就算瞬移也无法离开广场，找！”

    正当巨型机甲下达命令时，人群中忽然飞出一个飘然的身影。

    长发飘飘，拥有绝代姿容的美少年凌空站在巨型机甲面前，和人类面前的蚂蚁一般无二。

    但他的脸上却没有一丝紧张，淡然道：

    “你们找的人是我，何必殃及其他人？”

    当看到那个人时，王凡嘴巴张得老大。

    胤龙！

    狙击EX机械神域队伍的人竟然是他，但是他和EX机械神域无冤无仇，为什么会这么做？

    王凡唯一能够想到的理由就是：“因为我？”

    这个在新手试炼中已经突破金丹期的修仙者，如今到底已经强大到了什么程度？

