    杨炯神色委屈，道：“吴白，你的疑心病太重了。”

    “如今你为刀俎，我为鱼肉，我有什么可骗你的？”

    吴白冷笑：“若是你们对我的女人没有恶意，就不会不择手段想要将她抓走。”

    “如果没有恶意，当初贺云翼将她抓走，就不会囚禁在那座孤岛上。”

    “人老奸，马老滑，想从你这样的老家伙口中问出些什么实在太难了，问多了只会影响我的判断。”

    “一路走好！”

    吴白也懒得跟他啰嗦，抬手一掌，如同拍臭虫一般，将杨炯拍死了。

    黑白无常连坑都给他们挖好了。

    吴白一脚一个，将他们踢进坑里，将他们全部给埋了。

    ……随后，吴白回到了林家。

    林淡妆快步迎上来，打量着吴白，确定他没事，才放下心来。

    牧九州淡漠道：“都解决了？”

    “跑了两个。”吴白有些郁闷。

    众人一怔，还有人能从吴白手里逃走？

    吴白道：“老牧，你知道鬼王门吗？”

    牧九州淡漠道：“听说过，一个为了利益抛弃道德和良知的势力。”

    随即诧异道：“不是暗魔殿的人吗？怎么跟鬼王门又扯上关系了。”

    “从他们的谈话中可以得出，鬼王门的人是暗魔殿请来的帮手。”

    吴白有些恼怒，“可惜，鬼王门那两个跳大神的太狡猾了，一时大意，被他们给逃了。”

    “吴白，这次来的是什么人？”

    ‘吴白’走过来问道。

    吴白看着眼前这张跟自己有七分相像的脸，着实感到很别扭。

    “你能先把自己的脸换回来吗？”

    林擎摸摸自己的脸，嘿嘿直笑，“这张脸多帅啊，我还打算晚上用这张脸去泡妞呢。”

    看着那张跟自己有七分相像的脸，笑得一脸猥琐，吴白实在觉得不舒服，“现在，立刻，马上，去跟我把你的脸换回来。”

    他可不想这纨绔大少顶着他的脸去泡妞，某天自己莫名其妙多了一堆私生子。

    其实，整件事都在吴白的计划之内。

    他当然不可能真的让林淡妆去冒险。

    所以他假扮林淡妆，将敌人全部引出来，一网打尽。

    林擎假扮他，梁远假扮牧九州。

    而真正的林淡妆和牧九州就没离开过林家。

    吴白担心他和牧九州都离开，暗魔殿的会对家里人出手，所以将他留了下来，做了两手准备。

    虽然黑白无常逃了，但是暗魔殿的人全被他杀了。

    牧九州淡漠道：“暗魔殿请鬼王门的人出手，看来是没人可用了。”

    “吴白，这次暗魔殿来的不会是小角色吧？”

    “八殿主，杨炯。还有四个强者，从他们的修为来看，应该是暗魔殿的核心长老。”

    牧九州的脸上很难得地露出微笑。

    “暗魔殿的五殿主到九殿主，间接或直接都死在了你手上。如果今晚被你杀的四人是暗魔殿的核心长老，那么他们的核心长老几乎被你嚯嚯光了。”

    “不知道暗魔殿现在是否后悔招惹你。”

    吴白冷笑道：“暗魔殿这种组织，根本就不应该存在。”

    “老牧，说真的，这段时间得谢谢你！”

    牧九州错愕地看向他。

    吴白笑道：“有你在，我才能放心地离开家。如果没有你，我分身乏术，很多事都无法实施。”

    “所以，我打算好好谢谢你。”

    牧九州看着吴白，眼神有些期盼。

    “如今天地灵气倍增，我不太需要大药来辅助。如果你非要给，别太多。”

    吴白翻个白眼，果然，只要是武修，就没有人能抵抗大药的魅力。

    “大药没有，但是我可以想办法治好你的病。”

    牧九州微怔：“我的病？”

    吴白点头，“我可想办法治好你的恐女症。”

    林淡妆等人也知道牧九州的恐女症，听到吴白这样说，纷纷看过来。

    牧九州的脸色顿时冷了下来。

    “我没病。”

    “你有，恐女症就是病，一种心理疾病。”

    牧九州看着吴白，淡漠道：“滚！”

    吴白：“……”

    “老牧，咱有病治病，别骂人行不行？病不忌医，我现在是医生，你要完全信任我，我才能医治好你。”

    牧九州冷冷的盯着吴白，眉头紧皱，冷漠地吐出一个字：“滚。”

    “师父，你别生气！我哥也是为了你好，咱们试试，说不定真能治好你的病呢？”

    牧九州脸皮抽了抽，“为师没病，别听这小子胡说八道。”

    “那你为什么碰到女人跟碰到脏东西似的？”

    牧九州黑着脸不说话。

    “师父，咱们就让我哥试试好不好？”唐宝儿撒娇。

    “老牧，相信我。”

    牧九州冷冷的盯着吴白：“少多管闲事，有多远给我滚多远。”

    “你是为了给我治病吗？他是为了满足他的窥探癖，想用别人内心的秘密满足他的恶趣味。”

    吴白：“……”

    “老牧，我真没有，我只是想帮你。”

    牧九州冷声道：“管好你自己的事，少多管闲事。”

    “老牧……”

    吴白话还没说完，突然横移了出去。

    嗤的一声！

    只见吴白刚才坐的沙发被一道剑气直接从中间劈成了两半，轰然倒塌。

    一屋子人全愣住了。

    没想到牧九州这么生气，会直接对吴白出手。

    “吴白，再敢多管闲事，老夫一剑劈了你。”

    牧九州很生气，甩手而去。

    “老牧，我真的没有别的意思，只是想治好你的病。”

    吴白想要跟上去解释清楚，却被林淡妆拉住了，朝着他摇摇头，“剑尊前辈明显对这件事讳莫如深，让他自己冷静一下。”

    吴白点点头，随即委屈道：“我真的没有窥探他秘密的意思。”

    “剑尊前辈对这件事讳莫如深，对女人避如蛇蝎，这说明他遭遇过很可怕的事情，刚才的反应你也看到了，完全是应激反应。”

    “剑尊前辈有自己不愿意触及的痛，我们就不要去逼他了，等他想通了再说吧。”

    吴白微微点头。

    “我也没想到，说到这件事的时候，老牧的反应这么强烈。我再想想，看看有没有别的办法。”

    吴白剑眉微皱，如果剑尊不解开心结，他心里的秘密很可能变成他的心魔，对以后的修炼极为不利，有可能走火入魔。

    而且，恐女这样的弱点，很容易被敌人利用。

