    “胖子，我很惊叹。”

    “当然了，这里地势特别，有着特别磁场干扰，外界是很难发现的，走。”

    花无缺走在前面，意气风发，大摇大摆的，还时不时的看了看自己手中的罗盘。

    前面就是九黎城的城门口，已经可以看到人来人往了。

    “走，我们进去看看，能不能够淘到什么宝贝。”花无缺说。

    “我们还是尽快进去找到神调门的人吧，留给我们的时间不多了。”

    “行行行！”

    两人进入了九黎城里面，四周都有房屋，街上人来人往十分的热闹。

    并不仅只有九黎族的人，还有一些外人，穿着衣服跟宁凡一样都是来自外面。

    “胖子，不是说十万大山里面很少有人进来吗？”

    “的确是这样，但这里也是江湖之一，这里是十万大山的地界，奇遇无数，自然有很多人都想来走走了。”

    果然，这里不仅是售卖各种稀有药材，还有各种古董。

    十万大山虽然说凶险万分，但也是古代无数王室贵族向往的地方，只因为这里地势奇特，风水宝地众多。

    花无缺这里看看，那里看看的，但似乎没有什么东西能够引起他的兴趣。

    “胖子，你别在瞎逛了，赶紧找一下神调门的人。”

    “已经到了。”

    这座城很大，两人来到一处寺庙前，不过这里供奉的可不是什么佛像，而是供奉九黎族的祖先，蚩尤。

    还有很多人前来祭拜，蚩尤是大夏国的神话故事中一份部分。

    “走，道爷也想看看，神调门的是不是真的有本事，会不会比道爷的占卜术厉害。”

    花无缺走进去，往右边看去是一个昏暗的小屋子，门外正在有人祷告着什么。

    因为说的话是这里的语言，两人根本就听不懂。

    “胖子，这里就是神调门的神婆？”

    “应该是的。”

    花无缺走过去，笑呵呵的说：“老婆婆，您好啊。”

    “时机未到，你们到外面等我。”

    “好的！”

    花无缺狐疑的走出来，怎么感觉这个老太婆有点不对劲啊，早就知道他和宁凡会来这里，提前做好了准备。

    “怎么样？”

    “等！”

    既然都说了等，那么宁凡也只好等下去，他们这一行有他们的规矩。

    一直到傍晚的时间，人来人往的进进出出不少。

    这登的都让宁凡着急起来，这样下去不是办法啊。

    花无缺躺在一边的石阶上，说：“你小子别急，道爷掐指一算，差不多到我们了。”

    刚刚说完，一个小孩子走出来，看了宁凡一眼将东西交给宁凡。

    “这是......”

    不等宁凡问，小孩子就跑了进去。

    花无缺立刻爬出来，挤在宁凡一旁：“这还说吗，一定是神调门的神婆给我们的指示。”

    两人把纸条打开，上面只有一滩血。

    “一滩血，什么意思？”

    “这能够代表啥，当然是凶兆啊。”

