    麦克呵呵笑了起来，他伸出手捏住白志军的面颊道：“国际公约，国际公约规定允许领事馆内藏匿间谍吗？你配合间谍进行谍报工作，危害美国的利益，干扰我们的工作，对我们fbi工作人员造成了人身威胁，你已经违反了我们国家的安全法。”

    白志军怒道：“你们这么多人对付我一个，居然说我威胁到你们的人身安全，真是贼喊捉贼，我要抗议，我要严正抗议！”白志军提出抗议的时候，双目眼巴巴向领事馆的方向望去，让他奇怪的是到目前为止领事馆还没有任何的反应，难道他们真的要放弃自己了？

    总领事舒英恒短暂的愤怒之后很快就冷静了下来，这件事并不简单，美国人既然敢找到领事馆来，证明他们已经掌握了确实的证据，张扬来到领事馆的事情肯定泄露了出去，舒英恒认为这件事极有可能是内部的工作人员泄露出去的，白志军在门外被美国警龘察搜身拘捕，舒英恒当然很生气，他差一点就冲出去和对方理论，可他马上又想到，对方抓捕白志军反而是一件好事，白志军的记录清清白白，美国人挑衅找错了对象，白志军找到他们不公平的对待，刚好自己找到了一个谴责美方的理由，舒英恒已经有了充分的理由向美方表示抗议，国与国之间的外交从根本上就是利益的博弈。

    白志军在领事馆门外被美国警龘察搜身的时候，张扬并不知道，他换上了领事馆给他的衣服，把身上那套偷来了西服扔在地上，上装在他跳入海里的时候就已经丢掉了，不过他在红五月从那名嫖客身上得来的钱夹还在，张扬取出其中湿漉漉的美钞，里面还有几张名片，张扬不认识英文，把名片扔到一边，目光落在从黎叔那里得来的黑色皮箱上，箱子上有密码，不过这难不住张扬，这厮最擅长的就是暴力拆解，没费多大功夫，他就将皮箱打开，皮箱密闭的很好，张扬拖着皮箱游了这么远的距离，里面一点水都没有进入，皮箱内十几个天鹅绒布袋中，全都装着钻石，张大官人虽然不是什么珠宝专家，可单从这些钻石的大小上已经看出这箱东西绝对价值连城，此外还有几把钥匙。既然黎叔能够把钥匙和钻石带在一起，足以证明这些钥匙是相当重要的。

    外面响起敲门声，张扬慌忙将皮箱合上，清了清嗓子道：“进来！”

    田玲神色紧张的走了进来。

    张扬马上意识到情况有变：“玲姐，怎么了？”

    田玲道：“外面来了好多警龘察，还有fbi，他们把领事馆的各个出口都封锁住了，你千万不要现身，就呆在房内。”

    张扬皱了皱眉头道：“这里是中国领事馆，他们怎么可以这样做？”

    田玲道：“总领事正在和美方交涉，我看这件事很麻烦，不过你放心，只要你躲在领使馆内，他们应该不会拿你怎样。”

    张扬起身道：“我的护照办好了没有，好了我就有了合法的进出境权力，我不怕他们，我去找美国佬算账。”

    田玲惊慌道：“张扬，千万别去，你要搞清楚，你现在不仅仅是袭警那么简单，如果只是袭警，美国人最多会把你驱逐出境，可fbi找上了你，只要被他们抓住，他们就会以间谍罪起诉你。”

    张扬道：“fbi怎么着？我又没从事任何间谍行动，他们总不能信口胡说吧？”

    田玲道：“这里是在美国，他们就算想栽赃陷害你，我们又能有什么办法？”

    此时赵天才也走了进来，他呆的房间临窗，从房间内清楚的看到了白志军被美国人搜身并拘捕的情景，慌忙过来通知张扬。

    田玲看到赵天才进来，叹了口气，叮嘱张扬道：“总之你们两人要记住我的话，就呆在房间里，哪里都不许去。”

    赵天才低声将刚才看到的事情说了，张扬一听就火冒三丈，这帮美国人真是欺人太甚，他是国安工作人员不假，可他这次来美国纯粹是为了私人恩怨，压根没有从事间谍活动的意思，却想不到被fbi黏住了不放，张扬怒道：“惹恼了我，我把白宫给他们掀了。”

    赵天才道：“这里是领事馆，美国人再嚣张他们也不敢冲进来，我看咱们还是听田小姐的话，老老实实在房间内呆着。”

    张扬怒道：“呆着干什么？当缩头乌龟吗？中国人的脸都让我们给丢完了。”

    赵天才尴尬的咳嗽了一声，目光落在地面上，他拾起了那几张名片，看了看，然后又拿起了地上的皮夹，愕然道：“这些东西你哪里得来的？”

    张扬道：“昨晚在红五月偷那个嫖客的衣服，顺手牵羊弄来的。”

    赵天才道：“这人应该是纽约州参议员萨德门托！”

    张大官人听得糊里糊涂：“你说啥？啥托儿？”

    “萨德门托，你说的这个嫖客可能是参议员萨德门托。”

    张扬一听顿时来了精神：“参议员是不是很有影响力？”

    赵天才用力点了点头道：“别人我不清楚，可是这个萨德门托却是纽约州最有影响力的一个，听说很有希望当选下届的州长。”

    张扬道：“他这种身份居然下作到去**，难道不怕被人认出他的样子？”

    赵天才道：“林子大了什么鸟都有，可能他就好这一口儿，难道国内没有官员嫖娼的事情？”

    张扬回想了一下，昨天还有一个保镖在门口为他站岗放哨，普通人物肯定没有那么牛逼，嫖娼还有人帮忙望风，张扬拾起地上的名片：“天才，你小子真是天才，哈哈，给他打电话，麻痹的，这个老淫棍，得让他帮忙出点力！”

    赵天才道：“可是咱们没有证据啊，他未必会相信。”

    张扬道：“做贼心虚，做淫贼的心底更虚，我了解这些当官的，为了保住面子和位子，他们根本不敢妄动，给他打电话，吓唬吓唬这孙子！”

    赵天才拿起手机按照上面的号码打了过去，电话打过去之后，响了好几声才有人接电话，赵天才听到对方应声之后，开门见山道：“参议员先生，我捡到了您的钱包！”

    对方听到这句话马上沉默了下去，好一会儿方才低声道：“你想怎样？”

    张扬也跟在旁边听着，可他一句都听不懂，赵天才捂住电话低声把对方的话翻译给他，张扬道：“问他保镖没事吧？”

    赵天才道：“保镖还好吧？”

    萨德门托此时已经确定对方肯定就是潜入房内偷走自己衣服，继而打晕自己保镖的那个人，他不禁害怕了起来，目光向四周看了看，虽然办公室内只有他一个人在，他还是有些慌张：“你究竟想怎样？”

    赵天才按照张扬的意思道：“我的手上有一些录音带，还有一些照片，我想销毁它，可是fbi却想得到我手上的东西，现在我就在中国驻纽约领事馆，美国警龘察和fbi把所有的出入口都封住了，每个进出者都要经过他们的严密盘查，我倒不是害怕被搜查，可是有些东西万一让fbi搜走，后果只怕不堪设想啊！”

    萨德门托绝对是个老油条，他笑道：“这件东西对你没有任何的用处吧？”

    赵天才道：“偶然收获的惊喜，如果我可以顺利离开领事馆，这些东西就会永远消失，我回到中国，从此和你井水不犯河水。”

    萨德门托道：“你知道有些事我说了不算，fbi是一个特殊的部门……”

    赵天才道：“你看着办！”

    放下电话，赵天才忍不住笑了起来，他指着张扬道：“你可够损的，小心惹火了参议员，他直接把你灭口。”

    张扬道：“借他一个胆子，咱们在领事馆，他总不能派军队进来灭了我们？”他起身道：“走，去你房间看看外面的情况。”

    两人来到赵天才的房间，从窗口向外望去，却见领事馆外的警车似乎又多了几辆，出入领事馆的车辆全都要接受检查，此时一辆加长林肯轿车来到了领使馆前，几名警龘察拦住。

    一名警龘察敲了敲司机位置的窗户，粗声粗气道：“所有人下车，例行接受检查！”

    车门缓缓打开了，一位身穿灰色大衣的老太太走了出来，那警龘察道：“转过身去，双手放在车上……”话音未落，那小老太太，轮圆了右手，一个大耳刮子就扇了过去，只听到啪！地一声脆响，把那名大个子警龘察给打懵了，他怎么都没想到这老太太竟然敢动手袭警，他伸手想要去摸枪，老太太怒视他道：“混账东西，把詹姆斯那个混蛋给我叫来，我倒要让他看看，你们这帮废物是怎么对待他的教母的！”

    几名警龘察都愣了，负责指挥的警龘察头目看到那名老太太，顿时被吓了一跳，那老太太何许人也，她是贝宁财团的总裁玛格丽特，纽约警龘察总局的局长詹姆斯是她的教子，詹姆斯的父母过去都曾经是贝宁集团的员工，后来遭遇车祸，双双身亡，只有詹姆斯幸免于难，从那以后，玛格丽特就承担了照顾他的责任，可以说玛格丽特就是詹姆斯的再生父母。詹姆斯能够登上纽约警龘察总局局长的位置，玛格丽特也在其中出力不少，美国的政治是金钱政治，没有金钱开道，詹姆斯也爬不到现在的位置，他把玛格丽特简直就看成亲娘一样。

    纽约警龘察大都知道这件事，玛格丽特还拿出一千万为纽约警龘察成立了一个基金会，很多警龘察都从基金会中得到过好处，贝宁财团在美国可谓是家喻户晓，玛格丽特过去一直将贝宁财团的总部设在曼哈顿，后来身体不好，几年前才去了洛杉矶，享受那边的阳光生活，不过她在曼哈顿这个金融中心的影响力仍在。

    知道玛格丽特的身份之后，那名警龘察摸向枪套的手马上尴尬的放了下来，借他天大的胆子他也不敢拔枪对准局长的教母啊。

    玛格丽特道：“我现在要进入领事馆办事，你们全都给我让开，耽误了我的事情，你们谁担当得起？”老太太发威，也是非同小可。

    现场的警龘察都是面面相觑，有人赶紧去打电话，局长应该不知道这件事，赶紧通报。

    这帮警龘察是不敢拦车，可fbi不吃这一套，麦克带领两名手下走了过来，他也知道老太太财大气粗，对于这种社会名流只能是先礼后兵，他满脸堆笑道：“玛格丽特夫人，你好，我是fbi……”

    玛格丽特不等他把话说完就指着他的鼻子呵斥道：“你知道这是什么地方？你带领这么多人围堵中方领事馆，根本是在蓄意挑起两国争端，谁让你这么做的？总统亲自下令吗？需不需要我给他一个电话验证这件事？”老太太的气势相当的霸道。

    麦克呵呵笑道：“夫人不必生气，只是例行公务！”

    “滚开！现在我走过去，我的车跟在我后面开过去，谁敢拦住我的去路，谁就是对我蓄谋不轨，我就会控告他，你们谁有胆量跟我打官司？就算你们有胆量跟我打这门官司，我也保证你们会输得很惨！”老太太说完，仰首阔步的向里面走去，走到麦克身边，伸出手一把就把麦克推到一边：“滚开！中国有句俗话，好狗不挡道！”

    一帮fbi，一群美国警龘察就这么眼睁睁看着小老太太昂头挺胸的走入了领事馆，她后面的那辆加长林肯轿车也跟在老太太身后缓缓驶了进去。<!--over-->

