    辛玲对于破碎神国只是随口一问，心里也明白这是宋健的隐秘，看宋健不说，也没有追问，笑道：“可惜，要是能拿到实物，带出去我们就发财了，诛神箭的制作方法，早已经失传了，得到它，真的是能够威胁到神祗存在的！”

    宋健点了点头，这种宝物使用几乎没有限制要求，即使二阶战力，三阶战力的人获得，也有机会诛杀神祗，这种宝物的存在，神祗是不可能让它的制作方法流传下来的。

    “我们快进去吧，宝藏内有秘密通道可以离开，一旦敖天获得了龙皇宝珠，就会从秘密通道离开！”辛玲说道。

    宋健点点头，又看了一眼诛神箭，转身快步朝着洞穴深处走去。

    短短几百米的通道，竟然有十几处陷阱，全都是类似诛神箭这样的存在，一旦触发，即使以宋健的实力也会瞬间被秒杀。

    破妄神眼！

    宋健心念一动，眉心暗金色的竖瞳浮现出来，朝着洞穴深处望去，很快，洞**的陷阱，纤毫必现的出现在他的眼中。

    “没用的，这些陷阱都拥有自动识别功能，只要不是龙族血脉，一旦靠近，它们就会自动触发！”辛玲看了宋健一眼，低声说道。

    类似的侦查技能，辛玲也见过不少，甚至她自己就拥有一种侦查技能，只不过品阶没有宋健的破妄神眼高而已。

    “龙族血脉吗，呵呵，我也有啊！”宋健笑道。

    说着，宋健身上的气息快速收敛起来，然后手腕一翻，一滩淡金色的血液，出现在他的掌心。

    之前破开守门光幕时，宋健就觉得龙族血液后面应该也能用到，私藏了一些，敖天大量失血，神志模糊，也根本没注意到宋健私自截留了一些它的血液。

    “鲜血离体，活性会快速消散，就算有龙族血液，我们速度也要快一点才行。”辛玲说道。

    两人在眉心涂抹了一些淡金色血液，快速朝着通道内跑去。

    一路上，各种陷阱在破妄神眼的侦测下若隐若现，感知到两人到来，陷阱都微微触动，但感受到他们身上散发的淡淡龙族血脉气息，又慢慢寂静下来，并没有发动。

    很快，宋健和辛玲就来到了一个广阔的洞穴中，在这里，有一座散发着耀眼光芒的宫殿，两人迈步进入宫殿中，只见宫殿大厅中，到处都是珠光宝气和贵重金属散发的光芒，照耀的人眼睛都睁不开，一人多高的珊瑚，人头大的珍珠随处可见，黄金白银就好像垃圾一样随处丢弃。

    “快找一找，那些龙族功法，龙族装备还有龙皇宝珠都藏在什么地方了，真正的龙宫宝藏，可不会是眼前这些毫无价值的东西！”辛玲满脸喜色。

    对于世俗间，眼前这些宝物价值连城，但是对于传奇境强者，这些就和垃圾一样，丢在路边也不会看上一眼。

    随便一件史诗级品质的龙宫装备，就抵得上眼前这些所有，即使身后那些大妖们，也不会将这些东西放在眼中。

    继续往里走，宫殿墙壁两侧，出现了一排排的武器架，上面摆放着闪耀着各种颜色光芒的装备，银色，金色，紫红色，甚至还有紫金色的装备，对于玩家来说，这才是价值连城的宝物！

    “天哪，传奇品质的装备，三十，三十五，四十，……”五十多件啊，这要真的能拿回去，获得的紫晶足够我立刻提升到传奇门槛了吧！”辛玲两眼放光，脸上满是激动的神色。

    “快走吧，找到敖天再说！”宋健拉了辛玲一把说道，眼前这些装备也拿不走，只能过过眼瘾，不过这龙宫内收藏的装备，全都是精品，即使白银品质，黄金品质的装备，也都是同品阶中最顶尖的存在，甚至宋健还看到了两件剑仙套装在装备架上挂着，很难想象，剑仙套装竟然是一件传承了上百万年的装备。

    “到底是什么材料制作的装备，能经历上百万年岁月的洗练还未损坏，剑仙套装，看样子比我想象的还要珍贵的多！”宋健又多看了两眼剑仙套装，心中暗道。

    继续往前走，拐过一条细长的走廊，两人来到了一处石屋前，这处石屋看起来很是简陋，和周围豪华的宫殿有一种格格不入的感觉。

    石屋的大门打开，看样子是有什么人已经进去过，宋健和辛玲互相对视一眼，也快速冲进了石屋。

    石屋内更是简陋无比，几乎没有什么摆设，一旁的书架上摆放着十几卷竹简，看样子应该是技能卷轴之类的宝物，但可惜早已腐朽，表面没有任何光芒，轻轻一碰就会化为灰烬。

    石屋中央，盘膝坐着一名人类老者，这名老者头戴一顶道冠，身上穿着一件星光道袍，身下坐着一个稻草编织的蒲团，垂目打坐，身上没有一丝活人的气息，就好像坐化了一般。

    不过他的脸色红润，浑身上下肌肤也看不到半点衰老的迹象，看面貌栩栩如生，宛如真人一般。

    “龙宫宝藏中，怎么会有一名人族出现？”辛玲惊讶道，看样子，这名老者并不在御剑宗收藏的秘闻记录里。

    宋健眉头微皱，忍不住说道：“秘闻里没有记录也很正常吧，毕竟不可能所有细节都记录在案！”

    “不，不是这样的！”辛玲似乎想到了什么，满脸惊骇的神情，甚至忍不住后退了两步，大声说道：“不光是秘闻没有记录，之前进入过龙宫宝藏的弟子们，他们也从来没有记录过龙宫宝藏中有这样一名人族！”

    史卷秘闻中没有记录这名道人还有情可原，但进入过龙宫宝藏的弟子们，绝对不会将这名道人的存在隐瞒下来，毕竟龙宫宝藏中出现一名人族道人，是一件非常奇怪的事情。

    就在这时，诡异的事情发生，原本已经毫无气息的道人，竟然缓缓的抬起了头，辛玲发出一声惊呼，但很快又捂住了嘴巴，只是满脸惊骇的盯着道人。

    “敖天应该没有见过这名道人，它是在我们靠近后，才突然出现的！”宋健眼睛一眯，心中暗自猜测起来。

    此时的道人，似乎每一个动作，都好似有千吨重的力量在牵扯着他，看起来有些怪异。

    许久，道人抬起头，缓缓睁开双眼，两道星光从道人的眼中绽放出来。

    “吾终于，等到你了！”道人脸上浮现出一抹笑意，接着，两行血泪从道人绽放着星光的双目中流了出来，一道道裂纹，出现在道人的脸上，身上，手上。

    盘膝而坐的道人，就好像一件瓷器般，身体表面布满裂纹，接着，“嘭”的一声轻响，整个碎裂开来。

    一时间，血肉，白骨飞溅，辛玲“啊”的一声闭上双眼，而宋健则是目不转睛的盯着眼前发生的一切。

    血肉飞溅在空中，缓缓消失不见，就好似遁入虚空一般，一个透明的虚幻身影出现在道人盘膝而坐的地方，望着宋健缓缓点了点头，然后指了指地上的蒲团，转身离去，一步步遁入虚空。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的500起点币~

