    “天黑了，后山很危险，我亲自去找她。”

    御司廷的回答就是在解释姜语萱不在这里的原因。

    倏地，御老夫人站起身说道：“司廷，你去后山要注意安全，快点将语萱找回来，别让她受伤。”

    “奶奶请放心，语萱是我的妻子，我一定会保护她。”

    此时此刻，御司廷将今晚南院发生的事情转变成夫妻间吵架的小问题。

    尔后，他缓缓抬眸朝着御司廷望过去，低声说道：“二叔，您送奶奶回北院休息吧，我要去找人了。”

    言下之意，他不需要任何人插手南院的事情。

    这句话的逐客令，真正赶的是御成峰。

    御老夫人顺势说道：“好，找到了语萱，就告诉我一声，夫妻俩吵架是很正常的事情，别影响到你们之间的感情。”

    事实证明，御老夫人是故意用御家少夫人的身份，提醒御司廷的分寸。

    姜语萱自己发脾气跑去了后山？

    不用想，都知道是被他扔到了后山。

    现在台阶放在这里，御老夫人就要御司廷必须将姜卿卿接回来。

    “成峰，你送我回去吧。”

    “是，母亲。”

    御成峰也只能跟着离开南院。

    这时，宫泽疾步走过去，皱眉压低声音说道：“哥，你现在真的要去接姜语萱吗？我都不记得把她扔在哪里了，现在的天色这么黑真不好找。”

    听到这句话，御司廷的脸色愈发阴郁。

    “宫泽，去将狼犬牵出来，让它们去找。”

    “直接用狼犬？可是它们都没有见到姜语萱，找到她可能也会攻击她。”

    庄园里饲养的狼犬连宫泽都有点害怕。

    倏尔，御司廷带着怒气的冷哼说道：“不重要，能找到她就行，受不受伤都和我没有关系。”

    想到姜语萱被掐着脖颈，还想威胁他的模样，他就觉得非常不爽。

    “哦，那我去牵它们。”

    宫泽心想，姜语萱惹御爷生气这么严重，有点教训也是正常的。

    可是，片刻之后。

    他在车里看到左手拿着姜卿卿的衣服，右手还拿着牵引绳的御爷是怎么回事！？

    时间是晚上10点，气温越来越低。

    御司廷幽暗的目光看着后山的方向，想到姜语萱的面容，蹙眉催促道：“宫泽，开车。”

    话音一落，四辆越野车驶向后山。

    宫泽扔姜卿卿的时候，没有想过马上就要过来找她。

    所以，他根本就没有记住路线，连司机也找不到原路。

    结果四辆车就停在半山腰的位置，车灯非常的亮。

    “哥，对不起，我真的不记得位置了。”

    “下车找，带着通讯器，你们牵不住狼犬，我带着它们去找。”

    此刻，越野车的后备箱打开。

    车里就坐着两条看起来非常凶悍的狼犬。

    但是，狼犬非常认主，这是御司廷从小饲养长大的。

    宫泽和其他保镖都不敢轻易靠近，默默站在原地。

    这时，御司廷给两条狼犬戴上嘴套，是防止它们找到姜卿卿的时候，真的会撕咬她。

    下一瞬，他拿着姜卿卿的衣服给两条狼犬嗅气味，随后就放开了它们。

    狼犬的项圈上有定位器，而且还能发光，就算冲到黑夜里，也能找到它们的位置。

    御司廷对宫泽说道：“别浪费时间，分开找，保持联系。”

    “哥，你要注意安全。”

    后山的范围真的太大了。

    宫泽安排其他保镖分不同的方向去找，可他还是不放心，悄悄叫保镖跟在御爷身后。

    夜幕时分。

    闪烁的灯光在后山树林里慢慢散开。

    周围很安静，但是又能听到声音，空旷的、遥远的、还夹杂着风声。

    这种环境确实非常的恐怖。

    御司廷拿着手电筒，脚步跟着狼犬追踪的方向，光亮出卖了他现在蹙眉担忧的表情。

    另一边。

    姜卿卿还在摸索下山的路。

    她不知道自己是不是越走越偏僻，好几次都差点摔跤。

    气温慢慢降下来，她只穿着一件单衣，已经冷到身体抑制不住的颤抖。

    “不行，再这样下去我会失温的，找个地方躲躲，天亮后再找下山的路回去。”

    在这个时候，姜卿卿想找避风的地方都非常困难。

    实在没办法的情况下，她就只能找到树边依靠蹲身抱着自己取暖。

    时间一分一秒过去。

    姜卿卿觉得越来越冷，身体开始不受控制的出现危险困乏。

    不知过了多久，她好像隐隐听到有喘息的声音。

    这一刻，姜卿卿蓦然惊醒，紧紧握住手里的树棍。

    难道真的被宫泽说中，是有野兽发现了她吗？

    可是她看不到，想逃跑都找不到路，就只是能感觉到有危险的喘息声在靠近。

    姜卿卿浑身僵硬的心乱如麻，呼吸越来越急促，恐惧到衍生出绝望。

    此刻，有一条狼犬率先找到姜卿卿的位置，脚步慢慢靠近，是在确认是不是她。

    在这个时候，姜卿卿闻到有动物的气味，瞪大眼睛的视线里，距离已经非常近，她看到了像是狼的面孔。

    “啊——”

    她凄厉的尖叫，手里的棍子胡乱挥打出去。

    然而，狼犬戴着嘴套没办法咬住棍子，就直接扑过去将姜卿卿像猎物般压住。

    同一时间。

    御司廷的脚步跟着狼犬的定位位置，蓦然听到她的尖叫。

    倏地，强光手电筒照过去，他疾步跑过去，大声呵斥道：“别动！”

    还有一条狼犬也闻到姜卿卿的气味，跑过去围在她的身边走来走去的乱嗅。

    此刻，姜卿卿还以为自己被狼扑倒是死定了。

    脑袋正混乱的时候，她听到御司廷的声音，还以为是自己的幻觉。

    可是，她恐惧的撕咬疼痛并没有出现。

    这两匹狼不是狩猎想要吃她吗？

    姜卿卿紧闭着双眼，根本就没有勇气看，可是被放大的感官也在提醒她，狼就在她身边。

    然而，对这两条狼犬来说，它们不仅闻到姜卿卿的味道，还闻到了她身上有御司廷的味道。

    在它们的认知世界里，这是代表着主人，所以它们都不会伤害姜卿卿。

    直到，御司廷的脚步走到这里。

    他并没有直接用强光手电筒照她的脸，而是照在旁边的地面，视线锁定她，声音低沉的说道：“姜语萱，是我。”

