    若是放在一个多月前陈守义去东宁接大伯母那会，面对这种实力图腾蛮人，他还需要全力以赴，即便如此也生死未知，但如今，他已随手都能秒杀。

    这一个月来，他的敏捷总共增加了0.7点，力量也增加了0.6点。

    按每零点一点，提升原属性的5%计算，两者各自提升了35%和30%，这是一种惊人的进步，换成战斗力的话，就是原本的势均力敌，一下子就变成碾压。

    哪怕面对四五个这种实力的蛮人围攻，他能自信一一把他们杀死，自身毫发无伤。

    陈守义一路疾奔，在十字路口处他倏忽停了下来，随即身体紧贴大楼的墙壁。

    耳朵里传来阵阵的风声和密集的脚步声。

    之前一瞬间的打斗还是惊动了周围的蛮人。

    鲜血顺着长剑一滴滴的滴下，陈守义做了个深呼吸，心中渐渐平静下来。

    几秒后，一群七个蛮人从他身边跑过，在十字路口，停下脚步。

    其中一个蛮人嗅了嗅鼻子，本能的看向陈守义方向。

    却看到一个模糊的阴影，飞速接近，他脸上露出一丝恐惧：

    “敌……”

    第一个字还在喉咙滚动，转而就戛然而止，他身体呆立不动，头颅缓缓从脖子上滚落下来。

    一个蛮人迅速反应过来，才拔出剑，一道剑光闪过，半个脑袋就被削掉，像被切开的西瓜，露出粉红的脑浆。

    陈守义连续两剑解决两个蛮人，面无表情一个迈步的朝第三个蛮人冲去。

    那蛮人惊恐的连连倒退，脸色因恐惧已经扭曲，下一刻，他表情彻底定格，脖子被一记刺剑炸断了大半，只剩一层寸许宽的皮肉相连。

    又一个蛮人试图抓住机会，进行偷袭，被陈守义拧身一脚，重重踢在腰侧，伴随着一连串渗人骨断声，他身体不自然的扭曲，飞了出去，倒地后再没声息。

    陈守义看了不看结果，朝最后几个蛮人疾奔而去。

    那剩下的三个蛮人早已吓得崩溃，其中一个甚至已经吓得瘫倒在地，连滚带爬拼命倒退。

    陈守义瞬间冲到他身前，脚尖在他胸腔重重的一点。

    犹如爆炸一般，他胸口皮肉炸开，胸腔整个都塌陷下来，血水从口中如血柱般喷出。

    他速度不停继续冲向另两个……

    这是一场彻头彻尾的屠杀。

    完全毫无反抗之力。

    ……

    三秒后。

    地上留下满地的尸体。

    陈守义看也不看，迅速远离，很快就消失在视线中。

    ……

    一栋办公楼的五楼窗户前。

    “妈的！”陈守义望着街上大量出现的蛮人巡逻队，面色阴沉：

    “教会的老巢绝对就在附近，否则不可能有这么强大的守卫力量。”

    此时就算他实力再怎么自信，也不敢这时候莽一波。

    这完全是嫌命长，更何况好几个蛮人，都给他一种危险的气息。

    他收回目光，身体靠在墙壁上，看了看时间：

    “已经快十一点，必须想个办法。”他手指缓缓摩挲着剑柄粗糙的花纹，暗暗沉吟。

    这时，陈守义心中一动，神色振奋起来。

    他立刻离开房间，迅速的跑向楼道。

    半分钟，他一剑砍断通往天台铁门的门锁，推开门。

    这栋办公楼高三十层，算是这片区域内的最高层建筑了，从这里往下看，一切都尽收眼底。

    底下的蛮人似乎已经倾巢而动，到处都在搜索他的身影。

    这时他头连忙一低，立刻蹲下身体。

    他发现不少建筑的天台顶上，都已站着蛮人。

    “有必要如此吗？”

    “不就杀了十几个蛮人！”

    他心中腹诽，小心翼翼的弓着身体，沿着四周仔细的观察了一圈，随即捡起地面一根竹棍，走到通往天台的铁门前，把木条轻轻搭在上面。

    就算蛮人找到这里，推开门，就会引发巨大的动静。

    做完这一切后，陈守义找了个角落，立刻坐下。

    心神一沉。

    就进入灰雾空间的记忆世界。

    ……

    一个半小时，陈守义重新睁开眼睛，目光灼灼有神。

    “原来如此，没想到邪教老巢竟在不远处的地铁站内！”

    他查看了下属性面板，看着只剩下0.7的能量点，不由感觉一阵心疼。

    “好在一切都是值得的，若没有记忆世界的推演，贸然行动的话，恐怕自己早已经死了。”

    这时他敏锐的听到一阵凌乱脚步声和蛮人的说话声：

    “我闻到人类恶心的气味了，他肯定还在这里。”

    “它在顶上！”

    ……

    “终于找到这里来了吗！”陈守义面色一冷，站起身来，看了一眼相邻的一栋的建筑，一个助跑，身体猛地一跃。

    狂风呼呼的吹过。

    月色下，他凌空越过数十米远，重重落到对面天台。

    连续几个翻滚卸力，陈守义身影就已经稳住。

    一个在天台四处瞭望的蛮人，刚准备惊呼，就被陈守义，一剑枭首。

    他在建筑间飞快跳跃前行。

    “他在天上！”

    “人类入侵者！”

    “杀了他！”

    仿佛被捅了个马蜂窝，蛮人的呼喝声此起彼伏，也有蛮人学着陈守义，在建筑天台间跳跃，紧追不舍。

    不过此时，陈守义也管不上暴露不暴露了，只要不碰到那守卫老巢的恐怖强者，其余的蛮人对他而言，只要数量不多，还算不上多大威胁。

    听着飞机的轰鸣隐隐传来，陈守义精神一震。

    数分钟后，他突然在一处五楼的天台停了下来，拿出激光器，放到天台上，按下开关。

    顿时一道刺眼的绿色光芒，刺破长空。

    在宁州上空不停盘旋的数十架的战机，忽然调转方向，齐齐朝这边迅速的飞来。

    这种激光轰炸引导，并不需要多精准，以如今的机械火控，也无法做到太精准，只要知道大概方位，就以足够。

    做完这一切后，陈守义不敢久待，随意挑选了方向，脚下一蹬，身体就落到地面，快速逃离。

    此时时间争分夺秒。

    可以想象，用不了多久，这一带，就将彻底化为一片火海，不能及时逃离的话，恐怕连他都要被轰炸波及。

    街上狂风呼啸，陈守义以每秒百多米的速度，急速狂奔。

    二十几秒后，第一波轰炸已经降临。

    ……

    陈守义忍不住好奇，回头观望了一眼，那是一片通红的火光，半边的天空似乎都被点燃了。

    周围的建筑，如积木般，一栋栋的倒下，然后被火焰吞没。

    地铁站在这种轰炸下，恐怕也比豆腐脆弱不了多少！

    这时他看到身后七八百米远处，数十个紧追不舍的蛮人，被一股可怕的冲击波，瞬间扫中，身体飞向半空。

    陈守义看的浑身一个激灵，使出全身的力量，拼命奔跑。

    他一连跑出五六公里远，才渐渐停下脚步，呼呼喘气，一脸疲惫。

    远处的天空依然一片通红，大量的战机如死亡的阴影，不停的投下炸弹，轰炸的区域，还在不停的扩大。

    即便身在这里，他也能感觉一股股灼热的热浪，不断的传来。

    不知为何，陈守义忽然想起那名军官的话:

    “这就是战争！”

    他浑身松懈下来，在街沿上坐下。

    他忽然想要抽支烟。

    此时他才明白，为什么很多武者都有烟瘾。

    不为其他。

    实在是压力太大。

    他注意到前面的居民区内，不少窗户人影闪动，但没有一个出来。

    旁边的一栋教堂，忽然大门打开。

    一个衣衫凌乱的中年人，脚步匆匆的走到街上，呆呆的看着远处那片巨大火光。

    足足看了良久，他才注意到路边的陈守义。

    他眉头一皱，努力摆出威严道：“好大的胆子，不知道现在实行宵禁吗？你在这里干什么？”

    陈守义瞥了他一眼，没有说话。

    中年人脸上闪过一丝愠怒，自从成为祭司后，还从没有人，对他的问话，视而不见。

    他刚想训斥，他忽然注意到对方手中紧着的长剑，以及斑斑血迹，心中一沉，连忙倒退，高声大喊道：“来人，来人啊，有亵渎者……”

    陈守义面无表情，一个健步，一巴掌把他扇倒在地，脖子诡异的弯折。

    他看了不看结果，向前走去。

    才走了几步，一群五六人全部都是人类的夜间巡逻队小跑着从街角出现，手中的武器五花八门，木棍，砍刀，连消防斧都有，只有领头的手上拿着一把步枪。

    “站住，不许动！”

    “死的是祭司大人！”这时有人忽然惊呼道。

    “快、快把他抓起来，不然我们都死定了。”领头的男人吓得脸色惨白，祭司大人在街上被杀，他们巡逻队无疑首当其冲，他连忙拉开步枪的保险，对准陈守义。

    陈守义没有感觉丝毫愤怒，反而觉得有些好笑。

    两个青年跑过来试图按住他，才刚接触他身体，就被一股巨力弹飞，飞出五六米远，重重的撞在两侧的建筑上，滑过在地后，再无声息。

    他继续走向人群。

    领头的中年人见到这一幕，忍不住咽了咽口水，不停的后退，色厉内荏的大声道：“站住，不然我开枪了。”

    “给我去死吧！”

    “砰砰砰！”

    陈守义没有躲闪，只是用手遮住眼睛。

    子弹打在身上，被肌肉迅速的弹飞，他用左手摸了摸击中的部位，发现毫发无伤。

    “果然，步枪已经对我没用了……”他心中暗道。

    他一个快步过去，手中长剑一横，剩余三人浑身一僵，下一刻，三个脑袋齐齐滚落，颈部鲜血喷涌。

     ps:写的太慢，来不及了。