    顾天成和袁冬初在武全县耽搁了几天，康豪亲自返回程氏娘家所在地，带程氏父兄到场。

    还有王家。

    王家不是武全县人，但毕全县知县得知武全县接了案子，正巴不得呢。

    有毕全县出面，王家寻常百姓之家，不想来都不行。

    二百两银子，王家承担了三十两，得卖房子卖地才凑的出来。

    面对赔偿二百两银子的结果，程氏父兄面色凄凉。

    世代穷苦人家，死去的程氏无论如何也不能复生。而穷人的命，不值钱，二百两银子，买他们一家人的命也够了。

    在衙门后堂，拿到银子的程家父子，对着康豪磕了三个响头。

    他们本来已经死心了，对他们来说，文家根本无法撼动。现在的二百两银子，就是这位通州捕快给他们争来的。

    顾天成心里其实挺不是滋味，只不过，这个案子闹开了，文七不见得能掉脑袋，而津州文家则一点不受影响。

    相比之下，暂时让文家旁支安然无恙更好一些。

    离开之时，顾天成对程家父子说道：“你们若不安心，我可以安排诚运投递，照应你们居家迁往通州下辖的牧良镇。不说别的，那里的兄弟可保你们一家平安。”

    程家父子怔了怔，顿时醒悟过来，当下又要下跪。

    一旁的知县和文家几个人都是脸色难看，他们一个父母官，一个自认身份尊贵，还出了近二百两银子，却没换来程家人的一星半点的真心。

    而顾天成当着他们的面，提议程家人迁往牧良镇，就是明晃晃打他们的脸了。这是怕他们报复程家，也是在警告他们不要试图报复。

    面对打脸，他们还真没还击的办法。

    文三爷恨恨的想着：

    等他们旁支有了出息，能让文氏嫡支高看。

    那时，定要让这姓程的和姓康的家破人亡，让程家把吞下去的二百两银子加倍还回来。

    还有这混蛋东西顾天成，把他投递行封了，看他还怎么蹦跶！没了依仗，顾天成是生是死，还不是他文家说了算？

    知县倒没什么雄心壮志，只想着把这件事混过去，希望明年能换个地方，升上一级半级的就行。

    …………

    从袁冬初的本心来讲，她其实挺抵触用银子让文家七公子脱罪的处理方式。

    不过想想这个年代，还有程氏的确是自杀，闹到最后，文家七公子不见得能获死罪。

    而且，为了一个平民百姓的程家，让卓家甚至廖家出面，的确不太合适。

    利用投递行倒是能把这件事闹大，就算闹大了，顾天成也的确不惧文家。但最后的结果，对康豪，甚至对程家，其实都没什么好处。

    于是，袁冬初默认了顾天成和康豪两人的忙碌。

    今天一早，顾天成和康豪带着程家父子从后门进了衙门。

    袁冬初则在衙门后巷出来的大街上，选了个正对巷子口的茶肆等待结果。

    虽然事情已经安排妥当，但每次顾天成进衙门，袁冬初都会在外找个地方看着。

    一方面是等顾天成出来，另一方面，是看看文家或者知县有没有别的调动，自己一方也能及时做出应对。

    好在每次都没什么意外发生，这次也是。

    大概文家也觉得这事儿太糟心，早点了结省的持续闹心。

    所以事情进行的顺利，不到一个时辰，顾天成、康豪和程家父子便当先从巷子里转出来，后面跟着星辉星耀。

    只看程家父子面上的表情，虽然也有悲伤，但一路走，一路对着康豪、顾天成躬身点头，明显的感激之情更深。

    袁冬初暗叹一声，这大概就是底层贫苦百姓的悲哀。当一家人吃饭穿衣都是问题的时候，能拿到一笔丰厚的补偿，让家里人能活下去，活得好一点，才更重要吧。

    几句话之后，康豪和程氏父子、还有星辉星耀一起离开。顾天成和他们告辞，转向袁冬初所在的茶肆。

    康豪几人的背影还没走出这条街，程氏的婆家人，王家的三人也走了出来。

    茶肆里，顾天成在袁冬初对面坐下，眼睛看向窗外，冷笑道：“自家媳妇、儿媳妇被人强抢，他们不但龟缩，居然还能在程氏死后，给文家出一份休书……男人做到这个份上，不如一头撞死了事。”

    王家来的是程氏的公爹、丈夫和小叔子，即使从袁冬初这边看去，也能看出这三人此刻都是双目无神，面色灰败，一脸的仓惶。

    袁冬初给顾天成倒了杯茶，一边问道：“看他们三人的样子，那三十两银子，他们的确拿的很费劲？”

    顾天成“嗯”了一声，说道：“王家把房子卖了，听说没凑够，还找亲友借了几两。背了这种名声，不但两个儿子再难娶到媳妇，恐怕他家的人出去找事做，都会被嫌弃。”

    他端起茶盏，先喝下半杯，继续说道：“反正咱们诚运，肯定不用这样的人。”

    “这还差不多。”袁冬初感觉气顺了些，那文家固然不是东西，但程氏这婆家也够混账的，算是变相的帮凶。

    现在这样挺好，事情传开，王家的名声一准儿臭了。以后，他们居无定所，在各种场合都被人嫌弃，他们的日子不会好过。

    只可惜了程氏，那么性烈的女子，居然嫁进这样的人家、嫁给那么个男人。

    “耽误了这么长时间，康豪应该能交差了吧？”袁冬初问道。

    顾天成笑了笑，说道：“对于通州那位通判来说，康豪能把事情办成这样，远比让文七伏法要强的多。

    “其实康豪运气真的不错，经此一事，不但通州通判满意，通州府的其他官员，也会重新审视康豪的办事能力。”

    “哦？”袁冬初只稍稍一想，便明白了。

    康豪以一个普通捕快的身份，而且是在异地办差，在原告被告双方势力极悬殊的情况下，能让文氏族人做出让步，把这个案子私下调解，简直就是能力超强。

    这样悄无声息的达成调解，甚至比来硬的，最终把事情闹大、把文七绳之以法更难。

    如果没有顾天成，没有入股诚运投递的卓家和廖家的隐形威胁，这件事根本就做不到。

    这就是顾天成所说的“运气”，他们没来武全县，或者错过了这段时间，就算康豪掌握了很多线索，这件事也办不成。

    最终不了了之的话，虽然通州通判也不会责怪他什么，但也绝不会刮目相看于他。

