    夜晚，胡夫主教走在人烟稀少的街道上。

    虽然王都在阿迪利大公掌权之后进行了改革，将破损的路灯全部修缮，让王都的街道夜晚带有光明，但经历了暗影熊暴走的事件，市民们还是下意识的不夜出。

    “真是不会享受生活。”

    胡夫看着街道上匆匆忙忙的市民，微微摇头，他本想夜遇到一位少女，帮她讲讲创世神的经要呢。

    曾几何时，在他年轻的时候还有人向自己奉献，为了临近天堂的号角，但是现在貌似那样的人一年也遇不到几个了。

    胡夫主教有考虑，是不是自己生活的这片区域的市民信念都变了，或许自己应该换一个区生活。

    比如贫民窟那边，自己在必要的时候可以给予信徒们一些帮助，比如送一点吃的。

    他有点怀念自己还是牧师的时候了。

    那时的市民很朴实。

    胡夫主教走着走着，他看到了一辆停在路边的马车，那车轱辘似乎坏了，而两个少女却在那里研究着如果修复。

    这两个人胡夫主教认识，是开辛香料店铺的，受某位贵族的庇护，但这不能成为她们拒绝神帮助她们的理由。

    “嘿，你们是遇到什么困难了吗？”胡夫主教走上前问。

    “我们的马车车轮坏掉了。”米丽娅姆一脸求助的看向主教，“您能帮帮我们吗？”

    “当然，帮助信徒是一位主教应有的责任。”胡夫微笑的答应着，他走到马车下，看着那损坏的马车车轮，心里不由的嘲笑着，不愧是专供买卖的女人，这种简易的马车事故竟然不会弄。

    “轴承进入了枯草，你们硬掰车轮是没有用的。”主教趴在车下，一只手就抬起了车厢，随即反转车轮，将卡住的枯草拽了出来。

    “轱辘轱辘～”

    拔掉枯草的主教拨动了一下车轮，发现好使了之后缓缓的放下了它，又从车底钻了出来。

    “你们看，没有什么能难倒我。”胡夫站起身来，看向两个姿色还算不错的女人说道。

    “啊！这真是太感谢您了。”米丽娅姆看着车轮恢复，一脸崇拜的看向主教，“我需要奉献吗？”

    “当然，你如果发自自愿的，我想没有谁能阻止你。”胡夫闻言舔了下舌头，话说自从阿迪利掌握了王都之后，他很久没感受到欢愉了。

    毕竟王都突然多了这么多高级军团长，他有时候怕遇到熟人。

    抛开主教的身份，作为四级职业者，他的生活还真是悲伤呢。

    “哗啦～”一袋金币递到了胡夫的手里，或者在感慨中一愣，他看着米丽娅姆递过来的金币皱了下眉头，“你这是干什么？”

    “奉献啊，主教很有诚意的。”米丽娅姆微笑道。

    “诚意的奉献可不止有金币。”胡夫主教看着手里的金币，这么多，那么她一定是有求于自己，是因为贵族那边索要的比例苛刻了吗？

    想想也是，辛香料的利润确实令人窒息呢。

    而另一边的米丽娅姆闻言微张着小嘴，不可思议的看着胡夫。

    ‘天啊，眼前的主教到底堕落到了什么程度，竟然直接说出来了！’

    一旁的薇薇安则脸上露出了疑惑，他是要干什么，想加钱？

    “完全的奉献我也并非不能做到，只是在这之前我有一事相求。”

    米丽娅姆咬着嘴唇，看了胡夫一眼又把目光投向别处，那欲言又止的模样让胡夫喉结大动。

    “神说，你不可贪婪，也不可试探，因为他是我的仆人，而你只是羔羊。”胡夫看着米丽娅姆连忙闭上眼睛，生怕自己被眼前的一幕迷惑，答应了自己办不到的事情。

    “可是我真的很急，姐姐就在马车里，她得了病，据说只有主教可以治。”米丽娅姆缩着玉颈看向胡夫，“您能帮我的姐姐看看吗？”

    “哦，我有听说过，你们有个不出门的姐姐，原来是这个原因。”胡夫闻言点点头，嘴角嘴角上扬，露出圣光使者般的微笑，“交给我吧，在医学上我也是有过研究的。”

    “那真是太感谢您了。”米丽娅姆说着就打开了马车后门，随即对胡夫做了个请的手势。

    胡夫走了过去，从后门上了车厢，随即看向地上躺着的艾莉森。

    金发蓝眼，皮肤也很白，躺在那里很无助的样子，果然需要自己的帮助。

    “我要为她治疗，再次期间无论发出任何声音你们都不要打扰，否则破坏了治疗仪式，你们就是罪人了。”胡夫一脸严肃的看向米丽娅姆和薇薇安。

    “明白，请放心，我们是最守规矩的了。”米丽娅姆一脸感激的看向主教，“那么一切就都拜托你了。”

    “嗯。”主教一脸庄严的嗯道。

    “咔嚓～”

    主教把马车门反锁上，仔细端详着躺在那里的艾莉森，他内心的机警提醒了他一下，在他迈步走过去的时候下意识的问道，“你是女巫吗？”

    这一下运用的是神言。

    “我不是，我痛恨邪恶的女巫。”艾莉森虚弱的回答道。

    “哦，那真是不错，你看起来是个善良的孩子。”胡夫闻言很是欣慰，“我受邀为你治疗，一会儿做什么动作你都不要吃惊好吗？”

    “没有问题，只要您能治好我。”艾莉森微微点头。

    “那首先第一部我要检查你的身体...我能掀开你的被子吗？”胡夫抿着嘴中的口水。

    “可以，但我建议先从胸口这里开始，我有些胸闷。”艾莉森柔声道。

    “嗯，好，没错就是从那里开始，但是你要记住，这一切都是为了给你治疗，主教从来不说谎，就像牧师不说脏话一样。”

    ‘除非是在床上’

    艾莉森心想道。

    看着艾莉森默许，主教激动的蹲了下去，伸手去掀被子，双眼去看向里面，然后他就看到一团漆黑东西上面，有着一颗眼珠。

    美杜莎的凝视之眼

    “这...”惊讶的主教话说道一半就不动了，整个身体就开始石化，但下一刻他身上就发出浓郁的金光，阻挡这种负面变化。

    石化在金光下被抵挡，然而下一秒无数漆黑触手从被子下涌出，朝那金光包裹过去。

    “咔嚓～”

    强大的绞动力发出，那隐没的金光如同玻璃一般咔嚓一下碎了，下一秒触手平息。

    “磅当～”

    主教带着诧异表情的人头被丢在了车厢的另一角。

    “嘎吱～”

    艾莉森打开了车厢，守卫在后面的薇薇安立即跳了上去，她熟练的拿下一个盒子，将胡夫的头颅放了进去。

    “今天晚上有当值的牧师，您可以在忏悔的时候放进祷告室里。”

