    第308章古董教授迟来的叛逆期13

    平日里时景年独来独往，性情淡漠，和旁人都没什么交集，宿舍阿姨也只是见过他几面。

    此刻实在是没法子了，艰难扶着纪柠安：“时教授，这姑娘晕了，你能不能帮忙把她送到医务室？”

    四下没有人,操场空荡荡的，时景年走过来时，清晰闻到了女孩身上的血腥味，他扫了眼四周，最终伸出手，接过昏迷的女孩子,语调淡漠。

    “给我吧。”

    “麻烦您了。”阿姨感激道。

    女生踉跄倒入时景年的怀里,侧脸贴在他冷硬西服的心口处,全不清醒的，依靠着他，当作支撑点。

    怀中的温度温软，带着点女儿家的甜香，让时景年有些不适，修长手指抵着她的肩膀，动作疏离又没有人情味。

    眸光透着雨后的锋利静谧，视线定格在女孩隐约露出的小半张脸上，有点白净的婴儿肥，很漂亮。

    只是此刻早没有了白日的鲜活，鲜血从额角蜿蜒而下，呼吸微薄，脆弱到下一秒就会消失，看起来有些触目惊心。

    长睫遮住半边深邃瞳孔，拓下淡淡的阴翳，他的神色毫无变化,甚至趋于无动于衷的冷漠，眼中细看波澜不惊，似随手帮了一位陌生人。

    时景年单手把着她的肩,另一只手穿过了女生的腿弯，指骨骨感冷硬白皙，动作利落的将人打横抱起，平整的西装被女生弄出许些褶皱来，棱角依旧锐利。

    身体的骤然腾空，无意识的寻找依赖点，呼吸都被淡淡的木质香气包围。

    纪柠安闭着眼睛，恍惚置身于混沌的世界，完全不知道自己在一名陌生男人的怀里，脑袋靠在他的肩上。

    宿舍阿姨接通了电话，脸色有些变化：“时教授，我……”

    “我送她，您可以回去。”时景年淡道。

    “真的是麻烦您了。”宿舍阿姨对时景年很放心，接连道谢，匆忙赶了回去。

    夜晚的操场空旷而寂静，刚下完一场淅淅沥沥的雨，地面有些低洼的地方堆积着雨水，映着夜空。

    路灯的光线有些昏暗，女生宿舍还亮着灯,男寝已经休息。

    干净皮鞋踩在地面上，每一步不轻不重，在寂静中格外清晰，时景年抱着人往医务室的方向走，动作沉稳而有力，怀中的人脑袋靠在他的肩上，轻飘飘的一点重量也没有，瘦弱的像只刚出生的小猫。

    轻微的呼吸落在男人颈侧，长久带着颤.栗感，白色的衬衫领口和黑色西装相映，冷淡而刻板。

    即使是带了三分缱绻的公主抱，也透出了距离感。

    许是因为快要睡觉的缘故，女孩只穿了雪白单薄的睡衣，出来的匆忙，也没来得及披上外套，勾勒出窈窕线条，有种伶仃的脆弱感。

    仅仅隔了一层薄薄的布料，避无可避的肢体触碰，能够清晰感知到女孩子青涩柔软的曲线。

    尤甚白裙过了大腿根没多少的位置，露着大片雪白肌肤，双腿纤细清瘦，肌肤细腻。

    这大抵是夏季女生很正常的穿着，只是因为这样的姿势，多了三分微妙的尴尬。

    时景年从未和陌生女性有过这么亲密的接触。

    他用腕骨抵着她的腿弯，细嫩雪腻的肌肤压在男人手臂上，正好硌着西装冰冷昂贵的袖扣，衬衫袖口下长指分明，并未触碰半分，神色近乎严苛的疏离，并没有低头看她，注视着远方。

    一滴泪毫无预兆的砸在了肩上，温热的、湿润的！

    他动作微顿，皱了下眉，到底是侧眸看去。

    近在咫尺的距离，连呼吸都碰撞到一起，将女孩子的半张脸尽收眼底，长发没有扎，散开了披在身后，发质乌黑柔软，衬着细腻的侧脸，睫毛被泪水打湿，可怜垂着，眼角还有许些晶莹，泛开浅浅的红，一滴滴泪滑落出来。

    挺翘的琼鼻下，唇瓣失了血色，纤薄苍白，微不可察的翕动，发出小猫呜咽、小的可怜的声音，黏糊糊的，像是在外面受了天大的委屈，回到家来撒娇。

    “疼……”

    纪柠安哭着说疼，纤细手臂无意识的揽着男人的颈项。紧紧依赖，试图靠的更近，以此来获得安全感。

    那呜咽的破碎的尾音，让人轻而易举的生出怜惜的欲望，脆弱的、没有防备的。

    但是——

    时景年直接掠过纪柠安那张脸，看到自己肩上明显湿润的一小片，滚烫温度渗透布料，感知清晰，完全无法忍受。

    在那一瞬间，洁癖的强烈感应下，时景年真的有种把人扔出去的冲动！

    他僵持两秒，深吸一口气，克制着想法，紧蹙的眉心始终没有松开。

    冰凉修长的手指将女孩的脑袋移开，已经是最大的让步，语调冷硬警告：“别哭。”

    可是昏迷的人哪里听得懂话？

    纪柠安潜意识里像是知道自己被推开，恐慌又无助的再次靠近，好委屈的将脑袋靠在他肩上，不管不顾，哭的更厉害了，身体都跟着起伏发颤。

    时景年：“……”

    病患。

    是病、患。

    他加快步伐，沉着脸走向医务室。

    郑绮菱接到电话，匆忙赶往女生宿舍，担忧问：“纪柠安人呢？”

    刚开学就出了这种事情，谁的心情都不好

    “已经送到医务室去了，当时操场没人，幸好遇到了时教授。”宿舍阿姨庆幸道。

    “什么？”郑绮菱愣了一下，“景年也在？”

    阿姨解释道：“时教授送纪柠安去医务室了。”

    郑绮菱往外走去，站在走廊的窗户前，从四楼往外看，刚好能看到操场的尽头，那抱着人的修长身影。

    视野太远，只能看到冷峻的轮廓，在雨后的天气，晚上十点钟的夜色下，分外挺拔出众，路灯灯光照在他的肩上，怀中抱着瘦弱的姑娘，一步步走上校医室的台阶。

    怎么可能？

    郑绮菱刚听到这句话的时候，还有些不相信，如今看到这么一幕，不相信也不行了，心中惊讶。

    别人不了解时景年，她还不了解吗？

    那么洁癖的一个人，平日里不与人亲近，更遑论这么亲密的接触，亲自抱着人去医务室，郑绮菱想都不敢想。

    宿舍阿姨不明所以，还在说。

    (本章完)

