    早在出发之前，薛青山就对黑莲教一路上可能会采用的种种手段，都做了预想。

    这疲兵之计，亦是在他的预判范围内。

    为了应对晚上的噪音骚扰，薛青山特地带上了一件名为‘梵音钵’的灵异物品。

    梵音钵看上去与僧人用的普通铜钵差不多，但它的作用，却是非常古怪。

    如果周围的环境，是寂静祥和，那么梵音钵就会发出尖锐刺耳的金属摩擦声，不仅吵的人头疼脑涨，严重的时候还会伤及人的听力，刺破人的耳膜。

    但要是处在一个吵闹嘈杂的环境里，梵音钵不仅不会发出刺耳声响，反而还会将噪音吸收，转化为空灵的钵声，不但有安神的效果，还能洗去一身的疲乏，让人精神焕发。

    昨天晚上，当狼啸声此起彼伏，吵的众人无法安睡时，薛青山就从存放灵异物品的特殊箱子里，取出了梵音钵，用它将狼啸化作钵声，让众人睡了一场好觉。

    说起来，还得感谢黑莲教。

    若不是他们驱赶来妖狼群，不知疲倦的在驿站四周嚎叫了一个晚上，这梵音钵也无法发挥作用，让守夜人们补足了白天消耗的精神与力气。

    只是苦了驿站里的驿丞和驿卒。

    他们住的房间，与守夜人们并不在一个院子，而薛青山又担心黑莲教妖人，会在事后跑来查看情况，若是看到驿丞和驿卒精神抖擞，肯定会暴露他们这一夜休息的很好。

    所以在使用梵音钵的时候，薛青山特意控制了钵声传递的范围，并未让驿丞和驿卒享受到。

    于是他们这一夜睡的极其糟糕，精神一个比一个差，黑眼圈一个比一个深。

    随着太阳升起，妖狼群离开，驿站四周变的安静下来，梵音钵也不再发出空灵钵声，而是陡然一变，发出了尖利刺耳的金属摩擦声。

    熟睡中的守夜人们，立刻被惊醒不说，还纷纷捂住了耳朵：

    “啊——”

    “卧槽！”

    “这特娘的什么声音？！”

    薛青山也在第一时间被惊醒，顾不上捂耳朵，赶紧拿起梵音钵，将它装回到了贴满符文的特殊箱子里。

    随着箱门关上，符箓重新贴好，尖锐刺耳的金属摩擦声方才停止。

    他们揉着耳朵走出房间，就看到院子里，同样揉着耳朵的孙显宗、马和尚等人。

    奇怪的是，孙显宗、马和尚这群人，明明是一夜未睡，精气神竟是一点不比他们差。

    就像是……进了一场大补。

    别说，他们还真是猜对了。

    孙显宗、马和尚等人，确实是进了大补。

    昨天晚上，在干掉妖狼王，得到新的食谱后，秦少游立刻借用了驿站的厨房，做了一大锅妖血旺。

    孙显宗、马和尚等人，虽然是被这顿宵夜辣的浑身出汗，但血气也提升了不少。

    同样，在这顿妖血旺的作用下，他们虽然熬了个通宵，却丝毫不觉疲惫。

    略作准备后，许八安带着他麾下的守夜人，先行出发。

    大部队则开始为今日赶路做准备，并烧水热饼，以充当早饭。

    守夜人昨晚虽然睡的不错，但因为是被尖利的金属摩擦声突然惊醒，所以都在打哈欠，一副副没有睡醒的模样。

    过来帮忙的驿丞和驿卒看到这一幕，真就以为他们跟自己一样，一夜没有睡好。

    半个时辰后，吃过早饭，准备妥当的众人，方才押着囚车离开了驿站。

    出发之际，赵伏虎找了个借口溜去茅房。

    秦少游一直有注意他，此刻发现了这一情况，虽然没有跟着去，却悄悄开启【辩听】，进行监听。

    经过这几日的训练，秦少游的【辩听】进展不少，已经能够通过声音，判断出监听目标做了些什么。

    比如此刻，他就听到赵伏虎进了茅房后，并没有如厕，而是将一个东西，藏到了茅房的门轴处。

    他这是在给黑莲教的人留暗号，告诉他们昨天晚上的骚扰行动失败了？

    秦少游暗暗猜测。

    他立刻找到崔有愧，把情况简略一说，让其去茅房，把赵伏虎留下的暗号，偷偷拿走。

    “拿走？”崔有愧低声道：“要是后面黑莲教的人真来了，没有发现赵伏虎留下的暗号，会不会起疑心？”

    “不会。”秦少游把一切都想的很明白，小声说：“赵伏虎冒险留下暗号，就是想要通知黑莲教的人，昨天的疲兵之计失败，让他们调整计划。而要是昨天的疲兵之计成功，他绝对不会冒险留暗号。”

    经他这么一提醒，崔有愧明白了，点头道：“所以没有暗号，就代表疲兵之计成功？还能麻痹到黑莲教？”

    秦少游悄声夸道：“恭喜崔师兄，都学会抢答了。”

    崔有愧忍不住皱眉。

    虽然秦少游的话，听着好像是在夸人，可他总感觉哪里不对劲。

    “赶紧去吧。”秦少游没有给他细想的机会，催促道。

    崔有愧轻哼了一声，把马和尚、廖枷锁几个人叫来，与秦少游围作一圈，把他遮住，不让外面的人瞧见，然后掐印念咒，施展出土遁术，整个人瞬间钻进地里，消失不见。

    也就是朱秀才没有在这里，否则高低要整出几句骚话。

    秦少游在暗叹遁术神奇的同时，也在心中祈祷崔师兄这次可别冲过了头。

    之前在金雁河边冲过头，不过是掉进到河里。

    现在目标可是茅房，这要是冲过头了……那画面，简直不敢想。

    味太重。

    还好，秦少游担心的事情并没有发生。

    在赵伏虎装作无事回来后不久，崔有愧也从众人围着的地里钻了出来。

    他身上很干净，并没有沾染到脏东西。

    “怎么样？”秦少游急忙问。

    “我出马，还能失手？”崔有愧装逼的说，将手一翻，掌心里面托着一枚铜钱。

    秦少游拿过一看，并不是普通铜钱，而是一枚压胜钱。

    所谓压胜钱，是一种用作吉利品或者辟邪物的钱币，钱币上面的图案，或是日月星辰，或是龟蛇宝剑等物，同时也会有一些吉利话或者符文。

    这枚压胜钱上的图案，是一朵含苞待放的莲花。

    无疑就是黑莲教的信物。

    “干得好。”

    秦少游夸了崔有愧一句，把压胜钱放进怀里，旋即装作没事的样子，招呼众人上路。

    期间寻了个机会，来到薛青山身旁，把情况向他小声汇报。

    而赵伏虎，从头到尾都不知道，他留下的暗号，已经被秦少游派人取走。

    他以为众人毫无察觉，虽然表面上没有什么表现，可心里面却很得意，很有成就感。

    在押送队伍离开驿站大约半个时辰后，一伙人来到驿站，出示了官身腰牌，讨要热水热食，并给马匹喂食草料。

    趁着驿丞、驿卒忙碌的功夫，一个人溜进茅房，在门轴处仔细的搜寻了一番，确定没有东西后，快步回到了同伴身边，低语了几句。

    几个人都是脸色一喜。

    更有人兴奋的说：“看来我们昨晚的行动很成功……”

    “噤声。”

    领头的人没等他把话说完，就低喝了一声。

    几个人立刻不再议论。

    等到热水热食端上来后，这几人一边吃喝，一边悄悄观察驿丞和驿卒。

    见他们满脸倦色，不住的打哈欠，便越发笃定昨天晚上的骚扰计划很成功。

    领头的人很有心机，故意找驿卒套话，三言两语过后，就问出了昨天晚上住在这里的人，在今早走的时候，也是哈欠连天，方才彻底的放下了心。

    吃喝完毕，他们略作休息，便离开了驿站。

    行色匆匆，仿佛真的是有要务在身的赶路官吏。

    驿丞和驿卒在送走了这批人后，打着哈欠回屋补觉。

    结果没想到，他们刚睡下不久，又被吵醒。

    却是昨天晚上，出现在山坡处的精壮中年男子，带着人，也来到了驿站。

    “今天是吹的什么邪风？接二连三的来人？”

    驿丞和驿卒心中很是不爽，却还是要拖着疲惫之躯，出来迎接这些有官身的人。

    另外一边，秦少游他们在这一日里，依旧是行路难。

    山路塌方，水路桥断……什么样的状况都让他们遇到了。

    晚上入住驿站，虽然没有再遇到妖狼群，可一晚上的骚扰也不少。

    过路的贼寇，不可名状的怪响……黑莲教骚扰的手段，倒是层出不穷。

    然而薛青山等人，依旧是早有应对，将种种影响，都降到了最小。

    至于赵伏虎，一路被盯着还不自知，前脚刚留下暗号，后脚就被崔有愧收走。

    他很得意，崔有愧更得意。

    转眼到了第三天。

    这天的过夜地点，是在观音岩下的驿站。

    驿站位于山脚处，在驿站的旁边有一条山路，路旁的岩壁上面，密密麻麻雕刻着的，不是佛像，便是佛经里的故事。

    有宝相庄严的佛陀，也有怒目的金刚、低眉的菩萨。

    既有佛陀讲经的肃穆，亦有神女飞天的梦幻，还有金刚降魔的威严。

    一幅幅石雕，均是活灵活现，栩栩如生。

    押送队伍经过这片岩壁时，所有的守夜人，都忍不住惊讶感叹。

    就连道门的崔有愧，也为这些石雕展现出来的艺术水平，连连称赞：“叹为观止，叹为观止啊……”

    唯有秦少游，虽然脸上和众人一样，露出了欣赏的表情，可手却一直握紧了藏在袖子里的降魔锤，血气、肌肉，都保持着最高程度的警惕。

    只因为这些石刻佛像，又一次让他生出了想吃的念头！

    这些石刻佛像，有古怪！

