    “六年没做了,生疏了点，请你不要介意。”

    般弱沉睡之前，是这人妖孽带笑的眉眼。

    耳畔呼吸宛如春风。

    清晨薄雾转为炽烈艳阳，室内盈满了深深浅浅的光影。

    周璨支起半边身体,手指修长,在柔软细腻的肌肤上弹奏着曲谱。她的短发又长了,攥在手里,刚好是满满的一捧,马尾儿黑溜溜的,俏皮又活泼。他在国外读书,那边的女孩子大多很高的，头发也是一绺绺卷曲着。

    偶尔有亚裔的女孩子，个子纤巧,扎着马尾从他面前经过,周璨总会晃神。

    有一次他可能是想人想得太狠了,坐在食堂里,饭没扒两三口,足足盯了人家女生五分钟。

    他在想,她念书念得怎么样了？有没有被导师责罚？

    还想,那个四肢发达的现任对她怎么样？

    哪怕他刻意规避,从熟人的口中,那个人的消息还是源源不断地传来。

    没有他，她照样活得风生水起。

    只有他，没出息地跑到国外,独自舔舐伤口。

    只有他,不习惯这一片澄蓝却陌生的天空。

    周璨盯人的举动却是让女生错意了,隔天便收到了一场轰轰烈烈的表白。

    藤校风气自由,男女朋友更换是常有的事，周璨本身就兼具多重光环，上榜了全球最美面孔的颜值在一众金发碧眼中也极其能打，而他对女生又是避如蛇蝎，更是激起了无数女学霸的好胜心，追男招数花样百出。

    人们都在打赌这朵高岭之花什么时候能被摘下。

    然而女生们屡试屡败。

    周璨很少在人前谈他的少年初恋。

    但他却很喜欢奶糖，几乎到了上瘾的地步。

    女生们为了哄他，每次聚会必备上一两袋，还是特别精致的礼盒装。男生们对这种独一份的宠儿待遇很吃味，就嘲笑周璨是嗜甜的华人小男孩。

    到现在周璨也养出了习惯，睡前要含上一枚奶糖，任由甜丝丝的滋味在口腔里化开，温热包裹着甜蜜，如同抑痛剂。

    六年以来，从无间断。

    除了昨晚。

    这是他六年以来第一次忘记了吃糖。

    但疼，还是疼的。

    他说不出那种感觉，就像火种潜伏在心里，压抑久了，陡然爆发，每一根神经都牵扯着血肉。

    “嗡——”

    桌上的手机震动起来。

    周璨指尖微顿，按耐住了查看的心思。

    手机简直就是每一对情侣的大杀器，如今他们的关系脆如薄纸，经不住任何的波澜。

    他推了推她后背，“手机响了。”

    般弱将脸闷进枕头里，显然不愿意动作。

    “那我帮你接？”

    般弱半睡半醒，本能反应，“……我接。”

    男人的眸光泛着幽暗。

    “……唔，到家门口了，那就进来吧。”

    她又沉入枕头里，留给他一个后脑勺，含糊不清，“你……哥哥……综艺……开门吧。”

    “什么？”

    周璨怀疑她并没有清醒，因为这一句问话之后就没了声息。

    但“开门”的指令他听清楚了。

    她又睡着了，呼吸很稳。

    周璨瞥了眼地上的衣物，都揉成一团了，皱得完全没法看。他赤脚落地，开了她的衣柜，寻找一件宽大的能罩住他的衣服。几乎是没怎么费力气，她买了好几件BF风的卫衣，港味十足，休闲裤也是同色系的。

    他弓着冷白的背，迅速穿套起来。

    而在这过程中，周璨又忍不住乱想，这衣服应该是为她前任准备的吧？

    她挑男友的标准基本都是个儿高，腹肌能打。

    他漫无边际地乱着思绪，去玄关开了门。

    “嗨，呃——”

    外头的一对年轻男女傻了眼。

    “老幺？？？你怎么在这里！！！”

    最惊悚的是奚耀。

    他接了一档《与黑粉结婚的日常》的真人秀节目，从搞事的名字也看得出来，节目的爆点就是明星与黑粉素人的互动。奚耀很怀疑，这档节目的创意源自于他家老幺跟前女友的“精彩过往”。

    当年这对绝对是话题焦点，上了无数场热搜。

    明星、黑粉、姐姐、弟弟、成人礼、双学霸、机场、前女友、奶糖、四周年、退团、出国等等词语，连续霸屏了好几个月。

    般弱绝对是黑粉届的顶流，因为她开创了顶流与黑粉恋爱的奇迹。

    事实上导演组也坦白了，他们的确是根据唐女士的彪悍经历，延展出这么一档恋爱真人秀。

    节目组野心勃勃，投下重金，搭建了一个演播室，邀请相关的亲友观看“夫妇日常”，当然，为了话题的流量，请的一般是明星这边的人。

    而奚耀，作为当年恋情轰轰烈烈的见证者，一眼被节目组相中。

    他们甚至还想请周璨出席演播室的嘉宾，然而对方置身神坛，却不是他们如今能请得起的，只好暗示关系亲近的奚耀。

    SR组合解散之后，奚耀走上了演戏的道路，接了好几个电视剧，算是当红明星之一。

    现在影视市场不景气，他转战综艺，靠着出色的外形和讨喜的说话技巧，赢得一席之地。奚耀自然不能为了流量拖周璨下水，初恋本就是他心中的阴影，让他来评点别人的美满，岂不是撕开他伤口血淋淋地撒盐巴？再说，周璨如今正筹备亚洲巡唱，根本抽不开空。

    奚耀决定为兄弟义气抗下节目组的施压。

    然而开播了两三期之后，口碑并不理想，他跟黑粉素人的CP感也是排名末尾的，观众不咸不淡，没有给予太大的水花。节目组从一开始热切也到如今的寡淡，隐约有打入冷宫的趋势，他们俩的片段压缩又压缩，后期更是做得很敷衍。

    树要皮人要脸，奚耀想争一口气，决定找般弱救场，前些天俩人在电话里就谈了点。

    般弱是什么想法呢？

    她当然是答应啊。

    免费的展示机会为什么不要？

    她正愁公寓最近房间没招满。

    这不，瞌睡就来了枕头，她露一露脸，又能秀一秀公寓，稳赚不赔。

    至于粉丝会不会跑到公寓弄她？

    那是不可能的，一来是她雇了两个膘肥体壮的门卫，都是练家子，干架不在话下。

    二来是她的职业很不稳定，到处出差，哪里需要她，她就往哪里挖坑下墓，在恐怖片的bgm里没人打得过她。

    为了这一次与前男友哥哥的历史性会面，般弱还亲自动手收拾了一翻，让她的宝贝铲子光荣亮相。

    谁知计划赶不上变化。

    她昨晚被前前前男友迷得神魂颠倒。

    一不小心，前任变现任，弟弟这六年又是活得跟禁欲牌坊似的，根本经不起擦枪走火，表现得又凶又狠。

    般弱感觉自己跑了一场很长很长的马拉松，很刺激，但也很害怕。

    她累得绝望，完全不想动。

    于是待客的人就成了还能活蹦乱跳的周璨。

    他本就是为舞台而生的机械怪物，加上有意锻炼，这点成绩不在话下。

    “先进来吧。”

    周璨语气熟稔，“最底下有一次性拖鞋。”

    奚耀受了一场惊吓，忘记了他的体贴女伴的人设，自己拆了拖鞋走进来，还求证周璨，“昨晚扛猪奔跑的人是你？？？”

    摄影师：“！！！”

    什么？？？

    周天王扛猪夜奔？？？

    有一个摄影师昨晚还真刷到了一个视频，像素很模糊，录制得也很凌乱，像是奔跑的状态，前头隐约可见一对男女，男人扛着体型中等的黑猪，跑得又急又快。

    发布视频的粉丝自证身份，是某个宠物医院的助手，信誓旦旦地说，周璨深夜陪伴前女友外出，因为前女友的宠物猪发了烧，看来是复合日期将近。

    为什么这么猜测呢？

    粉丝说出了周璨没有卸妆的细节，他刚从首都文化中心飞奔过来，马不蹄停就陪前女友去宠物医院，不是真爱是什么呀？

    当然这个视频并没有溅起多大的浪花，粉丝还被骂了蹭热度。

    她们哥哥是神坛中人，肩头就应当是鲜花，是露水，是月光，是一切人间最美好的事物！

    哥哥的肩膀是用来舔屏的，怎么能扛猪呢？！

    她们绝对不接受！！！

    摄影师心里狂呼，这趟来的太值了，竟然蹭到了周璨的镜头，他有预感，这期绝对大爆！

    周璨掠了两个摄影师一眼。

    他们才惊觉自己的镜头全狙击了这位国际巨星，讪讪一笑，又移到了真人秀的主角身上。

    摄影师心里头嘀咕，天王很接地气啊，头发没梳，光脚踩着地板，身上的卫衣好像也是随便套上的，透着一股人夫的气息。

    等等？人夫？！

    他们悚然一惊。

    卧槽，卫衣领口那红痕是怎么回事？！

    脖子怎么也有？！

    “喝点什么？”

    奚耀的脑筋也转过来了，爽朗一笑，“随便，客随主便。”

    这话舒坦。

    周璨嘴角勾了点笑。

    素人心脏怦怦直跳，耳根发红，完全不敢看人。

    奚耀这才想起了自己假想丈夫的身份，去逗弄了一波素人，问周璨跟他谁最帅。

    周璨不参与两人的打闹，他打开冰箱，微微皱眉，里头蔬菜很少，速冻食品却摆满了大半。

    以后得说说她，惯坏肚子怎么办。

    他倒了两杯冷果汁，又说，“你们随意点，我叫人过来。”

    摄影师倒吸一口气。

    这不就是坐实了“同居”的谣言？

    周璨轻手轻脚进了卧室，人还在睡着，幸亏他凌晨清洗了一遍，不然这会她还得磨蹭。

    “醒醒，客人到了。”

    般弱软骨头似靠着他，双手张着，明显让他伺候。

    “……”

    周璨只得挑了件高领的薄毛衣和纱裙，给人换上。

    两人洗漱后重新出现在镜头里。

    男女皆是神仙颜值，一高一矮，分外和谐。

    般弱拖着袖子去喝牛奶。

    “等一下。”

    周璨低头给她卷袖口，卷到腕口，是一个显眼的牙印。

    他狗啃了人好几口。

    周璨又若无其事折下半寸，遮住了牙印。

    然而摄影师相当眼尖，激动不已，假想夫妇算什么，这才是真正的CP啊，他们竟然磕到了真糖！

    周璨的亚洲巡回演唱会进行到第二场，《与黑粉结婚的日常》播出了新的一期。

    官方打出的噱头是：震惊我全家！那个深夜扛猪狂奔的男人竟然是？？？

    粉丝高贵冷艳点进去，满脸崩溃退出来。

    【薄荷糖：啊？这？我没了】

    【五颜六色的黑：？？？原来我泡不到国际巨星是因为命中缺猪吗？？？】

    【我的CP在一起了：妈呀！这口糖甜度爆表崩牙了吧！】

    【长发蹲坑记得撩：我看见了什么？！同款吻痕啊啊啊我纯净的精神世界脏了】

    不管外界议论纷纷，怎样猜测，周璨始终没有回应。

    他的初恋是短命的，还活不到一个月。

    他给这段夭折的感情解释了很多理由，比如他太高调，让女方承受压力。

    又比如他太不成熟，像小男孩一样患得患失。

    这次他做好了随时分手的准备。

    正如每场热烈的情爱，他吻遍玫瑰所有的枝梗，却独独，不吻她的唇。

    好像这样的不妥协和克制，才能守得住一方清醒。

    然而般弱最近对他的喉结很感兴趣，有事没事就想咬一下。

    周璨拒绝了她，并说，“男人的喉结不能乱咬，会出大事的。”

    她撇了撇嘴，“不咬就不咬，谁稀罕呢。”

    这天他第三场演出结束，回到般弱的公寓楼下，见到了一道鬼鬼祟祟的身影。

    嗯，这人的面孔他很是熟悉。

    不就是般弱水灵灵的小师弟吗？她似乎有意思把他培养成第四任接班人。

    怎么，趁他不在就想挖墙脚？

    他周璨的墙脚是那么好挖的？

    呵。

    周璨拨了电话。

    “我回来了，下来接我。”

    哒哒哒。

    人穿着一身粉红猪睡衣出来了。

    不等小师弟欣喜上前，周璨快步走过，他掀开兜帽，幽蓝短发如星光熠熠生辉，眼妆则是换成了一颗颗水钻。

    他长腿岔开，熟练弯腰，两指探入衣领，松松扯开，显出一截轮廓漂亮锋利的喉结。

    “今晚免费点心，要享用吗？”

    般弱嗷呜一口扑上去。

    周璨扶住她的臀，却是偏了偏头，眼珠子移到眼尾。

    他眼神清冷又慵懒，冲着小师弟笑了笑。

    似乎在说，‘抱歉哦，我正在跟女友抵死缠绵呢，你个外人可别打扰。’

