    在寺庙一间古香古色的房内，席寒城见到了自己的父亲。

    席成道。

    那是一个高大威严，脸部线条分明的男人。

    诚然，席成道也是极为英俊的男人。

    但又显然，席寒城的外貌，更多是继承了兰琳夫人极致的美貌。

    看着许久未见的父亲，席寒城心情有些复杂。

    在他记忆里，父亲是个特别威严的男人。

    甚至对着自己的儿子，都很少流露出父爱的一面。

    席成道的工作非常忙碌，留给家庭的时间屈指可数。

    在席寒城幼时，父亲的陪伴，几乎没有。

    “父亲。”席寒城低沉开了口。

    席成道点点头。

    对着儿子，席成道一如既往，一双黑眸中并未流露出了多少温情。

    “我听母亲说有这么一段时间。”席寒城说道：“小时候母亲带着我和冷撒去玩，随从给记录下来了，母亲说，dv在你手中。”

    席成道看了席寒城一眼，声音威严：“寒城，所以你扔下工作，千里迢迢赶来般若寺，就是为了要这段dv，你知道你的行为有多么的滑稽多么的可笑吗！”

    说完，席成道扔给了席寒城一个硬盘：“这里面有你要的东西，寒城，我不希望你下次再做出如此愚蠢的行为，你要记得你身上担负的责任！你是整个席氏集团的掌舵人，席家未来的命运掌握在你的手中！”

    席寒城接过了硬盘。

    “父亲，我明白了，打扰了。”席寒城说完却没有走，他定定看着自己的父亲：“我听母亲说，父亲是为冷撒祈祷，祈求他不要再做恶事，可为什么父亲会来一座图腾是永生的寺庙为冷撒祈祷？”

    席成道说道：“我希望善意在他的心中永生。”|

    “原来如此。”席寒城说道。

    “寒城，你可以离开了。”席成道说道：“记住你肩上的使命和责任，我不希望你将心思花在无用的地方！”

    ……

    席寒城离开了般若寺。

    他回头再次看了一眼这座并不算大的寺庙，眼中暗芒闪现。

    他的母亲说，父亲现在联系不到。

    可为什么，父亲似乎早知道了他的到来,所以准备好了硬盘。

    视频被拷贝到了硬盘里，并不是原始的dv记录。

    可为什么要多此一举？

    还是

    一个念头闪过了席寒城的脑中，席寒城黑眸掀起了惊涛骇浪。

    他看着般若寺，英俊的脸庞上满是不敢置信。

    不！

    不可能！

    事实绝对不可能是这样！

    ……

    席寒城打开了硬盘里的视频。

    黑白色的视频里，是年幼的他和冷撒。

    从一个画面上可以清楚看到，冷撒的脖颈处，有个不容易被发现的黑痣。

    席寒城微微眯起了眼，下一秒，他忽然打了一个电话。

    电话，是打给夜辰的。

    “我要让你帮我做一件事情。”席寒城说道：“我有一段视频，你帮我看看，这段视频是否被人做过手脚！”

    这视频画面流畅，若做过手脚，绝非一般人能够做到的，必须像夜辰这样的高手才能找到破绽！

