
　　...

　　书本很厚，它不像功法，其中藏有很多隐匿的记录。

　　叶萧一直看到傍晚快要下班，方才合上书本。

　　这本书大概讲述的就是某一年星兽入侵，人类奋起抵抗兽灾的故事。

　　叶萧之前就从其他的书本上看到过，当前线无法抵抗星兽的冲击，就会适当的把前线打开一些缺口，放入一部分星兽。

　　一来可以缓冲冲击。

　　二来，可以锻炼后方人族的能力。

　　而这本书所记载的，则是一百多年前的一次兽灾，也就是上上一次，人类发生兽灾的时候。

　　根据记载，这一次兽灾，虽然不是人类历史上最强大的兽灾，但是它的危险程度，却是差点儿要将整个九州灭族的一次兽灾！

　　堪称九州历史上最大的一次入侵灾难！

　　世界上诸多大州联手，将兽灾驱赶向了九州，直接导致九州承受了那一次兽灾最多，最强的部分！

　　进入九州的星兽很多，强者更是不少。

　　而来到江海城等几个城市附近的，便是一只，叫做艾尔王的星兽。

　　龙级血脉的超强星兽！

　　传闻中，它有着起死回生的能力，只要它还剩一只手，一块肉，它最终都会复活！

　　每一次复活，它的力量，都会恢复到最巅峰的状态！

　　那一战极其惨烈，江海城所属的中州，牺牲了一位神宗！和足足八位大宗！

　　才将它的肉身，分别封印起来。

　　“这剧情...。”

　　叶萧沉思下来。

　　怎么感觉有点儿熟悉呢？

　　像极了小说里的套路。

　　那一份艾尔王地图，该不会是用来标注艾尔王肉身的位置吧？

　　拿到地图，收集七块艾尔王的尸体碎片，召唤复活艾尔王？23sK.com

　　不过，之前守备队的虎伥，和这个灵魂虎伥，有没有关系？

　　如果有关系的话，那就说明，江海城的虎伥，应该不止一个。

　　看来以后的麻烦，还有不少啊！

　　叶萧微微叹息了一口气，准备将星空下的传说，放回书架上，耳边忽然间响起了一道熟悉的声音。

　　“你也喜欢看这本书啊。”

　　叶萧一顿，回头看了一眼。

　　“杨主管。”

　　来人是人事部的主管杨正义，姑且算是叶萧的上级领导。

　　“我没有打扰你吧？”

　　杨正义笑了笑。

　　叶萧则是点点头。

　　“当然没有。”

　　“你怎么会想起来看这本书？”

　　“闲来无事，看到了这本书，觉得挺有意思的，就多看了两眼。杨主管看过这本书？”

　　“看过一点。老一辈的人写的了，在我们那个年代，卖的还挺好的。你有什么感想？”

　　“谈不上感想，就是觉得那些为人类挺身而出的神宗和大宗师，有些悲壮，挺让人敬佩的！”

　　“难得你能这样想。现在铭记历史的人，不多了。”

　　“Duang~。”

　　傍晚下班的钟声响起，叶萧将书放回了书架。

　　“下班了，主管，没什么事的话，我先走了。”

　　杨正义点点头，和善一笑。

　　“去吧，路上注意安全。”

　　叶萧走后，杨正义盯着叶萧的背影，脸上的笑容逐渐化作疑惑，沉默了许久，方才重新放回架子上的那本书上。

　　“也许，是我多想了吧。”

　　叶萧先回到三楼接幻琉璃，二者距离甚远，他总不好用精神力召唤，万一被有心人看到，难免会多想。

　　不过，上楼的时候，他也忍不住有些迷惑。

　　“这个杨主管，好像有些奇怪。不过，他身上没有星兽的气息，应该不会是虎伥。

　　但是...他的修为绝对不低！”

　　叶萧隐约能够察觉到，对方的不普通。但是宗师之上的强者，都能把自己的气息屏蔽，很难查到对方的实力！

　　如果用太玄天罡的话，应该可以查出来。

　　只是两人刚才距离很近，动用太玄天罡，很有可能把自己也暴露出去。

　　这不值得。

　　再者说，前世小说里不都是有什么扫地僧吗？

　　也许，杨主管是那种扫地僧也说不定。

　　算了，小喽啰的事，管管就算了，这种可能是潜藏大佬的，还是不要太过多管闲事，以免招惹一些不该招惹的麻烦。

　　来到楼上，宁雨痕正在拖地，小丫头...嗯...小伙子很勤快，把叶萧的片区，也给拖的干干净净。

　　因为是后天五品的修为，所以他并没有出多少汗，可能做的有些快，那嫩白的小脸蛋，稍微有些红扑扑的。

　　真是个妖物！

　　“叶管事，您来了。”

　　叶萧点点头。

　　“没必要每天都拖地，咱们三楼来人比较少，两三天拖一次就行了。”

　　宁雨痕笑吟吟道：

　　“反正我也没事，权当锻炼身体了。”

　　“你喜欢就好。下班了，一起去个吃饭吧。”

　　“好！”

　　两人一猫，来到楼下食堂吃晚饭，结账的时候，叶萧刷了自己的卡，结了两人的账。

　　宁雨痕连忙开口道：

　　“叶管事，我来吧。今天我第一天来，怎么好意思让您请我呢？”

　　“无妨，就当我谢谢你帮我拖地。”

　　叶萧说完，端着自己的餐盘，找了个座位，宁雨痕连忙跟上。

　　“叶管事，谢谢你。”

　　照理来说，叶萧是宁雨痕的上司，宁雨痕帮他拖地，也没什么，但叶萧还主动结账，请他吃饭，并没有摆架子欺负他，着实很难得了。

　　叶萧给幻琉璃夹了一块鸭肝，一边享用美食，一边淡淡开口道：

　　“没什么谢不谢的，我只是不喜欢搞那一套仗势欺人，也不喜欢欠人情而已。”

　　“现在可很少有人像叶管事这样了呢。”

　　“还好吧，大多数人都是好的。只是你可能没有见到。”

　　宁雨痕点点头，看叶萧脸色始终淡漠，不见多少喜色，也就没有继续说下去，低头细细品鉴自己的晚餐。

　　叶萧不经意的瞥了一眼，这丫头...嗯...这小子，吃饭细嚼慢咽的，颇有种大家闺秀的感觉，让他着实无语。

　　男人，可以有大口吃肉的豪迈，也可以有优雅用餐的绅士。

　　但是像宁雨痕这样的，他就很难理解了。

　　餐点还没吃完，叶萧口袋里的电话就响了起来，来电显示是顾海的。

　　“喂！什么事？”

　　“老叶，帮个忙，给我送几本有关于虎伥的资料书本。”

　　“下班了，不去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三十七章 图书馆的扫地僧？免费阅读。https://xs.23sk.com 