    楚天此刻还在杀戮者阵营的黑暗世界。

    接通了洛洛发来的视频请求。

    眼前光幕变动，视讯通话开启。

    洛洛精致的面孔出现在光幕之上。

    还有她那超级强大的龙宝宝。

    “哥……”洛洛洋溢的笑容出现。

    之前，他在跟着洛洛到达京都范围，突然有了那种心悸的预感。

    于是，他请求马老太君等人，将洛洛和洛轻昊，也就是睡了一路的族长大人，送回了京都的家里。

    而马家的人，也并没有耽误太多时间。

    比楚天晚几个小时，就离开京都赶回龙门峰。

    楚天在盛京耽误了一下午加半宿，赶到马家时，其实他们也刚到没多久。

    此刻见到洛洛的笑脸，楚天心中一暖，终于见到梦中的人儿了。

    “讨厌……你傻笑什么……你在哪啊，怎么那么黑？”洛洛见楚天不说话，就傻傻地笑着。

    同时，她发现，楚天那边的景色，漆黑一片，只能模模糊糊的看见楚天的样子。

    楚天收回笑容，说道：“我在杀戮者阵营这边，估计要一段时间才能回去。”

    “你要提升一下等级啦！”

    “哦……”洛洛一噘嘴，道：“你还说我，你自己看看你已经不是第一了！”

    “什么？”楚天赶紧打开排行榜。

    他的等级四十六，百分之九十二的经验。

    第二名：纵横天下，等级四十六，百分之八十九的经验。

    第三名：叶子，等级四十五，百十之七十三的经验。

    第四名：横刀，等级四十五，百十之六十一的经验。

    下面剑指苍天、圣光忽悠着你。

    都已经四十五级。

    应该说，排行榜前十的玩家，都已达到四十五级的水准。

    见到这个名字，楚天眼神变得冷冽。

    黄学义，还真是阴魂不散。

    没想到他等级提升得也这么快。

    经验只比自己少了百分之三。

    如果再晚一段时间，可能真的第一不保了。

    楚天离开盛京的时候，他刚升到了四十五级。

    差不多半个月没怎么练级，还有差不多两级的提升。

    这就要多亏了道天，他这段时间使用楚天的分身，混迹在天道各处。

    获得的所有经验，百分之八十，都分给了主体。

    也就是楚天的这个德鲁伊职业角色。

    “我还是第一啊。”楚天诧异。

    洛洛一撇嘴，说道：“你去官网看看！”

    天道世界官网，两个最热门置顶帖。

    标题：龙国新人王‘德神’世界等级沦为‘老二’。

    标题：杀戮者阵营大蛇国玩家‘豚を殺す人（杀猪人）’获得世界等级第一宝座。

    当看到‘老二’两个字的时候，楚天差点气笑了。

    第二你不写第二，非得写个老二，老二就老二呗，你用个引号标注上是什么意思？

    不过这大蛇国玩家，杀猪人，等级怎么能提升的这么快？

    在帖子内容里发现，有人截图排行榜信息，实时更新。

    这家伙竟然已经四十八级，经验百分之十了。

    比楚天现在足足个高出两级。

    这两级的差距，可是天文数字的经验。

    大概看了一下帖子内容和回复。

    原来这家伙，前几天，天道世界再次出产了一个神级天赋。

    这个天赋是增长，经验加成百分百。

    正是被杀猪人获得。

    楚天回想一下，杀戮者阵营好像曾经是有这么一个人。

    只不过，他也就止步于此。

    他仅仅有一个增长天赋，后来还被人追杀，等级没上去不说。

    反而一直掉级，从此他和等级展开了拉锯战。

    升的快，掉的也快。

    关掉之后，打开一篇帖子，本是想看看热闹。

    但是当他看到发帖人的时候，无法淡定下来。

    这人竟然是，马上就要追上自己等级的：纵横天下。

    而且，他还在帖子的内容里，扬言要爆菊楚天。

    让他连‘老二’都做不成。

    如果是别人，楚天可能一笑而过。

    但是……他……不行。

    关掉帖子，楚天脸色阴沉。

    洛洛的视频并没有关，她知道楚天在看官网，所以也没有打扰他。

    此刻，她已经和剑指苍天他们汇合。

    她见到楚天的视线转移回来，知道他已经看到官网伤的一切。

    “看完啦？怎么样，老二……嘻嘻！”

    洛洛嬉笑的调侃他。

    楚天一撇嘴，说道：“不就是个等级嘛，小事。”

    “对了，你那边安全吧？”

    他问的自然是现实中。

    “放心吧，等爸爸醒了，没什么事，我就去找你！”

    洛洛他们已经进入了副本，她一边跟着团队走，一边和楚天聊着。

    虽然洛洛现在等级比较低，但是她的伤害怕是四十五级的人，都不一定比她高。

    楚天见到，他们进入的是血色军团要塞。

    是三十五级的副本，不过却是专家级。

    楚天心道，剑指苍天这小子，狂起来了啊。

    上线就开始挑战专家级了。

    在洛洛的视频画面中，楚天发现一个熟悉又陌生的身影。

    “叶子？”楚天出声惊讶。

    齐惜真的把他挖过来了。

    那么，也就是说，这个团队的指挥，并非剑指苍天。

    而是叶子了……

    之所以说既熟悉又陌生，是因为在上一世。

    他和叶子有过几次交易。

    关系也仅限这客户和雇主的关系。

    “嗯……赵磊说，带我来蹭一下经验！”

    “正好这个团里有两个人请假，我们两个就过来了。”

    “哼……他们见我级低，还不愿意带我，看我一会灭灭他们威风。”

    洛洛皱着小鼻子，露出小虎牙，挥了挥拳头。

    见到她这样子，楚天笑了。

    怕是她的伤害一出，能震惊全团了。

    以后有一堆团长抢着要她跟团。

    “那你先打副本吧！”

    “我也要去升级，要不真的要被人爆菊了！”

    楚天见到排行榜上的等级，纵横天下的经验，又增长了百分之一。

    而且，公会聊天频道，好多人在议论这件事情。

    虽然，他自己觉得，此时等级第几都无所谓。

    因为第一也没奖励。

    除非是冲破六十级大关的时候。

    过了六十级，可以开启通往龙城的传送。

    第一个到达的人，奖励很丰厚。

    不过，他看出来，公会玩家的气氛不太对，毕竟他是一会之长。

    而且开服至今创造了无数神话。

    如今即将被人打破，难免会影响到逆神盟玩家的士气问题。

    甚至有些人，都是他的粉丝，封他为偶像。

    “好的，哥……mua!”一向害羞的洛洛，竟然在要关掉视频之前。

    对着楚天来了一个飞吻。

    他愣神的功夫，洛洛已经关掉视频。

    最后一幕，是她搞怪的笑容。

