
薄景琛从陈栀柔发出来的声音成功找到了轮椅，他小心翼翼的坐上去，然后对她说：“谢谢。”

“不客气的先生，只是你的眼睛……”

薄景琛不太想和除陆浅以外的女人说太多的话，所以他只能很冷漠的说了一句：“瞎了。”

说完后，在陈栀柔想要追问的时候，薄景琛直接对她下逐客令：“我现在已经没事了，小姐可以离开了。”

陈栀柔说了一声好，她假装的走了两步，然后关掉手机拍照的声音去到薄景琛身边和他合影。

薄景琛闻见陈栀柔身上散发出的浓郁香味儿，瞬间发现了站在自己身后的陈栀柔，他冷声的问她：“你怎么还没走？”

不是说瞎了吗？

她动静这么小还能被他发现？

陈栀柔再次偷拍了薄景琛两张照片，她才对薄景琛说道：“我耳环刚掉这儿了，我正在找，现在找到了，我马上走。”

话落，陈栀柔拿着自己刚刚和薄景琛假装合影的照片心满意足的离开了薄景琛身边。

虽然她拍照的时候距离薄景琛有点距离，但这照片看起来就和合影没什么两样。

这下有了和薄景琛的合照，属于她的女主角还有代言应该能回来一些吧？

陈武坐在轮椅上把陈栀柔刚刚的所作所为尽收眼底，但是由于距离太远的关系，陈武听不清楚薄景琛和陈栀柔在哪里说什么。

陈栀柔刚回到陈武身边，陈武就问她：“你刚刚拿着手机在哪里拍什么？还有，你和薄景琛说了什么？”

凡事有权有背景的人都认识薄景琛，再加上薄景琛背景实在是太过于强大，他就算坐在哪里一句话不说，也让人无法忽略他的存在。

所以陈武和陈栀柔一样，一下来就发现了坐在轮椅上晒太阳的薄景琛。

不过因为薄景琛不认识自己的关系，陈武也就没自讨没趣的去和薄景琛打招呼了，可是他虽然没去，但是他这个女儿却跑过去了。

薄先生脸色非常不好，也不知道他女儿刚刚和薄景琛说了些什么。

陈栀柔听着自己父亲这样说，她想了一个借口搪塞他：“我刚刚觉得薄先生身后的花不错，拍了几张照片，至于我和薄先生也没说什么，就他刚刚不小心摔倒了，我上前帮了他一下，他对我说了一声谢谢罢了。”

因为陈武没有看见陈栀柔花钱收买孩子那一幕，所以听见陈栀柔这样说，他算是相信了陈栀柔的话。

不过就算陈武相信了陈栀柔，他也不忘提醒陈栀柔：“像薄景琛这样的大人物，你最好不要得罪他，要不然你出了事我可保不住你。”

这老头就盼着自己出事呢？

然后等自己一出事，他就把公司完全交给他那宝贝女儿陈茵栀继承？

这老头可真是偏心到家了。

陈栀柔说道：“知道了爸爸，我不会去招惹薄景琛的！”

陈武满意的嗯了一声问她：“你姐姐呢？”

“她说公司有事，得晚点才来，让我在帮她多照顾爸爸一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69795885"  chaptername="第627章老头子真是偏心">加入书签</a>
</div>
