    毕竟这里成为不毛之地，根本不需要守护。

    陈小凡召唤出玫瑰花，玫瑰花快速变大，盘坐上去。

    “欢迎你们加入，我们去看看自己的领地。“

    “谢谢公子。“

    一个个眉开眼笑，知道跟随着强者，他日必定飞黄腾达。

    查看了小镇方圆百里，一片死寂，植物奄奄一息，根本无法生长。

    来到了一座大山，大山光溜溜的，却是闪烁刺眼的光芒。

    陈小凡降落下去，看到是晶体，也就是花花世界的钻石。

    这些石头，扔在路边，也没有谁捡。

    看到晶体大山，心中狂喜。

    “蓝妃。“

    “你想把晶体去收到丹田紫府，制造成阵盘？“

    “知我者蓝妃也！“

    “可以，但牵住兰花仙子的手，我可是临时借助她身上的本源之力，打开本源封锁。“

    陈小凡咧嘴一笑，这个不难。

    “把这里散落的晶体收集过来。“

    “诺！“一个个马上动手。

    陈小凡不可以召唤出士兵。

    就算有种子，召唤出来，一颗种子的能量，只能够化形，而且没有力气，也不能够坚持多久。

    “要不要把晶体搬回到藤屋？“

    “不用了，我需要无法种植花卉，但还是有一个空间，装物体。“

    此刻众人纷纷把一块块晶体搬过来。

    很快就堆积成山。

    玫瑰花从上面飘过，吸收到进入花朵里面。

    一个个露出羡慕的神色。

    认为陈小凡的本命花，有内里乾坤。

    一般花朵只有一种神通，三种神通的是非常罕见。

    陈小凡的玫瑰花被他们认为是三种神通本命花。

    回到了藤屋。

    “大美女，我们出去看看，你要我把环境恢复，我绝对可以做到，问题你要我恢复多少面积？“

    陈小凡走过去拉着兰花仙子就走。

    兰花仙子稍微恢复过来，只要能够飞行，就离开这里返回兰花仙子。

    根本无法闪避，被陈小凡拉着出去。

    “放开我！“兰花仙子满脸通红。

    “牵手不行？习惯我抱着？“陈小凡说着把兰花仙子抱起来。

    “要死啊！快放下！不许碰我。“兰花仙子抓狂，这个男人太随意了，女孩子可以随意接触的吗？

    “把晶体收取进去了，他们就把阵盘制造好。这里的晶体耐高温很恐怖，至少有一天才可以把阵盘炼制好。“

    陈小凡达到了目的，咧嘴一笑。

    “大美女，磨磨蹭蹭的，难道说话不算数？“

    “我们什么时候说话不算数？“兰花仙子嗔怒！

    “你说我把这里的环境恢复，你就要嫁给我，难道你食言而肥？“

    “我说过的话绝对算数。“兰花仙子一点顾虑都没有。

    时间可以冲淡一切，只要过了一百年，这里的环境就恢复了。

    过两年，她已经离开人世了，所以不害怕陈小凡拖延时间。

    “那我们快走啊！看看哪一些地带要恢复。“

    “你先放手。“

    “不放。“陈小凡撒赖起来。

    “把我放下来，可以牵手。“兰花仙子气炸了。

    在这里是有二十几个弟子，其他全部陨落了。

    但二十几个弟子，已经决定追随陈小凡，所以绝对不会听从她的命令！

    如果陈小凡对她做点什么，如今修为没有回复，也没有能力对抗。

    “对不起，我是着急，谁叫你那般美丽勾魂？“陈小凡马上把兰花仙子放下来，没有牵手。

    兰花仙子一愣，陈小凡的话蛮受用的，但被放开，心里感受到一阵失落。

    当认为要死的时候，这个男子从天而降救了她，所以内心深处，对陈小凡感激万分。

    也因为如此，陈小凡才可以轻易闯入了她的心扉。

    陈小凡把蓝妃召唤出来，幻化成一朵特大的玫瑰花。

    “坐上去吧！“

    兰花仙子皱皱黛眉，要是以前，可以轻易跳上去，现在只能够勉强走路，哪有灵力飞跃。

    陈小凡笑了笑，把兰花仙子抱上去。

    这一次兰花仙子没有挣扎。

    一次被抱，极度排挤，两次被抱，很害羞，第三次被抱，有一种习惯的感觉。

    到了玫瑰花上面，兰花仙子急忙和陈小凡拉开距离。

    玫瑰花飞出藤屋。

    到了高空之上。

    “不用多，就是建筑物四周，有绿色地带。“

    兰花仙子指着眼前在枯萎的花朵地带。

    外面是光溜溜的，几年前经过参战毁坏掉了。

    玫瑰花带着陈小凡他们飞奔了一圈。

    方圆百里寸草不生，一片死寂的不毛之地。

    但这里属于小镇管辖范围。

    交界属于百花宫领地。

    兰花仙子身为一个长老，不可以随意到其他门派地带吸收木灵气，否则被视为入侵。

    但从边缘飞过，多少也吸收一点，所以兰花仙子没有那般的衰弱。

    “我要把这里全部绿化，到时候，你可不要反悔，我可是付出百分之百诚意。你要我做得好一百倍。“

    兰花仙子白眼一眼陈小凡，娇嗔地说。

    “你如果把小镇管辖地带全部绿化，我就为你生儿育女，但是...哎！“兰花仙子流露出淡淡的哀伤。

    花仙子结婚，容颜就会随着岁月老化。

    如果不生孩子，就算结婚，到了一百二十岁，容颜最多老化两年，看起来二十岁的模样。

    一旦生孩子，就会一刹那恢复到年龄老化程度。

    也就是花仙子没有结婚，容颜一直保持，一旦生孩子，容颜就会一刹那变成一百多岁的老态。

    很多花仙子八十岁结婚生子。

    一旦诞下孩子，容颜就变成八十岁的可怕老化模样。

    兰花仙子不在乎容颜变老，只是在乎只有两年的寿元。

    孩子出世，就算现在就怀上，也要一年之后才可以生下，最多只有一年时间陪伴孩子，所以想到这里，就浮上莫名其妙的哀伤。

    他们这些特别强大，异类种族，本不应该存在，如果不是大能要复活创造了这些种族，世上根本就没有这样怪异的花修者。

    “我送你回门派吧！“

    “嗯嗯！“

    玫瑰花顺着绿色通道飞行。

    飞行百里。

    来到了一个繁华的小城。

    由于领地不断收缩，所以四周小镇的人口都汇集在兰花宫主城。

