    兑换奉票，关乎奉天百姓的福祉，是件天大的事情，张廷兰早就制定了规范，一千元以下的散户在窗口兑换，一千元以上的大户则要到专门的经理室兑换。不过不管在哪里兑换，都要讲究规矩，老实排队，谁都不能例外。

    前来兑换的老百姓虽然人人心急，恨不得马上就能兑换成现银，但是也要承认老老实实的排队是最公平的方式，这些rì本浪人丝毫没有把规矩放在眼中，顿时激起了大家的公愤。

    “你们听着，这里没有中国人和rì本人之分，只有客户，兑换一千元以上去经理室，一千以下，老实排队，如果再敢胡来，那就不客气了！”

    张廷兰说完之后，手下的士兵已经将几个浪人死死围住了，枪口直接对准了他们，毫不客气。要是别的军队，或许还会怕rì本人，但是张廷兰手下这些人，早就和西村大佐对抗过了，经过了考验，精神状态自然大不相同，根本不怕这些浪人。

    这几个浪人平时咋咋呼呼，目空一切，但是一看人家玩真的了，他们也有些害怕了，但是还不甘心去排队，因此就僵持住了。

    “众位rì本朋友，不用着急，小人愿意帮你们去兑换！”

    说话之间一个衣着华贵的中年人嬉笑着走了过来，手里还提着一个大皮包，这家伙一过来，就冲着几个rì本浪人点头哈腰，一副十足的奴才相。张廷兰并不认识这个家伙，可是刘书成等人对他却十分熟悉。

    这个家伙就是兴业银行的总经理刘鸣歧，别看他的旗号上也有兴业两个字，但是和张廷兰的兴业公司没有任何关系，只能算是巧合。刘鸣歧也是奉天商界的闻人，几年前获得了rì本人的支持，建立起了兴业银行。

    历次奉票风波之中，除了有rì本人主导之外，刘鸣歧也是亦步亦趋，跟在rì本人后面捡点残羹冷炙。今天这个家伙又冒了出来，看来又要充当rì本人的急先锋，帮着一同挤兑官银号，什么时候，刘鸣歧这种吃洋饭的人都不受待见，尤其是在这种时候窜出来，更让人鄙夷。

    刘鸣歧和几个浪人点头哈腰，转过头，却是一脸倨傲的看着张廷兰等人，脸上满是嘲弄之色。

    “官银号早都许诺要给大家兑换，结果客人来了，你们却拿着枪，给拦到了外面，这不就是心虚么！你们要是资金充足，还用得着这种小人手段么，真是有失体面！”

    “体面？刘经理真会倒打一耙啊，明明是你的几个主子没有规矩，连排队都不懂，怎么到了你的嘴里就成了我们有失体面。”刘书成语带嘲讽的说道：“诸位，大家伙看见没有，要养狗，还是养刘经理这样的，为了护主，都能颠倒黑白！”

    刘书成平时很温和的一个人，可是对刘鸣歧却如此不客气，也是有原因的，这些年刘鸣歧整个就是rì本人的奴仆，帮着rì本人挤兑中国的票号钱庄，低价收购商品店面，是rì本人在金融领域的最忠诚打手。

    可以说刘鸣歧赚的每一分钱，都带着奉天商人的血泪，刘书成不少老朋友，都是被刘鸣歧害的家破人亡，现在他又跳出来，挤兑奉票，骂他根本不解气，恨不得能杀了他。

    老百姓的心里都有一本帐，对于刘鸣歧这种为虎作伥的混蛋，大家伙都瞧不起，因此纷纷大声嘲笑。刘鸣歧平时也是人模狗样，大庭广众之下，被人家给骂了，顿时也是怒气填胸。

    “你们竟敢出口伤人，我不会放过你们的。”然后他又气急败坏的对前来兑换的老百姓喊道：“你们这帮泥腿子，还没看明白呢，官银号没有银子了，兑换不出钱来，才这么对待刘某人的……”

    他还要说下去，就觉得脑门一凉，一把手枪已经对准了他，顿时刘鸣歧两条腿就软了，差点没倒在地上，磕磕巴巴的说道：“你们想干什么？”

    “想兑换，就老老实实的，想要闹事，小心你的脑袋！”

    面对枪口的威胁，刘鸣歧终于老实下来，不过这家伙还不甘心，大声说道：“我这次带了五十万奉票，如果官银号没有能力接下来就说一声，我不会为难你们的。另外老少爷们也给我做个证明，要是刘某人出了点什么意外，都是他们下的黑手！”

    刘鸣歧这么喊叫，也是逼着官银号给他兑换，张廷兰心里有底，才不会在乎他的小手段，直接将刘鸣歧带进了经理室，双方坐了下来。

    刘鸣歧直接将皮包打开，里面码得整整齐齐，一共五十万奉票，刘鸣歧阴笑着说道：“按理说不该一次兑换这么多的，不过兄弟手头太紧，而且听说官银号实力雄厚，根本不在乎这点钱，还请您快着点，给我兑了，等着急用。”

    “的确不多，才五十万而已。”张廷兰随手招呼了两个工作人员，将钱清点了一下，既要看清楚数目，又要看看有没有假币。

    刘鸣歧这笔钱是原来就存在兴业银行的，并不是最近收购的，因此检查了一遍，并没有问题。

    张廷兰面无表情的说道：“刘经理，你想兑换成什么呢？”

    “什么都行，只要足值就行！”刘鸣歧嬉笑着说道：“刘某人，除了不信奉票之外，其他东西都相信。”

    “英镑，卢布，大洋，还有俄国银行债券，选一个吧。当然我建议还是兑换成大洋，这玩意踏实！”

    按照规定，奉票兑换成大洋或是银子，要打九折，如果兑换成其他货币，或是等价债券，则是足值兑换，刘鸣歧一听张廷兰建议他兑换大洋，只当是想要少给他五万元，刘鸣歧哪里愿意啊。

    他当即说道：“刘某人可不是那些泥腿子，大洋沉甸甸的，一点都不方便。其实最好的还是rì本金票，人家东洋人先进强大啊，票子也值钱。谁叫你们不好好和东洋人相处呢，现在得不到rì本人的支持吧！”

    “少说废话，想兑换什么快点说，我没工夫陪着你！”

    刘鸣歧一看张廷兰瞪眼了，他也老实下来，还是正事要紧，他想了一会，然后说道：“我想先看看俄国的债券！”

    一听到他这个选择，张廷兰的心中顿时乐开了花，其实他最担心的就是刘鸣歧想要兑换大洋，张廷兰手上的大洋都是实业团提供的，加起来也不过一百万左右，要是一下子被刘鸣歧兑换走了一半，接下来兑换还真有点麻烦。

    选择银行券是最好不过了，这玩意要多少有多少，而且还坑死人不偿命。其实刘鸣歧也有自己的打算，他头些天就听说rì本人三木购入了八百万rì元的俄国债券，刘鸣歧这个家伙当然不清楚背后的故事，但是这家伙就认准一点，既然rì本人都接受了，就证明这玩意一定值钱。

    而且银行债券的利息还比较高，保存起来也方便，因此他毫不犹豫的就选了银行债券。张廷兰一挥手，让手下人将债券的样品拿了过来。

    刘鸣歧仔细检查一下，一看正是rì本人购买的斯拉夫银行债券，他当时就认准了，不过这家伙也十分狡猾的说道：“债券虽好，但是终究有点风险，我看不能按照原价抵偿，打九折如何？”

    “做梦？这种债券收益率不在百分之十以下，打九折给你，我们岂不是赔了！”

    “那就九五折吧，毕竟还要两年才能到期！”刘鸣歧又试探的问了一句，其实在他心里，就算是不打折，也是可以接受的，哪知道张廷兰竟然点头了，刘鸣歧顿时喜出望外。

    五十万奉票很快就换成了五十二万多的银行债券，一下子就多了两万多，刘鸣歧简直要乐疯了，急匆匆的就离开了官银号。

    “张少，九五折未免便宜了这个家伙吧！”刘书成还不知道债券的问题，因此看到刘鸣歧占便宜，他有些不甘心。

    “老刘，不用着急，你是了解我的，我最恨的就是这帮数典忘祖的混蛋，只要奉票风波过去，咱们站稳脚跟，我立刻就收拾他，就连他的主子也要跟着倒霉！”

    顺利打发走了刘鸣歧，对于奉天的老百姓震动还是不小，新的官银号的确实力强大，一下子兑换出五十万，连眼皮都不眨一下。

    外面排队的老百姓都不免产生了想法，还有没有必要累死累活的排队，兑换奉票了，说不定币值稳定下来，还能恢复原来的价值呢，何必打九折呢，因此就有一些人陆续散去了，不过队伍依旧漫长。

    就在此时，又来了两个rì本人，他们可不同于那些浪人，这两个人西装革履，完全是西洋打扮，一个要求兑换三十万元，一个是四十万元，张廷兰顿时就猜到了他们多半就是正金银行派出来的。

    这两个家伙更是嚣张十足，眼睛都长到了头顶上。不过张廷兰更不客气，按照程序，检查了一下他们带来的奉票，结果很快手下人很快就发现了这批奉票之中混有大量的假币。

    这就是张廷兰放出去的那些，rì本人没有觉察，现在就拿着假币前来挤兑了。

    这两个rì本人还不知道自己拿的其实是不能兑换的假币，他们把嘴撇着，大声叫嚷：“你们工作太慢了，大rì本的银行从来不会出现这种问题，你们不要想耍花招，老老实实把钞票兑换了。其实没有钱也是可以商量的，帝国的银行都很客气，很好说话的！”

    “不用了，你们两个骗子，还是乖乖束手被擒吧！”

