    “老板，汤姆来了，现在让他进来吗？”

    “嗯，丽萨，给我一杯咖啡。”

    “好的，老板。”

    位于南湾的手机工厂顺利投产，虽然产量还达不到要求，却也非常不错的。不得不说，这个时代的工人，服从性是无可挑剔的。

    好吧，这里说的只是兔国工厂。

    千万不要以为，经济落后的地方工人一定听话。

    啥？开挂国度的工人也很听话。

    确实无可辩驳，不过，你先看看他们的工作效率再说吧。

    苹果不是打算在印度开工厂吗？不过，他们这次学聪明了，没有自己去干。

    库克还是非常聪明的，太过依赖天朝当然不好，米国这里又失败了，既然那个老郭被忽悠住了，那就尝试一下好了。

    后来库克得出一个结论，苹果离不开兔国。这个产业链不是几个工人就可以解决的，你用机器人同样解决不了问题。

    其实是，他们实验的这个东东，米国的汽车工厂早就试过了。生产气缸或者活塞可以用机器人，生产一辆汽车，光靠机器人没用。

    “老板，这是兔国生产的手机，这一批次的手机，质量达到了我们的要求。”

    “不错，不错，我希望这个品牌，可以成为真正的传奇。”

    “会的，和兔国的两大运营商都谈好了，十一月一日，全球首发。

    呵呵，就是他们订购的数量有点大，我们的生产能力……”

    “联华呢，还没有谈好吗？”

    “没有那么快的，最乐观的估计，也要明年一月份了。”

    “其实无所谓的，不要降低广告的投放力度。饥饿营销而已，不吃亏的。对了，手上拿的是什么？”

    “老板，蓝色巨人改行做手机了，你看看这个。”

    “卧槽，不是这样吧？”威廉怀特惊讶极了，搜肠刮肚了半天，他也没找到什么IBM手机的信息。难道说，这就是传说之中的蝴蝶效应。

    所以说，见识浅薄真的是硬伤害。IBM确实生产过手机，还是科技感十足的手机。只不过，大体也是实在太超前了。

    看着手里的触摸屏手机，威廉怀特的心头有一万匹神兽呼啸而过。

    卧槽了，液晶触摸屏，尼玛，郭士纳这个混蛋，难道也是穿越过来的？

    不对啊，没发现什么异常啊！

    “FAX？汤姆，你说这个东西还能发传真？”

    “是的，老板，除了售价非常离谱之外，这个东西科技感十足。”

    威廉怀特摆弄了一会，他也就放心了。这个程序员确实有意思，居然想到了直接让PDA具备通话功能。

    你一定要说这是智能机，其实也并非毫无道理。智能手机刚刚诞生的时候，它的功能还未必多过PDA。

    发传真？尼玛，这个功能要来干嘛？你根本就是弄拧了。将来的发展趋势，移动通讯必然可以数据交换，吃瓜群众不知道，你蓝色巨人怎么可能不知道。

    如果可以连接互联网了，我还要发什么传真啊，直接发邮件不好吗。

    千万别小看这个毒点，IBM的手里为啥早夭？死就死在这个传真功能上了。

    让手机拥有这个功能，绝对是真有难度的。生产成本和功耗大幅度增加，然后，这是消费者几乎用不上的东西。

    “汤姆，确实让人印象深刻，不过他们一定会扑街到死。”

    肥猫汤姆一呆，脸上的肥肉我忍不住抽搐两下。这个手机，他认为不会威胁传奇世界的地位。他的老板却说，这个东西一定扑街。

    “老板？为啥？他们对销量的期待应该不大的，如果能有十万台的出货……”

    “十万？这个数量有什么意思？好吧，不说这个，为了一个不需要的功能，我何必花费那么多钱？

    唉，搞错了，他们还不如搞一个无线接收器呢只要往传真机上一插，在任何地方都能发传真。”

    威廉怀特其实也在扯淡，这个东西搞出来，啧不会有什么人买账。后世的那些专门让人打长途的地方，不就是这种无线转有线吗？

    “老板，那这个没意思？”

    “谁说？这个实在太有意思了。这个触摸屏实在不怎么样，如果反应可以再灵敏一点，全面取消物理键盘还是可以的。

    哈哈，现在的手机，追求的时尚。汤姆，你以为我养那么多设计师干嘛使？

    不过，玩时尚容易被人模仿，等出现大量模仿者的时候，我们就可以玩科技了。这个手机不错，给了我一个不错的思路。

    丽萨，让人找一个镜框，把这只手机镶嵌进去。”

    “好的，老板，要金色的相框吗？”

    “用铁的，以后记住了，只有自己家的东西才能用土豪金。还有啊，那些乱七八糟的全部换掉。”威廉怀特白眼狂翻，他只是拿这个东西提醒自己，又没有什么特别的含义。

    威廉怀特研究后发现，并没了特别夸张的黑科技，就是这个触摸屏，他的PDA上面是可以用的。不过，眼下的技术不怎么成熟就是了。

    从本质上来说，IBM的这个东西，还属于非常初级的触摸屏，离开了那支笔，效果就不怎么好了。

    不过，纵然如此，这也已经非常牛13了。触摸屏虽然是二十年前的发明，但是，这个东东一直都在军工企业，现在好了，这个东西和互联网一样，不再局限于军方了。

    威廉怀特发现，现在所谓的高科技，其实很早就有原型了。

    不得不说，推动科技飞速发展的，绝对就是战争。这个绝对不胡说的，小胡子要是再坚持两年，天知道他还能搞出什么新玩具。

    美帝现在搞的所谓高科技，好多都是阿波罗计划的衍生品。如果没有国家资本的投入，半导体也不可能有眼下的发展。

    唯一搞不懂的就是，本土企业似乎没捞到太多的好处。

    咳咳，好吧，美帝的军工企业也是公众上市公司，你政府既然不给钱，它们当然要把产品拿出去换钱。

    说起来，怀特系统实在太年轻，没有什么根基。摩托罗拉和IBM，人家可都是军事供应商，近水楼台之下，当然要比你这个土棍强。

    “汤姆，你多关注一下IBM，郭士纳搞的相当不错，电脑和服务器不用去管，就是这种东西，你要多留意。”

    “老板，你不是不看好这个东西吗？”

    “汤姆，不是产品不好，是太超前了，而且，触摸屏的定位不准确。不过，这个不重要，我们的PDA和PSP，下一步的思路不是有了吗？

    先给他们32位个彩色屏幕，再下一代，不就可以考虑触摸屏了？”

    “咳咳，那啥，老板，你会让贝尔实验室接手。”肥猫汤姆一脸懵逼，他本来以为老板没兴趣，现在看来，完全不是这么一回事。

