    对于长安城来说，没有消息是最好的消息，然而对于草原上的大军来说最为煎熬的恐怕就要数没有消息了。

    “伏允这个老狐狸实在是太能躲了。”程咬金一脸气愤道。

    大军连续几次在大草原上搜索吐谷浑骑兵可能的藏身之地，可惜一脸几次都扑了空，不是被焚烧一空的山谷，就是一片狼藉被战马啃得几乎看不见草根骑兵停留地。根本不给唐军留下一点机会。

    其他将领也不由的一脸阴沉的看着面前水塘里泡得发白的肚子臌胀牛羊的尸体，伏允做得实在是太绝了，竟然连水源也不放过，要知道在青海之地，一片水源是何等的宝贵，足以养活一个上千人的部落，然而此刻伏允却毫不迟疑的毁掉。

    李靖脸色阴沉大手一挥道：“传令下去，就地打井取水，所有人马都不可饮用池塘之水。”

    想当初，冠军侯霍去病是何等的英武，就是因为中了匈奴的毒计，引用了泡有死去牛羊的水源最后丧命，众人都是军伍大家，自然不会犯这样的错误。

    “很快，立即有士兵拿起打井工具，在远离污染水源的地方就地打井。好在有去年抗旱之时，压井和打井工具得以普及，很快水井打好，安上压井，不一会，浑浊的水夹杂泥沙被抽出。

    最浑浊的水澄清之后，让战马饮用，最后的清水供将士饮用。将士直接就着清水吃着压缩干粮，伏允将能烧的都烧了，连将水烧开喝都是一种奢想。

    “祭酒大人！”薛仁贵拿着一壶清水伸手抛给墨顿，墨顿接过来，仰脖一饮而尽，眼神却没有丝毫没有离开池塘中泡的发白的牛羊尸体。

    “没有用了，这个水源算是废了，哪怕是将这些牲畜尸体打捞出来，恐怕也至少半年不可使用。”薛仁贵摇头道。

    墨顿摇了摇头，露出一丝自信道：“吐谷浑人想要将用这些这些牲畜的尸体污染水源，却不知犯了一个致命的错误，从而暴露了自己的行踪。”

    “墨贤侄，莫非找到追踪吐谷浑的办法？”程咬金的声音突兀的从背后响起，顿时吸引了不少人的注意。

    墨顿一直在污染的水源边游荡，早就吸引了不少人的注意力，顿时众将纷纷聚过来，墨顿虽然年纪小，但是经过大决战之后，早已经让众人信服了。

    墨顿指着泡着水中的尸体说道：“人会撒谎，然而尸体却不会，在国子监中，律学韩博士能够根据尸体腐烂的程度，准确判断被害人死亡的时间。”

    李靖顿时脸色一喜道：“你是说能够根据这头死羊，判断伏允离开的时间？”

    墨顿摇了摇头道：“这个山谷最多只能容纳五千人左右的小部落落脚，不可能是伏允的踪迹。”

    “五千人的部落也行，如果能够追上这些部落，那大军的粮草就有了着落了。”程咬金兴奋道。

    众将点了点头，这几日大军粮草压力很大，如果再追不到吐谷浑的部落，军心恐怕又要动摇了。

    在墨顿的指使下，薛仁贵捏着鼻子将水塘中的一只肿大的死羊从水中拉了出来。

    顿时一股恶臭扑鼻而来，一众将领捏着鼻子连连倒退几步，一副恶趣味的看着墨顿。

    墨顿对众人异样的眼神恍如无睹，指着死羊脖子上的伤口说道：“这只羊很显然是直接宰杀的活羊，被扔进了水源，一只羊的肉从新鲜到腐烂这个过程是固定，按照这个死羊的腐烂程度，这个羊足足死去三天之多。”

    “三天？”众人眼睛顿时一亮，要是在只有三天的时间，恐怕那大军恐怕就有希望追上去了。

    “然而水中会加快尸体腐烂的速度，要比直接暴晒下足足慢了三四倍，也就是说，这个吐谷浑部落足足离去十天之多。

    “十天！”众人心中刚刚升起的希望，顿时又黯淡下去，这些吐谷浑部落早已经消失在茫茫的大草原了。

    “那可不一定，拿地图来！”墨顿伸手一招，薛仁贵顿时奉上一份放大的吐谷浑地图。

    “这是我军目前的地点。”墨顿指着地图上一个微不可见的点说道。

    “吐谷浑的部落赶着牛羊定然走不快，以吐谷浑部落的速度，再加上我军行军的速度。”墨顿眼睛一亮，以唐军驻地为圆点，在吐谷浑地图上画出一个大大的圆来。

    “十天前从这里离开的部落定然会就在这个范围之内。”墨顿指着地图上的圆圈确定的说道。

    众将纷纷凑过来，看着一个个看着这个圆圈纷纷皱眉。

    “这么大的范围，恐怕不好找吧！”程咬金皱眉道。

    追击的范围虽然缩小了，可是也至少有方圆两百里，想要这方圆两百里找到一个躲藏的部落，恐怕并不是一件容易的事情。

    墨顿自信一笑道：“范围虽然不小，但是这些地方水草丰茂之处，恐怕并不多吧！此不过是五千人的小部落，大军只需分出几支偏师，一个不拉的搜索这些可能藏身之地。相信定能将这些躲藏的老鼠翻出来。”

    众将心中恍然开朗，不由惊叹的看着墨顿，谁也没有想到困扰大军的难题，竟然被墨顿如此轻易的解决。

    李靖缓缓点头，立即喝道：“程咬金，李大亮，契芯何力，分别领兵一万，分三路大军，一定要将这个部落给我找出来。”

    很快，三支近万骑兵，迅速脱离大军，朝着三个方向，地毯式的搜索。

    果然第三天的时候，程咬金带领的中路军传来消息，终于在二百里外的曼都山追击上这个吐谷浑部落，而这个曼都山正好就在墨顿所画的圆线之上。

    结果毫不意外，毫无抵抗意志的吐谷浑骑兵一击即溃，程咬金大胜而归，俘虏牛羊无数。

    整个唐军重重的松了一口气，大军的粮草终于有了着落，盘在唐军头上最大的威胁终于解除了。

    与此同时，吐谷浑的南方，侯君集和李道宗带领着瑟瑟发抖的南路军，踏着白露为霜的草地，猛然向面前一个吐谷浑部落扑去。

    同样获得大胜的南路军第一要务竟然不是满地惊慌失措的牛羊，而是拼命的收集一切保暖的衣物，大批的牛羊哪怕是吃不完，却依旧毫不留情的宰杀，只为取皮毛取暖。

    南北两路军队都取得了初步的进展。

    有了近万牛羊作为补给，北路军中的底气更足了，李靖更是将其指挥才能发挥到极致，大军斥候撒网式的散开，任何可疑的信息事无巨细的汇集到墨顿的面前。

    墨顿看着手中一条条的信息，不停的拿起纸笔币计算，忽而愁眉不展，忽而朗声大笑。

    “牛心堆必有吐谷浑残部。”

    “赤水源定然吐谷浑重兵。”

    ………………

    随着墨顿在地图上画出一个个区域，吐谷浑隐藏的地点顿时全部现行，无论吐谷浑如何躲藏，唐军都会如影随形，简直犹如内应一般，总能准确的找到吐谷浑躲藏的位置。

    “杀！”

    赤水源前，大批的唐军纵马杀来，清澈见底，犹如人间仙境的赤水源顿时血流滚滚，血水几乎染红了整个赤水源。

    “启禀将军！我军大胜，阵斩五千吐谷浑骑兵，俘虏牛羊近十万头。”一个亲兵兴奋道。

    李靖猛然抬头道，不敢置信的看着墨家子的问题，哪怕是对于墨家子的问题，根本没有丝毫的问题，哪怕是对于墨家子的问题，如何才能够将

    李靖不由的脸色一喜，唐军连战连捷，战功赫赫，损失却微乎其微，可谓是形式一片大好。

    众将不由的将目光看向墨顿那稚嫩的脸庞，若不是墨家子的神机妙算，唐军说不定还在大草原上打转呢？

    “可曾得到伏允的消息！”墨顿迫不及待的向亲兵问道。

    亲兵摇摇头说道：“此乃慕容孝隽统领的部落，慕容孝隽之前在吐谷浑三堡大战之时已经受了重伤，已经过世了。”

    众人顿时一片遗憾，唐军连战三场，虽然取得了不俗的战绩，但是却依旧没有伏允的消息。

    “真是可恨！伏允这老贼，真是狡猾的很，竟然毫不留情的舍弃这些部落。”程咬金恨恨的说道。

    北路军虽然连胜三场，但是所击败都是一些小部落，所消灭的吐谷浑兵力也不过是两三万人而已，而根本没有让吐谷浑伤筋动骨，在伏允的手中，还掌握着吐谷浑的主力部队。

    李靖也是脸色难堪，对于大唐来说，伏允才是真正的心腹大患，如果不消灭吐谷浑的主力，那大唐恐怕要面临吐谷浑永不停息的骚扰。

    “我军连续大胜三场，伏允定然也会收到溃兵的消息，恐怕如今已经成了惊弓之鸟，想要围堵恐怕定然会难度倍增。”李大亮愁眉不展道。

    顿时一片愁云笼罩再众将身旁，刚才大胜的喜悦顿时一扫而空。

    “我等虽然不知道伏允在哪，不过有一个或许会知道。”墨顿突然语出惊人道。

    “是谁？”众将不由豁然看向墨顿。

    墨顿一字一顿的说道：“党项统领拓跋赤辞！”

    “拓跋赤辞！”众将不由一愣，不解道：“这怎么可能？当初两军交战，拓跋赤辞可是亲自参战，坚决的靠向吐谷浑一方。”

    墨顿冷笑道：“此一时，彼一时，如今我军大胜，伏允犹如丧家之犬一般，朝不保夕，我想拓跋赤辞到了为自己考虑的时候了。”

    “此计妙呀！”程咬金一拍大腿道，“树倒猢狲散，如今吐谷浑这颗大树将倾，老子就不相信他拓跋部落会对伏允死忠。”

    “不错！”众将也纷纷点头。

    “可要是拓跋赤辞顽固不化呢？”李大亮担忧道。

    李靖脸色一冷，厉声道：“那他拓跋赤辞，就跟着吐谷浑一起陪葬吧！让那些党项头领传话给拓跋赤辞，如果他弃暗投明，大唐可以既往不咎，如果胆敢顽固不化，那拓跋部落就等着灭族吧！”

    一众将领心中不由一寒，这才想起面前的李靖可是灭国之将，可不在乎一个小小的党项部落。

    “是！”立即有传令兵领命而去。

    草原之上，只有一套传信的方式，不到五天，唐军的威胁就传到了拓跋赤辞的耳中。

    在拓跋部落的营帐中，主位上虎背熊腰的拓跋赤辞脸色阴晴不定，心中的怒火熊熊燃烧，可是想到自己的拓跋部落，不由心中一阵憋屈，拓跋部落，可不比拥兵三十万的的铁骑，唐军要想专门对付拓跋部落，恐怕其根本没有翻身的可能。

    “唐军真是欺人太甚，大不了我们和大唐拼了！”在拓跋赤辞的右手边，一个身材高大的青年怒声道，此乃拓跋赤辞的长子拓跋朋义，他原本是在留守拓跋部落，在唐军的威胁下，这才匆匆来找父亲商议。

    “你拿什么来拼，当日你没见到过唐军的手段，和唐军的铁骑，拓跋部落在唐军面前不过是螳臂当车罢了。”拓跋赤辞怒斥道。

    拓跋赤辞脸色顿时浮现一阵惊恐，在那天地一片黑暗之中，漫天的烟花下，一个个雪白的钢刀亮起盔甲，让人望而生畏，党项勇士的刀剑根本破不开那厚厚的盔甲，而唐军的锋利的钢刀却能轻易的刺破拓跋勇士的皮甲，更别是那一阵阵有如天雷般的怒吼，根本不是人力所能抗衡。

    “天哪！草原神真的背弃了草原各部。”拓跋朋义哀声道。

    “唐军真的承诺对我拓跋部落既往不咎。”拓跋赤辞双眼通红，脸色狰狞道。

    拓跋朋义点头道：“此乃忽勒头领作保，唐军主将李靖亲口承诺，他们的只要伏允的人头。”

    “伏允的人头！”拓跋赤辞心中一阵痛苦，论辈分，他乃是伏允的女婿，然而草原之上子杀父的多得是，更别说女婿哪算老丈人。

    “告诉唐军，伏允就在赤海。”很快，拓跋赤辞就已经做出了决定，出卖和背叛，这样的好戏在草原比比皆是，不多他拓跋赤辞一个。