    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    随着司机那句少爷一出口。

    周围看热闹的人都惊了一下，随即就是一阵惊天动地的哄笑。

    “我去，果然人不可貌相啊，没想到啊没想到，这小子装的跟个真穷鬼一样，原来这么低调。

    在这等着呢。”

    “嗯，那辆车我哥也买了一部，装逼公司家今年新出的，老子都觉得有点贵，啧啧啧，这下小学妹会不会哭死。”

    “哈哈哈，别说哭死，真去死的心都有了吧，心心念念想攀个有钱人，一个富二代这么追求她，结果硬生生被她的狗眼看人低給推远了。

    恐怕肠子都要悔青了吧。”

    “啧，谁叫她势利眼呢，但凡她稍微收敛那么一点点，脸都没那么疼。”

    听着这些，张孝正心里一阵扬眉吐气。

    在京都一中装阔，原本他是不敢的，万一被人拆穿。

    那他就不仅仅是丢脸那么简单了。

    说不定会彻底被所有人排斥，富家子弟看不起他。

    贫民学生也会觉得他虚荣浮夸。

    可是谁让那几位跟他打过包票呢。

    有那几位超级富少的支持，没有人敢怀疑他的身份。

    他也可以利用这个便利，成功混进富人圈里。

    这些人手里随便漏一点东西出来，都是他奋斗十年都不一定能得到的。

    既能报复南蓁这个拜金女，又可以得到便利。

    稳赚不赔的事。

    在众人的一阵抽气惊叫声中。

    张孝正分外装逼的撩了一把额前的头发。

    那张平凡的脸上，也带上了点浮夸的自信光芒。

    然后一手撑着车门，摆了个自认为帅气的姿势，目光嘲弄的看向楚蕴。

    准备享受楚蕴脸上的后悔、懊恼、难堪、羞愤等表情。

    但是他一抬眼，就对上一双淡定到极点的清澈眸子。

    那双眸子里，还有他看不懂的冷光。

    张孝正心里冷嗤，贱女人居然这时候还能装淡定。

    脸皮果然够厚。

    “我算彻底看明白你这样的女人了。”张孝正说道。

    “刚才说的那么掷地有声，没钱就不配追求你，现在呢，现在你还有什么好说的吗？”

    楚蕴微微一笑，“有啊。”

    脸上表情不变。

    “你刚刚不是说你没钱没势吗？那这车哪来的？”

    张孝正更看不上楚蕴，居然还有脸质问他。

    自己是那种人，就别怪别人用这种方式试探。

    不过他不会傻到承认自己就是故意设套。

    漫不经心的道，“我现在的一切，不管是车还是钱，都是我爸给的，我说自己没钱没势有什么问题吗？”

    楚蕴哦了一声，“你确定这车是你爸的？”

    张孝正目光一顿，随即放松下来，她不可能知道自己这车是租来的。

    估计是为了挽回点面子，随便一说吧。

    “当然是我爸的。”

    楚蕴就笑了。“嗯，记住你的话。”

    张孝正眉心一皱。

    “行了，还在这说什么。”云潇潇早就看不下去了。

    心里突然就怀疑自己交这样一个朋友是不是正确的。

    大庭广众之下出这样的丑，不但不觉得羞愧，反而没脸没皮的质问张孝正。

    她都替她觉得丢人。

    不过到底还是自己朋友。

    还是忍着厌烦说道，“跟我走。”

    云潇潇想过来拉楚蕴，被楚蕴挥手挡开。

    楚蕴身高比云潇潇高。

    此时站在原地，低头看了面前娇小的云潇潇一眼，“为什么要走？”

    戏还没演完呢。

    就这种某音段子里都被拍烂了的，富二代装穷小子试探物质女的段子。

    看拜金女被打脸的段子是挺爽。

    可没想到现实里真有人闲得发慌制造这种所谓的闹剧。

    舞台都搭上了，她当然要陪他们好好玩玩。

    云潇潇心里烦躁。

    她一点都不想在这里多待，当着这么多人，她和南蓁目前又是朋友闺蜜关系，万一其他人觉得人以群分。

    觉得自己也是那种人呢？

    想到这里，云潇潇都觉得脸有些热。

    此时假装有些愤怒的，用所有人都能听到的声量对楚蕴道。

    “为什么？

    你还嫌不够丢人吗？”

    “我都劝了你多少次了，不要这么势利，不要钻进钱眼里，你就不听，现在好了，人家张孝正压根就不是你以为的穷小子。

    搞成这样，你高兴了？”

    “我告诉你，你就算现在后悔也晚了。

    你能不能改改你这副狗眼看人低的德行，作为你的朋友，我都替你脸红。”

    云潇潇装作生气的扭头，其实看向围观众人。

    看到他们脸上都是对自己的欣赏，心里微松，同时，心里闪过一丝隐秘的得意。

    她和南蓁这种人才不一样。

    此时围观的人，除了富家子弟们鄙视楚蕴，就连普通学生脸上也是不屑的。

    他们虽然没钱，但却有尊严。

    云潇潇说了一大痛，心里发泄了一些。

    深吸一口气，一脸疲惫的道，“怎么？还不走，非要跟我在这里聊？”

    说完伸手想强行把楚蕴拖走。

    楚蕴一巴掌挥开。

    “一边去，谁想跟你聊？”

    就女主这脑子有问题的，跟她掰扯都是浪费时间。

    云潇潇气的不行，“南蓁，你别不识好歹。”

    围观的人似乎也看不下去了。

    纷纷声援。

    “小学妹，你就别犟了，你这朋友可是为你好，不想看你这么丢人。

    不过就你这不识好歹的样子，啧。我只想说一句，活该。”

    “就是，勇敢的承认你后悔了，我还稍微高看你一样。”

    楚蕴冷冷一笑。

    “我为什么要后悔。”

    “不就是拒绝了一个花钱装阔，实际上什么都没有的煞笔，有什么好后悔的。”

    “没钱没势都不说了，还长的丑，长的丑的也不说了，还矮，矮也不说了，还猥琐。花了钱租了这么一辆车子过来摆阔，还恶心。

    就这样的人，你告诉我，拒绝他有什么好后悔的。”

    张孝正这下是真有点慌了，她是真的知道还是瞎猜的。

    色厉内荏的威胁，“南蓁，你最好想清楚再说话。”

    楚蕴压根不搭理他。

    继续道。

    “再说，就算你真是什么富二代，富二代也分好的次的，你这样的歪瓜裂枣，拒绝就拒绝了，我后悔什么？”

    “哟，不后悔呀，那你刚才口口声声说因为人家没钱看不上他。”人群人有人喊道。

    楚蕴目光直接落在那人身上。

    笑的很温柔。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

