    “必须是宝贝！”

    祖父此时的心态已经发生了变化。

    它之前说必须是宝贝，保护是凤念的骄傲。

    不想凤念因为自己眼界不够，错认了宝贝而伤心。

    但这次说必须是宝贝！

    是这副画卷真的是件宝贝！

    画卷中的火焰让它都有种是完美神火的印象。

    就算是是它的感知被画卷给迷惑了，那迷惑的也是顶尖老祖级的强者，整个凤凰族的皇，整个飞禽中的皇。

    仅仅是这点就足以证明画卷的珍贵了。

    毕竟，能够迷惑顶尖老祖级强者的宝贝并没有多少。

    尤其是其中有着凤凰蛋，还有着神火。

    怎么看都觉得跟凤凰一族孕育凤凰蛋有关。

    正是这种冥冥中感觉出的关联，才让凤念的祖父失态，高声的喊出来。

    “祖父...”

    凤念却是被失态的祖父给吓了跳，委屈巴巴的看着自己的祖父，火红的眼睛中似乎都被吓出来水雾了。

    可怜兮兮的样子，着实招人怜惜。

    “凤念！你怎么哭了？”

    “是不是你的祖父又训你了。”

    “好你个凤荒，又惹我宝贝凤念哭了。”

    “凤荒我看你是皮发痒了。”

    “今儿不打的你卧床千年，我就不是凤念的祖母。”

    突然，五位老祖级的凤凰暴怒出现，焚天的火焰铺展在身后，席卷着向凤荒打去。

    “我没有啊！”

    凤念的祖父也就是凤荒仓皇而逃，解释道：“我不知道凤念为什么要哭！跟我没有关系啊！”

    “跟你没有关系？那凤念怎么在你这里哭？”

    “狡辩！真当我们好骗？”

    “当年你就是这样将我们骗到手，现在还想要骗我们。”

    “这老不死的，今儿必须打改他。”

    “姐妹们！全都别留手。”

    五位老祖级的强者紧追而去，焚天的神火烧得大地震颤，空间融化。

    凤念抹了抹眼中的水雾，看着仓皇而逃的祖父，还有暴怒追去的祖母们，懵逼的道：“不是...祖父真的没有逗哭我，跟祖父没有关系呀！”

    但这句话，五位祖母们是听不到了。

    唯有凤荒不断的求饶声在火山中响起。

    整个凤凰族地内，其他的凤凰强者都是乖乖的躲在自己的巢穴内，不参与这件事情。

    有的大胆些的会露头看着自己的皇被打。

    这也是它们在被天地禁制困住百万年时间内，不多的消遣罢了。

    不知道过了多久！

    这场追逐战才算是结束。

    五位祖母们最先回来，挨个的揉着凤念的脑袋，宠溺的道：“以后你的祖父再欺负你，尽管跟祖母们说，祖母们帮你教训他。”

    凤念乖巧的点了点头，没有去解释祖父真的没有欺负她。

    反正祖父已经被打了，这时候解释也只能让祖母们尴尬。

    祖母们刚刚替我教训了祖父！

    我怎么能够让祖母们尴尬呢？

    作为祖母们的小棉袄！

    我要时刻的替祖母们着想。

    凤念忽视着身后祖父凤荒幽怨的眼神，坚定的着自己的信念，死硬着没有开口解释。

    而凤荒也没有幽怨太久的时间，很快就被祖母们瞪了了一眼，收敛了自己的幽怨。

    “你刚刚大喊大叫的干什么呢？”

    祖母有些责怪的询问着凤荒。

    它们过来就是听到凤荒大声的喊宝贝。

    来了就见到了凤念水雾蒙蒙的眼睛，首先想到的就是被凤荒给逗哭了。

    毕竟，凤荒是有着前科。

    但后来祖母们也听到了凤念的话。

    只是都已近出手了！

    还能让我们跟凤荒道歉嘛？

    那自然是不可能的！

    正好好久没有动手了，还觉得日子有些苦闷，索性就将错就错了。

    而正是因此，祖母们下手不是特别的狠。

    “是这样的！刚刚小凤念给我...”

    凤荒将事情的来龙去脉讲了出来，顺便将画卷抛出来。

    “人族的宝贝？”

    祖母们挨个的看过画卷，眼中都是从轻视逐渐变得凝重起来。

    它们不是轻视人族，而是听凤荒说画卷跟凤凰族可能有着关联。

    人族能有什么宝贝跟凤凰族有关联？

    就是有关联的重宝，早已经被我们收起来了。

    人族怎么可能拥有这样的重宝呢？

    祖母们认定画卷是重宝，也是有凤荒失态的大喊。

    只是当它们看过了画卷，瞬间就改变了自己的态度。

    祖母们看着画卷，有跟着凤荒相同的感觉。

    甚至由于它们五个的实力比凤荒低，这种感觉更加的清晰了。

    “这...你有什么猜测呢？”

    五位祖母齐齐的看向凤荒，明亮的火红眼睛证明它们已经有了想法。

    凤荒站起身，道：“我们去诞生地看看便知了。”

    “好！”

    “善！”

    “我们也是这样想的！”

    六位老祖级的强者起身，振翅向着火山的深处飞去。

    凤念则是煽动着并不强壮的小翅膀，缓慢的跟在后面。

    前面的祖父和祖母们并没有选择帮助凤念。

    它们可以帮着凤念出手教训比凤念强的对手，但凡是该自己出力的时候，它们绝对不会去帮着凤念。

    也是害怕将凤念养成只会靠族群力量的凤凰了。

    不多时，祖父和祖母们就到了诞生地。

    它们并未着急的进去，等待着后面的凤念。

    等了片刻的时间，凤念这才喘着粗气跟来，脸上尽可能的表现出镇定的模样，好像这段超乎全力追赶的路程，并未耗费它多少的力量。

    “进去吧！”

    凤荒看了看凤念的样子，满意的点点头。

    很好！

    就算自己追的很狼狈！

    也能够保持着凤凰的骄傲。

    不愧是我凤荒的后辈，我女儿的种。

    六位老祖级强者，后面跟着合道境界的凤念，迈步走进了神火熊熊燃烧的诞生地。

    凤念被超乎着自己实力的神火包裹着，脸上也露出了难受的神情。

    但，它还是尽可能的保持着镇定，平复着难受而导致扭曲的脸色，保留着独属于凤凰一族的骄傲气息。

    七道凤凰的声音进入到诞生地的深处，看到了摆在这里的两颗凤凰蛋。

    这两颗蛋都是千年前生产下来，想要孵化还有九千多年的时光。

    随着凤荒它们的到来，凤凰蛋似乎是感应到了，竟是左右的晃动起来。

    只是凤荒它们脸上露出疑惑的神色。

    怎么会晃动起来呢？

    往常我们过来都没有这种情况！

    而我们这次跟着以往唯一的不同就是带着那副画卷。

    难道？

