    黄枫落地后，先是看了一眼那平凡的青年，随后又扫了诸葛武天，最后对叶冷双打了个眼神招呼。

    “咻。”

    黄枫微微侧了一下身子，一个竹片就是打在了武神山上，然后破碎。

    黄枫目光有些冷的看向周参。

    “能躲过去，反应可以，也算勉强有资格站在这里。”

    周参煞有其事的说道。

    好似他就是的监管者一样，谁在这里有没有资格他来衡量。

    “就这里决出前十的排名吧。”

    余千华说道。

    他看了看，很巧合的是刚好是十个人，不过还要加上陈廷钧，就是十一个人。

    众人都没有意见，走到这一步，为的不就是武神大比的排名，只是对这座战神台上的人来说，虽然距离武神碑很近了，但显然只能是奢望。

    “我做第二，你们不服者上来挑战。”

    余千华说着，他整个人像是化作了一只大雁，大雁振翅而飞，很快他就消失在众人视线中。

    叶冷双，仇东来都也在同时不见了。

    他们屁股后面还跟了一个人，这个人是青玄域的诸葛武天。

    下方的众人见了，都皱了一下眉头。

    “有人还真是不自量力。”

    周参咂咂嘴道。

    能有资格做第二，且让人心服口服的就只有余千华三人，其他人都自认为距离第二还有点差距，所以没有掺和第二的决战，所以青玄域诸葛武天跟上去，就很刺眼，引起周参等人的不满和嘲笑。

    “没有自知之明，只会摔得更惨。”

    上官云轩说道。

    然后，他目光锐利道：“这第三我来做，你们不服可以来挑战我。”

    周参顿时笑了，道：“这第三和第四你怕是都做不得，除非我师兄他们真的在上面死战，两败俱伤，这第三和第四得位置才能空下来，可是你觉得有可能吗？”

    上官云轩冷哼道：“你不服可以和我一战，废这些话做什么，难怪你只能做神月门得老二。”

    周参一张脸顿时冷了下来，上官云轩的显然戳到了周惨的痛处上了。

    “本想给你一些面子，你既然想趁早的滚下这座山，我就成全你。”

    周参身后水雾缭绕，他的武象渐渐显露了出来，好似是一张刚画好的山水画般，让人难以忘怀的就是他的武象中，那棵参天的大树。

    上官云轩的武象则是一个金光闪闪的世界，有一片遮天的云彩，云彩之中有金光喷涌着。

    他的武象很神秘。

    两人直接对轰在一起。

    战神台很大，所以就算同时进行百人大战也轻而易举。

    “黄枫，你能走到这里，我的那些师弟应该遭遇不测了吧，你我就在此处了结吧。”

    罗振东说道。

    钱财便将目光落在那面相平凡的青年身上，道：“看来你是一匹黑马，不要让我失望。”

    六人同时决战，这种场面显然时武神山之外人们最想看到的一幕。

    黄枫心中冷笑，这罗振东抢在钱财前面对他出手，可是要抢夺他身上的七彩宝甲？

    他虽对罗振东了结不多，却也知道罗振东那么霸道冷酷的人，从未将他放在眼中的人，会对他说“了结”一词。

    不过这不要紧，反正他早给罗振东下了死刑。

    “你猜测的不错，何金还有你的其他师弟都死在我手里，而你也很快。”

    黄枫道。

    罗振东的眼里陡然射出一道杀意。

    黄枫没有猜错，罗振东赶在他人之前和黄枫一战，且打的是旧怨得旗号，就是为了杀死黄枫后，抢走七彩宝甲。

    诸葛武天跟上去让罗振东受了一些刺激，他实力比诸葛武天强，更有资格上去。

    不过在罗振东看来，诸葛武天是冲动的，最后可能什么都是一场空，他不同，只要能抢来七彩宝甲，他说不定真有机会成为武神大比的第二，风光无限。

    这是罗振东的打算，他对黄枫所说，他的师弟都被黄枫所杀，并不是他认为，而也是为阻拦钱财的插手。

    有旧怨，为师弟报仇，钱财还有什么理由阻拦他，同时这也暂且遮蔽了他抢夺七彩宝甲的真正目的。

    然而，罗振东没有想到的是，他只是随便的假设竟然成真了，他的师弟们真的遭遇不测了。

    “阴险，虚伪，行事无顾忌。”

    在黄枫眼中罗振东就是这样的人，黄枫心中冷笑，罗振东你不是想装吗，我就让你装个够。

    我让你的猜测变成事实！你还能装的下去。

    “轰。”

    天意门第一天骄，青玄域第一年轻强者出手了，从他身后冲出紫色的洪流。

    黄枫的心很平静。

    在神路空间开启的时候，罗振东是他还无法匹敌的人，为了躲避罗振东他，他隐藏身份藏在人群中，直到罗振东进入神路空间后，他才出现。

    神路空间中，还是因为罗振东，黄枫不得不和师兄弟们分开，当听到田泽身死的消息，他愤怒却又无力。

    当在魔域中，罗振东故意打击宁同和圣阳门的时候，黄枫也只能忍让。

    现在，他无须再退，无须再忍。

    “罗振东，今天就是你的死期。”

    黄枫目光凌厉。

    一道剑之洪流激涌了出去与那紫色的洪流对轰在了一起，在相持了一秒后，这剑之洪流就是斩开了紫色的洪流。

    罗振东眉头微凝。

    黄枫的实力有点出乎他的意料，不过他这第一招也是存在了些试探之意。

    显然，他想拿下黄枫的话，需要拿出一些真正的手段。

    “散。”

    紫色的洪流突然散开，然后又从四面八方合起来，将这道剑流包裹在里面。

    跟我斗？

    罗振东看了一眼黄枫，紫色的洪流就成了一个紫色的包一样，在这时就是迅速的缩小。

    很快，如果黄枫没有手段的话，他的这道剑气洪流就被罗振东给搅碎。

    “罗振东，你忘记我在青玄域赖以成名的武功是什么了吗。”

    黄枫一点也不慌张，他笑道。

    罗振东还真一时间没有想起来黄枫在青玄域是怎样成名的，他了解黄枫不是因为黄枫的实力，而是天意门要杀黄枫而已。

    黄枫只是天意门要杀个一个人，这对罗振东来说就够了！

    御剑古术。

    罗振东终于算是想起来了，也就在这个时候，紫包破裂，一道剑光撕开了紫包。

    剑气洪流已成一道明亮的剑光。

    剑光贯穿天空已向罗振东杀来，顷刻就到了罗振东的面前，罗振东抬起了手。

    他的手在瞬息间变成了青色，上面有一片片青色鳞甲，他的这只手好似妖化。

    他徒手抓住了这道剑光，罗振东道：“御剑古术也不过如此……”

    话刚落，他未用力捏碎的时候，这道剑光就自己消散，也不是完全消失，而是化成了水般，从他妖化的手掌中流走。

    流走的光芒重新凝成剑，对着罗振东斩去。

    罗振东捏拳轰去。

    轰。

    剑又化作了水，化作了光芒，使他蓄力的这一击打在空处，这种感受很让人疯狂。

    “我让你没有机会用它。”

    罗振东的身体蓦然消失。

    他比何金强太多。

    何金在面对黄枫的御剑古术的时候，只能被动防御，而罗振东能主动击碎剑气，还有时间近身过来。

    轰。

    黄枫身前虚空扭曲，隐隐像是一个洞天，一点光芒先出现，随后就是密密麻麻的光芒。

    它们在移动向外流出。

    那是剑尖。

    也不知有多少柄剑，仿佛是一条剑之长河从上游位置轰隆杀出，轰在罗振东的身上。

    一道身影倒飞回来，正是罗振东，他身上倒没有受伤，可是上衣破破烂烂。

    他干脆撕掉了上面的衣服，露出布满着青色鳞片的上身，正是因为这青色的鳞片，他才能在那么多剑的杀伐中毫发无损。

    “青蛟。”

    黄枫微微眯了下眼睛。

    他已经看出来了，罗振东的这门武功应该是炼体的肉身功法，不过光是功法的绝对不可能这样可怕。

    罗振东应该服用过青蛟的血，或者蕴含了青蛟精华的五脏六腑中的一物，这才使得罗振东的这道功法如此圆满，如此强大。

    可以说，罗振东只依靠这肉身之力就能横扫同境界大片的武者，而只要让他近身的话，罗振东基本就是无敌。

    黄枫心下一叹。

    他在面对其他凤涅武者的时候，其肉身都有优势，可是在罗振东面前，他的肉身无疑是要被压制的。

    见到了罗振东毫发无损的身体，黄枫更加不敢让罗振东近身了。

    “七星剑诀。”

    黄枫掐一剑诀，数不清的剑气就在铿铿声中变成了一柄长有十丈的剑。

    化实的真气掌控，使这柄剑和真正的兵器没有什么两样，而在这柄剑周围，五颗星辰缓缓出现。

    七星剑诀，黄枫如今已修炼到了第五层。

    轰……接连五声，五颗星辰和这道剑融合在一起，一剑出，天空黯然，出现了一颗颗闪亮的星辰。

    就仿佛那天是一副画，此时一副画被卷走，铺上另外的一张画。

    “好深的武道天赋。”

    这一刻，所有武神山的人都被黄枫的这一剑给惊艳到，黄枫修为只是洞虚境界，竟可改天换地！

