    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “年年今时.....那个，我们怎么突然就加入帮派了？”

    不是说好的五个人才能成立帮派吗？

    而且，系统的确认通知都没有，压根没征求他们的同意，突然就入门了。

    亏得他们之前还纠结了半天。

    楚蕴把大刀插在脚下的地面，目光一转。

    “怎么，不愿意成为我的人？”

    三人：“.......”

    这话听着怎么就这么怪呢。

    被楚蕴那你要敢说不愿意就弄死你的表情盯着。

    菊花真香只能苦哈哈的点头，笑着道。

    “愿意愿意，能为教主肝脑涂地，是我等的荣幸。”

    “嗯。”楚蕴这才满意的点头。

    “靠，死菊花你还笑的出来。”我大刀短十厘米忍不住恶狠狠的拍了他一下。

    头皮发麻的指着场中越来越多的玩家。

    带着颤音问道，“你们说，咱们能打得过吗？”

    我的刀很细打断他，“你应该问年年今时。”

    他们？打得过吗？

    这不是废话吗？

    就他们二十几的等级，能打得过谁啊。

    三人目光刷的落在楚蕴身上。

    楚蕴微笑着道。

    “你们要是信不过我，也可以自己上啊。”

    三人：“.......”

    他们上个锤子，就他们在1服的等级。

    不。

    就算有他们在2服的等级和装备，也不可能干过整个服的高手啊。

    三人心里哭唧唧。

    现在除了相信她，还能怎么样。

    来1服，果然是找刺激的。

    -

    一世温言和冷秋月是同一时间到达的。

    人群里爆发出好一波轰动。

    一世温言是游戏里当之无愧的第一大神，玩家们对他追捧有加。

    地位非同一般。

    而冷秋月则是第一次出现在人前。

    因为其出色的容貌气度，也令很多男人眼前一亮。

    都知道她是npc，男人们的目光也没什么顾忌的，直勾勾又不隐藏自己内心龌龊的在冷秋月身上打着圈。

    看的冷秋月心里一阵气愤。

    她在游戏里，压根不知道外面发生了什么事，只是突然接到游戏系统的指令，让她到这里来。

    本来她是不想来的。

    可是脑子里一直有声音在催促，一声比一声聒噪。

    没办法，只能过来看看。

    而且，她也好奇，到底出了什么事。

    一世温言看到冷秋月的时候，本就阴沉的脸更加阴沉。

    李今时是不是知道什么了？

    这个李今时，自己当初怎么就没查到，她还有这本事呢。

    估计当初能对付一袭青衣他们，也是凭着开挂。

    只是现在说什么也晚了。

    看了看楚蕴依旧三十的等级。

    只能期待这个女人自己托大，毕竟他自己可是138级，整个全能之域，没有人等级比他高。

    要说武器和装备，也是全服最好的。

    李今时就算能修改数据，也最多和自己一样，拥有最高等级和顶级装备。

    其他的，就看个人的操作了。

    一世温言和冷秋月对视一眼，默契的没有说话。

    “温阁主，这次可是年年今时自己先向我们发起挑战的，你不会要偏帮着她吧？”有玩家指着楚蕴问道。

    听到玩家的话，冷秋月才把目光转向楚蕴。

    言之前跟她说过，替她找的身体的女孩叫李今时，游戏名字叫年年今时。

    顺着那玩家指的方向，就看到了楚蕴。

    她是知道这个女孩子没有开美化的。

    可是哪怕没开美化，在一众开了不知道多少磨皮微整化妆的女玩家中。

    并没有被压下去，反而有种独特的清雅之姿。

    此时那女生双腿交叠坐在高台上，手里无聊的把玩着一把大刀。

    神情中透着一丝嚣张和漫不经心。

    和长相完全相悖的气质，却奇异的融合。

    冷秋月满意的点点头，这具身体，果然是极好的。

    只是.....也不知道事情解决的怎样了。

    不知道右离出手了吗？

    如果出手了，年年今时为什么还敢嚣张的开启全服挑战。

    可现在也没机会问。

    “我身为云龙阁阁主，自然该与诸位宫进退。”一世温言表明立场。

    玩家们这才放心不少。

    毕竟他的实力摆在那里，要是真的帮着年年今时，他们还真不一定能获胜。

    一世温言都加入他们的阵营。

    玩家们压根就没想过楚蕴会成功。

    当即兴奋的挑衅。

    “年年今时，你要是输了的话，当真什么要求都可以提？”

    “现实中也可以？”

    一个男人对一个女人能提的要求可多了。

    先说好，免得到时候赖账。

    楚蕴冷冷一笑，“战书上不都写了，不识字？”

    被楚蕴眼神盯着，不知道怎么的，那人有些气短。

    原本想说的话有些说不出口。

    只能转开话题。

    “我怕我提了你根本办不到。”

    楚蕴淡淡的哦了一声，很是自信，“没什么是我办不到的，不过你也没机会提就是了。”

    众玩家：......

    菊花三人：.......

    喂喂喂，吹牛也打个草稿好不。

    那玩家忍不住当了第一个出头鸟，原本是有些绷不住脸皮的。

    但是楚蕴这话一出，顿时笑了。

    眼珠转了转，指着冷秋月。

    “你要是能让这个npc给我们跳个篮球宝贝助兴，我就信你什么都办得到。”

    呵呵，一个游戏设定的npc，看你怎么操作。

    楚蕴微微一笑，看着冷秋月。

    如果是其他要求，压根不会搭理。

    但是这个嘛......

    “好啊。”

    这可不是本宝宝要整女主，这是对手要求的呢。

    在进入游戏之前，她就设定好了，她说的话，在全能之域可以立即生效。

    “冷秋月，跳篮球宝贝。”

    这个位面的篮球宝贝是一个动作比较‘豪放’的舞蹈。

    感受到身体里陌生的系统指令，冷秋月已经控制不住手舞足蹈起来。

    冷秋月脸一下就青了。

    这是赤裸裸的羞辱。

    脸色同样难看的还有一世温言。

    其他人都震惊于楚蕴真的能让npc跳舞，一世温言却走过来想阻止。

    楚蕴直接一句，“温阁主反应这么大，会让我误会你和这位npc有什么不可告人的关系的。”

    这话一出，一世温言全身血液似乎被冻住了。

    这女人，果然知道什么了吗？

    不敢再说话。

    万一她嚷嚷出去......

    冷秋月完全无法控制自己的身体。

    就连脸上，都控制不住的露出了魅惑的笑容。

    唯有眼神，在瞥见楚蕴面无表情的脸时，闪着寒光。

    呵呵。

    亏得她之前还对李今时有些愧疚，想着如果用了她的身体，一定会善待她的家人。

    现在.....

    这个女人根本就该死。

    就在她忍着羞耻跳舞的时候，一道焦急的声音凭空插进来。

    “让开，你们都给我让开。”

    一个转身的动作，冷秋月看到右离费力分开人群，一脸紧张的跑过来。

    虽然知道一世温言不出手是为了大局着想，但是现在看到另一个男人对她这么真实，豪不掩藏的紧张。

    她心里还是有一丝感动。

    右离他一定知道自己的遭遇了吧。

    难道自己的离开，让他再次明白自己的心意吗？

    看着比之前更加俊逸非凡的男人。

    冷秋月心里有些酸涩又有些委屈的甜蜜。

    还有一丝狼狈想逃的感觉。

    她不想自己这个样子被他看到。

    “年年今时，你是年年今时吗？”

    右离直接冲到楚蕴面前。

    那双琥珀色的眸底，全是紧张和忐忑，专注又执着的盯着她。

    仿佛她就是他的全世界。

    看着连眼角都不施舍给她的右离。

    冷秋月如同狠狠被人扇了一耳光。

    右离他.....不是来找自己的吗？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

