    “姚支书，我们......”丁大强还要辩驳几句，被姚支书一眼刀扫过来，话就不敢再说下去了。

    “如今姜家丫头病了几天，你们至少得先送十二个鸡蛋过去，给她补补！也不许再拿那件的确良来说事了！”姚支书又扫了丁大妮一眼，哼了一声道：“如今姜筱的衣服也破了，这个你家要赔！”

    “什么？我们还要赔她衣服？”桂英一听就嚎了起来：“这是个啥道理？她扯破我家大妮的衣服都不赔，我家为啥要赔她衣服？”

    “你说为啥？你说为啥？”姚支书喝道：“你家大妮推她下去的！要不然她能病这两天？”

    桂英叫道：“我家大妮也不是存心推她下去的！”

    没错，丁大妮的确不是故意要推她下水。姜筱目光一闪，但的确是因为丁大妮总是推搡她，把她推下去的。

    不管是不是故意，她推自己是事实。

    姜松海就不愿了，指着她骂道：“存不存心是一码事，丁大妮把我家小小推下去之后就跑了，这要不是撞到灿源，来不及救起小小，你说咋办？要是我家小小出了事，我管她是不是存心，都要她丁大妮偿命！”

    姜松海从来没有发过这样大的火，也没有说过偿命这样重的话，一时把要发横的丁大强也都震住了。

    “我话放在这里了，我姜松海是没有儿子，小小也没有兄弟帮衬，但是她也是我们两老捧在手里娇养长大的，她就是我们的命！以后谁要再敢欺负她，我就砸他家去！”

    他之前是不知道事情到底是怎么回事，这一回看明白了，自家外孙女不过是要摔倒被纪德生那小子拉了一下，丁大妮就恶毒地骂她推她，直把她推水里去了！

    这虽说是重演，他看着也是怒火熊熊。

    以前他总想着大家都是乡里乡亲的，有啥事都能好好说，现在可把他气坏了，不论如何，得护着自家孙女才行！

    这丫头真是受委屈了。

    姜筱听着外公的话，眼眶一热。

    前世她发着烧，嫌药苦不愿意喝，一直烧着，根本不知道丁家来怎么闹，也就错失了辩白的机会。

    外公不知真相，才会挺不起腰护她，只想着尽快息事宁人好带她看医生，就这么认下了赔偿。

    他却不知道认下来之后还有后续那些事。

    这一世终于不同了。

    谁也别想再欺她，谁也别想再欺她外公外婆。

    姜筱靠在外婆身上，看向姚支书，说道：“支书伯伯，其实要不是丁家逼着我外公赔钱，我是想着这事儿过了就算了的。我家真没钱。”

    姚支书听着她这话，看看瘦削的姜松海和葛六桃，心里微微叹了口气。老两口这辈子过的也是苦。

    “姜筱，那不如你就来说，要丁大强家赔你多少？”

    姜筱看了桂英一眼。

    这个女人她真的极度厌恨，但是，她真的开口要把丁家掏空，别说丁大强不同意，姚支书也会觉得她贪婪不知进退。

    她还没有办法离开泗阳村，那就还得好好呆着，但是，她从此会有仇报仇。

    “支书伯伯，这样吧，你刚才说的十二个鸡蛋，再加五块钱吧，算是赔我这件衣服的钱，剩下的是药费，本来外公挖的草药是要去卖的，现在都让我喝了。”

    