    舒治国对彩水集团事情的忍受可能到了极限了！

    这是赵一平的判断。

    黄小华是没有理由在这个时候撒谎的，如果黄小华所说的是真，陈京带着那个记者去现场是舒治国的授意，那情况真就遭了！

    舒治国是什么脾气赵一平他是最清楚的，舒治国要解决问题，要打击对手，首先必须是借题发挥。陈京现在带记者到了现场，澧河的颜面丢进，还有什么有比这更好借题发挥的事情呢？

    舒治国的矛头究竟是指向谁的？

    赵一平一想这个问题，背后就凉飕飕的，感到不妙－！

    省城来记者的事情，赵一平也十分心。舒治国苦心弄的政绩宣传片“印象澧河”被恶搞，整个班子跟着舒治国都弄了一个灰头灰脸。

    赵一平是想冷眼旁观，想看看舒治国如果来面对这次危机呢！

    他又怎能想到，舒治国的危机来临之前，他自己现在就遇到了一场危机？

    轻轻的闭眼睛，水泥厂老总邵冰莹那娇靥如花的容颜就在他脑子里面闪烁，有时候，他真想掀开邵冰莹那时尚现代的时装，前去将其征服在那一方软榻。

    邵冰莹那种骨子里面的媚，那种勾男人的本事，的确是堪称无可阻挡，至少赵一平就阻挡不住！

    赵一平时常想，彩水集团进入澧河好几年，进来的时候就是邵冰莹带了一帮子人，可以说是赤手空拳而来。可是现在·彩水集团占地数百亩，有两座矿山，年产值几个亿。

    澧河有人说·彩水就是澧河的面子，就是澧河的名片。可是为了这张名片·澧河又付出了多少？

    在赵一平看来，彩水的进驻到现在，是澧河人民具体牺牲才造就了它的辉煌。邵冰莹一女人能够做到这一点？

    邵冰莹做不到，舒治国又凭什么给予邵冰莹如此大的帮助？还有·马步平，马步平也许就是栽在这个女人身的。现在回过头来，邵冰莹的身是否也有马步平留下的印记？

    每每想到这个问题，赵一平的身子就发热、发烫，权利的滋味无穷，邵冰莹鬼魔一般的躯体，是否也算是权利祭坛的牺牲？

    最近·彩水集团有很多的事情，他们想让县里出面争取省级龙头企业，他们想继续扩张，再第二条生产线。更重要的是，彩水的存在已经在澧河惹出很严重的不稳定。这些个不稳定，彩水都还指望着政府能够发挥关键的作用。

    赵一平感觉，每一次和邵冰莹谈话，对方其实都在向他暗示这什么。那暧昧的眼神·那惹人遐思、带有些许撒娇的轻笑，还有她偶尔伸出手来指着自己说的那句：“赵记，你可不许欺负我是女流之辈！”

    遇到这种情况·赵一平就想，事情到了这一步，就允许舒治国和马步平尽做好人·他赵一平就不能做吗？

    现在彩水集团动辄就是闹事、，这些种种事情·伤害最大的不是企业，而是澧河的形象。澧河的形象已经受不起这种伤害了！澧河党委政府是该有作为的时候了。

    最近赵一平就做了一个计划，准备把易周镇外围的几座矿山全部征收，然后以象征性的价格转给彩水。

    条件是彩水拿部分钱来将那批闹事的老职工给安置掉。

    同时，花点钱将矿山周围的一帮子人给移民，在移民的事情，赵一平想还可以打点擦片球，把这一部分移民算作是水库移民，名单报去，让省移民局再拿一笔钱出来。

    事情如果这样解决，彩水集团以低廉的付出，得到了丰厚的回报。而澧河县委、政府却得到了社会的长治久安，可以说是各取所需！

    彩水依旧是澧河的名皮，而且随着彩水的实力越来越强，这张名片也必然变得越来越光鲜！

    赵一平的这个计划得到了邵冰莹的认同，邵冰莹最近主要的工作就是缠着他把这个计划能够落实下来。

    而就在这个计划在有条不紊的走程序的时候，彩水又爆发了职工的事情，赵一平的计划要搁置，他的一切算盘都将落空

    县委召开专门的联席会议商讨彩水后续处理事项。

    这个联席会议仅仅落后于赵一平主持召开的办公会半天，联席会议的第一项，就是肯定了赵一平和企业以及职工三方达成的相关协议条款。认为企业个职工的谈判是成功的，有效的防止了事态的蔓延。

    但是这一项过后，舒治国的讲话，却一下把事情变得很紧张。

    舒治国讲：“这次恶性事件

    以及前面发生的多起关于彩水集团的闹事和纠纷，已经严重的影响了我澧河的社会稳定。我澧河的形象也因此受到了严重的损毁！

    老百姓怎么说我们？根据反馈，老百姓说我们最多的就是政府不作为！今天王副县长在，你是主持政府工作的，老百姓说你们不作为，你要回答这个问题！”

    舒治国一生气，话锋一转，道：“王副县长，今天我们是联席会议，你既然回答不了这个问题。我们也可以给你一些时间，以后关于彩水集团的事情，你要多花点精力，有些关键的地方你要多过问。

    什么才叫作为了？我要看到的结果是皆大欢喜，老百姓满意，企业满意，社会就稳定了、和谐了！”

    舒治国这番讲话一说出口。

    刚刚准备起身出去接电话的黄小华像被人施了定身法一般呆立当场，他回过头来看赵一平记的脸，一平记脸色阴沉到了极点。黄小华扭头过去不忍再看，舒治国在这个时候动赵一平，的确是太出乎人意料了。

    而赵一平在舒治国的面前，也是脆弱得不堪一击，他主动要求分管彩水，管了一年，算是灰头灰脸的撞了一年，刚刚理出一点点头绪，没想到舒治国就将他赶到一边去了。

    黄小华又忍不住瞅了一眼邵冰莹，这个平常妖艳魅惑入骨的女人，今天穿了一身职业套装，戴了一副黑边框的眼睛，坐在位子端端正正，耳观鼻鼻观心，完全就是一副女强人的风范，又哪里有半分情绪波动？

    陈京带着方婉琦在澧河走了三天，除了第一天午两人去彩水，心情不是很愉快以外。

    剩下的两天半，心情相对来说都很轻松。

    陈京带领方婉琦采访的路线完全按照“印象澧河”片子中的拍摄路线走。红土坡林场、火栗尖乡的民俗文化村、易周镇的葡萄集市、盘山镇气势宏伟的盘山水库，这些便是两人进行的路线。

    当然，这些对参观来说是要点，但是印象澧河倾重的部分是政绩部分。陈京得意的地方，就是在一个政绩片子中融入了地方文化，澧河土家族的地方文化融入到片子中，不仅让片子觉得真实，更重要的是，让片子变得分为有吸引力。

    “印象澧河”这个片子，绝对是一流的宣传片，但是现在却成了一个反面教材，而做到这一切的恰恰就是方婉琦。

    经过了几天接触，陈京也了解了这个女人，这个女人在很多方面其实还是个孩子。虽然她受过了良好的教育，有良好的新闻人必备的素质，还有很好的女人的防卫意识。

    但是，她对人生、对社会的认识、以及个人的人生观方面还非常的单纯的。她的生活中阳光要压倒性的多余阴影，对人心的险恶，对官场的尔虞我诈，她几乎是绝缘的。

    但是有一点，方婉琦的聪明程度让人吃惊。

    很多陈京要刻意隐瞒的问题，根本就瞒不住她，只要有一点点蛛丝马迹，她就能找到端倪，从而了解事情的全部。

    “是个好苗子！”陈京有时候会如是想，方婉琦一个小小的记者，就有如此能量，如果她进入政界，又能够发挥多少的能量？

    有时候，陈京都有些恍惚，因为方婉琦在工作中，在融入进澧河老百姓，大家一起尽情放松玩乐的时候，她所表现出来的那种天真无邪，实在让人难以相信，这个女人会让澧河最高的掌权者很不安，如芒刺在背的不安。

    陈京对范江的那个小两口阄矛盾的说法，也彻底的不相信了！

    方婉琦所表现出的心胸和气度，不像是个因为感情纠结就咕l来的女人。不夸张的说，方婉琦是高高在的，是不谙普通人疾苦的。但是她受到的良好教育，让她身有一种天然的大气。

    陈京有时候会突发奇想，他想如果方婉琦也像他一样下放到最基层锻炼几年，让她也受受摔打和锤炼，其将来绝对会有一个了不得的前途。

    当然，陈京也无法做到像方婉琦那般尽情的放松，因为他心中无时不刻都得想舒治国给他的任务。

    这个任务说起来简单，只需要方婉琦抬抬手，事情就会解决。但是仔细想想，事情又岂会简单？如果真那么简单，舒治国还需要亲自召见陈京？

    陈京付出了这么大代价，冒了这么大的险，如果最终事情办不好，舒治国会饶过他？

