    就在夏天明得知了黑球GANTZ的秘密之后，突然一道光点从头顶夜空迅速坠下！

    又是马脸星人的降落舱到来，只不过这次意外的只有一艘。

    夏天明冷眼看着它落在不远处，想要看看它们究竟还有什么本领没有使出来。

    外星降落舱安稳落地之后，舱门砰一声展开，形成一条通道，但是却并没有任何全副武装的马脸星人从中走出来。

    “你想要拯救地球吗，不想地球化作宇宙间的一粒尘埃的话，那就独自上来，与我们军神会面。”

    突然，该降落舱播放出十分标准的人类语言，在夏天明的耳边不断回荡。

    明显外星人这话是对他说的。

    让自己与它们的统领进行所谓的会面。

    “吼……老大，别信这帮家伙的话，以我混迹在宇宙中多年的经验，那些家伙绝对没安好心！”

    毒液在身后现身提醒到，并对那空荡荡的外星人降落舱龇牙咧嘴。

    夏天明怎么会不知道它们不安好心，自己杀了它们统领的弟弟，还毁了它们在这座城市的占领计划，估计自己现在已经是它们的头号公敌了。

    但是通过所吞噬马脸星人的记忆，了解到它们也的确有着破坏行星的实力。

    部署在母舰上的百万门太空航炮如果对着地球集火齐射，能够瞬间将地表的一切蒸发殆尽，一切都将生灵涂炭，不存在任何生命！

    它们现在没有这么做，是因为还窥探着地球上的丰富资源和适宜的环境，不想就这么浪费了一颗宝藏行星。

    但是夏天明的存在，成为了它们侵略地球的最大阻碍。

    所以它们见自己所展现出来的实力，认为自己能够作为人类的代表，去与他们的统领进行交谈？

    当然，也可能这艘降落舱把自己载入到宇宙深空中后，会在中途发生自爆，让自己成为太空垃圾。

    然而畏畏缩缩向来不是夏天明的性格，没有犹豫，他径直跳下歌莉娅三百米的高度，落在了外星降落舱的面前。

    他不顾毒液的劝阻，登上了这艘外星载兵舱，随后舱门迅速合上，其实只要他后悔的话，能够瞬间破坏这机器，让自己从中脱离出来。

    之后，这艘外星载兵舱便尾部喷射出冲击力强劲的尾焰，带着夏天明飞上天空。

    至于毒液、歌莉娅以及其它散播在城市中的病毒物质，则继续对崩坏的地球实行净化。

    外星飞行器的速度极快，远超地球上的任何火箭之类的太空探测器，不到一分钟的时间便已经突破大气层，飞到了地球外层宇宙空间。

    夏天明通过舱内唯一的圆形观察窗，看到这颗仿佛上帝亲手捏造般的美丽星球散发出湛蓝色光晕，如梦如幻。

    只不过已经被剥离情绪的他不会发出任何感叹，脑海中想着如果黑光病毒将这颗星球净化了之后，会不会还保持着这种样貌……

    随着外星飞行器载着夏天明越来越深入太空，观察窗里的地球也越来越小，直至只剩下乒乓球大小的时候，飞行器停滞在了太空当中。

    夏天明知道，自己应该离马脸星人的母舰不远了，接下来它们应该有下一步行动。

    “你的名字。”

    一声冷漠且充满磁性的外星语在飞行舱内出现，随后再被翻译机翻译成地球上的各种语言呈现在夏天明的耳边。

    这个声音，便是来自马脸星的国民英雄兼军队的统领者——军神！

    军神曾率领整个种族征战宇宙，赢得了多场星际战争，为本族人民带来了希望，被誉为仅次于国王的英雄。

    但是面对地球这颗只有I型文明的落后星球，却第一次遭受吃瘪。

    本以为这种低级文明用不到一天便能够随便占领，便派遣自己的亲弟弟率领征战，让它沾些军功章。

    结果自己的弟弟刚出场没几分钟，就被他们中的一个类人生物给杀死了……

    这让军神不得不重新衡量这颗星球的实力，再作出更多的战争决策。

    也就是说，是夏天明暂缓了马脸星人侵略地球的步伐。

    而其实吞噬了那些马脸星人之后，夏天明就已经能够听懂并说出这个外星种族的语言，但在敌人面前暴露过多不是明智的选择，便也用地球语言冷冷回道：“夏天明。”

    名字只是一个代号，说出来也无妨。

    军神：“夏天明，你把我的弟弟变到哪里去了。”

    在它们的视角中，夏天明的吞噬能力过于诡异，转眼间就能把一个体型巨大的本族人给变没了，认为是某种巫术所以才这么问。

    听到军神把自己招来居然只是为了它的弟弟，感到有些可笑。

    夏天明没有回答它这个问题，而是说道：“你不是要和我谈谈关于地球的未来么？你的弟弟难道比你们整个种族的生存更重要？”

    军神……

    “你们这些低等生物有什么资格与我们谈判！想要碾碎你们只需轻捻指尖就能够办到！”

    被一个下等生命嘲讽，军神终于暴露出狂躁的本性咆哮了起来。

    然而接下来的一幕，却顿时令它闭上了嘴巴，一下愣住当场。

    只见夏天明身上延伸出无数病毒触须，它们在飞行舱地板上凝聚成一团，并且不断蠕动、重塑，直至形成一个巨大的马脸星人轮廓！

    “奥提斯？”

    军神下意识叫出自己的弟弟名字，因为被那个男人诡异能力凭空捏造出来的族人，正就是自己本该已经死去的弟弟！

    “哥哥？快带我回去，呜～我在这里好痛苦，想要回到家，回到您和妈妈的身边，我再也不想参加任何战争了……”名叫奥提斯的马脸星人痛哭流涕起来。

    夏天明则冷眼看着这对兄弟俩叙旧。

    一开始军神怀疑这个“弟弟”是假的，于是问了它各种只有它们兄弟两才知道的事情，结果一一都回答了上来，这令它坚信不疑这个弟弟的确是真的！

    而夏天明要的就是这个效果，现在他已经有着将吞噬之物完全“吐”出来，并给予记忆的能力。

    只不过这个“复活”的奥提斯已经完全在他的掌控中，犹如提线木偶般对它进行任意控制，包括所说的话。

    “哥哥……让我回家吧，这个男人说可以放过我一命，只要不再跟他纠缠。”被夏天明控制的奥提斯带着哭腔到。

    军神沉默了起来。

    “对不起弟弟，为了族人的生存，我不会把一个危险因素带回到母星，只能委屈你了，你牺牲之后，将会成为和我一样的英雄，全族人民将会为你歌颂，再见了……”

    沉默一会，军神沉静下来说到。

    夏天明……

