    密林深处，雾气缭绕，辛小竹抱着血竹小心翼翼前行。

    她离开梁易所处之地已有段距离，如今四周也没了古木，尽是雾气，令她有些分不清方向。

    白毛龟说这里面有灵物，但她也不知在哪，只能四处搜索。

    也不知过了多久，她突然听到前方传来阵阵声响，如同闷雷一般。

    “会在那吗？”

    她沿着声响而去，很快便来到了一条路上。

    成百上千的虫子翻倒在路上，暗红的血液同腐烂的泥土混在一起，发出无比腥臭的味道。

    辛小竹踩着虫子的尸体，沿路而行。

    越往前走，虫子的数量越少，但体型也越发庞大，毒性越强。

    辛小竹看到一只丈高蟾蜍上下颚被撕扯了两半，血淋淋身躯压在灌木上，顿时吓得急忙低头，闭着眼朝前冲了一段。

    “呼！”

    她刚睁开眼，便感脚下被绊，身躯控制不住朝前滚去，摔在了一池塘旁边。

    血竹眼看就要滚入水中，她急忙伸手捞住。

    股股热意从池水中透来，血竹躯干上的红光陡盛，散出出一片片红色朦胧剪影，将身边迷雾驱散。

    辛小竹环视左右，顿时吓得大叫一声。

    一条七、八丈长的鳞甲壁虎尸体躺在左侧方，内脏翻飞，死状凄惨。

    而右侧方的凹坑之中，有一黑色圆状之物，带着巨大倒钩，竟是一头大蝎的尾钳。

    两只妖怪尸体庞大无比，辛小竹被它们夹在中间，如同蚂蚁一般。

    她起初很是害怕，但见它们好像都死了，没有任何动静，内心才稍安。

    阵阵异香从池塘内传来，辛小竹趴在池边，用小手捞了点池水闻闻，发现并不是水散发出的味道。

    她心知要找的东西可能在池塘内，于是卷起裤脚，踏进池中。

    脚丫在水面晃动，她感觉身子暖洋洋的，有股股热意涌入脚底，进入到她的身躯之中。

    持着血竹，她不断驱散身边迷雾，逐渐接近池塘深处。

    感到额间似乎有什么在滴下，她停下脚步，站在水中，缓缓抬头，朝上望去。

    她看到了一条庞然大物。

    硕大无比的身躯，环环盘绕在水中，上半身定格在半空，头颅低垂而下，注视着水面。

    而它已经死了，躯干只剩下一节节骨架。

    唯一留存下的，便是它的两颗眼球，如今也萎缩至一寸大小，附着在眼框骨上，散发着耀眼金光，通体似琉璃。

    而眼球中不断有液体落下，仿佛是泪水。

    辛小竹伸出手掌，接住落下的水流，它们晶莹剔透，带着丝丝凉意，从指缝间落下，和池水融为一体。

    “是龙么？”

    她并没见过传说中的灵兽，却不知为何，看到它却下意识觉得很像。

    “当然不是，不过，这里曾经确实留下过龙的足迹。”

    雾霭之中，传来一道幽幽之声。

    辛小竹一惊，急忙拿血竹照去，只见骨架身后的地面躺着一只巨大蜈蚣，一对猩红妖眼正凝视着她。

    她心中一颤，慌乱说道：“你……你还活着。”

    “呵呵，快死了，你也是来抢果子的。”

    “不是，我是来救我师兄的。”

    “喔？你是人。”

    蜈蚣说完，池边突然陷入了沉寂。

    一人一妖仅仅隔了一丈不到，对视着。

    “我的朋友告诉我，在这里面有灵物，可以救我师兄，你知道在哪吗？”辛小竹问道。

    “就在你的头顶。”

    “是那两颗发光的东西吗？它们真的是灵物？”

    蜈蚣听到她的话，声音变得有些冷冽：“还说不是来抢果子的。”

    辛小竹见蜈蚣的足节纷纷颤动起来，下意识便用血竹指着它，害怕它靠近。

    “竹子确实不凡，你想用它来对付我？”蜈蚣说道。

    它语气凄凉，浑身鳞甲破裂，血液染红了土地，十分凄惨。

    辛小竹见到它这样，不禁便想起了梁易受伤时的模样，心中顿时闪过不忍。

    “我不想伤害你，我只想救我师兄。”她缓缓收手。

    蜈蚣见她收回血竹，微微一愣，都很快又冷笑道：“人类的幼童，小小年纪便这般狡诈么，想来是准备暗中算计于我。”

    “我真的没骗你，我刚刚在来的路上，看到了很多虫子死了，心里害怕又难过，我平时很喜欢在河里捉鱼摸虾，但每次抓了它们都会放了，绝不会杀死它们的。”

    “呵呵，似这般无邪之人，这世间如何会有？就同那路上死尸一般，大家都想着要争，所以杀得尸横遍野，只是到头来，赢了也无法得到自己想要的……”

    蜈蚣像是对辛小竹说，但更像是在对自己说，声调低沉，充满哀意。

    辛小竹无法理解它说的话，心中挂念梁易伤势，说道：“上面有两颗果子，你就不能分我一颗吗？”

    “分？我为何要分你，你没看到这些尸骨吗，我踏着它们一步步才走到这，而你，什么都没做，仅仅是沿着我走过的路，轻易便来到了它面前。

    如今我是得不到它，但也不容许任何人得到它！”

    蜈蚣怒喝，表明辛小竹胆敢有任何举动，便要使出最后一点气力与她同归于尽。

    辛小竹被他身上溢出的妖力所惊，问道：“那你怎样才能分给我呢？等我师兄好了，我会报答你的。”

    “呵呵，既然你这么想救他，为何不割下你自己的血肉喂给他吃？要知道，你的身体可比上面那两颗果子还要有灵。”

    “你说的是真的？如果是这样，我愿意割下我的肉给他的，只是希望你别骗我，我走了好远的路，如果找不到灵物，他真的会死的。”

    听了辛小竹的话，蜈蚣久久无语，它一路拼杀至此，周边妖物哪个不是想要它命，如今来了个也是要果子的人类，竟然得知自己血肉可以救人，便放弃了果子。

    “你说的话，实在让我难以辨别真假，既然如此，不如我们来做个交易，你让我喝一点你的血，我可分你一枚果子。”

    “你不会骗我吧？我听说妖怪都喜欢吃人的。”

    “呵呵，我至今修炼只食日月精华，从未吞食过一人，你通体无垢，对污秽之物最是敏感，可有在我身上感受到人类血肉的邪气？

    况且那金果我服用一颗便可破境，多服用不过是增加了些许妖力，给你也无妨。”

    辛小竹确实没从它身上感受到什么邪气，倒是觉得它和白毛龟的气息有些相同。

    “那好吧，希望你别骗我。”

    雪白的皮肤上破开了一个小口，鲜红血液滴入进蜈蚣的嘴中。

    须臾，狂风大作，蜈蚣庞大的身躯复苏腾起，百只足节沿骨架攀附而上，张嘴便吞下一颗金果。

    浩瀚的妖力从它身上腾起，整片密林都为之一颤。

    辛小竹正担忧它会不会食言时，一颗金果便掉入了手中。

    还未她等有所反应，身躯便不受控制腾起，坐在了蜈蚣背上。

    百足蜈蚣载着她分开迷雾，破空飞行而去。

    一人一妖在雾气中极速穿梭，辛小竹被大风吹得睁不开眼，只能抱着蜈蚣的壳甲，大喊道：“你要带我去哪啊，我还要救我师兄呢！”

    她话语刚落，转眼便站在了密林深处入口，耳边只听闻：“你我两不相欠，此地污秽，于你无垢之体不利，速速离去。”

    百足蜈蚣已然消失不见，只留下辛小竹一人捧着金果呆立。

