    永恒不变的黑暗笼罩在这处孤寂的水面之上，一个瘦弱的身影呆呆地站在原地。

    他试着用手触碰水面，可却始终都无法穿过。

    “这里是哪里？”

    “我？是谁？”

    就在他隐约察觉到什么时，熟悉的呼唤声彻底惊醒了他，也让他直接离开了这个处处透漏着诡异的地方。

    “月？还没醒吗？准备吃饭了！”

    睁开双眼，映入他眼帘的是洁白的天花板。

    他下意识的开始打量着四周。

    陈旧的书架上满是书籍，窗台上的那支百合花隐隐有了枯萎的迹象。

    他正躺在宽敞的床上，被褥带来的温暖让他的身躯对下床产生了一丝抗拒。

    门把手缓缓旋转，一个与他相貌有些相似的中年妇女走了进来。

    “月？你怎么了？等下要帮妈妈打扫卫生，之后还要学习呢！”

    回忆着自己脑海中的一切，他用不确定的语气问道：

    “妈妈？”

    女人皱着眉头走到了月的身旁，用那略显粗糙的手抚摸着他的额头。

    “没生病啊！这孩子怎么了？记得下来吃饭，身体不舒服的话再多休息一下。”

    女人离开后，月抱着自己的额头，下意识的开始思考眼前的线索。

    野原月，六岁，还差一个月就七岁了。

    父亲是一家小商店的老板，母亲也一同经营着那家商店，现在在小镇里的学校上学。

    学校是这几年的说法，起源貌似与氏族的私塾有所联系。

    至于他为什么会直到这方面的知识，那是因为他对这些生僻的知识非常感兴趣。

    眼下这段时间学校放假，而他也会在闲暇时去帮助父母照看生意。

    向他这种有钱上学的孩子在小镇上很少见，平常的同龄人在这个时候还在田地里撒欢，可他却已经成功的升到了二年级。

    ‘知识是很有用处的，最起码也要学会简单的数学才对。’

    他的父亲这么说了，母亲自然也同意他去附近的学校上学。

    不知为何，月总感觉自己的记忆有什么问题，可他却并没有从‘妈妈’身上发现什么漏洞。

    无奈之下，他像记忆中的那样，开始了今天的生活。

    早餐的时间很短，但准备的相当丰富。

    两个煎蛋，一些面包与牛奶。

    在他的记忆中，这种早餐几乎是这里的标配。

    作为小镇中为数不多的商店之一，野原家的生意还是很不错的，要不然也没有财力供他学习。

    匆匆吃下了最后一块面包，月跟在母亲的身后，向着楼下的商店走去。

    很快，一个有些沧桑的中年男子在外面往里般运货物，月的母亲看到后也急忙跑到身边帮忙。

    “亲爱的，慢一点，前几天不是才闪到腰吗？”

    “没事的，孩子醒了吗？”

    当那个中年男人看向他的时候，月有些迟疑的说道：

    “父亲。”

    男人将货物放好后，下意识的想摸摸月的头。

    可看了一眼沾了些尘土的双手后，还是将伸出去的手收了回来。

    “嗯，算账的工作就交给你了，完事后记得不要乱跑，最近外面总有些莫名其妙的乌鸦四处乱飞...”

    在男子喋喋不休了近十分钟后，一个厚厚的账本交到了月的手上。

    这就是他今天的任务，帮他的父母统计货款，然后再将结果交给他们。

    当然，复查也是必不可少的，只不过一般的时候他给的结果基本上没有错误。

    像往常一样，他拿着账本走回了自己的卧室后，便忙活着手头上的工作。

    太阳渐渐从天边升到了正中央，月也忙完了手中的事情，获得了出去玩的机会。

    穿着厚厚的衣物，他慢悠悠的走在街道上，偶尔还会遇到相熟的陌生人。

    随着时间的流逝，那种萦绕在野原月心头上的违和感没有丝毫消退。

    望着眼前祥和的景色，他总感觉有种莫名的虚幻。

    这种生活应该离他很遥远才对，至少他是这么认为的。

    嘎！嘎！嘎！

    三五只乌鸦自他的头顶飞过，吸引了野原月的视线。

    不知为何，他总感觉那些乌鸦有种莫名的亲切感，这也让他默默的记下了这种感觉。

    “喂，月，要一起来玩吗？”

    月下意识的向着身后看去，原来是一群小孩子在喊着他的名字。

    犹豫片刻，月飞快的向他们跑去。

    也许能从他们的身上想起来什么也说不定。

    抱着这个想法，野原月融入了他们之中，向着小镇附近的空地走去。

    在他离开之后隐藏在房顶的小女孩站了出来，犹豫的看了一眼身后的同伴。

    “你先过去，记得不要出现在他的面前。”

    “可是晴姐姐，你的身体不要紧吧。”

    “没什么，写轮眼消耗过度了，在休息一段时间就好了。”

    盘膝坐在地上的晴示意她快点跟上，星也只得快步跟在了‘野原月’的身后。

    等到她离开后，晴这才缓缓从地上站了起来。

    她可不敢与星说，现在她看东西都有些重影。

    哪怕在万花筒的作用下，强行将那些记忆输送到那个混蛋大脑内的代价也一点都不小，这还是他处于封闭感知的状态，真不知道他是怎么做到的。

    有些不稳的走了两步后，晴看了一样那个叫‘野原商店’的地点，头也不回的离开了原地。

    她也知道那对夫妻会迎来什么样的结局，可她没有理由阻止无月想要做到的事情。

    人是自私的，尤其是在关系到自己最亲密的人时。

    无论结果如何，她也只能注视着无月默默的走下去，哪怕最后的结果很残酷。

    .......

    傍晚，衣物上沾了不少雪花的野原月匆匆赶回了家中。

    他母亲看了一眼，便将那些脏衣服放在了洗衣机内，准备吃完晚餐后再洗。

    客厅内，他父亲正拿着报纸聚精会神的看着。

    见到他回来时，为他倒了杯热可可，放在月的卧室中。

    一天的时间过去，那种莫名的违和感也随着时间的流逝缓缓减弱。

    ‘或许，这里真的是我的家，他们也真的是我的父母。’

    带着那些不经意间的关怀，野原月进入了梦乡。

    无尽的黑暗再次出现在他的面前，淡蓝色的水面散发着柔和的辉光。

    “这是哪里？你是谁？”

