    清晨一亮，六人迷迷糊糊的苏醒过来，才发现自己毫无防备的睡了一晚，竟然没有被野兽吃掉，简直就是奇迹，想起来不由得害怕，对望一眼，都有着同样的心思。

    “我们赶紧吃点东西赶路吧，这里毕竟是野外，不安全，到了城池中就好了。”

    秦光的提议自然是获得赞同了，马上就拿出了干粮吃起来，可不想在遇上那些事情了。

    吃过之后，就骑上毛驴，赶紧的离开这片危险的地带，还有差不多一小半的路要走，现在更是没有闲情雅致了，被吓怕了，人生之中又一次就够了，不想再遇上，这真的是紧张啊。

    赶了半天路，终于看到了一座城池，马上就心中平静下来了，一直提心吊胆的，现在不用了，不过先到了小锣城守府那边，将这一件通报了一声，都是大唐国的人，自然需要谨慎。

    城守府得到他们的信息，更是知道是一匹老马的示警后，简直是想听天书，可是说的那个真啊，更知道他们是读书人后，马上就派出人马前去查探，说不定现在已经逃走了呢。

    至于马郎等人则是来到了客栈之中，需要好好地休息一晚，实在是太惊心动魄了，差一点就出不来，简直就是灾难之中的灾难，至于那妖怪有没有被逃走，那不是他们的事情，反正妖怪也清洗不掉所有的气息的，足够证明是真的，安安心心的在客栈中休息起来了。

    “好了，今晚我们就好好地休息一下，这里离光耀城也不是太远了，好好地休息一晚，明天再出发吧，大家可都要养好精神，那妖怪的事情就不要去想了，有朝廷出马就可以。”秦光说着，自己拿着东西要回房间了，其实心中也是紧张不已，实在是庆幸啊。

    五人没有意见，也就点头同意了，纷纷回到自己的房间休息，好好地睡觉才是正事。

    他们是休息了，小锣城守府的人马飞快的朝着目的地前进，虽然疑惑不已，但不能不查查，要知道读书人的地位可是很高的，一旦真的出了问题，后果可是非常严重，必须要确保安全，何况这路上可不仅仅他们五个读书人，还有其他的读书人往光耀城来，接着就是旅人。

    要知道现在就要到会试了，一旦这件事影响到了，后果可以想象是多么的糟糕啊。

    很快就来到了马郎等人说的地方，为首的头领振兴和，抬手示意，其他人自然是赶紧的勘察起来，可不能被妖魔趁虚而入，这样对于他们可就不妙了，远处确实有一个洞穴。

    “头领，你看哪里确实有一块石碑，不过明显是破碎的，看来妖怪已经离开了。”一个手下指着场地中不远处的破碎石块说道，明显就是一块用来阵眼的石碑所在嘛。

    “恩，我看到了，天火真人，有劳您了？”振兴和对着旁边的道士打扮的人很恭敬的说。

    天火真人点头示意，他乃是一介散修，修炼之困难自然是可想而知了，就加入了大唐国做了供奉，但是由于实力比较低，就分配到了郡县一级的，只要实力高了，才能升往更高层次，一般来说，一个郡县基本上都有一个修炼士坐镇的，保证大唐国安全无恙，和谐发展。

    这一次得到消息，自然也是一个功劳所在，要是真的是妖怪出没，一旦抓住或者消灭，都是成绩，对于他来说更能拿到不少的资源来修炼，所以在各个郡守的修炼者，除了正常的薪俸之外，还有就是消除妖怪等任务以获得修炼资源，所以听到这些事情，都是很兴奋的。

    天火真人拿出了一件法器，乃是很普通的八卦镜，不过在修炼者手中就不同了，体内的法力一转，整个八卦镜就是一道光华闪过，马上显示出不凡之处，八卦镜飞快的升到空中，朝着洞穴一照，马上就显示出妖气的存在，如同漆膜一样的黑暗污秽，让天火真人一皱眉。

    周边的人大多都是普通人，不过都是练武出身，血气刚强有力，对于这些妖魔鬼怪即使大补品也是大祸害，要是被吃掉自然是好事了，可是相差大的话，可能会被强大的血气镇压致死，所以说凡事都有两面性，不能一概而论，却是羡慕的看着天火真人的手段。

    神仙手段就是如此，即使知道怎么做的，可是大部分资质不怎么样，更加没有名师指教，更没有资源了，想要依靠散修的途径，除非有什么机缘可用，否则根本没有可能成功的，所以离开散修是势弱的群体，和那些大宗派是不能相比，亦是不能对称着，可想而知了。

    “振头领，这里确实是有过妖怪，而且实力还不弱，只是由于受到限制，或者说大唐国的国运的镇压，不敢明目张胆而已，现在已经逃走了，也不知道在哪里，可恶？”这是让天火真人恼怒的，好好地机会就没有了，这可是资源啊，要是逃到别的郡县，就没机会了。

    “什么，真的有，那现在怎么办，道长有没有办法找到那只妖怪呢，这可是重要之事。”振兴和听着，心中一震，真的有妖怪啊，下、那么就不能坐以待毙了，需要主动出击才行。

    “贫道试试吧，这里的气息还是很浓厚的，应该不是很难，但也不能保证，谁知道妖怪手中有没有特殊的办法隐藏，头领也不要太抱有期望，对了，先回去禀告一声也好。”天火道长倒是没有将话说全，自己也不知道妖怪是不是单个的，还是有着一群一群的。

    振兴和马上就点头，叫了其中一个人回去通报，其他的人则是看着他施法找妖怪。

    还真的运气不错，天火真人眼神一动，八卦镜中顿时出现了指示标，心中很是一喜，但很快就压了下来，虽然知道妖怪没有逃得多远，可毕竟是妖怪，需要小心一些，一旦露出马脚，对他们可是很不利的，还是多多小心一些总是没有错的，修炼可是不易啊。

    “头领，走，跟着我，路上要小心一些，妖怪的手段是有着不少的，我们可不能着了道。”

    “是，道长，我们知道的，一定会小心。”振兴和一听，马上就应声，对于妖怪自然清楚了，可不想成为其中一个食物来着，赶紧的安排下去，让人小心一些，决不能掉以轻心。

    随着天火真人往洞穴的另一边走去，不久就来到了一处更深处的地穴之前，让天火真人眼神一凝，挥手示意后面的人停下，对着振兴和说道：“这妖怪就在这个地穴之中，你们现在上面等着，贫道去会会，看看是多么厉害的妖怪，不用担心，凭着贫道的修为不会有事的。”

    振兴和等人也是没有办法，谁让他们是凡人呢，只能点头示意，看着天火真人进入地穴。

    不久他们就听到打斗的声音，很快就有一股火气喷射而出，随后紧跟着是一团黑气，似乎想要消灭掉对方，不过现在对于黑气明显不利，大白天的，处于劣势之中，而火气似乎更加强大，想要一举消灭黑气，但是黑气非常的难缠，同时不能让它逃进地穴之中。

    振兴和等人一看，马上就用准备好的的大石头将地穴封死，同时努力地爆出全身洪烈的血气，将这片地域封死，让妖怪无处可逃，血气也是凡人的一种防御和攻击方式，和儒家的浩然正气差不多，只是武者只有不断的提升自己的血气，才能更进一步，儒者需要领悟先贤。

    虽然大道不同，可是终究是殊路同归，没什么不一样的，都是防御与攻击的手段而已。

    黑气顿时感觉到不妙之处，更是被火气一阵狠打，终于保持不住黑气护体了，一下子显示出本体，原来是一只山魅啊，难怪了不能有太多的行动范围了，而随后天火真人也是显露出真身，大喝一声：“虐畜，竟敢在大唐国害人，真是无法无天，今次贫道就收了你。”

    很快手中就出现一个盒子，对着山魅一闪，山魅大吼一声，竭力的抵抗，但是自己老家回不去，本想逃进山中，可是现在被阻隔在这里，除非杀掉那些凡人，只是他们的血气实在是太充裕了，让它有些害怕，以至于束手束脚，很难展开攻击，可见凡人也有厉害之处。

    天火道人一看，马上就加大了法力输出，盒子中再次暴涨光华，一下子将山魅束缚住，没有让他逃跑的可能，但是不能放松，还需要再接再厉，终于在多次对抗之后，山魅终于落于人数差距，被打压下来，气势一弱，马上就被盒子感觉到，一加强束缚，即使再怎么嚎叫都没有用了，只会被死死的控制住，最后化作一道黑气被盒子吸了进去，逃不出来了。

    振兴和等人一看，才松下一口气，即使有过配合，也是不知道这山魅的高低，现在总算是安心了。

