    面对楚恒这目光，乔梁心里一颤，几乎不敢直视，但随即想到，楚恒不可能发现自己，于是继续趴在猫眼上，目光牢牢盯住他。

    楚恒阴沉的目光看了对门片刻，接着又看着别处。

    乔梁松了口气，继续看着他们。

    康德旺打开门之后，楚恒进去，康德旺刚要关门，楚恒道：“开着，透透气。”

    于是康德旺没关门，和楚恒坐在外间的沙发上，两人边抽烟喝茶边聊天。

    “楚部长，中饭我在这边安排好了，下午休息一会，再泡泡温泉。”康德旺殷勤道。

    楚恒点头笑笑：“好，好不容易有个空闲的周末，要好好放松一下……”

    乔梁暗暗点头，尼玛，楚恒要在这里吃中饭，看来中午之前是不会走的了。

    接着乔梁摸出手机，把楚恒现在的情况和房间号发给了李有为。

    大约20分钟的光景，走廊里出现了李有为，身后跟着一个随从。

    李有为昂首挺胸往前走着，随从忙着给他汇报。

    “李总，这边走，我们订的2个豪华单间都在这一层，您的在608，客人的在606……”随从的嗓门不小，一直趴在猫眼看着对过楚恒的乔梁听到了，不由一乐，楚恒的房间是***，正好和608挨着，而且去608房间正好要从***门口经过。

    如此，这房间是李有为特意安排人临时订的，专门为了楚恒订的。

    接着乔梁听到李有为的声音：“嗯，客人什么时候到……”

    “刚打电话问过，大概再有一个半小时。”随从道。

    “好，一定要安排好客人的食宿，特别是温泉要泡好，不然我拿你试问。”李有为大声道。

    “李总请放心，保证让客人满意。”随从忙道。

    李有为的声音在空旷的走廊里听起来很清晰，楚恒坐在房间里也听到了，不由眨眨眼，咦，李有为来了，好像是来这里招待客人的。

    楚恒随即想起骆飞那次和他说过的话，为了掩人耳目，制造团结和谐的气氛，骆飞打算在正泰集团召开全市民营企业发展现场会，楚恒决定紧跟骆飞步伐，在那个座谈会结束后，在正泰集团搞一个民营企业文化建设座谈会。此事正打算找个时间和李有为洽谈，今天正好在这里遇到他，倒是个好机会。

    想到这里，楚恒站起来就往门口走，刚走到门口，李有为正好从门口经过。

    “哎，老李！”楚恒主动打招呼，满脸堆笑。

    “咦，楚部长，这么巧你也在这里！”李有为冲楚恒客气点点头。

    看到李有为和楚恒接上头，乔梁趴在猫眼松了口气。

    楚恒看着李有为：“最近腰不大好，我昨晚来这里泡了个温泉，你来这里是……”

    “有客户要接待，我刚安排人订了房间，我提前过来等客户。”李有为一指旁边，“呶，就在你隔壁。”

    楚恒呵呵笑起来：“这倒是很巧。”

    “是啊，确实很巧，能和楚部长住隔壁，是我的荣幸。”李有为道。

    楚恒苦笑摇头：“老李，咱俩这么多年老伙计，见了面能不能好好说句话。”

    “我这话哪里不对吗？尊敬的部长大人。”李有为半真半假道。

    “好了，老李，别拿我开涮，今天遇到你很好，我正有事要和你谈。”

    “哦，什么事？公事私事？如果是公事可以谈，私事就免了。”虽然楚恒这话正中李有为下怀，用不着他提前预备好的方案了，但他还是如此说。

    “当然是公事。”楚恒道。

    “哦，那好啊，有什么指示，但请楚部长吩咐。”李有为道。

    楚恒沉吟了一下：“老李，我和你说的这事，是关于全市民营企业文化建设座谈会的事情，有些具体事宜我们要好好谈谈，你来我房间吧。”

    楚恒这话又正中李有为下怀，他看了一眼楚恒房间里面，康德旺正在里面，而且房间还没收拾，于是皱皱眉：“楚部长，你房间里有些乱啊，还是屈尊来我房间吧。”

    楚恒笑起来：“昨晚在房间里和几个朋友打了一夜扑克，确实有些乱……行，去你房间。”

    “楚部长请——”李有为礼貌道。

    楚恒冲康德旺点点头，然后和李有为去隔壁，随从打开门，他们接着进去，随从关上门。

    乔梁大大松了口气，我靠，终于把这个老东西搞走了，老板就是有办法，操作的很周密，楚恒毫不怀疑就进了他的圈套。

    康德旺看楚恒走了，接着也关上门离开，回了自己房间，昨晚打牌太晚没睡足，正好趁这会补补觉。

    乔梁轻轻打开门，探头看看走廊，没人。

    乔梁接着走到608房间门口，把耳朵贴近门缝，听到里面传来李有为和楚恒谈笑的声音，似乎气氛很和谐。

    乔梁接着回到房间，季虹看着他轻声道：“现在怎么办？”

    “等待。”乔梁关上门，然后坐在沙发上，摸出手机放在茶几上。

    季虹坐在床沿看着乔梁，此时他的神情很平静淡定，看起来文质彬彬，和昨晚的疯狂凶猛判若两人。

    片刻，乔梁的手机短信提示音响了，乔梁一把摸起手机打开信息，李有为发来的，只有四个字：人来即走。

    显然，李有为一边应付着楚恒，一边给乔梁发了这短信。

    乔梁接着对季虹道：“虹姐，马上来人，准备走。”

    季虹点点头，穿上外套。

    片刻，乔梁的手机又收到信息，这回是一个陌生的号码：我们在门口，请开门。

    乔梁快步走到门口，趴在猫眼一看，门口站着三个人，前面是一位32、3岁的女士，女士后面是两个身材结实的平头小伙，穿着黑色外套。

    这女士乔梁认识，是正泰集团总裁办主任，那两个小伙乔梁虽然不认识，但看那样子，应该是集团的安保人员。

    显然，他们是李有为派来的。

    乔梁立刻打开门，他们随即进来，最后进来的小伙反手带上门。

    总裁办主任冲季虹友善点点头，然后冲乔梁微微一笑：“乔主任，我奉李总之命，带人接你们离开这里，先把你送回去，然后直接护送虹姐去京城。”

    乔梁点点头：“辛苦了，你们现在就出发，直接去京城。”

    “那乔主任你呢？”总裁办主任看着乔梁。

    “我不走。”乔梁干脆道。

    “啊？这……”总裁办主任有些意外，季虹也一愣。

