    云尘子都将话说到这个份上，玉宸自然不好继续推辞，点了点头，道：“若是道友不嫌弃鹿儿吵闹。”

    卫元君闻言，带着玉宸来到最后一位三品位格仙神面前。

    此人面目奇特，周身有着数以百计的奇特灵光，这些光辉各个散发着四五品位格的气息，互相干扰，互相交融，形成一派混乱驳杂的景象，但处在中间的三品修士，却如同定海神针，压制住四周重重变化。

    引导那些驳杂的力量向着中央汇聚，最终好似层层堆积的金字塔一般，依托阶级划分和上下统帅，最终在丝丝缕缕众神愿力和祝福中，构建出一尊凝聚着玄黄光辉的三品位格宝光。

    玉宸稍微梳理了一下此人身上的光辉，大约有三千六百种之多。

    “这一位乃是奇门方术祖师·左道遁甲上真·旁门逍遥散仙·厌阳降阴真君。他因为早年修行秘术，封了名号，一般上我等都称呼他为左道真君。”

    话语之间，卫元君也是暗中将这位左道真君的经历告诉玉宸。

    虽然九品位格体系十分完善，又有扮演之法这一帮助人们快速修成下三品凡格的妙方。

    可实际上，真正能够突破下三品的人少之又少，甚至有许多了连扮演都无法扮演完美，终身止步于八九品位格。

    如此环境下，旁门左道一类或是追求修行上的终南捷径，或是希望借助外力得到长生，再或渴望凝聚超越自身位格，得到强大术法能力的旁门左道便诞生了。

    而这位左道真君便是旁门左道集大成之人，其位格算是代代加持，最后成功荣升三品仙神之位的典型案例。

    据说这一位格的最初凝聚之人，是一位同上洞八仙之一正阳真人钟离权同时代的旁门散修。

    这位散修虽然天资不俗，但因为早年的一些经历，不得不选择旁门左道，在六品的时候，凝聚了个左道术士的位格。

    事后，这位散修其见旁门左道之人修行艰难，也是发了慈悲心，许下宏愿，要为后来者走出一条道路。

    当时这位散修同正阳真人的关系不差，见其资质一流，又颇有慧根，便几次想要度化对方，引导其走向正道。

    为此，正阳真人在自身成就三品之后，还特地写了一本《破迷正道歌》。

    书中梳理了种种旁门术法，有言“有如餐松井服水，如何脱免死生根”，指服食无用；“有以开顶为炼养，枉施功力谩劳神”，指密法无用；“止念降心为清净，下稍终久是顿空”，认为局限于止念降心不进取，苦修多年不过顽空；“昼夜专行子午法，天地岂有恶时辰”，认为小周天大周天功，死板的纠结于时辰好坏，过于刻意，少了自然……

    明面上是指点后人修行，暗中未必没有劝说那散修的想法。

    但有趣的是，当代正阳真人一脉，传承的三品位格几乎破裂，甚至有传言已经跌下三品，反倒是当年致死没有成就三品的左道术士，在这一代得到圆满，荣升三品仙神位格成功。

    只是这位左道真君，早年为了加大自身成功的可能性，修行秘术，封了自家名号，外出大多以化名，故而名声不显。可严格探究下来，此方天地仙佛两脉旁门左道之中，七成派系不是这位真君所传，便是其支脉，也算是为许多本来无缘仙道的修士，开辟了一条新的道路。

    明白这一点的玉宸，对左道真君躬身道：“真君慈悲。”

    左道真君摆了摆手，道：“不过是继承先师遗愿，为了自家谋取利益罢了，并非发自本心，何来慈悲之言？”

    “论行不论心，真君如何不是慈悲之人？难不成你身上这众生感激凝聚的功德光辉是造假的不成？”

    闻言，左道真君笑而不语，而卫元君在拉着玉宸走了一圈后，便带着他来到主位上。

    玉宸推脱道：“于上清灵宝一脉而言，贫道不过是后来之人；于修行年月而言，贫道亦是后来之人，如何能够越过葛道友和卫道友，坐这主位之上？”

    “论修为，我等三人之中，属你最高；论未来，你日后二品有望，而我和葛小子，这辈子也就在三品打转，如何能够在你之上？”

    说完，卫元君同葛真君一起，将玉宸按在主位之上，而后顺手将葛真君按在玉宸左边，自己在右边坐下。

    三人坐定之后，在场诸位三品位格的仙道修士也是纷纷正色。

    坐在玉宸左边的葛真君瞄了眼卫元君，叹了口气，开口道：“今日，我等汇聚于此。其一是为了诸位见证日后玉宸道友便是我上清灵宝一脉的主事人之一；其二是为了几年后同西洋的战斗。”

    说到这里，葛真君顿了顿，又道：“关于这一次的战斗，大家都准备了数十年，贫道也就不多问什么。但此次针对西方的战斗，不同于过去我等在记录当中看到的征服东洋和南洋两地。这是一方略次于我等中土千万年积累的大世界，一个不好，都有可能让对方翻盘。”

    “所以，我认为我等有必要事先通个气，明白各自的目标是什么，省的到时候我等各自进攻，都打到人家某处据点的门口了，才发现边上还有另一波同道。而另一处据点，却没有任何一个同道前去压制，让他们长驱直入，攻入我等腹地。”

    “葛道友此言不错，但那西洋之地所用语言通我等不同，不少地名传入我等耳中已经经过数次更改。或许我等知道的几个地名，指向的其实是同一个地方。我等又如何能够确定我等手中的信息都是真的？在我看来，在确定自己进攻目标之前，我等最好先统一一下手头的信息，省得到时候出现新的乱子。”

    少阳真君开口，其言得到了周围几位同道的认可，张天师更是开口声援：“若是各位信不过，贫道可以先将我手中的信息献出，做那引玉之砖。”

    说着，张天师伸手一划，在众人面前便是浮现出一方巨大的地图，其中大半区域上都有着一个个名字浮现，边上还有一些针对此地的简单介绍。

    少阳真君和于真君紧随其后，同样垂下一缕光辉，将地图空缺填补了小半，并且在张天师原本书写的信息上做了不少补充。

    剩下的玄天真君、通玄真君、左道真君、孙真君和云尘子也是先后动手，将自己知道的东西送入其中。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    观自在口宣佛号，也是抬手垂下一片金色霞光，将地图笼罩，填补缺失，增加信息。

    葛真君见状，正打算出手，却见玉宸率先将地图进一步补全，并且抹去了两三个地方。

    “玉宸道友，你这是？”少阳真君有些无法理解的看着玉宸，似乎有些奇怪他的做法。

    “这几个地方并非西方那位至高神灵信仰覆盖的领土，我等无需动手。”

    此言一出，张天师便问道：“听闻玉宸道友帮助西洋那位黑夜女神，在中土立下根基。想来这几处便是那位女神在西洋的据点吧。”

    “如何说呢？”

    玉宸整理了一下思路，缓缓道：“这几个地方分别是原睡神修普诺斯、原冥界摆渡人卡戎和德鲁伊的圣地。其中，除去卡戎可能愿意听从尼克斯的一些命令，无论是原睡神修普诺斯还是德鲁伊一脉，对待我们的态度，未必比对待西洋那位至高神的信徒要好多少。在他们看来，我们都算是入侵者吧。”

    玉宸在解释的时候，特地使用尼克斯的名字，而非自己赐予的金灵之名，一方面是因为张天师询问的是黑夜女神，另一方面也是防止有人借助名号去探索金灵的情况。

    “这样吗？”

    不清楚玉宸心中想法的张天师点了点头，表示自己明白。

    而后，在张天师边上的于真君，又问道：“那这几处地方的力量有多少，玉宸道友清楚吗？据我所知，这一处地方在在宣称当中，是为了镇压三件死亡魔器，其主人乃是一位地狱的死魔，整体力量大约在四品和三品之间。”

    玉宸看了一眼于真君指的地方，道：“那是卡戎打造的圣地，作为一方天地原本的冥界摆渡人，现在的卡戎拥有死亡、神秘、厄运等权柄，是一位执掌厄运、引导死亡的神灵，按照九品位格体系，大概在四品左右。”

    “至于你所言的三件死亡魔器，我要是没有记错的话，应该卡戎打造的死亡三圣器，是他用来锚定人间信仰和偷取那位信仰的方法。具体的偷取法门，还是我提供的。”

    说到最后，玉宸笑道：“不过，这类占据神道信仰的方法，除去昔日黄天一脉和神霄一脉，也就张天师一脉更有研究，我就不献丑多说什么了。”

    “道友说笑了，这等法门乃是一等一的禁术，如非必要，决不可用，在场诸位同道又有何人敢说自己有所研究，有所成果？”

    张天师回敬一句，又指着一处，问道：“此地据我所知，乃是一处被称为理想乡的福地，被当地人视作是天堂在人间的投影，甚至直接是天堂的一部分，不知是那睡神修普诺斯的圣地，还是那德鲁伊的圣地。”

    “据我所知，在西洋那位至高神同其世界融入我等世界之前，曾经先后吞噬了三个世界，其中一个世界名叫凯尔特世界，而理想乡正是凯尔特世界阴世的残留痕迹。”

    “在同我等天地融合之前，已经吞噬了三方天地吗？”

    张天师眼睛一亮，对于西洋世界在融入中土世界之前，曾经吞噬过其他世界的事情，在中土并非设么秘密。

    但具体吞噬了多少，那些世界的情况如何，却少有定论，此刻听到玉宸的言论，不由追问了一句：“不知那三方天地的情况是怎样的？”

    “第一个被吞噬世界已经不可追究，哪怕是尼克斯，也只能在一些教堂之中，看到少许神话的痕迹，具体的信息几乎没剩下多少。”

    “第二个被吞噬的世界，便是孕育尼克斯的世界，能级在三个世界当中应该是最高的一个。据尼克斯所言，她的世界，绝大多数的本源已经被那位至高神消化，只有寥寥无几的一些权柄散落四方，被其收敛点化成为四五品的神灵，在西洋的土地上游走。”

    “最后一个被吞噬的世界，也就是我刚才提到的凯尔特世界，也是三个世界当中，体系被最好保留下来的世界。”

    说着，有很指着地图上的一片区域道：“凯尔特世界被吞噬之后，大致演化成地图这几个地方。”

    “哦？”通玄真君看着玉宸指着的地方，略微感。

    “昔日，我曾经见到过一些这些土地上的人，他们和一般西洋之人的衣着习惯都有不同。我当初还以为是西洋同我等中土一般，有着诸多民族，现在看来，却是另一方世界痕迹的残留啊。”

    “阿弥陀佛！若是信仰一致，理念一致，服饰习惯自然相近。否则，便如扶桑、中土和高原一地，明明都是信仰观自在菩萨，其所作所为却各有不同，甚至有借着菩萨名号，行那恶事之人。”

    观自在口宣佛号，也是颇为感慨，似乎深有感触。

    玉宸看话题似乎有些越来越歪的迹象，赶忙道：“虽说凯尔特世界，是三个世界当中，体系保留最好的一个世界，但其内部受到那位至高神的理念影响非常严重。”

    “尼克斯曾经和我说过，凯尔特世界的理想乡原本应该是善恶混同，但在那位至高神的力量影响下，也被强行分割成地狱和理想乡两部分。想来这也是作为德鲁伊一脉的圣地，却被当地人视作是天堂在人间的投影，乃至天堂一部分的原因。”

    “那这最后一处，原睡神修普诺斯的圣地，又有什么玄妙？”

    这次开口的是云尘子，他指着玉宸最后抹去的一个地方，看着玉宸等待他的回答。

    “修普诺斯是尼克斯点化的神灵，其神话中的本质是尼克斯过去的子嗣，复活之后，也是先后得到了魔法、巫师、术士和魔法师等权柄，被抹去的地方便是一处他搭建的魔法界，以及魔法学院。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

