    “说，童覆到底在什么地方？”

    这些之前夺到过纸条的人立即被围住了。

    “说出来，否则就别怪我们不客气。”

    “这是在城中，你们也敢乱来？”

    “哼，你试试？我们这么多人，就算杀了你们几个，官府又能将我们怎样？”

    “不想死赶紧说出来。”

    被围着的人显然承受不住这样的压力。

    他们很清楚，这些家伙还真会下杀手。

    法不责众，官府不可能为了自己几个人去追究这么多人的责任。

    “好，我说。”

    “别耍花样，将他们分开，不要让他们串通起来，一个个说。”

    崔游和荀瀚两人在人群中倒是没有再上前了。

    那些人说出童覆的下落是必然的，否则他们无法离开这里。

    “凌家商号？”

    “你耍我们？”

    凌家商号，他们大部分还是会知道的，怎么和童覆扯上了关系。

    “没骗你们，上面写着就是童覆躲在凌家商号，也就是凌家。”

    大家很快从这些人口中得到了消息，这几人的口径一致，看来那纸条上有关童覆的藏身之地是真的了，至少纸条上是这么写的。

    “凌家商号？邱师叔和苗师叔不是去那边了吗？”荀瀚说道。

    “我们也过去看看。”崔游说道。

    不管这件事是真是假，去看看就明白了。

    再说童覆真要在凌家，那么邱前辈和苗师叔两人多半可以拖住童覆，只要拖住一时半会，城中这么多的高手肯定会赶到。

    这里可不是海上，相信到时候童覆插翅难逃了。

    总不能让童覆一而再再而三逃走。

    崔游没想到出来会遇到这样的事，看来去找千剑门的人只能往后推推了。

    不过发生这样的事，相信吴庆融也会得到消息，在凌家那边应该还能见到他，到时候找个机会问他一下二哥的事应该还是可以的。

    “可童覆会这么大胆进入城中，藏在凌家吗？”崔游心中还是很怀疑的。

    童覆这么快又从海上返回了，这胆子未免太大了一些。

    自己觉得童覆不大可能会长时间躲在海岛上，可也不觉得他这么快又回来了。

    “需不需要回去向柯师伯他们禀报一声？”荀瀚眉头微微一皱道。

    “荀师兄，这件事真实性还有待确认。”崔游说道，“我们这么冒然前禀报，万一不是呢？而且，这里的动静不小，柯师伯他们应该很快会得到消息，不管真假，他们应该也会派人去凌家的。”

    荀瀚点头道：“崔师弟，你说的没错。反正还有两位师叔在凌家，我们直接过去就行了。”

    于是两人便朝着凌家前进。

    那些江湖中人早就迅速散开了，恐怕已经抵达凌家大门外了。

    当两人抵达凌家附近的时候，发现这里已经被无数江湖中人团团围住了，根本无法靠近凌家大门。

    由于这次的动静很大，城中越来越多的江湖中人得到消息赶来，相信用不了多久，城外的人都会得到消息。

    崔游可以看到，现在就有无数的江湖中人从远处朝着凌家这边汇聚。

    “童覆，滚出来。”

    “交出魔龙魔功！”

    崔游和荀瀚两人立即跃上了一处房屋屋顶，站在上面才算看清了凌家门口的动静。

    凌家门口有不少护卫，这些江湖中人暂时还未做出什么过激的举动。

    他们只是大声喊着，让童覆滚出来。

    凌家商号作为江南东道的首富，地位还是有些特殊的。

    一旦江湖中人冲击凌家，不要说本地的官府了，就算是神都那边都会有反应，这要是闹大了，绝大多数江湖门派都是吃不消的。

    尤其是那些有门有派的江湖中人更是不敢乱来，毕竟是跑得了和尚跑不了庙。

    “师弟，你说童覆会出来吗？”荀瀚问道。

    “荀师兄，你相信童覆会在这里？”崔游没有回答荀瀚的话，而是反问了一句。

    荀瀚沉思了一下道：“这凌家商号我也了解了一下，还不曾听说他们和魔道中人有什么关系的，更别说是和童覆了。我想多半不在这里。看来出现这样的事，很有可能是有人想要对付凌家啊。”

    “我也想着童覆不可能在凌家。”崔游说道，“不知道是谁要对付凌家，闹出这么大的动静。”

    “这就不是我们说考虑的了，凌家能够成为江南东道的首富，直接，间接的肯定是得罪了不少人。那些人趁着江湖中人大量聚集在明州城的时候，将他们引向凌家，要是一个不好，凌家这次恐怕很难善了了啊。”荀瀚说道。

    崔游内心本来还是觉得这件事不可能是真的，童覆不可能躲在凌家。

    以童覆现在被江湖中人追杀的样子，若是凌家真的将他藏起来，凌家恐怕会被这些江湖中人灭门。

    江湖中人一般是不会冲击这些民宅，可凌家一旦和童覆扯上关系，那就是江湖恩怨了，尤其是现在几乎是得罪了大半个江湖，到时候朝廷也只能默认了。

    现在想想，荀师兄说的没错，肯定是凌家的一些竞争对手或仇家所为了。

    眼下这么多江湖中人为了寻找童覆聚集明州城，任何风吹草动，尤其是有关童覆的，哪怕只是一个可能，他们都会抓住。

    就像现在，有人就用了这一招，就将这些江湖中人的毛头指向了凌家。

    其实大家冷静下来想想，多半还是能够想清楚的。

    可崔游很明白，就算有人看透了这点，也会抱着一丝侥幸。

    万一童覆真的在呢？

    还有就是有太多想要浑水摸鱼的人了。

    凌家作为江南东道的首富，不知道有多少人眼红他家的财富。

    尤其是对这些江湖中人来说，平常可能不敢对凌家这样的豪门大户下手，可现在人多势众，很容易失去控制。

    一旦陷入混乱，那就是他们浑水摸鱼的好机会。

    得知五神宗的两位长老上门，凌玖畴自然不敢怠慢，亲自在大厅接待邱墨和苗冰燕。

    在家的凌平山和凌平岳作陪。

    双方交谈很是融洽，对凌家来说，五神宗答应和他们商号合作，算是让他们长长松了一口气。

    五神宗或许也不会给他们凌家一些实质性的帮助，可对凌家来说，他就是要这个名号。

    一旦凌家在其他各道开设分号，有五神宗这个名号，会少很多麻烦。

    当然，有这个名号也不是万能的，就像孙家当时在其他各道还是遭到了很大的麻烦。

    可要是没有这个名号，那这种麻烦将会更大。

    凌家有信心吸取孙家的教训，尽量避免这些事。

    对于五神宗希望他们凌家能够及时提供一些明州本地的消息，对此凌玖畴很痛快的答应了下来。

    不管是童覆还是灵蛇宗，化龙宗等一些江湖门派行踪动静，只要在这明州地头上，凌玖畴相信自己凌家的消息情报会很准确也会很及时。

    当然，他这是对凌黛儿很有信心。

    就在双方交谈甚欢的时候，忽然凌家的一个下人神色慌张地前来禀报。

    还未等这个下人禀报的时候，邱墨和苗冰燕的耳朵一动，脸色微微一变。

    凌玖畴三人可能无法听到外面的动静，因为凌家占地极大，外面的闹得再响，这边也是听不到。

    可邱墨和苗冰燕是高手，他们自然能够注意到外面嘈杂的动静。

