    话说卫青被判罚杖责十下，对比其他几个人简直不要太幸运了。

    但刘荣还是舍不得，呜呜呜，他怎舍得让卫青挨打呢！

    于是，刘荣厚着脸皮，去和薄皇后求情，说了无数好话，希望能免去卫青的杖责。

    “母后，不如改为罚俸一年吧，您看怎样？要不三年也行——”

    别说三年，十年也行啊。

    听了刘荣的话，薄皇后犹豫了。

    这样的判罚显然有数公允，屁股歪的太严重了。

    但是她既然已经选择了站队刘荣，屁股歪一点似乎也不是不可以哈，要不同意？

    正当薄皇后思索的时候，卫青说话了:“皇后娘娘，殿下，我愿意接受惩罚。”

    不就是打十下吗，他壮实的和毛熊似的，根本就不在乎啊。

    他实在是不愿意让刘荣为了他低三下四的求情。

    在他心目中，刘荣就是高高在上的神！

    刘荣眼看就要成功说服薄皇后了，卫青突然认罚，这可给他气的不轻。

    他“恶狠狠”地“瞪”了卫青，“气鼓鼓”的说道：“哼，多嘴！”

    这个傻孩子啊，啥时候能多长点心眼。

    行吧，打就打吧。

    。。。。。。

    行刑之时，卫青一言不发，一杖又一杖，好像不是打在别人身上一样。

    十杖打完，卫青从容起身，没事人一样。

    卫子夫心疼的上前，挽着弟弟的臂膀，满脸的关切。

    后者憨厚的脸上漏出灿烂的笑容，暗示卫子夫：我没事。

    打完了卫青，就该打刘荣的“敌人们”了。

    好戏开场了。

    刘荣非但不走，还屁颠屁颠的跑到跟前去观摩行刑，一副幸灾乐祸，看热闹不嫌事大的样子。

    要不是这个时代还没有瓜子，刘荣非得搬个小凳坐在他们跟前，一边嗑瓜子一边吧唧嘴。

    主刑罚的郎官们一杖又一杖，打接连挥下，顿时惨叫声连连。

    仇者痛，我心快，刘荣快乐如神仙，感觉自己好像在腾云驾雾一般。

    他仔细体会着身体的变化，暗道，这就是成功复仇之后，身体分泌的多巴胺奖励嘛，真爽！

    。。。。。。

    同样是被打，几个人挨打的程度是截然不同的。

    卓礼和熊海是几个人中地位最卑贱的，挨完打就要被逐出皇宫，所以掌刑人下手丝毫不留情，火力全开百分百，一下又一下，打的那叫一个瓷实。

    起初，这两个狗腿子还能连连惨叫，二十杖过后声音渐弱，还没挨到三十下，就已经昏死了过去。

    掌刑人哪管这个，仍旧一下接一下的打着，仗子结结实实的落在二人血肉模糊的肌体之上，那叫一个惨。

    刘荣实在看不先去了，暗道：这也太不人道了吧。

    他立即出手阻止了掌刑的郎官。

    只见刘荣走到宫墙旁边，拎过来半桶水，“哗”“哗”分别浇在二人的头上。

    二人被冷水一激，加之水对伤口的刺痛，顿时醒了，无力的呻吟着。

    见状，刘荣的心终于放下了，没打完可不能晕啊，你们得挺住，要坚强！

    随即，他吩咐掌刑的郎官：“接着打！”

    啪啪声不绝于耳，很快就打满了五十之数。

    有专人过来将卓礼和熊海抬走，后面是直接像垃圾一样扔出皇宫，还是给他们修养身体、收拾东西的时间，刘荣就不知道了。

    当然，他也不关心。

    这大概率是他此生最后一次见到这两个人了。——如果被抬走的那两摊血肉还能称之为人的话。

    。。。。。。

    相较于卓礼和熊海的真挨打，其他两人的刑罚就有点假了。

    韩嫣毕竟是列侯之孙，父亲又是朝中忠臣，掌刑的郎官可不敢轻易得罪，下手就明显放水了。

    弓高侯韩颓当不敢惹刘荣，如果铁了心要收拾他们这些郎官，还是有门路的。

    他们也不想惹得一身骚。

    一个个板子举的高高的，打下来的速度快快的，落在身上轻轻的。

    刘荣看在眼中，却没有说话，他也不愿意为难掌刑的这哥儿几个。

    行吧，打了就行，要是真打死了，刘彻还不得找他玩命啊。

    饶是郎官们已经打得很轻了，韩嫣仍旧吃不住痛，不停的呼爹喊娘，丑相毕露。

    刘彻在旁边那个心疼啊，眼泪汪汪的，不停向薄皇后求情。

    薄皇后有些犹豫，看了刘荣一眼，见后者并没有什么表示。

    江湖规矩，不说话就是默许，于是她答应了刘彻的请求，免去了韩嫣最后几杖刑罚。

    随后，几个郎官走过来，架起韩嫣，将他送出宫门。

    同时，宫门管理处的门籍之上，将韩嫣的相关信息（姓名、年龄、身份、大致相貌等）全部抹除，这意味着他从此再难以踏入宫门半步。

    。。。。。。

    刘荣本以为韩嫣的刑罚已经足够水了，直到他看到了田蚡的刑罚。

    这究竟是在打人还是在搔痒啊！

    他实在看不下去了，“给力点行吗？你们几个是在给他按摩吗？”

    虽然听不懂按摩是什么意思，但行刑的几个郎官都知道刘荣这是埋怨他们下手太轻了。

    没法不轻啊，且不说田蚡本身就是宫里的郎官，和他们属于统一系统，就说旁边站着的这个王娡吧，她可是田蚡的亲姐姐啊。

    这要是敢真打她的弟弟，几个郎官怕是没法活着见到明天的太阳。

    几个人全部面露为难之色，手上动作越发轻盈，心中不住的骂娘：这倒霉差事，怎么就落在了自己头上了呢。

    刘荣看了看薄皇后，后者摇了摇头。

    显然，她能为刘荣站台已经殊为不易，实在不想和王娡把关系搞得太僵。

    虽然现在已经很僵了。

    刘荣无奈，跺了跺脚，最后看了田蚡一眼，暗道：今天算你小子走运，早晚我还得结结实实的揍你一顿。

    他也懒得陪几个人演戏，带着刘阏、卫青、卫子夫等人，率先回宫去了。

    王娡望着刘荣远去的背影，眼神阴鸷，谁也不知道这个女人心里想的是什么。

    随后，她又瞅了瞅薄皇后，心中郁郁难平：这个向来不问宫内事的土人皇后，今天怎么突然发威了呢？

    刘荣走后不久，薄皇后的銮驾也发动了。

    众人跪送之后，接连散去，各怀心事。

    一场风波，就此平息。

