    王院长说到这里的时候，脸上也带着一丝钦佩的神情！

    如果不是霍筝的话，他们也会和其他国家的那些医生一样一筹莫展的！

    “我想到了一些可行性的方法，我们现在去开一个讨论会！”

    霍筝知道，在这件事情上绝对不可以马虎。

    其他医生听见她这样说，眼睛都亮了！

    这就意味着她已经有了治疗的方法了！

    随即，京大医院会议室里灯火通明，每一个人脸上都十分的谨慎，现场的气氛也是十分的严肃！

    第二天，在得到一些病人的允许之后，开始给他们制定最新的治疗方法。

    当然，很多国家都把目光看向了这里。

    这一天，霍筝早早的就从医院里走了出来，因为那些病人的病情基本上都已经稳定了下来，只要再经过一段时间的恢复就可以出院了。

    接下来他们选择哪家药业的药剂就不用去多想了。

    “霍小姐，听说现在住在这里的病人，病情基本上都已经稳定了，是不是已经有了完整的治疗体系？”

    霍筝避开记者，却没有想到碰到了一个熟人，理查！

    “嗯？”

    霍筝看着理查，眼神中也没有丝毫的例外。

    “霍小姐，上一次是有考虑不周，才会发生现在这样的状况，我现在真的是追悔莫及呀……”

    理查一脸苦恼的看着霍筝。

    他去找方会长，对方只是隐晦的告诉他霍筝下班的时间，还有要经过的地方。

    理查也已经在这里等候了好长一段时间。

    当然，他没有觉得方振这样做有什么不妥，对方给他这样的消息也算是人真意见了。

    “嗯，目前正在测试阶段。”

    霍筝心里也已经有了十足的信心。

    “那就好，那个经年药业的人，真是害人不浅！我们国家现在那些心脏病人正处于水深火热的时候……”

    理查说完这句话，一脸期待的看着霍筝。

    虽然，总公司没有让他赔偿，但是如果在这一行业混不下去的话，那么他以后的饭碗也就保不住了！

    霍筝看着理查，这时候也知道今天方会长奇奇怪怪的表现是为什么了。

    “等两天，如果这一批药剂可以投入使用的话，将优先给你们公司，但是……”

    霍筝说到这里顿了一下。

    “霍小姐，你放心，价钱方面的事情绝对好商量，只要能够把这一批药剂的优先使用权给我们就行了！”

    理查看到这里，哪里还不明白这件事情还有戏！

    霍筝点了点头，就算她今年不同意，相信方会长和理查之间的关系，他也会开口的。

    她也不想有那么多的麻烦。

    这些天太累了，她现在只想回去泡个热水澡，然后好好的休息一下。

    反正医院里面的事情基本上已经尘埃落定了，不会有什么意外出现。

    和霍筝谈妥了之后，理查兴高采烈的离开了，这件事情也总算是给公司有了一个交代了！

    至于麦可，现在就像是一个上家之前一样，早就已经被公司的人给控制了起来。

    随即，麦可所在的公司发出了这样的一则通告。

    “由于前一段时间我公司麦克听信他人传言，在神之手的签约会上捣乱，并且鼓动其他国家药业公司的代表一起拒签所造成的损失和现在带来的严重影响，公司也损失惨重，在此深表歉意！但这一切都属于麦可的私人行为，和公司没有任何关系！现在他已经被我公司开除，并且即将接受法律的惩治！出于人道主义的精神，我公司也愿意拿出一部分钱来作为补偿。”

    这一则通告一出，公司很明显，你是想把自己从这一件事情上栽出去，还变成了受害者的身份！

    公告一出，M国的网民一片骂声，但是这一切似乎和他们说的是一样的。

    公告出了没有多久的时间理查又把和霍筝谈妥的内容告诉了公司。

    “好，理查，这一次做的事情非常的漂亮，我已经听说了神之手已经有了具体的针对这一次医疗事故的治疗方法，合约你们两个人已经签了吗？”

    公司的领导对于签订合约的事情分外的上心。

    理查听完犹豫了一下。

    刚刚在停车场的时候，他已经注意到了霍小姐的状态十分的疲惫，所以也只是得到了口头上的承诺。

    “没有，我见到霍小姐的时候，他刚刚下班，神情十分的疲惫，看在方的面子上，才答应了我这件事情。”

    理查心里还是看清楚这件事情的原委的，同时，也感慨华国人的大局观！

    换位思考的话，如果这件事情发生在他的身上的话，绝对是不可能这么轻易的就答应的！

    “什么？居然没有签合约，只是口头上的协议，难不成你就不怕他们变卦吗？这件事情到最后变成了一场泡影！”

    老总的语气也有一些急促。

    “老板，我相信霍小姐和华国人的素养！”

    理查语气坚定地说着。

    他现在不会现在上赶着去打听神之手的住所，那样的话真的是太过唐突了！

    免得到时候引起了得不偿失的效果。

    “华国人的素养？别忘了这件事情的始作俑者就是一个华国人！”老板的语气也有一些气急败坏。

    “我相信神之手和其他人不一样，也请老板相信我的决定！”

    理查说完这一句话，神情果断的挂了电话。

    犹豫了一会，还是进了京大医院里，因为这个点，方振应该还在医院里面。

    第二天，方振带着理查去找霍筝，两个人签订了一份协议。

    随即，理查就把。这一份文件发送到了自学总公司。

    M国药业的老总见到这一条合约之后，这才彻底放下了心。

    毕竟，M国，现在人心动荡。

    昨天晚上他老婆还打电话过来，说自己家的窗户玻璃被别人给砸坏了。

    “快，把这一条合约上的部分内容公布出去，让那一些人放心！”

    老总急忙吩咐公司的公关部，把和神之手合作的事情通告了全国！

    公司的股份这才慢慢的恢复了过来。

    等到经年实验室可以重新研制，出新药剂的时候，霍羌年还来不及开心就已经听到了这件事情！

    时候全球的医生代表都向着华国涌了进来。

    因为蓝誊药业即将公开治疗方案，有些东西还是要现场观摩比较放心！

