    洛云自背后箭囊抽出一支碧绿箭矢，举弓向天，手中的弓在此刻仿佛变得异常沉重，弓弦被拉开得非常缓慢。

    他丝毫没有在意那力劈而下的金刚，只是专注的利用御卡器，将储能卡之中的卡力导入寒星弓，那弓弦上有星光弥漫，覆盖碧绿的箭矢。

    “混蛋！”

    洛云的无视让金刚怒不可遏，他将体内灵卡的元力尽数灌注入手中大刀，增幅自身这一刀，要将其一刀毙命。

    他炼化的主灵卡为武道体系元力一道的4星功法卡“虎刀诀”，其元力对刀系武学有着极大加成，配合他那3星级的技能卡“五虎斩山刀”，就算是2米的顽石也能一分为二。

    “死吧！”

    刀锋临身，金刚仿佛能看到对方身死的惨状。

    然而魔阵突现，一道黑铁重剑随即迎上，剑上赤红之纹散发阵阵热浪，竟是接下了他这全力一击。

    “什么？”

    错愕之时，赫见洛云弓拉满月，弓弦之上的碧绿箭矢已然尽数被星光覆盖，仿佛化作了一颗陨星。

    “寒星落。”

    无声无息，手中箭矢冲天而上，在那地宫穹顶化作了一枚耀眼的星辰，下一秒，无数星辰箭矢如雨落下，将出口处的玩家尽数笼罩。

    “快防御......”

    “快闪......”

    玩家混乱，没有人指挥，因为黑狐早已提前闪了，那是5星寒星弓的攻击，凭脚指头想也知道其威力不是他们这些玩家能抵抗的。

    轰！

    箭矢落下，爆发阵阵星光，攻击范围内的玩家当即化作白光消散，遗留众多铠甲灵卡。

    “堵住缺口，绝不能让孤星逃脱。”

    黑狐在此刻出声，虽然还有秘境出口那一关，但是若不是在这里拿下孤星，他便沾不得半点的功劳。

    然而穹顶星辰闪耀，第二轮星辰箭矢再次落下，刚刚踏入范围的几个玩家再次被秒杀。

    “金刚大哥，拖住孤星。”缺口堵不了，黑狐再次出声，却是呼唤广场中的金刚。

    金刚正在炎帝侍的攻击下苦苦支撑，听到黑狐的话简直欲吐血，你丫的没看到我这里正忙吗？为什么不直接攻击孤星。

    还有你丫的也没说过对方还有这么厉害的召唤生物，至少也是4星！

    殊不知黑狐也是几欲吐血，金刚的战力远低于他的预料，连孤星的一只召唤生物也敌不过，而且他也在场中，若是进行火力覆盖，他也在攻击范围内。

    纵然能杀死孤星，但是金刚死了，他原本的功劳恐怕不仅捞不到，反而会得罪金刚。

    “该死的，这也在他的预料之中吗？”

    而此时，洛云一箭逼的金刚回刀防守，炎帝侍趁机一剑劈下，将其击退。

    随后炎帝侍浮空而起，带着洛云达到自己的浮空极限，猛然一抛，直接将洛云朝着阶梯之上的出口抛去。

    寒星弓再一次被拉至满月，星光箭矢上弦，遥遥对准了那出口的玩家。

    “星辰之矢！”

    洛云激发寒星弓的第二技能，顿时箭矢急射而出，出口通道内整齐排列的玩家顿时被穿成烤串，被直接秒杀。

    黑煞帮的玩家脸色煞白，面孔上带着惊悚之色，他们简直难以想象，己方这么多玩家，却被孤星轻松杀出一条生路。

    “攻击，攻击。”

    看着洛云落在出口的阶梯之上，黑狐恐惧的大叫着，不想让那功劳跑掉。

    然后星芒掠过，他被秒杀了。

    逐风箭与寒星弓的搭配，让箭速飙到了极致，普通玩家根本无法躲避，这才是5星装备的威力。

    洛云回首看着与炎帝侍鏖战的金刚，握了握寒星弓，选择了放弃，这里太过狭隘，被那些玩家在此汇聚集火，洛云也有死亡的风险。

    这御卡器与寒星弓、逐风者箭囊很好用，他还不想舍弃。

    他收回炎帝侍，灵风步发动，朝着出口处奔去，目前最优先的事情，是跑出这个秘库地宫。

    “别想跑。”

    金刚当即追上，他不能放弃那5星御卡器。

    ......

    而在另一边。

    月星瑶与月如雪姐妹已然杀入了城主府，来到了秘库入口不远的庭院之中。

    周围密密麻麻的黑煞帮玩家将其尽数包围，发动了人数优势，不断对着中央地带发动攻击。

    由月如雪主攻，月星瑶负责防御辅助，这数量庞大的玩家竟是暂时拿不下她们二人，然而，也快了。

    “姐，那家伙还没有出来吗？我快撑不住了。”月星瑶苦着个脸。

    她们两人可不像洛云一般有这御卡器，还有上千银币价值的储能卡，以及来自“无垢泉”的灵气供给，战斗续航爆表。

    不断的使用回复药剂，但是恢复依旧跟不上这恐怖的消耗。

    “再坚持一会。”

    月如雪说道，挥剑将两名玩家送回新手村。

    她的语气一如既往的冰冷，但是那双眼眸，却是泛起了淡淡的血色。

    “姐，你不能再继续战斗下去了，那张灵卡的副作用太大了。”

    月星瑶出声，但是月如雪却是突兀的转头，道：“来了。”

    “咻——！”

    风声尖锐，箭如流星，一道星光贯穿门窗，飞射而出，将沿途的黑煞帮玩家尽数灭杀。

    “走，离开这里。”

    洛云说道，炎帝侍再一次被召唤了出来，一手提起一女，随即浮空而起，朝着城主府外飞去。

    洛云以灵风步紧随其后，将一张卡力耗尽的储能卡抽出，换上一张满额的储能卡。

    下一秒，箭矢上弦，对准了房顶之上的一小队玩家。

    箭矢转瞬而至，随即化为风之螺旋，将那些玩家笼罩，切割，秒杀。

    旋风箭，这是逐风者箭囊中最合适对付杂兵的箭矢。

    一箭接着一箭，任何敢冒头攻击三人的玩家都会迎来这死神之箭，只用了半分钟，炎帝侍便带着两人飞出了城主府。

    那些玩家追了上来，看着洛云拉弓相对，顿时又齐齐后撤数步。

    被炎帝侍提在半空，月星瑶却是没有丝毫挣扎，反而彻底放松了下来，任由它提着。

    反而是月如雪一个跃身，挣脱了炎帝侍，自己跟着洛云跑了起来。

    “你的眼睛？”洛云疑惑的看着月如雪那双越来越血红的双眸，仿佛从中看到了漫漫血海。

    “说来话长。”月如雪没有解释，转而道。

    “我们必须赶紧离开，这里面有几个玩家实力很强，勉强能比肩我们，我与星瑶只是暂时摆脱了他们，想必他们很快就会追上来！”

    “真是巧了，那秘库地宫里也有一个，恐怕也快追来了。”洛云嘴角一抽，两姐妹此时状态不佳，留下来绝对是最不好的选择。

    “混蛋，不要跑。”

    正说着，赫然见到金刚一跃跳出了城主府，对着洛云三人追来。

    “星瑶，传送阵还需要多久？”月如雪问道。

    “1分钟，但是我圣光魔力不够，恢复大概需要3分钟。”月星瑶说着，已经取出了一块纯白晶石，开始吸收起来。

    “让这炎帝侍这就样提着我。”

    她这样吩咐。

    “那就先跑着吧！”洛云无奈的说道。

    一路疾驰，月如雪属性远超洛云，普通的奔跑便与开启灵风步的洛云等同，那些普通玩家渐渐被甩在身后，唯有金刚依旧跟着。

    “前面路口左转，那三人从右边追来了。”

    月如雪突兀的说道，率先调转了方向。

    “有人追来了？”

    洛云跟在她身后，却是毫无发现，但是很快的，事实验证了月如雪是正确的，三道人影出现在了洛云的视线中，其速度，甚至比金刚还快上一筹。

    “你魔力恢复了没有？”

    “来了，停下，我来传送，你们牵制敌人。”

    月星瑶跃下，当即闭目开始了传送。

    洛云控制着炎帝侍挡在她面前，自己更是搭箭拉弓，接连4支逐风箭便对着金刚在内的四名玩家射去，每一只箭都加持了“寒星”特效，唯有一抹星光划过，箭矢便已经来到他们面前。

    “——？！”

    那些玩家顿时一惊，或攻或防，将那箭矢防下，但是追击的速度也为之一缓，唯有跑在最前的那位白衣玩家，以一个鬼魅的步伐轻松将其闪过。

    “嗯？”

    洛云微微眯眼，再次拉弓，星芒覆盖箭矢，最后化作一道星辰之箭飞射而去。

    对方欲以之前的身法闪避，但是星辰之箭何其之快，一箭将其逼停，箭头带着血迹，划伤了他的手臂。

    对方负伤，望向洛云的瞳孔中光芒大盛，浓厚的杀意倾泻而至。

    “成了，我们走。”

    月星瑶出声，脚下硕大的法阵已然成型，圣光蔓延，笼罩洛云三人。

    那玩家见状，停下了脚步，不再追来，然而那双眼冷漠无比，眼神无情，盯上了洛云。

    洛云知道还没有结束，这秘境遗迹的出口同样处于他们的把持之下，洛云想要安全的离开，还得再闯上一次。

    那时，他会杀了洛云。

    对方的眼神很清晰的传达了这个意图。

    对此，洛云一笑，竖起了中指。

