    眼眸的色泽加深了一点。

    说真的，这萌萌的小模样跟之前那副大杀四方的样子实在是有些对不上号。

    “那你知道我们要去哪里吗？”

    季长风再次开口询问。

    那边正在研究指南针还有船上备用船桨的那几个人看着季长风跟小虎鲸的互动。

    都是忍不住的捏着自己手中的东西犯嘀咕。

    “怎么个情况？”

    “风哥那是在跟那小虎鲸交流？”

    “能交流吗？这世界不一样，还能语言一样了？”

    “啧啧，这深情对视，如果不是因为对方是一条虎鲸，我还以为咱风哥找到了人生之中的真爱呢。”

    “得得得，种族不同怎么谈恋爱，更别说交流了，那小虎鲸一准的不搭理风哥。”

    季长风听见这话，唇角扯动一下，抬头眯了眯眼眸，眼底情绪危险的看向那群看热闹说风凉话，一点活都不做的家伙们。

    唇角的弧度看起来让人觉得有点瘆得慌。

    这边的公子哥每个人世家都不差，让人心甘情愿叫哥的，也就季长风这一个。

    至于为什么，那自然是对方能力强，而且打架狠，在场的没有人不被他收拾过。

    此刻他唇边的笑意，看起来就很像是准备揍他们时候唇边扬起来的笑意。

    众人的身子缩了缩，就听见水花的声音。

    那小虎鲸一头栽进了水中。

    刚刚说清辉肯定不搭理季长风的那人咽了口口水，给了季长风一个无辜的小眼神。

    季长风还没等说什么呢，就听见一道陌生的，轻软的声音在耳边响起来。

    “我知道，我就是从那边来的。”

    又什么东西冲出水面，轻巧的点在救生艇的一边。

    少女看起来也不过十六七岁的样子，长长的黑发在身后飘散着，黑裙飞舞，从正面看还能看见她黑色裙衣上的一些白色的装饰图案。

    有些像是虎鲸身上的花纹。

    那张小脸精致软糯，一双大眼睛没有什么神采，懒懒的，还带着一种莫名的满足，大概是刚才活动开了筋骨的关系。

    而且这张脸他们也都看见了，刚刚还在一片血色之中收割那些海怪的生命，现在就已经来到了他们的跟前。

    众人沉默了一下。

    刚刚说话的那人喉结再次上下滑动了一下，在一片寂静之中开口，“马的，脸真疼，全世界都在说华国语言系列。”

    众人：？？？

    哥们，都这个时候了，您还有心情调侃呢？？

    你这重点是不是弄错了啊？？

    然后清辉就见季长风有点诡异的看着自己光裸的小脚——或者说正在看自己小脚丫踩着的地方。

    清辉有点迷惑茫然的歪了歪脑袋，不知道他在做什么，微微凑近了点，就听见他的声音响起来，“虎鲸的重量应该不轻吧？”

    居然不会往一边侧翻。

    清辉：……

    你等着，我去喝口海水喷死你。

    “不过真的能变成人哎，这里到底是什么地方啊，这么诡异。”

    “讲道理，因为之前的海怪，我对于这小虎鲸能够变成人已经没有什么太大的感觉了。”