    在和杨震图闲聊了几句之后，魏小宝便匆匆挂断了电话。

    电话挂断之后，魏小宝一直在想，和杨氏制药的合作究竟要不要进行下去。

    打心眼里来说，金钱现在对于魏小宝来说，只不过是个数字而已。

    但是就当前的情况而言，加入之后需要大量的资金来支撑发展，现在的积累也是非常有必要的。

    未雨绸缪这个道理，魏小宝之前并不明白。

    但是在拥有了神秘丹珠的能力后，经过了这么多事情，他越发的明白，那些先人们留下来的至理名言，必然是有一定道理的。

    因此，将收购沙棘果汁的目光，放到更远的地方去，也是势在必行的事情。

    只不过，杨震图鉴于在魏小宝对于杨氏制药的影响力，在供货方面，并没有太过于要求时间。

    打心眼里来说，魏小宝和杨氏制药之间的关系，这不同于寻常供货商与供应商的关系，。

    虽然杨震图在明面上没有表现的太过于明显，但是背地里，似乎在应和奉承着魏小宝。

    就在魏小宝电话挂断之际，他的手机再次响起。

    只不过这一次，是一个陌生的号码。

    魏小宝接起电话后，还没来得及开口，电话那头便传来了一个苍老的声音。

    即便这号码是陌生的，但是这声音对于魏小宝而言并不陌生。

    毕竟他和这声音的主人，前两天才见过面。

    “魏小兄弟，现在你应该在大河县了吧？而且我和瞎子和聋子已经碰过头了，现在基本上已经可以确定，你就是他们俩之前调查的人物。当初他们调查你和梨落落那个姑娘有关，现在还没有任何的头绪，无巧不成书，没想到还能遇到这档子事儿。”

    李乾坤在电话接通之后，开门见山的自报家门。

    毕竟魏小宝与拥有了林婉约的联系方式，对方也可以联系得到魏小宝。

    当日在缅北一别，让魏小宝觉得，就算是回到大河县，他和李乾坤等在见面，也许要等上一段时间之后。

    他可没有想到，刚到大河县没多久，李乾坤便主动打来了电话。

    听闻此言，魏小宝笑着回应道：“李老先生，您老快人快语，而且办事干脆利落。虽然我和您接触的时间不长，但是我可以感觉到你的性格是这样的。”

    魏小宝话音刚落，李乾坤呵呵的笑了笑，他说道：“魏小兄弟，何出此言呢？”

    魏小宝回答道：“如果没有什么重要的事儿，李老先生你应该不会主动联系我吧？”

    也许魏小宝并不能看透人心，但是经历的事情越多见识就越多，识人的能力也就更加长进。

    至少在他的直觉看来，假若李乾坤没有重要的事情需要传达给自己，他是断然不可能拨通这一通电话的。

    没等李乾坤在此说话，魏小宝接着说道：“是不是调查出了梨落落的什么蛛丝马迹？我对那个姑娘也非常感兴趣，又或者说……”

    魏小宝的话还没有说完，李乾坤便接过话茬。

    “又或者说，魏小兄弟你不是对梨落落这个姑娘感兴趣，是对他背后的那个师父感兴趣吧？”

    李乾坤一语中的，算是说到了魏小宝的心坎里。

    经过这么长时间的接触，魏小宝对于梨落落，已经有了些许了解。

    也正是因为接触的时间越久，魏小宝觉得，梨落落只不过是她师父利用的一个傀儡。

    这姑娘并不能够了解太多的内幕详情，她只不过是替自己的师傅办事，而且不问原因。

    像这样如同机器傀儡一般的徒弟，从梨落落的身上，断然是不可能问出什么细枝末节的东西的。

    然而，魏小宝此番话说完后，李乾坤所给出的答复却是否定的。

    他笑着回应道：“可能让魏小兄弟失望了，关于梨落落的那个师父这件事儿，咱们还得从长计议。”

    “放长线钓大鱼，只要梨落落还在您身边，那么接下来的事情就好办很多。”

    “现在咱们唯一要做的，是隐藏我们之间的合作关系，别让仙医门的家伙打探到了风声。他们可是在暗处，我们可是在明处。我之所以打这通电话给你，完全是因为还有另外一件事情。”

    此前在缅北，魏小宝以放走林婉约为代价，和李乾坤等人达成了合作。

    合作的具体内容就是信息交换。

    魏小宝必须要知道，李乾坤等人在大河县着手的事情，最终的目的是什么。

    他们如此提防仙医门，到底仙医门是怎样的？

    如果不是因为梨落落的身体体质，加之神秘丹珠的能力在她身上有反应，魏小宝也绝对不会大动干戈，去浪费太多的时间。

    在缅北收获的那块鸡血石，让魏小宝神秘丹珠的金圈范围，扩大到了接近满圆的状态。

    魏小宝也非常想要知道，当神秘丹珠的范围扩散圆满之后，自己的身体会发生什么样的变化？

    在此之前，神秘丹珠的范围每一次扩张，都会给魏小宝衍生出来新的能力。

    假若金圈范围扩散至圆满，如此一来，自己的能力必将得到质的飞跃！

    听闻李乾坤此言，魏小宝直截了当的询问道：“既然不是关于仙医门的事情？李先生想要告诉我什么？”

    电话那头的李乾坤笑道：“老夫不才，又或者是赶巧了，在大河县，勘探到了鸡血石头。如果我这小罗盘没出问题的话，或许可以帮位小兄弟在收获一块至宝。”

    “只不过……有件事情我搞不太清楚。”

    听闻李乾坤所言，魏小宝说道：“我不介意李老先生把你心中的疑惑告诉我，你到底遇到了什么事儿？”

    李乾坤直言不讳说道：“自从遇见了位小兄弟你，我这罗盘好像都发生了变化，比之前好像变得更加敏锐了一些。”

    “诸如此类的事情，此前好像并没有发生过。关于魏小兄弟你的身份，我的心里可是打了个大大的问号。”

    假若不是因为魏小宝的能力高深莫测，李乾坤等人也不会臣服于他。

    因此，他心中有这样的疑惑，也是无可厚非的。

