    第17章 象甲学院的对决

    比赛进行了三天，史莱克共打了两局，一局和天斗皇家学院，一局和玛利学院，两局的总和时间都不超过一分钟，单单的这两局就让大部分学院都有些惧怕史莱克，也因如此，马红俊几人在休息室都嚣张疯了，

    这时泰隆与黄远满头大汗的跑回休息室与其他人讲道

    “不好了，我们.....我们要和”

    “我们要和象甲学院打，我们都知道了”叶凌辰提前一步的讲道

    “你们都知道了！靠，泰隆你不靠谱，亏我和你在那蹲了两个时辰”黄远抱怨泰隆非让他一起去打探，浪费自己的修炼时间

    泰隆也摸摸头嘿嘿一下

    “凌辰，我记得大师讲过，我们打象甲要么主动认输，要么就是我们主力全上”

    “戴老大你怕啥，有我们叶哥在还主动认输，他们不认输我都看不起他们了”马红俊翘着二郎腿坐着，一副吊儿郎当的样子，怕是象甲学院的听到马红俊讲的在看到他这坐的，不把马红俊打残也不是不可能

    “好呀，有了我你就可以为所欲为了，要不我下场你上去来一局”

    马红俊听到立马收起样子，端端正正的坐好“不了，哥，我就安心的给你加油吧”

    “唉，你这个家伙皮怎么这么厚呀，”

    “怎么说也是院长的徒弟呀”

    马红俊话一出刚刚好被进来的弗兰德听到，弗兰德也没讲什么拉着他的耳朵就出门

    “接下来对战的象甲学院里，虽然等级最高也才四十三级，但是他们的武魂却丝毫不影响结果，凌辰，你有什么想法”

    “很简单，他们的学院顾名思义就是以防御为主的，但是他们的防御并不是全面的，到时我们需要奥斯卡的飞行肠，所以绛珠和小奥换一下，然后泰隆等会你想上场嘛”

    泰隆点点头应道

    “嗯，非常好，到时就委屈你一下了，还有与象甲学院打不能打的太快，必须和他们拖时间”

    “为什么？”所有人都一声问道

    “因为我想试试他们象甲学院的两个秘招”叶凌辰狠话一放，所有人也答应了，

    “行了小怪物们，该准备准备上场了，”一旁的马红俊捂着脸坐在门外

    ................

    “各位观众们大家好，欢迎来观看第四十六届高级魂师大赛，本场的比赛是由四大元素的象甲学院与比赛的黑马史莱克学院对战，象甲学院这边队长呼延啸是一位四十三级的魂宗，真的年轻有为，但比起史莱克这边还是有些逊色”

    “可恶，看不起我们象甲学院呀，大哥等会我们该怎么办”

    “还是照着原来的战术安排，剩下的见观其变”呼延啸板着脸讲到

    “预备，准备，开始”

    “开武魂！”两边都同时讲出，叶凌辰箭步上去控制他们，一个第一魂技控制他们三个三十多级的魂尊，

    剩余四人直接包围叶凌辰，但为了象甲学院那两个秘招，叶凌辰也就在放水和他们打，拿出奥斯卡提前准备好的飞行肠飞向空中，其余人也跟着叶凌辰一起飞起

    “这，大哥这怎么弄，他们竟然还会飞”

    “在看看！”

    唐三递给奥斯卡一个小种子，奥斯卡接来在空中看准时机丢向呼延啸嘴里，在外人看来就是XX丢到他的嘴里

    呼延啸实在是忍不了直接让他们架起炮台，呼延啸被弄的听不去任何队友的解释

    “老大忍住呀，这个我们是留给神风学院的！”

    “去他的神风学院，炮台给我架炮台，往死里轰”

    看到炮台架起叶凌辰微微笑了起来，因为接下来不需要再放水了

    “第二魂技：蓝银刺”叶凌辰的第二魂技在面对魂力低于自己时无视一切防御，即便如此蓝银刺还是没能刺穿呼延啸他们架起的炮台，

    “装膛......发射”

    一炮直接对向叶凌辰的方向飞去，

    呼延啸看到后心里暗讲道“好，让你尝尝我们象甲学院的象甲炮，连魂王都顶不过我们两发的炮弹”

    但是接下来直接打了呼延啸的脸，叶凌辰右手冒出金光一拳打上作为炮弹的那个学员，他被叶凌辰一拳直接打昏在地

    叶凌辰挥挥拳头对着呼延啸抬抬手指挑衅他

    “可恶，给我上膛，发射”

    “是大哥！”

    呼延啸一发一发的打出，但是对叶凌辰毫无作用，叶凌辰直接一拳就把他们打出赛场，呼延啸连外附魂骨都还没使用就被叶凌辰一拳打出比赛场地，呼延啸被打出场外后周围都响起一阵阵欢呼声

    “让我们恭喜史莱克获得本场胜利”

    主观众席上

    “呼延啸这个废物，白教金主，你看这”

    “呼延啸这孩子还是沉不住气，至于之前说的那些条件以后再讲”萨拉斯话完丢下象甲宗主离开，在夜晚中史莱克的众人再一次欢呼雀跃

    在学院的屋顶中，叶凌辰一人孤独的坐在上面，注视着远方的某处

    .............

    (本章完)

