    随着飞船逐渐远离阿罗拉地区，王皓也慢慢的恢复了状态。他将卡璞·鸣鸣所说的一切都告诉了小威和鹏禹，然后整理了一下才汇报给三大联盟那边！事态的发展已经远比所有人预想的要复杂的多，涉及到的也不再是阿罗拉地区或是合众、卡洛斯地区了，而是整个宝可梦世界！这个时候，最需要的就是各大联盟的联合以及各个地区守护者的出现！

    各个地区的守护者自然就是一直存在各个地区传说中的宝可梦们！想要召集他们可不是那么简单的事情，谁让他们当中大部分要么没有固定的居所，要么处于沉睡的状态，根本就难以寻找！王皓也将卡璞·鸣鸣希望寻求各地区守护者帮助的事情向三大联盟表明了，希望他们之中能提供一些传说宝可梦的线索！

    三大联盟对于王皓的汇报感到无比的震惊，他们需要联合所有的高层展开会议之后才能给予王皓回复接下来的行动。而王皓这边也跟小威和鹏禹有了自己的一些讨论。他们三个讨论的重点是如何应对究极异兽？刚刚恶食大王和卡璞·鸣鸣的缠斗他们都看到了，虽然在种族值上这两只传说级别的宝可梦是一致的，但卡璞·鸣鸣有着阿罗拉地区守护神的力量，能施展强大的Z字招式，应该明显比恶食大王要强势一些的。可在刚刚的战斗中，明显卡璞·鸣鸣没有太大的优势。

    “究极异兽通过究极空间来到宝可梦世界时获得了特殊的气场，这些气场能够让他们的能力得到一定程度的提升，就跟霸主宝可梦所携带的气场有些类似！我猜测，现在出现在合众地区和卡洛斯地区的气场现象应该和究极异兽们有着必然的联系。卡璞·鸣鸣不是说，究极奈克洛兹玛已经派出了部分的究极异兽到其他地区去了吗？合众地区和卡洛斯地区距离阿罗拉地区相比起关都、城都、丰缘和神奥那边来说要近得多，所以可能被派出的究极异兽仅仅只到了这两个地区而已！不管三大联盟那边最终给出什么回复，我想让我们继续前往合众地区和卡洛斯地区是必然的结果了！”

    “现在最头疼的问题还是怎么应对具备特殊气场的究极异兽？我们都清楚，气场现象对究极异兽的提升可是没有固定效果的，有的提升的是速度、有的提升的是攻击。如果没能搞清楚气场所附带的效果，那么想要迎战究极异兽必然存在难度！再说，本身究极异兽就很难对付了，他们可以相当于传说宝可梦级别的存在，哪里是那么简单就能应对的！”

    在场三人中，只有王皓曾经与究极异兽们进行过对决。不过，那个时候他所遇到的究极异兽都是没有携带任何气场现象的存在，根本就不能跟现在的究极异兽相提并论。王皓总在想，自己当初遇到的恶食大王、电束木和虚吾依德究竟是不是真正的究极异兽？为什么他们能够出现在丰缘、城都这些地方？这非常的不正常！还有一个最令王皓感到困惑的问题，那就是奈克洛兹玛不是被囚禁在究极大都会吗？是谁将他释放出来的？

    当王皓提出这些问题的时候，小威和鹏禹一下子就哑口无言了。因为他们也不知道这些问题的答案是什么？就在三人有些不知所措，甚至面面相觑的时候，三大联盟那边发来了信息，并提出了对此次事件的安排。

    “三大联盟这边已经将你们汇报过来的情况向合众联盟和卡洛斯联盟进行了说明，也和他们两大联盟的高层展开了会议！现在就将具体的安排告诉你们！因为特殊气场现象的出现，所以合众地区和卡洛斯地区都陷入了紧急态势当中！他们没有太多的余力去寻找传说宝可梦的协助，只能将这个事情委托给我们。而卡洛斯联盟也在这个时候提供了一个非常有利的信息给我们，那是有关他们该地区的传说宝可梦！

    卡洛斯地区传说中的宝可梦主要有三只，具备释放生命能量的哲尔尼亚斯、具备吸收生命能量的伊裴尔塔尔和具备监管生态平衡能力的基格尔德。这三只传说中的宝可梦还有一个另外的统称，传说的气场宝可梦！哲尔尼亚斯本身具备妖精气场；伊裴尔塔尔则具备有暗黑气场；而基格尔德就更加的强大，具备有压制哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔气场的气场破坏能力！

    虽然在合众地区和卡洛斯地区出现的特殊气场并不属于哲尔尼亚斯或伊裴尔塔尔所拥有的气场，但作为气场宝可梦的他们或许对于解决气场有着一定的办法！所以，经过各大联盟的一致商议后决定让你们先到卡洛斯地区去寻找当地的传说宝可梦！不管是哲尔尼亚斯，伊裴尔塔尔，还是基格尔德，只要你们能找到其中任何一位，那么对我们应对气场现象都是有着至关重要的作用的！同时，你们还可以向他们说明光辉大神的事情，或许他们愿意一同去讨伐光辉大神！”

    三大联盟的回复基本代表的是所有联盟的意见，而这跟王皓他们最初设想的没有什么太大的出入。联盟没有提到支援，也没有提到合众联盟和卡洛斯联盟的具体行动，单单只是让他们以卡洛斯地区的传说宝可梦为方向去寻找解决气场现象的办法。这虽然是因为事态和各个地区的情况而选择的无奈之举，但对王皓他们而言可是巨大的考验。仅靠他们三个人去卡洛斯地区毫无头绪的寻找传说中的宝可梦，那可是一件极难的事情。

    “我记得哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔在卡洛斯的传说当中好像是因为释放和吸收了生命能量而分别化作巨树和巨茧沉睡在卡洛斯地区的某处森林当中！想要寻找他们的话，我们其实可以从卡洛斯地区的森林入手！我刚刚翻了一些卡洛斯地区的地图，貌似只有一个白檀森林！或许我们可以到那里去看一看，说不定凭借王皓你的波导探查能力可以有意外的发现呢？”

    当王皓将三大联盟的回复告知小威和鹏禹之后，小威提出了一个让王皓感到震惊的回答。确实在卡洛斯地区的传说中，哲尔尼亚斯和伊裴尔塔尔沉睡在某处森林当中，这点王皓也有一些印象。既然现在没有任何的头绪，那么何不往这个方向去寻找呢？鹏禹也赞成了小威的这个提议，三人便让船长将飞船往卡洛斯地区行驶。

    期间，王皓向三大联盟汇报了一下自己的计划，让他们对自己的行动有所了解。而在那之后，王皓却收到了来自卡洛斯联盟的信息。卡洛斯联盟表示，他们已经收到了三大联盟的联系，并表示会派遣熟悉白檀森林的紫罗兰前往协助他们。这对王皓等人来说无疑是到目前为止听到的最好的消息。

    紫罗兰是白檀市的道馆馆主，白檀森林属于她的管辖范围内，并且目前并没有出现气场现象，所以才能提供支援。有这样一个了解当地环境的向导，总比王皓他们三人在硕大的森林中瞎找要好上许多。卡洛斯联盟的信息中还附带了紫罗兰的联系方式，王皓第一时间就与对方取得了联系。紫罗兰表示自己会在白檀市等候着王皓等人，让他们将飞船停靠在白檀市！

    王皓将具体的位置告知了船长之后便和小威、鹏禹进行了休整，同时重新考虑彼此所携带的宝可梦问题。为了更好的寻找传说宝可梦的踪迹，王皓将耿鬼替换成同样能够使用波导之力的路卡利欧；而小威则替换掉原本携带在身的恰雷姆，选择具备有气味侦测能力和超高移动速度的风速狗。鹏禹所拥有的宝可梦并没有明显的侦测能力，所以最终还是选择能够在各个地形进行探查的飞行属性宝可梦，暴飞龙！

    除开这些宝可梦之外，王皓还携带了甲贺忍蛙和捷拉奥拉！这两只宝可梦虽然在探查方面没有任何的作用，但他们却能够提供一个不错的战力。谁也不敢保证在白檀森林会遇到些什么，如果一旦遇到究极异兽的出没，那么凭借甲贺忍蛙和捷拉奥拉还能与之一战！

    三个小时之后，一个呈现五角星一般的地区出现在了王皓等人的眼里。那就是卡洛斯地区！白檀市位于卡洛斯地区的中南部，是一个古色古香、充满着欧式气息的城市。在这座城市中有大量的粉色蔷薇点缀着，显得十分的美丽。从飞船上看下来，就好像置身于一座花城一般。紫罗兰让王皓等人将飞船听到训练家学校的操场上，并在那里等候着他们。

    当王皓他们的飞船停稳之后，一个身穿白色背心、绿色紧身七分裤，留着黄色波波头的女人走了过来。她就是白檀道馆的馆主，紫罗兰。紫罗兰是一名虫属性训练家，同时还是一名摄影爱好者！即便是前来支援王皓等人，可她的腰间还是挂着一个用来装相机的挎包。

