    噼噼啪啪，噼噼啪啪……大家身后高大的树林之中，传来一连串树木被撞断的声音，擦出阵阵火花，冒起阵阵青烟。

    最后，轰的一声巨响，大火球重重地砸落在了一片茂密的森林之中，轰地升腾起阵阵大火。

    无与伦比的声势，让每一个观战的澧城精英都心惊胆战，为方云担心不已，如此强大的冲击力，如此强大的撞击力量，换个人上去，此时绝对已经彻底玩完。

    也不知方云现在的情况如何了。

    每个人都顺着方云在空中划过的痕迹，转身过来，看向百米开外的丛林，不知道方云能不能挺得过来。

    时间好似停顿了一下，澧城群英雅雀无声，每个人甚至都不敢去查探熊熊大火之中，方云的情况到底怎么样了。

    片刻之后，方玉林最先反应过来，扬声叫到：“小云，你没事吧？”

    火海之中，没有声音。

    就在大家心中一凉，涌起很不好的感觉的时候。

    火海之中轰的一声，火光大作，紧接着，一个燃烧着的火焰之躯从里边一步步走了出来。

    这火焰之躯，刚刚站起的时候，身高足足一丈多，走了几步，越变越矮，完全走出火焰之中时，已经恢复正常体型，身上的火焰，也飞快地收敛下去。

    当方云完全站在大家面前的时候，大家豁然发现，此时此刻，他的状态还真说不上多好，头发被烧焦，军装也破了好几处，烧出了好几个破洞，脸上更是一团漆黑，只有一双眼睛依然炯炯有神。

    站在场中，方云耸耸肩说道：“不好意思，发型有点乱，腿也有点软，小昊，过来扶我一把……”

    吴昊迅速反应过来，一个箭步，出现在了方云身边。

    方云双腿一软，半边身躯压在了吴昊的身上，咧嘴露出洁白的牙齿，对大家说道：“兄弟们，人皮鬼榕应该已经除去了，大火熄灭之后，马上派人去打扫战场。”

    张从白啪的一个军礼，大声吼道：“遵命，上校。”

    刘力火此时大声喊道：“方云，你真是太厉害了，我们心服口服，将军威武。”

    澧城的精英们这时齐齐反应过来，跟随刘力火之后，大声呼喊起来：“将军威武，将军威武……”

    方云有点虚弱，摆摆手说道：“好了好了，我现在这样子可威武不起来，小昊，找个安静的地方，我要休息一会儿。”

    彭洁身边，梁小颖双手放在嘴边，做成喇叭状，脆声喊道：“方云，军装坏了，脱下来，我帮你补一补……”

    方云低头一看，豁然发现自己现在真有点衣不遮体的感觉，顿时脸上发烧，掐了吴昊一把，咧嘴一笑：“那就麻烦小颖姐了。”

    梁小颖顿时笑颜如花。

    除掉人皮鬼榕，扫清了最大的障碍，父亲和秦叔前世的悲剧也不会再度重演，方云心中长长地松了一口气。

    精神稍稍松懈，顿时感觉浑身酸痛，浑身软弱无比。

    为了除去人皮鬼榕，方云保持了许久的暴走态，而且还是那种持续清新状态下的暴走态，无论是肉身还是精神，都无比地疲惫。

    稍稍给队伍交待了一些注意事项之后，方云就趴在吴昊的背上，驱动懒猪赖圈术，沉沉睡了过去。

    看到吴昊背上的方云，整个澧城的俊杰们，心中充满了敬佩和崇拜，一举一动，都开始轻手轻脚起来，生怕打扰了方云的休息。

    方云，是澧城真正的英雄，是大家从内心之中认可和尊敬的英雄。

    方云面对千军万马的人皮仿生兽，烈马奔腾强行冲击的飒飒英姿，面对铺天盖地，如同巨网般的藤蔓枝条毫不示弱的豪迈斗志，深深地印刻在了大家的脑海之中。

    方云年纪虽然不大，却真正用自己的行动，用自己的实力，获得了整个队伍的认可。

    方云现在睡了过去，每一个澧城的精英们都小心翼翼地压抑着自身的兴奋，不敢放声说话，生怕惊扰了方云的休眠。

    梁小颖让吴昊脱下了方云的军装，真的制作了一根极为粗糙的木针，忙活去了。

    梁小颖说她学过女红，会十字绣，吴昊没有生疑，不过却看到彭洁和小莉的脸上，一脸怪异无比的表情。

    吴昊的主要精力，还是在保护方云的安全，他知道兄弟一场激战之后，现在是最为虚弱的时期，哪怕周围有许多战士保护，他也丝毫不敢大意。

    他需小心谨慎，确保兄弟渡过最为虚弱的时期。

    大火熊熊燃烧。

    映红了天空，青烟好似狼烟，远远地飘起。

    等了一个多小时，大火慢慢熄灭的时候，十分意外的，透过火焰的灰烬，遥遥地，大家看到了宫梨镇对面，德州方向的公路上，出现了一些人影。

    方云依然在沉睡，刘力火赶紧把大家召集起来，紧急商议怎么和对面的人进行接洽。

    王志坚、张立蜂的前车之鉴，让大家深深明白，有的时候，人类的会师也并不一定就是好事，尤其是当对方的实力远远超过自己的时候，搞不好就会有被吞灭的危险。

    简单商议，在彭洁和方玉林的建议下，大家很快达成了几个保密意见。

    刘力火把所有人召集起来，开始吩咐：“记住，不论对方是谁，不论他们对我们的态度如何，至少有以下几点，大家必须牢牢记住，其一，不要暴露上校的身份，此乃重中之重，一切都等他醒来再说；其二，吴昊，你背着上校，带着三个女性，还有一排兄弟，先躲远一些，确认对方没有危害之后，再来回合……”

    当大火完全散去之后。

    对面山岗上，一个白衣飘飘的长衫青年，脚踩一把飞剑，从空中飘然而来，远远地，那人朗声说道：“对面是澧城的幸存者吗，我是德州剑修何向红……”

    德州剑修，御剑飞行！

    顿时，澧城的俊杰们双眼看得有些傻了！这个世界，再度颠覆了大家的认知。

    传说中的剑仙居然活生生地出现在了大家的面前，御剑飞行的那种洒脱，那种飘然若仙的俊逸，真是让人涌起高山仰止般的感觉。

    愣了半响，刘力火这才挺身而出，面对漂浮在半空的何向红拱手说道：“澧城幸存者，刘力火，见过何兄弟……”

