 宋小宁扔来的几份都是外文报纸，不过这丝毫不妨碍陆亦轩阅读。

快速浏览了一遍，大致算是明白过来，宋小宁想告诉他的是什么意思，这些外文报纸并非直接说的是他本人的事情，而是在就当今世界新兴的IT科技业界发展形势，在进行一些大胆预测推演。

东方大国IT科技业界，已经被鼓吹为世界前三之列，甚至某些领域力压东桑、北美……旁人看到这些报纸上的内容，或许还要多想想才转得过弯来。

陆亦轩却压根不需要这样的过程，很清楚就看穿这些报纸上在鼓吹东方大国IT科技力量雄居全球三强之首的目的所在。

报纸上说的是东桑索尼财团千亿日元投资华夏之事。

另外，还极大篇幅报道了有关苹果公司、微软公司这些北美硅谷创新科技企业组团来京城的真实意图。

说是因应东方大国越来越强势的IT科技优势，这些海外科技公司，如今都是需要仰东方大国之鼻息求存求发展。

这样的论调，实在堪称夸张离谱到沿边。

再有的另外一个更为夸张报道方向，却是在极力渲染，所谓东方大国最神秘代号的八零三零七工程的不透明威胁，造势宣传东方大国在军事科工领域，已经拥有了远远引领全球科技圈的大规模技术优势。

而为了佐证这些猜测，做为东方大国在海外力推的高科技产业代言体，像是寰宇影业这些年来在海外的种种强势扩张，诸多枝枝蔓蔓的事情，所有发展脉络，全都被串成线索给抛了出来。

诸如风靡全球的iMax巨幕影院技术，诸如远远领先世界前列的方舟视窗电脑系统，甚至寰宇影业公司这些年间，前后所拍摄的几部科幻大片中，所展现出的种种如真似幻般未来科技应用场景……这些，统统都被当作了东方大国在相关技术领域已经取得大规模技术优势的铁证。

原本在西方世界，尤其在北美境内，近些年来，其境内那些所谓有识之士，一直都在鼓吹的阴谋论调，是东桑制造的威胁，是东桑IT新技术的集团化垄断优势的威胁，是整个西方世界对东桑人那疯狂无比全球买买买浪潮的刻意扭曲夸大造势解读。

陆亦轩很清楚，这种的阴谋威胁论调，等再持续过几年所引爆的结果，便是北美与东桑的贸易大战冲突暴发，进而引发的更深远影响，就是东桑制造、东桑IT业界的全面受打压及衰退。

这是东桑国命里注定难逃的劫难。

只是，这几份外文报刊的舆论风向，却大有将东方大国鼓吹到力压东桑的位置上。

这险恶用心，可就实在其心可诛，摆明了就是有人意图祸水东流，把东方大国甩出来当靶子。

“怎么了？”

宋小宁见陆亦轩看过报纸后变得这么深沉，不由惊疑起来。

“呃，没什么，看到这些胡吹乱飙的外文报纸，一时间有些感慨。”

“感慨？

亦轩同志，你是不是，从这些报纸里解读出了些别的什么未来预测？”

宋小宁对陆亦轩的称呼立刻都变了，目光热切盯住了陆亦轩。

“小宁师姐，放心我往后尽量低调，绝不再让域外国家特意盯上，这次邀请北美青年才俊组团来京之事，还有东桑索尼财团之事，的确是我有些猛浪了，枪打出头鸟这道理我还是很清楚的，我这不观礼活动结束之后，立马就跟那些洋鬼子们拜拜了，你真不用太谨慎小心……”陆亦轩左顾而言他，在极力茬开着话题，心想回头还是把索尼财团千亿投资这块大肥肉早些扔给京城有关部门为妙，再拿来掺和，真是树大招风，凭空又招惹来一堆烦心事。

宋小宁却不理会他的打茬，依旧目光热切无比地盯住了他，一脸的神往表情道：“亦轩同志，记得从前，你最拿手的事情，就是国际形势的预判解读。

当年你在中科社大学国际班，在国际形势预判解读方面的建树，那可当真是风骚一时。

像是中东形势、像是西疆阿穷国帝国坟场论断、像是南疆近邻白眼狼反咬之变、像是南美英阿夺岛之争……过去这些年的几次国际重大局势变化，你都曾经有过很精准预判。

亦轩同志，你莫非对于当今国际间形势，又有了什么新的惊人发现……”宋小宁兴奋道着，渴盼眼神不停来回打量着陆亦轩，一副迷妹崇拜表情，很期待能从陆亦轩口中再听到些更新的高论宏断。

只是，她这反应，却让陆亦轩有点头皮发麻。

有点生受不了。

“呵呵，小宁师姐，你真的想多了！”

陆亦轩故作轻松状，撇嘴轻笑了笑，他是真的不想再去预测什么未来形势之类了，前些年在军贸领域跳得过于欢生的后遗症，直到今天都没真正消褪完。

如今但凡想做点事情，遭受的外部无形阻力，也已经变得越来越多，越来越复杂。

就好比是宋小宁其人，唉，说不好听点，这位美女师姐和他人生交集的产生，真的完全就是一个最无可奈何之下的误会产物，乃是国家有关部门对他这个所谓的超级天才过度关切之下的特殊产物。

他一直最渴望不过的，只是借着重生之利，在商界混个首富之余，给这个国家，给这个世界，多一点力所能及的馈赠。

至于其他方面，比如这仕途一道，真是没太多想法。

现实却一再让他低头，想做个最纯粹的商人这种事，怎么可能做得到。

这些年里，他不只一次，或主动或被动，卷入了政与商的旋涡，又不只一次，挣扎着力图能从旋涡中脱身出来，想要保持住自身的一些自主自由。

而这种的游离圈外态度，其实从宋小宁当年在他身边出现那一刻起，就已经成了某一种的距离尺度线参照物。

前两年他多少是缩得有些太过于低调，前两年宋小宁也几乎不再有和他打交道机会。

如今估摸着大环境更好了一些，于是有了在京城扎根布局的念头，于是有了这大半年来一堆事情的涌现，于是有了东桑索尼财团所谓的千亿日元投资计划，于是有了北美青年才俊组团来京接受84阅兵盛典爱国教育，于是有了前段时间，多少是任性妄为了一回的香江大后宫团建的挫败之旅……于是，却也有了家人在香江遭受国际杀手突袭的变故！于是，宋小宁这位漂亮师姐，直接就打着陆家大后宫佳丽之一名头，这就强势无比插入了他如今正常生活之中。

不作不死。

他现在的日子，真的越发是有一种自己编织个套子，然后自己钻进去的感觉。

宋小宁对他的好，他一点儿也不怀疑。

这位漂亮师姐，那真的是为了他陆亦轩，随时替他去死都不带眨眼。

而且要说这女人对他的感情，他又不是真的榆木脑袋，感觉不来人家是真情是假意。

宋小宁是真的不介意成为他的大后宫佳丽之一。

可是，这份真情的背后，份量真的有些太沉重，他怕自己肩负不起。

而且，像是宋小宁这样身份特殊的奇女子，他也是真的在人家面前硬气不起来，骨子里就自愧面对这样甘愿为国默默奉献一切的特殊战线战士。

面对宋小宁，他的那些男人猥琐贪念，真的就如同骄阳之下的冰雪。

偏偏像他这样一个，机缘巧合之下有幸活了两辈子的老男人，心中就只剩下那么点执念作祟了，如今真要是受宋小宁的影响，便违心活成了电影里伟光正的高大慷慨，活得心累不说，却总也有种白活又一世的无奈。

只是，想要跳脱开宋小宁的这一重温柔乡的束缚，又是谈何容易。

毕竟某种程度上，宋小宁就是有关部门怕他失控，安排在他身边的非官方不公开对话人。

 