    

    “夫君。”这妇人将事情安排好了之后，看着自家夫君，又瞥了一眼他左手，眉目之间流露出担心之色。

    他们虽然刚结为夫妻，已过了二十四年时间，她已是极为了解自己的夫君，他这人在遇到棘手事情的时候，左手四指便会紧紧地贴在掌心，大拇指则会不自觉地用力搓着食指指节，以至于发白的程度。

    “这位张道友……”美艳妇人见她夫君没有回应，便有问了一句。

    不过这句话刚问出来，那王道修就摇了摇头，止住了他妻子的继续往下问，他取过身前那把被张世平弹回的青锋长剑，看着剑身上的一丝焦黑，眼中露出了一丝郑重之色。他左手持剑，刀刃在自己右手手掌心上划过，带着出一道鲜红的血痕，他在心中默念了祭剑之法，一两个呼吸时间后，随着血痕融于剑身，一丛极为虚无的黑炎在剑身上升腾而起，紧接化为了黑烟。

    做完这些以后，他这才将身前的三把法宝飞剑收入丹田之中，蕴养了起来，他转头对妇人沉声说道：“我们剑谷与张家在生意上是否有所往来？”

    那艳丽妇人蹙眉，想了不过两三个呼吸时间，便摇了摇头，开口对王道修说道：“暂时没有。”

    “那好，我们剑谷锻造出的飞剑，分润出一份交与张家，份额不用太多了，与那齐家一样便可。若是其他店铺问起了，就说是我与张道友商量过了。”王道修想了想，最后对着妇人开口说道，让她将事情安排下去。

    剑谷最为出名，当然是剑。而这剑既是御剑之术，又是锻剑之法。剑谷所锻造出来的飞剑，比其他地方的炼器师要好上几分。张家原本只是一个新晋的金丹家族，而王家祖上就出过金丹真人，是老牌的金丹家族，这飞剑的生意早就定下了，这份油水，平常时候那轮得上张家。

    那些传承了几代的老牌金丹家族，彼此之间又是联姻，又是生意上的往来，早已形成了一张疏而不漏的大网。

    ……

    ……

    那身穿彩衣的小蝶一路盈盈地为着张世平介绍着山谷中沿途的风景，看着张世平的时候，眼光之中带着几分崇拜之色，雪白的玉颈，连带着脸颊隐隐浮现出一丝粉色来，人比花羞。随着谷中清风徐徐，在小蝶身后随着她走动的张世平，只觉得一股淡淡的宛如三月春光的女儿香，随风拂来，香扑满鼻。

    要是张世平再年轻个百岁，这等如此清秀的女子，他说不定会动心动情，但是如今在他眼中，所谓的皮肉，说到底不过是红粉骷髅，在他心中留不下半点的绮念。

    若是所遇见的人，不能撼动的了他修行百余年的心神，哪有什么情情爱爱。那些几百岁的金丹修士，别看他们身边一个个娇媚侍妾，众星共绕地围着他们，而这些老怪看起来也是极为宠溺着她们（他们），但是这些人不过是可以随手赠送于他人的物品。彼此交换美妾，在金丹修士之间也算得上是一桩风流雅事。至于这些侍妾的感受，又有何人在意？

    那玄素真人这些年来身边的美妾换了一个又一个，几十年前曾陪伴他的那个林闻白，如今又在何方？

    玄素真人宠溺她的时候，都能在众人面前落了张世平这位新晋金丹的面子，但是转眼呢？随着张世平修为逐日加深，他在与张世平见面的时候，还不是笑脸相迎，互称道友，看起来彼此之间一副融洽的模样来。

    修士之间的风流韵事，如那断袖分桃亦是不少，“口噙香茶桂花饼，身上熏得喷鼻香”等等，这些事情，不过是修士自觉的突破无望，几百年的道心毁于一旦，放浪形骸，尤为更甚。

    在将张世平带到一处青石垒砌的高阁前，踏上七十二层石阶后，再走几步路就是众位金丹真人所在的藏兵阁了。她见张世平一路上连气息都没有变过，心中失望不已，要是能让她攀附上一位金丹真人，那她便能像自家夫人一般，金丹不敢说，那筑基是一定的事情。

    不过这种情绪，她不敢太明显地表现出来，在轻轻地对着张世平说了一句，“张前辈，藏兵阁到了。”

    在低眉顺眼地说了这句话后，她在抬起头的时候，目光犹如秋波般，望了张世平一眼。

    可是张世平只是淡淡地说了一句：“下去吧。”

    然后他跨过门槛，大步走了进去，只见堂中二十余把椅子上，已经坐了十二人，男女老少都有。

    这些人中有有八位男修，其中有三位老者。其中一位满脸油光的老人，手抓着一根烤的焦黄流油的鸡腿，三两口就将其吃了个干干净净，他往后随手一抛，就落进了他身后，一位身穿着剑谷青衫的练气修士手捧着的黄梨木托盘中，上面已经有十几根横七竖八，干干净净没有一丝肉的鸡骨头了。而这位老者从身边的一位婢女所捧着的盘子上，立马又抓起了一根鸡腿来。

    这老者一看到张世平，口中的鸡腿肉还没吞下去，便拿着那根只剩下一半肉的鸡腿，朝着张世平叫了一声，“张道友。”

    张世平笑着对着此人点了下头，又与在场其他关系还算一般的真人，几人彼此之间点头示意了下，又相互称呼了几声道友，张世平这才走到了一把靠近门边的空椅子上，坐了下去。

    这十二个人中有八个是玄远宗的金丹修士，不过只有那个看起来邋里邋遢的老者火冥真人，因为与崔晓天、祁峰等人是一路的，所以感觉对张世平还比较上心，=。至于另外的七人，看着张世平的时候，也不过是处于同门之谊，微微点了下头而已。

    而另外的三男一女四位金丹真人，张世平便不怎么熟悉了。这四人中有两位阴柔男修，虽然身上所穿戴的衣物没有相同的宗门标识，不过其气息那是一模一样，想来应该是出身同一个宗门，所修的法诀也是同一种的缘故。

    剩下的一男一女，看起来像是师兄师妹，又好像是夫妻的感觉。

    张世平没有多看，只是点头示意了下，而后他便闭眼凝神，静待着余下的金丹真人前来。        

