
　　回到西方魔宫，一番推演之后，罗睺还得知想成就洪荒第一圣人，以及合身天道，并不是只要将鸿钧斩杀那么简单。除了斩杀鸿钧，还要将自己的道遍洒洪荒，让自己的道便是洪荒未来的道，如此才能凝聚整个洪荒的气运为己用，依托无尽气运扶摇直上。

　　“自己的道？”罗睺皱眉。

　　顷刻间罗睺便心有所悟，立刻坚定的道：“吾之道便是魔道，吾之魔道才是真正的大道，才是真正适合洪荒万族生灵都修行的道！”

　　于是，罗睺喊出魔道才是道的口号！

　　并且罗睺还令十大魔使，无数魔徒踏遍洪荒各个角落，宣扬自己的魔道思想！

　　后来更演变成为，不尊魔祖，不修魔道就是异端，就该毁灭。

　　无数飞禽、走兽、水族等面临罗睺麾下十大魔使与无数魔徒的威胁。比如貂族便也遭到一名魔使亲自前来威胁，如果不修魔道，不供奉魔祖罗睺，貂族便为‘天’弃，便当灭族！

　　祖貂怒不可揭！

　　“我貂族无数元会供奉长河天尊，没有长河天尊帮助与指点，我貂族早已灭亡。魔祖罗睺这般霸道，比当初三族更甚，并且这魔祖罗睺何德何能？”祖貂怒道。

　　当初龙、凤凰、麒麟三族好歹在凶兽时代便庇护各族生灵，并且带领各族生灵剿灭凶兽，魔祖罗睺做了什么？设计挑拨三族大战，致使三族退出洪荒主角的舞台，以及无尽生灵殒灭吗？

　　单就当年设计三族大战一事，罗睺就被无数族群厌恶，毕竟当初或在龙族麾下，或在凤凰族麾下，或在麒麟族麾下，三族大战他们也都被迫参与了进去，无数族人陨落在大战之中，哪一条生命没有魔祖罗睺的功劳。

　　现在三族隐退，魔祖罗睺却跳出来让万族供奉他，去信奉他的什么魔道？

　　笑话！天大的笑话！绝无可能！

　　不止貂族，洪荒万族大部分都极度反感罗睺，也反感罗睺提倡的魔道。

　　当然了，罗睺曾一人独战祖凰，祖凤，祖龙，应龙，祖麒麟五大准圣中后期强者，虽然说祖凰，祖凤，祖龙应龙，祖麒麟等当时都或多或少有伤在身，法力消耗巨大，但以一敌五的战绩足以让罗睺强大的实力得到万族的公认。

　　有许多生灵评估罗睺的实力，绝对比单独的祖凰、祖龙、祖麒麟更强。

　　洪荒毕竟强者为尊，总还是有一小部分族群不在乎底线，不在乎仇恨，只要能得到魔祖罗睺的庇护，他们便愿意相信罗睺，相信罗睺的魔道。

　　“不尊本祖，不信本祖魔道者死！”罗睺杀气腾腾。

　　魔道的核心之一就是唯我独尊，霸道天下，我比你强，我的话既是真理，不管有没有道理，不管符不符合你的情感，你听也要听，不听就得死，就这么简单。

　　利己而无需利天下，更无需利什么万物生灵。

　　罗睺派出十大魔使，带着无数魔徒以及皈依魔道的族群，开始剿杀那些不愿意臣服，不愿意皈依魔道的族群。

　　洪荒大规模杀戮再起！远比三族时代更混乱十倍百倍。

　　然而，罗睺预料错了，洪荒第一批万族，自凶兽时代诞生，与龙、凤凰、麒麟三族一道围剿凶兽，又在龙、凤凰、麒麟三族麾下相互争霸。

　　飞禽看不起走兽和水族，走兽看不起飞禽和水族，水族看不起走兽和飞禽，一个量劫的争霸下来，从来没有整族的飞禽投靠走兽或者水族，也没有整族的走兽投靠飞禽或者水族，同样也没有整族的水族投靠飞禽或走兽，这是一个量劫养成的风骨。

　　除非给罗睺上百个元会的时间，否则短时间内罗睺不可能改变得了，哪怕他制造再多杀戮。

　　杀戮越多，虽然倒也有一些族群迫于存亡之危不得不臣服，但更多的族群却越来越反感魔道，罗睺魔道在洪荒的推广进度有限。

　　就在这个时候，鸿钧趁势创立‘仙道’，喊出仙道才是大道的口号。

　　鸿钧早已经明悟，他与罗睺注定争斗，谁胜了，谁便有资格成为洪荒第一位圣人，同时自己的道也将是洪荒未来的主流。

　　仙道理念刚好与罗睺的魔道相反，讲究牺牲己身而利天下，利万物生灵，讲道理，讲德行与名声，讲道法自然，顺应天道等等。

　　罗睺的魔道杀戮第一，不服者皆杀，反抗者众多。

　　鸿钧的仙道以理服人，以法服人，诛除邪恶，他庇护一切反对罗睺，反对魔道的族群，仙道与魔道形成鲜明的对比，也形成两个剑拔弩张的阵营，与当年三族争霸一样，仙道与魔道也相互争霸，争夺主导洪荒未来的大势。

　　西方魔宫，自从鸿钧跳出来创建仙道，形成了刚好与他魔道对立的相反阵营，罗睺不仅没有怎么愤怒，反而还哈哈大笑！

　　“原来如此，原来如此啊！本祖说魔道才是大道，鸿钧却说仙道才是大道！本祖与鸿钧第一圣位之争，也是本祖的魔道与鸿钧的仙道之争，谁最后胜利，谁不仅能成就洪荒天地第一位圣人，合身天道，他的道还能遍洒洪荒，成为洪荒未来无尽岁月的修行主流！好！好！如此竞争才有趣！”

　　罗睺有诛仙四剑在手，他底气太足了，哪怕愿意相信鸿钧仙道的族群远比愿意相信他魔道的族群更多，但他却丝毫不在意。

　　因为洪荒广大，每日都有无数新的生灵诞生，洪荒从来不缺生灵，只要他最终击败并斩杀鸿钧，那么便没有力量能够阻挡他魔道的推行，魔道将成为洪荒未来唯一的道。

　　“杀！”

　　罗睺就一个字，他是魔祖，他从来都信奉杀戮能决定一切！

　　反对他的魔道，愿意相信鸿钧的仙道的族群更多那又如何，他罗睺有诛仙四剑在手，注定洪荒最强，在绝对的力量面前，任何反对都只是自取灭亡！

　　随着罗睺不断掀起杀戮，逼迫洪荒族群要么选择魔道要么选择鸿钧的仙道，洪荒仙魔对立无可阻挡，仙魔之争愈演愈烈，愈演愈尖锐。

　　不像当初龙、凤凰、麒麟三族争斗了整整一个量劫才展开最终的决战，罗睺与鸿钧的魔道与仙道的最终决战爆发得很快。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第65章 仙道与魔道之争开始免费阅读。https://xs.23sk.com 