    在月关跑回武魂殿的时候。

    诺丁城魂师学院，一个短发男生正在寝室锻炼。

    突然，他感觉心中一阵失落感。

    冥冥之中，他好像失去了什么。

    他抬手释放出自己的武魂，蓝银草。看着手中的蓝银草，他陷入了一阵深思。

    “三哥，干嘛呢？”

    一个女孩儿俯身看着唐三，女孩儿头发很长，扎着麻花辫，圆圆的小脸，唇红齿白，可爱的就像一只小兔子一样。

    男生听见女孩儿的声音，摇了摇头，“没什么。”

    那男生名叫小三，自然就是唐三。而那女生，则是唐三的妹妹，小舞。

    不得不说，才认识几个月，唐三就成功的让小舞认了自己当哥。

    佩服佩服。

    见唐三没什么不一样的地方，小舞回到了自己的床铺。

    “哥，有事儿要跟我说哦。”

    随即，闭上了双眼。

    没一会儿，小舞的呼吸声均匀起来。

    确定了小舞已经睡着后的唐三又释放出自己的武魂。

    “奇怪，失去的感觉好像是从它身上传来的。但是它没什么变化啊。”唐三左看看右看看，确认蓝银草没有异常后，起身走出了寝室。

    已经到下午了，自己和小舞还没吃午饭，去给自己和小舞买份午饭去。

    至于这奇怪的失去感，就先不想了。

    ……

    但唐三不想了，不代表没有人惦记了。

    躲在诺丁城偷偷跟着唐三的唐昊早就发现了异常。

    他一路狂奔到星斗大森林，一路上拦截他的魂兽全都被他杀死了，像疯了一样冲到蓝银森林，嘴里不停的念叨，“阿银，阿银……”

    但是还是晚了。

    等唐昊赶到蓝银森林时，发现被他藏在树中的阿银已经消失了。

    “是谁，谁偷走了我的阿银。”

    树下，男人疯了一样的怒吼着，咆哮着，他面色痛苦，好像十分难过，眼泪大把大把的往地上掉。

    他双手重重捶击着地面，“为什么，阿银，阿银。”

    “到底是谁，把你偷走了，阿银！”

    已经失去过一次妻子的他真的害怕再一次失去，他把妻子藏在他以为是最安全的蓝银森林，但没想到，最后还是被人发现了。

    过了许久，唐昊冷静下来，他早就在蓝银皇身上留下了一道印记。

    这印记能追踪蓝银皇的气息，帮助自己找到蓝银皇的位置。

    唐昊释放魂力，感受自己留在阿银身上的印记。

    一道黑色的五角星凭空出现，在空中旋转了几圈后，五个角最后只留下一个，那角的尖端，正指着武魂殿的方向。

    “武魂殿，又是你。”唐昊咬牙切齿的说道。

    正当他想再次催动印记，确定更准确的位置时，印记却突然消失了。

    “怎么回事？”唐昊皱紧了眉头，他感受不到阿银的气息了，自己留下的印记也消失了，像是被凭空切断了一样。

    “武魂殿，又是你们这群卑鄙小人，逼死阿银，现在连阿银的本体都不放过，你们简直无耻至极！”

    “我唐昊，此生不灭武魂殿，誓不为人。”

    其实印记指向武魂殿的方向时，唐昊并不觉得一定是武魂殿偷走了阿银，因为武魂殿要是想找到阿银，早就行动了。

    更何况，一个失去十万年魂环和魂骨的蓝银皇，对他们也没有什么作用。

    但是直到气息消失，印记联系被切断，唐昊确定，这事儿就是武魂殿干的，因为他可以肯定，除了武魂殿的千道流和比比东，天下没有任何一个人能抹除的了自己的印记。

    “为什么，为什么，为什么要一次又一次的从我手中抢走阿银。”

    唐昊真的恨透了武魂殿。

    他恨他们逼死了阿银，恨他们又一次从自己身边偷走了阿银，他恨武魂殿逼得自己和阿银天人永隔，更恨武魂殿做事太绝，连阿银的本体都容不下。

    武魂殿害得两情相悦之人再也不能相见，害得自己可怜的儿子唐三从出生起就没见过妈妈。

    一想起自己的儿子，唐昊便想起来他的蓝银草武魂。

    唐三的蓝银草武魂身具蓝银皇血脉，但即便如此，也最多只能支撑他修炼到60级，本想之后带小三来蓝银森林，继承蓝银皇的血脉。

    但没想到，蓝银皇居然被武魂殿偷走了，除非武魂殿把阿银的本体毁灭，不然唐三的武魂永远都不可能进化成蓝银皇，可是如果毁掉了阿银的本体，那就再无复生的希望。

    该死的武魂殿，为什么要如此迫害自己和自己的家人。

    武魂殿肯定不止如此迫害自己。

    唐昊转念一想，武魂殿肯定还搞得无数人家破人亡，无数人妻离子散，这哪里是武魂殿，这简直就是一个邪恶组织。

    更可怕的是，这样的邪恶组织居然还能发展的如此壮大。

    他唐昊，虽不是什么正义之徒，但也绝对容不下这样的组织存在。

    唐昊，此生必定斩除武魂殿，还天下一个太平，让阿银在九泉之下也能如愿。

    ……

    与此同时，早就返回武魂城的月关正在自己的房间里吸收蓝银皇。

    许久后，月关睁开双眼。

    “还好刚刚跑得快啊，要不是系统帮自己消除了印记，还真差点让唐昊给发现了。”

    有惊无险，有惊无险，月关拍了拍自己的胸脯，长长地舒了口气。

    “完成花神二考，完成度100％，奖励蓝银皇全部能力，魂力提升一级，花神亲和度+5％。”系统提示音在耳边响起。

    还是和上次一样的感觉，一颗泛着光的蓝色小草正躺在月关手上。

    月关的魂环也发生了变化，血红的魂环旁边又多出一枚红色魂环。

    又是一枚十万年魂环。

    不同的是，这个红色魂环泛着点点蓝光，与旁边泛着金光的魂环交相辉映。

    除此之外，月关获得了蓝银皇的全部能力，比如原著中唐三的几大魂技，蓝银皇魂骨技能，飞行和野火烧不尽，春风吹又生。

    哇，居然连原著中蓝银皇右腿骨的能力都能获得，月关可是眼馋这两个能力很久了。

    飞行就不用多说了，哪个男人不想在天上御剑飞行，来段仙侠奇缘呢？

    虽然蓝银皇的飞行能力没达到这个程度，但是也能满足一下自己想要在空中翱翔的愿望啦～

    野火烧不尽，春风吹又生，这可是原著中的bug能力之一，极强的自愈能力，哪怕是断肢都能自行生长出来，在蓝银领域和充满蓝银草的地方发挥起来会更加有利。

    蓝银皇的控制能力，恢复能力，再加上奇茸通天菊的战斗能力，增幅能力和辅助能力。

    月关现在也是一个能打能抗能奶的全能选手了。

    终于可以不用唯唯诺诺了，咱就是说，以后咱也重拳出击！

    唐昊，算个der！

    ……

    未完待续。

