    

    MIBR打赢了那一个翻盘的残局之后，仿佛重新燃起了斗志。

    几人状态直接起飞。

    NAVI之后连续两个刚枪局都没有守住。

    就这样，一分，两分，三分。

    NAVI的防守在MIBR的进攻下仿佛不堪一击。

    来到上半场的第8回合。

    两波长枪局都输给了MIBR的NAVI被迫选择了ECO来调整自己的经济。

    ECO的情况下大多数都是没有太多战术选择让选手们自由发挥，之后看发挥再来调整。

    S1mple和苏醒主动来到了中路选择抽奖。

    S1mple抽匪口一枪没打中头，反而被教父大狙甩中带走。

    苏醒立马拉过去给S1mple补枪，但Fallen经验老到，拿到一个击杀选择不出了。

    苏醒没有头铁继续架着，而是选择退到后点。

    电子哥这边自己一人跳上了马棚，所以苏醒直接将A区放弃了，回到B区让电子哥自己发挥。

    苏醒还在回防B区的路上。

    但是右上角突然就出现了三个击杀！

    定睛一看。

    nafany使用沙漠之鹰爆头击杀了stewie2K

    nafany使用沙漠之鹰爆头击杀了fer

    nafany使用沙漠之鹰爆头击杀了coldzera

    “我的法！”苏醒笑着转头看向nafany。

    “S1mple在eco局里主动抽匪口，艺高人胆大，沙鹰一枪打中了，可惜没打到头，被Fallen一枪秒杀，枪械差了点，700大狙终究不是大狙。”丹麦解说员还在笑着调侃，直播画面转到了B区这边。

    不知道是不是MIBR打嗨了，还是看不起NAVI，直接开启了干拉。

    “nafany和火男在前点进行架枪，火男打了一枪直接被秒杀，现在nfany再被击杀的话，B区就直接失守了。”

    “nafany沙鹰一枪爆头，2K直接被带走，fer赶紧补枪，又是一发，这小子已经NIKO附体了！”

    “冷神提前枪过来，我的法！！我的天，新人小将nafnay，三发沙鹰三枪头，MIBR的攻势就这样被简单化解，苏醒已经到了B区，两人都拿到了长枪，这个ECO有机会了！”

    全场响起了巨大的欢呼声，所有人都为忍不住为这个新人指挥所爆发出的精彩操作所鼓掌。

    “我收回我刚才的话，沙鹰还是我们所认为的700大狙，简直是太不可思议了，独联体赛区的枪法，猛地离谱！”

    “雷包掉落在香蕉道，教父不断地进行穿射石板，nafany手感已经来了，直接peek出去。”

    “碰！”

    “厚礼蟹！！没有人能阻挡这个腼腆少年的杀戮之路了！他已经在大杀四方了！”

    “现在四杀在手，五杀还会远吗？”

    所有人都已经坐不住了，沙鹰清脆而简单的爆头刺激着他们肾上腺素飙升，在这一刻下，所有人都为之欢呼。

    场上局势瞬间变成了三打一，而且因为进攻土匪是带着雷包的，所以雷包也掉落在香蕉道。

    苏醒和nafany也已经拿到土匪掉落的AK，这个残局基本上是稳了。

    “我来和电子哥守包，nafany你去找人吧！拿五杀！”苏醒看了一眼对方最后剩下的tarik。

    “守包吧。”nafany有些想要去拿五杀，但是内心的稳健又让他有点想放弃。

    “去拿！”S1mple直接大声喊道：“干死他们，在比赛五杀可是不容易的！”

    “你在NAVI的第一个五杀就要来了，抓住这个机会！！”

    看着一帮都在鼓励自己去拿五杀的队员，nafany有些不知道该说什么好。

    笑着跑了出去。

    最后tarik还是没有逃脱掉。

    状态火热的nafany用AK扫射将其带走。

    “五杀！nafany拿到了他来到了NAVI的第一个五杀，值得纪念的一刻！”

    “起飞~”

    “大哥们已经拿几个五杀了，你要多加油啊！”

    看着欢呼雀跃的NAVI众人，nafnay有些愣住了，这和他之前所在的队伍完全不同。

    但，挺好的。

    ————

    但MIBR很快就进行调整，放弃了这种干拉的模式，打得更为严谨。

    并且之后连续不断的小套路让NAVI知道，MIBR选择这张地图并不是随便选的，他们是有备而来。

    比分逐渐开始被反超。

    比分来到了5:7.

    又是一个长枪局。

    “我们要不要打主动点，这样他们一直转来转去，我们能拿到的信息太少了。”电子哥皱了皱眉。

    nafnay也在思考这个问题，听到电子哥这么问他就决定了：“我们直接开始前压关门打狗。”

    “苏醒你给侧道烟，S1mple你先帮他们看中路，让电子哥和苏醒压进来，B区我和火男会将他们压在香蕉道里面。”

    几人开始准备道具。

    苏醒三人来到中路，苏醒先给上一颗侧道旋梯入口附近的烟雾，再补上一颗闪。

    便跟着电子哥一起从中路贴墙往前压。

    “NAVI这边连续的失利后，看来是想要打的主动一点了。”解说员看着画面上NAVI几人在中路给的道具开始分析。

    “苏醒和电子哥开始前压，S1mple和Fallen互相狙了一枪，都没打中，B区的火男帮忙给上匪口烟雾，Fallen视野被封死，苏醒对着匪口烟雾直接将Fallen混死。”

    “B区的两名土匪这下完全被包围了！想要拿前点强行突围，但是火男和nafany直接雷火套餐并且一直在穿，强行把冷神和2K被逼退了回来。”

    苏醒和电子哥拿到了一个击杀反而不怎么着急，现在可以适当地架一会，因为对方人员已经被包围，急躁的肯定是对方。

    如苏醒所料。

    一个侧道的土匪静音从下水道里钻出来，苏醒架好了的情况下直接爆头将其秒杀。

    “sasha给我个闪光，我拉香蕉道，火男和nafany可以一起拉，补一下枪。”苏醒向两人要了一个帮助。

    “闪光！”

    “砰！”

    S1mple的闪光爆开，苏醒和电子哥立马就是拉香蕉道。

    香蕉道在木桶附近的冷神和2K已经是处于进退两难的位置，只能强行转头来打匪口的苏醒和电子哥。

    但是身后的火男又冲了出来，并且还有一颗nafany的手雷。

    一时间前后为男。

    emperor使用M4A4爆头击杀了stewie2K

    flamie使用MP9爆头击杀了coldzera

    “NICE！”

    这边还在欢呼。

    耐心用大狙帮苏醒和电子哥架着侧道的S1mple也传来了喜讯，S1mple大狙在侧道看到想要突烟进入旋梯的tarik，直接一枪将其带走。

    0换5

    成功扳回一局。        

