    千雪一直惦记着，自己被羞辱一事，见圣域一伙人聚集到了一起在退后。

    当即指着道：“爷爷，他们想要逃跑！”

    “来了怎么能容易走？”星野正好过去，忽然停下身子，向一个方向看去。

    一股蓦地强大气息好像黑云一般压了过来，使得他充满了忌惮。

    千雪不解道：“爷爷，你怎么了？”

    “华国的地盘，什么时候轮到狗来犬吠了？”

    又有一个声如洪钟的声音传来。

    一个身材高大魁五，双眼如同铜铃大小的老人落在院中。

    他身上倒没有多少气息，却如同鹤立鸡群，让许多人为之激动。

    这位是华国的战神雷震，曾经一人独杀多国战神，声名天下！

    “雷公，你不是在帝主那里吗？怎么能出来？”星野那随意的表情不自然了。

    “我在哪没人管，倒是你这个小短腿，以前我打得你的老前辈要死要活的时候，你似乎跑得比兔子还快，”雷震一副看不起人的模样，俯身道，“现在是山中无老虎，猴子当大王了？”

    “……”星野被侮辱，就跟个孙子一样低着头道，“今天无意过来，就是想接孙女回去。”

    千雪也变得惶恐了，这个雷震的大名，在他们瀛国的势力中是如雷贯耳。

    据说在小孩子睡不着觉，一提及他的名字，就能当场吓晕了。

    都说那是瀛国被他杀死的武士转世的。

    雷震哈哈一笑，一巴掌抽在了他的脸上道：“你怎么还是这么窝囊？想获取利益就直说，这么大的人了还撒谎丢不丢人？丢不丢人！”

    星野唯唯诺诺地后退了一步，丝毫不敢还手，依旧道：“还请雷公放我们离开。”

    啪的又一巴掌。

    雷震再次抽在了他的脸上，星野一个咧嘴差点摔倒了，脸肿胀不已，牙都掉了几颗。

    “我要是不呢？你能奈我何？”

    极度嚣张！极度霸气！

    世间谁有此等风姿，恐怕其中就有雷战神一个！

    华国人的眼神那是一个崇拜与狂热！

    星野咳嗽了两声，尽管不敢还手，但并没有多少害怕道：“我其实来，也没打算能真正夺下这里的产业，也是防备了一手，在许多地方都埋设了炸弹，如果我出了事情，那今天就闹大了，这也是在报陈重当年对我们瀛国之仇！”

    “你可真是个小机灵鬼！”雷震没有再对他动手，忽然沉默了下来。

    这时来了一些人，尽管穿着一身便服，但都腰杆挺直，散发的气息也都在王者与半神。

    他们也听到了星野讲的话，立即对着耳机说了些什么。

    随后其中一个在雷震的耳边耳语了两句道：“雷老，没有任何发现，可能是藏的时间比较久比较深，而且还有叛徒的勾结。”

    雷震点了点头，狂妄一笑道：“我不放过你，你敢引爆炸弹吗？”

    星野也不禁硬气道：“那可以试试。”

    “你就不怕我再次杀上瀛国，让你们的土地血流成河？”雷震目光幽深，寒芒四射。

    星野道：“所以想请你们给我们一个机会，让我们离开，我们不想瀛国遭受此劫难，再者其它国家恐怕也不同意您的到来，届时还会组成一次联合。”

    “你再威胁我？那我就再杀垮一个。”雷震道。

    “可惜陈竹亭已经死了，无法再与你并肩作战，”星野道，“你也老了。”

    忽然一只粗壮的大手就抓向了他的脖颈，使得他面色通红，双脚离开了地面。

    雷震的手掌紧紧捏着，见到他坦然的眼睛，紧跟着松开了丢在了地上。

    “你可以带着你孙女滚，剩下的人给我留下。”

    “谢谢雷公，走！”星野抓起千雪，人就窜了房顶。

    剩下的神户组的人想要跟走逃跑，但是却被那些便服的人围住了，以逸待劳之下，没有抵抗几个回合都被抓住了。

    然后出现了一个意外，一个人闪动出几道影子，就蹿响了房顶。

    “影分身？瀛国居然出现了这么年轻的强者？”雷震抬手抓取一截木枝就弹射了出去。

    北原闷哼一声，胸口被穿透，强劲的惯性使得他趴了下去，硬生生地起身逃离掉了。

    雷震的脸色很不好看，转过头道：“姬月，你想去哪？”

    “雷老你好，我儿子与你交情不菲，这次也是来帮咱们华国的忙的，现在处理完了，我就走了，不用谢了。”

    姬月刚要走，却被一群人挡住了。

    雷震意味深长道：“如果我还没有老糊涂的话，三年前九国势力来京，你似乎还偷袭过我吧？”

    “……”姬月陪着笑道，“那纯属误会，纯属误会，我其实是内应……”

    雷震道：“你觉得让鬼听了鬼信吗？等你儿子来了再决定你的生死吧，他遇到了点麻烦。”

    “我儿子怎么了？”姬月紧张道。

    雷震道：“小问题。”

    一个便服头目这时高声喝道：“谁也不允许离开，否则将被击毙！”

    一些人比较坦然，一些人就比较慌了，毕竟勾结了外部势力，这是不可饶恕的。

    虽然陈重已经到了京城了，但让他极为恼火的是，胖子这里出了问题，他的人发生了内部矛盾，长长的车队停在六环边上，引起了许多人的注意。

    “天君，我们是来帮你忙的，可没说帮你师弟啊！”

    “这次我们死伤了几个朋友，这该怎么回去见他们的家人？”

    “更重要的是，本想在神户组这里得到的东西被你破坏了，都得有个交代。”

    “是不是你提前把东西给偷到了，还想利用我们？！”

    一群凶神恶煞的人在车下围着杨君宝。

    杨君宝擦着汗道：“各位不要误会，你们还信不过我的人品吗？绝对没有的事，我是见师弟有危险迫不得已呀，他是一个大款，不是说了要补偿你吗？”

    一个人冷哼道：“我信不过你和身边的人，再说陈重的名头我们也听说过，那是也是一个出尔反尔的主。”

    陈重本以为胖子说是小误会，能快速解决了，但一直争吵个没完了，况且还挡住路。

    终于按捺不住道：“你们想要什么赔偿，钱吗？我现在就可以给。”

    杨君宝有些不好意思道：“也没什么，就是无副作用的能量药水，还有那个成长型的药，以及你母亲的一些秘制药。”

    “好，我给，不过我母亲的要到了那里，根据情况再说。”

    “师弟，我就知道你最好了。”

    陈重忽然目光灼灼地看着他，似乎中了他的诡计了。

