    卫生间没有浴缸，陈守义只能在洗手盆里接了点温水。

    他把贝壳女衣服脱掉，然后把衣服扔进垃圾桶里。

    “我的衣服！”贝壳女一脸心痛的悲声道。

    “下次给你买新的。”陈守义道。

    “那我要和这件一样漂亮的！”贝壳女提要求道。

    “行行行！”

    见陈守义答应，也没等陈守义催促，她就走到洗手盆边缘处坐下，随即如坐滑梯一般沿着瓷壁迅速的滑入洗手盆，激起一片水花。

    她钻入水里，潜水了十几秒，又浮了出来，朝陈守义吐出一口水来，她在洗手盆里走来走去，不停的打闹拍水，偶尔还来个狗爬式。

    毕竟她是生活在海边的生物，又怎么可能怕水。

    看着虽然小巧却又凹凸有致的身材，陈守义心中毫无波澜。

    长着这些有什么用。

    “我要香香的泡泡！”不一会，她大声道。

    他只好又拿来一包沐浴露，撕开后倒在洗脸盆里：“别玩了，快洗！”

    ……

    十几分钟后，陈守义把贝壳女身体擦干，重新换好衣服。

    接着打开动画片，就不在管她了。

    而他则苦逼的拿着公文包开始仔细清洗。

    他感觉自己简直就像养了个女儿。

    ……

    河东大宾馆。

    河东市著名的五星级酒店。

    今天的武者见面会就安排在这里。

    “欢迎光临！”两个穿着旗袍的迎宾小姐，声音娇媚的说道。

    陈守义走进大门，为了打扮的正式一点，他特意买了套西装，让他看起来一下子成熟了不少。

    他按下电梯，很快就到了五楼的大厅，里面已经相当热闹。

    江南省各个县市的驻省会代表，已经放置好各自的展牌。

    除了面试官的人数比武者多了不少外，这里完全就跟招聘市场一样。

    陈守义就在其中看到东宁市的代表展位。

    “来了！”

    “是啊！”

    打招呼的是同一批武者，两人招呼了一句，擦肩而过。

    陈守义注意到，参加见面会不只是他们一批，除此之外还有另一批人，人数大约二三十个左右，但相比于这里将近五六十个的各县市代表，还是显得僧多粥少。

    其中有一个县级市的代表，索性站起来吆喝道：

    “大家选择我们楼华市，是最好的选择。我们楼华市虽然不像河东宁州那么发达，但对武者重视程度也不同，只要能来楼华市。安家费就有五百万，并提供一套别墅……”

    见楼华市这么不要脸，比邻的另一名县级市的代表，也开始大声宣传道：“我们落山市，条件更好，我是带着市长的嘱托来的，不惜一切条件，也要招来武者，五百万算什么，我们落山市出六百万，同样是别墅，而且只要能来落山市，一切条件都可以谈！”

    “我们平丘市，也出六百万，同样的条件……”

    陈守义听得心中疑惑：

    “那个方处长不是说安家费河东市最高吗，也只不过是三百万，怎么如今一个县级市，就出到六百万，而且如果愿意谈一谈，安家费还会更高。”

    不过一想到东宁市如今的混乱，陈守义心中顿时了然。

    随着异世界神秘力量的入侵，卫星失联，手机信号断绝，通讯除了固定电话外，几乎中断，大部分县市甚至至今还处于停电中，各区域监控完全形同虚设。

    各县市对异世界防御能力直线下降，几个蛮人的入侵，就足可以搞得焦头烂额，天翻地覆。

    这时候武者的作用，就立刻凸显出来。

    ……

    最后的两个展位，则是两个武者部门。

    一个是第三类事物调查局，当初他第一次遇到邪教仪式事件中，这个部门就有出现。

    一个则是陈守义熟悉的武道公证及风纪检查处。

    “唉，陈守义，过来过来！”方处长眼尖，一看到陈守义，连忙招呼道。

    陈守义心中无奈，只好走了过去。

    “考虑的怎么样？”方处长问道。

    他旁边还坐着一个年轻漂亮的副手，她好奇的看了陈守义一眼。

    陈守义委婉的说道：“还没决定，我想在看看。”。

    “你说说看，有什么疑惑？我帮你分析分析！”方处长露出老狐狸的笑容说道。

    “哎呀老方，你这样以公谋私就不对了。”

    这时旁边的第三类事物调查局的展位，忽然传来声音，很快一个国字脸的中年人就笑眯眯的走了过来。

    “小伙子，证检处有什么好去的，那里多无聊，每天都忙得要死，还不如来我们第三局，只要不出事什么事都没有。”

    能被证检处看重拉拢的人，不用说，绝对是最优秀的人才，更何况这个年轻人，面色稚嫩，一看就相当年轻，年轻本身就代表潜力。

    “去去去，每次都有你，你那边一出事就是大事，死亡率是最高的。”方处长冷笑道。

    “你那边低到那里去？去年一年就牺牲了两个吧。”那个国字脸反唇相讥道，随即说道：“而我们福利是最好的，补贴是最高的，除了市里出的安家费，我们部门也会解决住房问题。”

    “能解决住房问题？”陈守义忍不住问道，现在这件事已经家里当前的大事。

    国字脸露出一丝胜利在握笑容：“不错，我们部门有自建的小区，直接就是别墅。”

    “你那边都农村了，有什么好炫耀的？而且可能还会被下派到各县级市，到时候回来都难。”方处长冷着脸道：“我们就不一样，除了市里的安家费，我们部门再给一千万。”

    “你这是抬杠是吧？”国字脸黑沉着脸说道。

    “抬杠的是你！”方处长轻拍了下桌子，站了起来。

    两人开始剑拔弩张，气氛僵硬起来。

    陈守义见状，连忙道：“谢谢两位领导的厚爱，听我说一句，你们看我还未成年，暂时也没有工作的打算，因此两个部门都不怎么适合我，我先去其他地方再看看！”

    他站起来迅速溜了，他可不想参与两个大佬的纷争，无论同意一个，都会得罪另一个，条件虽然诱惑，可不是那么好拿的。

    见陈守义走了。

    两人冷哼一声，黑了脸，各自在展区坐下。

    ……

    陈守义松了口气，很快他就来到河东市代表的展位，却发现位置上空无一人，附近还围着不少的武者。

    “这里怎么了？人都没有！”

    “河东市代表正在打电话申请更高的安家费。”一个消息灵通的武者，说道。

    原来如此！

    一直以前河东市代表的安家费是最高的，却没想到今天这次武者见面会会如此火爆，下面的各个县市直接哄抬了价格，破坏了市场秩序，导致三百万的安家费实在有些拿不出手。

    没等几分钟，河东市代表就匆匆跑回来了。

    没等气喘匀，他便拿出修改液和白板笔，迅速的展牌上进行修改。

    “八百万，河东市的安家费改为八百万。”