    叶凡通过X智脑正观看着秦江那优秀的操作。

    不时乐呵着。

    这都啥时候了，秦江还如此的调皮。

    这些总裁估计被气的够呛吧。

    不过说的也是，他们拥有最好的卫星，能够上天入地的，哪怕他们多多投资一些，早就知道发生了什么情况吧。

    而他们将所有的资金，都投入在了商业中。

    而且自从叶凡兑换了亿万科技结晶系统后，他就发现了一个很大的问题，那就是没有获得亿万科技结晶系统的时候，地球的科技进度，十分的缓慢。

    虽说这百年来，发展的无比迅猛。

    但是似乎已经有些疲惫，发展的速度是越来越缓慢了起来，尤其是在兑换科技的时候，里面根本没有什么相隔几年几年的科技，全都是一个整数，不是十年，就是二十年，三十年之类的。

    而且这些科技，明显都是全球各大集团都要朝着研究的方向，而在兑换系统中，起码都需要几十年的时间才能兑换出来。

    这就是叶凡发现的问题。

    时间太久了。

    若是没有这兑换系统，按照他们的研究速度，起码都需要十年，二十年，三十年才能研究出科技出来。

    在人们的眼中。

    发展速度不快不慢，刚刚好，而他们也会慢慢适应。

    但是在全球所有的科研者眼中来看，太慢。

    就像是限制了一般。

    至于究竟是怎么回事，叶凡也不清楚，这件事与太阳有没有关系，叶凡也不清楚，系统与太阳发生的这件事有没有关系，叶凡也不清楚。

    毕竟什么来的都十分巧合。

    按照时间推算。

    也就是说。

    当初叶凡获得系统的时候，太阳就开始出问题了。

    若是太阳没有出问题，那系统是否会附身在自己身上，而人们的生活，是否和往常一样，太阳是否会出问题？

    起码在几百年后，都不会出问题吧。

    这一切，太过巧合。

    叶凡开始慢慢沉思起来。

    只有等自己强大起来，才能够明白这一切。

    强化身体的药剂技术，叶凡目前还没有找到，不过他已经培养出很多生物学家们，他们从头到尾，只有一个项目，那就是研究出强化人类体质的药剂。

    无论哪怕是强化一点点呢。

    这对叶凡来说，都是宝贝。

    只要将自己的身体强化一些，在加上自己的脑域开发药剂，兑换一个百万级，几百万剂的科技项目，是绝对没有问题，绰绰有余的。

    可惜的是，目前还没有任何好消息传来。

    画面回到接待室内。

    八位总裁被秦江说的话给镇住了，他们心中不断震惊着。

    未来科技结晶公司创始人早就知道了太阳出问题，而且他们的总裁也知道。

    “不知贵公司是否有兴趣与我们合作一下？”

    “共同解决这件事。”

    “只要贵公司愿意，所有的材料，我们来提供！”

    几位总裁你一言我一言的说道。

    “你们的意思是，我们出技术，你们负责提供材料，但目前我们都不清楚太阳究竟发生了什么，才会导致成为这样，什么都不清楚的情况下，你们想要让我们出什么技术呢？”秦江道。

    听到秦总裁的话，八位总裁脸上更加不好看了。

    这家伙说的话什么意思呢。

    都说天朝语言博大精深，看来的确是那么回事。

    话里话外的。

    给人都快要说懵了都，他说的什么意思，什么叫做提供什么样的技术，你们就这么有能耐吗？

    让你们提供宇宙飞船，带我们离开这里，你们也有吗？

    让你们提供解决太阳问题的科技，你们也有吗？

    怎么感觉面前这家伙就是来调侃他们的呢。

    秦江笑着他们，心中冷笑着，都已经告诉他们了，老板都不知道太阳发生了什么，俗话说得好，只有知道病因，才知道如何解决，不知道病因，怎么给你治？

    瞎治？

    想要合作。

    这件事还需要通过老板的同意，才能合作起来，难道自己就能做主吗。

    房间再次陷入沉默中。

    九人就这么大眼瞪小眼。

    “这样吧秦总裁，我们留个联系方式如何，我们回去与董事长商谈一下，我们集团董事长更希望能够与你们老板交流一番，你看如何？”

    哦，你们也解决不了啊。

    搬出你们大佬出来了。

    “好。”秦江没有多说话，而是直接站了起来，八位一看这情况，嘴角更是微微抽搐了一下，这也太不客气了吧？

    直接站起身来就是要撵他们走不成？

    这也太扯了。

    一个接待人员都没有，一杯水都没有。

    就这？

    以前他们绝对瞧不上这样的公司，甚至觉得他们也干不了几年的时间，但谁让这是未来科技结晶公司呢。

    人家撵你，你还真的只能忍着。

    人家没有任何接待，这是人家一切从简，这才是一个科技公司应该有的气质。

    有钱的人，说什么都对。

    牛的公司，啥啥都对。

    八位总裁匆匆离开了未来科技结晶公司，在他们上车的那一刻，就已经开始与自家集团董事长联络起来。

    “董事长，事情就是这样！”

    “哦？他们总裁亲口说出来的？未来科技结晶公司创始人早就知道了是吧。”董事长询问道。

    “董事长，早就知道不知道，我们不清楚，但我们只能肯定一点，他们目前还不清楚太阳究竟出了什么问题，发生了什么，什么导致让太阳开始快速老化，而我们还有多久的时间，这些他们都不清楚，另外，他们还有其他意思，只要他们的资源更多一些，他们就能知道这一切究竟是怎么回事，按照我的想法，他们似乎已经能够分析太阳出问题的技术，甚至还有宇宙飞船等等其他的技术！”

    “嗯？确定吗？”集团董事长听到这话，顿时就惊了。

    这可能吗！

    宇宙飞船啊。

    那全世界都没有研究出来的东西，未来科技结晶公司他能研究出来？

    未来科技结晶公司他还真的有可能研究出来呢。

    他们最近的收购行动。

    还有他们从创立公司至今，研究出了多少逆天的科技，研究一个宇宙飞船，困难吗？

    不困难。

    但是...