    见大黑猫吓得昏了过去，四仰八叉的躺在马车上，姿势实在是不雅。

    叶云轻轻一点，一道神力就落进了大黑猫的体内。

    嗯？

    大黑猫像吃了春药，猛地睁开了双眼。

    体内那一道神奇力量，让它龙精虎猛，两个眼睛都冒出了绿光。

    “老爷，这到底是什么？”

    大黑猫跪在马车上，双手作揖，神色激动。

    “你不用问，慢慢的炼化就好了。”

    叶云淡淡的说道。

    以大黑猫目前的境界。

    哪怕就是告诉它，它也无法理解神力的奥妙。

    叶云分出去的这一缕神力，对于他来说九牛一毛。

    就像是从大海中捞出了一滴海水一样。

    这一滴海水般的神力，对于大黑猫来说，那就是一片汪洋大海。

    若是它在炼化过程中不断参悟，这道神力对于它诞生出九条尾巴来，有难以想象的巨大作用。

    此时，已经吃完了啸天银狼的大黑马，身体一晃恢复正常大小，就落了下来。

    而地上那些银月狼族之人，早已经被吓得昏迷了过去。

    秃噜！

    大黑马又把缰绳套在了身上，舔了舔嘴边的鲜血。

    看着马大爷这么凶残，大黑猫在后面趴着瑟瑟发抖，一脸惊惧，不敢吭声。

    “小猫，我又不吃你，你害怕个啥劲。”

    大黑马呲牙一笑。

    大黑猫连忙将两个爪子举起把头捂上，不敢看马大爷脸上残酷的笑容。

    哪怕就是苏婉仪，这一刻在面对大黑马的时候，心中都有一种说不出来的惊悚。

    万万没想到，一向温顺的大黑马，竟然这么恐怖。

    小山般大小的啸天银狼说吃就吃了。

    吃得嘎嘣脆。

    真是令人难以想象。

    车帘一挑。

    叶云忽然走了出来，站在马车上。

    他望向四周，脸上的神情极为的淡漠。

    苏婉仪看着老祖宗好看的侧脸，心中惊奇：“老祖宗，怎么忽然出现了？”

    之前战斗得那么激烈的时候，老祖宗都稳稳的坐在马车之内。

    此时，只见老祖宗轻轻吐出了一口清气。

    这一股清气，朝着四周扩散了出去。

    接着，令苏婉仪震撼的一幕发生了。

    凡是被清气触碰到的，无论是各种尸体，还是银月狼族昏迷之人，或是花草树木，以及各种建筑，在这一刻都化作了一股青烟，凭空消失了。

    这口清气扩展的速度极快。

    在苏婉仪震惊的目光中，四周的一切都在快速的消失着。

    仅仅震撼了两三个呼吸间的功夫。

    眺望四周的景象，苏婉仪再次瞪大了眼睛，这个时候，整个巨大的银月城都消失了！

    所站的地方是一片平地，再也没有曾经的任何痕迹了。

    “老祖宗……他也太恐怖了吧，这难道就是真神的威力吗？”

    苏婉仪两眼发直，艰难的咽了一口口水。

    她实在难以用言语来描述此刻心中的震撼。

    一口清气，整个银月城全部消失。

    一点痕迹不留。

    太恐怖了！

    大黑猫伸直了脖子，傻乎乎的看着这已经消失的银月城，差点没有把自己又吓尿了。

    老爷……他也太恐怖了吧！

    这一口气出去，整个银月城都消失了。

    恐怕，连永恒境的强者都做不到吧。

    “老爷一定是神，还是神位中那位最强大的神……”大黑猫暗自想。

    它抬起头，凝望那尊伟岸如神邸一般的身影，不由得心生崇拜，连忙五体投地，趴在马车上不敢起来。

    大黑马眨了眨眼睛。

    老爷就是老爷，如此强大的神通，早已经超越了真神境。

    “小姑娘，你该出来了！”

    叶云忽然用手轻轻一指前方，只见泥土一阵翻滚，从里面爬出来一个穿绿衣服的小姑娘。

    苏婉仪顿时瞪大了眼睛。

    这不是常绿蝶吗？

    想不到，老祖宗竟然还给她留了一条命。

    常绿蝶灰头土脸的从土里钻出来，环顾四周，顿时也惊呆了。

    “这是在哪里？银月城哪去了？”

    她一脸茫然的自语道。

    随后，常绿蝶就看见了黑色马车，还有马车旁站着的一身耀目金色法袍的苏婉仪。

    “苏姐姐，你还活着，真的太好了？”

    常绿蝶猛的跑过来，抱住苏婉仪，失声痛哭。

    苏婉仪此刻也是哭笑不得。

    她感觉，这个丫头似乎被吓坏了。

    她不断的拍着常绿蝶的后背，轻声的安慰着。

    叶云依然站在马车上，背手看着这绿衣小姑娘，脸上透着淡淡的微笑。

    这小姑娘，是他特意保护起来的。

    因为，他在这小姑娘身上看到了一个熟悉的标志。

    “苏姐姐，不好意思，让你见笑了！”

    常绿蝶情绪发泄完之后，脱离了苏婉仪的怀抱，苹果般的小脸都红了。

    “没事！”

    苏婉仪笑着摇头。

    “苏姐姐，刚才到底发生了什么？银月城哪里去了？”

    常绿蝶好奇的问道。

    苏婉仪神色微微一滞，将目光看向了老祖宗。

    银月城被老祖宗一口清气吹没了，这件事情太过重大，她可不敢随意的就讲出来。

    叶云笑道：“小丫头，这件事情烂在肚子里好了，以后不要再问了！”

    “好！”常绿蝶似懂非懂的点了点头。

    叶云又道：“你家祖上，是不是有一个叫做常羽春的先祖？”

    常绿蝶瞪大眼眸，顿时就震惊了。

    常家有祖祠牌位，从小的时候，她每年都要进去给老祖宗上香。

    而排在第一位的，就是这个先祖常羽春。

    “大哥哥，你是怎么知道我家先祖名字的？”

    常绿蝶结结巴巴的问道。

    旁边的大黑猫，一听到常绿蝶这句话，顿时翻了个身子，没好气的说道：“你这小丫头好没礼貌，你竟然敢呼老爷叫大哥哥，这是想占你苏姐姐的便宜吗？”

    “啊！”常绿蝶看着这只会说话的大黑猫，吓了一大跳。

    “那我应该称呼什么？苏姐姐？”

    常绿蝶将求救的目光投向了苏婉仪。

    没等苏婉仪说话，叶云淡淡的笑道：“叫我老爷就好了，毕竟你不是我宗门之人……”

    常绿蝶立刻明白过来，十分乖巧的躬身一礼。

    “老爷好！”

    “走吧，坐在马车上，前边指路，去你家看看！”

    叶云说完后，就进入到马车里去了。

    “去我家里？”

    常绿蝶一时间也有些懵逼。

    不过，她很快就反应过来。

    她能够看得出，这位白衣老爷，绝对不是普通人。

    她连忙跳到马车上，一屁股坐了下来。

    苏婉仪坐在另外一边。

    常绿蝶指着一个方向，脸色忽然发红，心虚的说道：“苏姐姐，我家在那个方向，就是距离有点远……”

    “有多远啊？”

    苏婉仪轻声笑道。

    “大概有两万多里……”

    常绿蝶说完，不好意思地低下了头。

    “绿蝶妹妹，你这么远来银月城参加三元武会？”

    苏婉仪大吃一惊。

    二万多里的路程，那可不是一般的远。

    这个元海境二层的小姑娘，不远两万里，一个人只身前往到银月城，路途辛苦，实在太不容易了。

