    ?在这个内院中聚集的都是万里挑一的天才，他们的悟性都不弱，心中虽然对刘哔不满，但却也还着感激之情，因为是刘哔点醒了他们，让他们重拾自我，获得重生，所以说刘哔对他们其实有再造之恩。

    ?“总之一句话，被当作垃圾，我们的确应该找回场子，但他点醒我们的恩情也不能忘，如果连这个也做不到，那么的人，那么你们永远是垃圾，就算修罗不说，就算新人不鄙视你们，你们也欺骗不了自己，你们自己也会看不起自己。”

    ?很快，争论之中出现了很多这样的话，这也是很多人都能够认可的，这也算是恩怨分明了。

    ?就在争论缓缓平息之时，下方乱石堆中的几道人影，微微的动了一下，旋即缓缓睁开眸子，淡漠的目光扫过幽暗森林。

    ?这五道人影皆是盘坐在乱石上，呼吸悠长平稳，没有因为那些在耳边响起的争论有丝毫的波动，因为他们心中早就有了自己的想法，五人皆是穿着一套白色衣服，犹如他们那淡漠冰冷的气质一般。

    ?五人之中，气息的强度以中心位置的一位脸色白皙的青年为最。

    ?此时，这位白皙面孔的青年是五人之中依旧还保持着闭眼状态的人，他盘坐在岩石上，身体犹如一具冰雕般，淡淡的寒气缭绕在周围，竟然使得乱石间的一些青草上，覆盖了些许白霜。

    ?时间缓缓流逝，突然所有人精神一振，目光不约而同的扫向森林的出口，原本喧闹的窃窃私语，也是陡然间变得鸦雀无声了起来。

    ?山坡上的石台中，苏长老与庆长老，也是微微抬起头来，微眯着眸子将目光投向脚步声传来处。

    ?随着气氛的安静，那从幽暗森林中传出的脚步声也是越加沉闷，半晌之后，黑漆漆的森林出口处，一对脚掌迈了出来，紧接着，三十道人影快步走了出来，那领头之人，却是沙铁。

    ?“呃？是沙铁他们…”目光顿在从森林中走出的三十道人影身上，山坡上的众人一怔，旋即脸色就微微一变。

    ??沙铁三十人，缓步走近乱石堆后，便缓缓散开，在他们的身后，刘哔一马当先，带着众女出现在了众人的眼前。

    ?看沙铁等人那样子，就知道，他们是在给刘哔一行带路，如此模样也证实了传言。

    ?沙铁他们三十人都败了，想及此处所有人都一阵失神，紧接着目光触及刘哔身后众女之时，他们又是一呆，众女的容貌足以让天地都为之失色，在内院能够和众女容貌相比的可不是很多。

    ?能够和小灵宣相比的，一个都没有。

    ?而此时，那名脸庞白皙的青年，也是缓缓睁开了眼睛，目光在沙铁等人身上扫了扫，在看到沙铁等人身后走出的刘哔等人后，脸庞一变，淡漠的声音中，多出了一抹凝重。

    ?“你们竟然真的全部败了？”

    ?他的声音，虽然轻，可却无疑是犹如晴天中忽然响起的炸雷般，顿时将山坡之上的那些内院学员全部从失神中炸醒，紧接着那些老生脸上神色又变得精彩起来。

    ?三十名实力强横的老生联手居然如同传言中一般败给了刘哔一人，此时任何言语都无法形容老生们的心情。

    ?听得白皙青年的话，沙铁叹道：“有些事情既然已经知道，何必再说第二遍，传言尽管令人难以置信，但空穴来风未必无因，没错我败了，我是不战而败，因为我和他的差距实在太大，大到我没有一点可以获胜的希望，所以我劝你一句…唉！算了，你自己看着办吧！”

    ?沙铁的话，再次令得山坡上响起了一阵阵咽口水的声音，一些老生，几乎是有些掩饰不住心中的骇然的深吸了一口凉气，连沙铁都说自己和刘哔差距很大很大，大的根本不需要动手，那刘哔又该如何变态。

    “一点获胜的希望都没有，不战而败，呵呵…沙铁没想到你也有软弱的时候。淡淡的看了沙铁一眼，皮肤白皙青年缓缓从岩石上站起身来，挺拔的身子陡然涌出丝丝寒气，目光也在同时看向了走上前来的刘哔一行，淡淡的道：“接下来的事情，让我来看看，你这惊动了整个内院的新生，究竟有何了不得之处？”

    ?目光带着一分诡异的望着那白皙青年身上的寒气，沙铁嘴角忽然勾起一抹幸灾乐祸，心中暗暗想道：“这可是你自己找不自在，可别说我没有提醒过你，说我软弱，嘿！我倒是要看看你会落得什么下场。”

    向着沙铁摊了摊手，摇头道：“罗候我们都拜了，那么接下来就看你表演了。”

    “退开吧，你们已经失去了留在这里的资格。”白皙青年看都没有看沙铁一眼，语气依然平淡。

    “好吧，我相信你马上也会没资格的，”

    沙铁也不动怒，冷笑了一声，与身后的其他人缓缓向着山坡上退去，而在他们刚刚登上山坡时，幽暗的森林中，大批的破风声，突然响起！

    随着破风声的响起，那些投射在沙铁等人身上的目光也是转移向了森林出口处，刘哔等人的目光也看向了身后。

    就在众人目光转移后不久，森林间树枝急速抖动，旋即一道道人影急速的从密林中闪掠而出，最后单膝着地的落在了阳光之下，人影人数众多，细细数去，竟然是有着不下三十人，望着这般数量，不仅周围山坡上响起了阵阵惊愕喧哗，就是连那白皙青年，脸庞也是略有些变化了起来。

    “没想到其他新生也到了，他们是来看戏的吗？”望着那新出现的几十名新，刘哔脸上露出了一抹好笑之色，最终将目光定在了跟随其他新生现身的琥嘉身上，跟了他一路，琥嘉也终于舍得现身了。

    ?扫了眼那些前来看戏的新生，刘哔便将目光转向了那个白皙的青年，淡淡一笑，道：“这是最后一场，来吧！早点完事，也好早点进入内院。”

    说话间刘哔迈开脚步走上前来，而他身后众女则退到了一边，那模样显然是没有要参战的意思，见此围观的人脸色顿时变得精彩，一道道议论之声连续不断的响了起来。