    

    最后一句话，陈佳欣说的其实就是他自己，他脸上带着微微的苦笑，看着秦啸霖和赵嫣然坐在一起时的模样，心中少不了有些羡慕，可是再怎么羡慕，他也决定要守住自己的底线，这个人是他姐妹的老公，不是其他人，他不可能做出这种背叛姐妹的事情。

    “欣姐说这么多干什么？先点菜啊，今天秦啸霖请客，我们一定要把他吃破产，我们好久都没有见了，今天一定要好好聊一聊！”

    借着给菜单的机会，赵嫣然竟然径直走到了陈佳欣的旁边，让秦啸霖和陈佳欣两个人挨在了一起，看到赵嫣然这番动作，秦啸霖一时之间有些犹豫了，赵嫣然这是要做什么？她要不要也站起来一起坐到赵嫣然的身边去，让她跟陈佳欣两个人坐在一起好像有一些尴尬。

    难不成赵嫣然是知道之前冒充陈佳欣男朋友之后，他们两个人不仅睡在了一张床上，而且还做了一些不可描述的事情吧，一想到这儿秦啸霖一颗心就提到了嗓子眼里，他不知道万一赵嫣然知道这些事情会变成什么样，他生怕赵嫣然会吃醋，并且与他大闹特闹。

    “老婆你看看要吃些什么？”

    秦啸霖也赶紧指着菜单放到了赵嫣然的面前，想要看看他此刻到底是个什么态度。

    “让欣姐先点，他毕竟是客人！”赵嫣然这话说的也没毛病，可秦啸霖总觉得有些地方不太对劲。

    秦啸霖也只好看着陈佳欣拿过赵嫣然手里的菜单，然后毫不客气的点了几道自己想吃的菜，反正今天又不是他请客，赵嫣然看着陈佳欣点完了也点了几道自己想吃的。

    “老公你有什么想吃的吗？我帮你一起点。”赵嫣然这时候才看向旁边的秦啸霖。

    “我吃什么都可以啊，老婆你随便点喜欢吃什么就吃什么！”眼见着赵嫣然又想起了自己，秦啸霖马上裂开了嘴，看来赵嫣然应该是不知道的，要不然也不会如此照顾自己。

    “星姐，要不你再看看菜单，再多点几道菜就当是给老公点的了。”

    可是赵嫣然接下来的话，却让秦啸霖刚刚喝进嘴里的一口茶直接喷了出来，这话怎么听着怪怪的，好像是在说自己是赵嫣然和陈佳欣的老公一样？赵嫣然脸色却没有任何变化而是十分坦然的将菜单放在了陈佳欣的面前，难不成这也是在试探吗？

    女人的心思简直就是太恐怖了，要是自己一不小心流露出什么不一样的神色，说不定就会被赵嫣然看穿了，秦啸霖我并不知道赵嫣然跟陈佳欣之间有过怎样的约定，所以下意识的认为赵嫣然是在考验自己，顺便也在警告自己不要跟陈佳欣走得太近。

    然而事实上却并不是如此，比起秦啸霖更紧张的人是陈佳欣，他眼神看了看面前的赵嫣然，最后还是接过了面前的菜单，他虽然觉得这样的说法实在是引人误会，但是也没有拒绝，毕竟那可是秦啸霖他一直心心念念的人看到陈佳欣还是顺从的将菜单接了过去。

    赵嫣然脸上露出了一丝微笑，果然欣姐虽然死死咬住不愿意松口，但是心里其实早就已经对秦啸霖身中情更了，他们两个都是女人，女人之间的心思他还能不懂吗？

    好在陈佳欣是从一开始就照顾着他们夫妻俩，所以即便是接受陈佳欣对于赵嫣然来说也并不是什么困难的事情，他今天让陈佳欣前来吃饭，其实就是抱着撮合秦啸霖和陈佳欣的心思的。

    毕竟他虽然听到了秦啸霖的酒后吐真言，他也觉得秦啸霖不会因为自己的容貌而抛弃他，嫌弃他，但是产生的自卑感不会就这么轻而易举的消散，他觉得他还是要做一些事情防范于未然，所以他还是需要陈佳欣待在自己的身边，这样才能一直将秦啸霖拴住。

    还有一个很重要的事情就是他也发现每天晚上秦啸霖睡在自己的身边，其实都十分的煎熬，男人的那点事情赵嫣然心中也清楚，他也不忍心一直看着秦啸霖憋着自己，然而想让他现在将自己整个人全部都交给秦啸霖，未免也太不尽人情了一些。

    现在的他实在是太丑陋了，若是恢复了容貌，那他也不介意将自己全部都交给秦啸霖了，但是他什么时候能恢复容貌呢？这一点根本就没有人能保证，化妆品公司即便在快马加鞭的研究，那也是需要一些时间的。

    如果需要几年那么再互通了心意的情况之下，秦啸霖又还能憋多久？又会不会把身子憋坏？这都是赵嫣然应该考虑的，所以现如今不如就先让秦啸霖和陈佳欣在一起吧。

    反正陈佳欣是他的好姐妹，无论如何都不会欺负自己，跟秦啸霖在一起了之后，说不定也只会因为愧疚而对他更好，赵嫣然太了解陈佳欣了，所以也根本就不担心之后会发生的事情。

    若是秦啸霖知道此刻赵嫣然心里所想，不知道会不会被自己老婆的想法给吓到。

    接下来要执行计划就十分简单了，赵嫣然在吃饭的时候一直不间断的给陈佳欣灌酒，毕竟像陈佳欣这样的人，若是不喝醉，他又怎么可能袒露自己真正的心意呢？

    更何况陈佳欣在见到秦啸霖之后心里也更加发愁，不知道接下来的事情该怎么办才好，所以面对赵嫣然的灌酒他没有犹豫，一杯接着一杯子喝，很快就喝醉了。

    赵嫣然看到满脸通红的陈佳欣脸上露出了一个笑容，接下来她也拿起桌子上的酒杯多喝了两杯之后，脑子也感觉晕乎乎的，现如今他们三个人也只剩下秦啸霖一个人比较清醒了。

    秦啸霖看着面前的两个女人，一个个都跟酒鬼似的瘫软在了椅子上，这下该怎么办才好？

    “这两个傻妞明明酒量不怎么样，竟然还把自己灌醉，灌成了这个样子！现在怎么办啊？”

    秦啸霖在他们喝酒的时候就已经试图劝阻过，可是赵嫣然和陈佳欣没有一个人听他的话，全部都喝的醉醺醺的，现在各个都不能动弹了。

