    第502章送礼

    小木在罗义的提示下，马上装了五个柿子，五个石榴，把这十个水果装在网兜里。又背着罗义悄悄拿出一条猪腿，用刀劈了一半，装在小盆里，悄悄的把门打开，然后看了看胡同里没人，就小跑着去敲赵家的院门。

    怎么那么不巧呢，开门的居然是赵大婶子。

    赵大婶子打开门之后，看到是小木站在门外，面上表情不好看，嘴一张又要喷，不经意的斜了一眼，看到小木手里的半个猪腿，脸上的表情百般变换。

    小木觉得应该是：吃不进去、吐不出来的表情。

    “赵大婶子，赵姐姐在吗？”小木问道。

    “在家呢，你要进来？”赵大婶子问道。

    “我找赵姐姐。”小木说着就要往里去。

    “你这是······给赵燕的？”赵大婶子问。

    “感谢赵姐姐昨天帮忙我，和人吵架也很累的，我给拿点肉补补。”小木一边往里走，一边说道。

    “那是当然，我家赵燕就是热心，惜老怜贫的。”赵大婶子在小木身后说道。

    小木有点傻：谁老？谁贫？

    赵大婶子见小木傻傻的看着她，不耐烦道：“你这既然是给赵燕的，就给我吧，”说完，就伸手来抢小木手中的小盆。

    小木抓的很紧，张口拒绝道：“赵大婶子，我这肉是给赵姐姐的，不是给你的。”说完，她也死死的抓着小盆。

    “你给赵燕不就是给我的吗？那不是一样吗？再说你这丫头也没诚意，你给人送肉，你送点肥的啊，你送块猪腿肉，还带着骨头，你这哪有诚心啊？”赵大婶子叫道。

    小木简直无语：这世界怎么还有这种人？与极品不同，但是与极品也有一拼，能拼个旗鼓相当。

    “小木？”赵燕听见她娘大嗓门的声音，赶紧从屋子里出来了。

    她弟弟也从赵姐姐的小屋子里出来了，看他们身上的纸屑，小木知道他们在做手工。

    “赵姐姐，你昨天累的够呛，我来给你送点肉补补身子，就是有点瘦，你别嫌弃。”小木笑着说道，就把手里的小盆往赵燕手里送。

    可赵大婶子说啥也不放手，她还死死的抓住小盆。

    “娘？你干啥呢？”赵燕实在是看不下去了，大叫道，上手就接过盆子，又道：“您别抓着了，给我吧。”

    赵大婶子顿时火了，叫道：“给你的不就是给我的？你在家里住，在家里吃，你的就是这个家的，怎么你弄点肉还想藏起来？”

    “娘，我哪是那个意思？”赵燕委屈道。

    小木一看不对劲，这不是给赵姐姐招祸吗？这可不行，马上就道：“赵大婶子，你可别误会，我就是想把这个东西亲自送到赵姐姐手里，只要让赵姐姐过过手，表表我的心意，之后她愿意给谁给谁，不是想让赵姐姐藏起来的意思。”

    “我明白你的意思，你就想显摆显摆呗，送点破瘦肉，还真当宝了，还想让我们全家都感谢你呗？”赵大婶子巴拉巴拉。

    赵大婶子正吵的唾沫星子乱飞呢，就听赵爷爷叫道：

    “破瘦肉？破瘦肉你一年吃几回？破瘦肉煮了你别吃。跑瘦肉一年有几个人给你送？”

    “我？”赵大婶子瞬间被干哑巴了，就像憋了气的气球一样，小心的往旁边缩了缩。

    真是一物降一物哈，这家要不是有赵爷爷镇着，就赵大婶子这种婆娘能作上天，不知道会惹多少麻烦，不见得大麻烦，小麻烦肯定不断。脑回路不走正常。

    “就是，一张破嘴，成事不足，败事有余。”干净利索的赵奶奶说道，她跟赵爷爷一起出来的。

    “小木啊，你别和你大婶子一样，她脑子有问题。”赵爷爷道，当他看到赵燕手里的肉的时候，满脸带笑的问道：“丫头，这在哪买的，这么大块的猪腿肉，这的有六七斤吧？”

    “赵爷爷，俺们兄妹来到这里，承蒙您多关照，本来就该上门拜访你老，这不是瞅个机会，借着赵姐姐的名头才过来吗，这肉有点瘦，您凑合着吃。”小木会说话，这话说的老爷子心里熨帖。

    “啥凑合着吃？我想天天凑合着吃呢，有吗？这就不错了，爷爷谢谢小木了，有事儿只管来找爷爷，爷爷不在家，就找你奶奶，找你赵姐也行，不用怕邹家那狗日的。”赵爷爷笑眯眯的说道。

    “哎！我知道了，谢谢赵爷爷、赵奶奶。”小木爽快的答道。

    “去跟你姐姐玩去吧。”赵爷爷道。

    从赵爷爷老两口子出来，赵大婶子嚣张气焰全无，秒变受气媳妇。

    最后，盆肉被赵奶奶拿走，据说晚上要吃肉。至于吃红烧还是白肉，小木不关心。小木又把手里的柿子和石榴给了赵姐，这个没人争，单独给的赵姐，至于她是要藏起来，还是大家吃，就不归小木管了。

    送完东西之后，小木就要回家，赵燕留她在屋里坐一会儿，小木拒绝了，因为她实在有点打怵赵大婶子，这人的脑回路实在不敢恭维。

    小木出去之后，在胡同里没遇见任何人，也没看见邹家人，就快步回家。

    小木一进院子，就顺手抓出一只猪头来，还抓出来一只凤尾鸡，一扇排骨，提着去了后院。

    来到后院之后，因为要烀肉，必须早点着手。

    “柿子我都削完皮了，还要干嘛？”罗义见小木情绪不高，就凑过来找话说。

    “那你帮我干活。”小木道，顺手把猪头扔给罗义道：“劈开。”

    小木拿出来的猪头，自然收拾的很干净，那是机器人干的活自然仔细严禁。

    “哪来的猪头？你那里······还有猪头？”罗义小心翼翼的问道。

    “只要我想，我想就有。心想事成知道不？”小木道。

    “传说中的乾坤袋？”罗义瞪着眼睛等答案。

    “你当我是未来佛啊？还乾坤袋，你一个干部，不好瞎说好吧？”小木道。

    “可实在是太奇怪了。”他还是小声嘟囔。

    小木抬头看着罗义，有一会儿之后，突然道：“《劈棺惊梦》里有个老爷子活了三百岁，你知道为什么吗？”

    (本章完)

