    听到略感熟悉的嗓音，赵贵花心里一震，猛的回头看过去，刚才没注意，现在仔细一看，才发现那张乌漆嘛黑的脸上镶嵌着的那双眼睛，竟是如此熟悉。

    “赵贵枝？大姐，是你吗大姐？”赵贵花把星星往周老大身边一塞，就踉跄着跑过去。

    “贵花真的是你，我是贵枝，是你大姐，是我啊。”赵贵枝被人踩着起不来，但声音却扬的很高，带着期待与兴奋。

    赵贵花跑过去一把推开小贩，凶巴巴的大骂：“滚开，不就两个馒头吗，才几文钱的事，你还想要人家的命不成？”

    这时周老大抱着星星和五个儿子都围了过来，当小贩想对赵贵花动手的时候，周二福和周四福跳出来一把摁住小贩，两个孩子快十岁了，力气却不是一般人能比的，小贩被摁着完全无法动弹。

    “放开我，你们这些人忒不讲理，是他先偷我的馒头……”小贩叽叽歪歪一阵骂，周二福又加深了力道把人往地上一摁，小贩立马抿紧了唇，再骂嘴里就要吃泥沙了。

    赵贵花把赵贵枝扶起来，拍了拍她身上的尘土，拨开她面前凌乱的发，这会儿近距离一看，就清楚看清她的长相了。

    “大姐，真的是你，你怎么……”怎么沦落到这种地步了，但后面的话她哽咽着说不出来。

    “莫再坐地上了，咱找个地方慢慢说。”周老大看了看天色，又看了看围观的人，不想再被当猴看，想着既然认出来是大姨子，那就把人领回家去。

    “二福把人放了，把馒头钱给他。”周老大示意。

    周二福扔了两个铜板给小贩，小家伙凶巴巴的放话，“一个馒头一文钱，两个两文，馒头钱付清了，之前你打了我大姨，刚才我打了你，这就扯平了，你服不服？”

    小贩：他不服也得服啊，打又打不赢。

    “大姐，先跟我回家吧。”赵贵花吸了吸鼻子扶着赵贵枝就要出城。

    “贵花，我不是一个人，还有人在破庙里等我。”赵贵枝红着眼说。

    赵贵花看了周老大一眼，后者点了点头。

    “大姐，那咱去把那人也一起接回去，咱们是亲姐妹，跟我有啥好客气的。”赵贵花安抚的拍了拍她的手背。

    后来赵贵枝把他们带到一个荒芜的小山坡处，小山坡边上有一座快塌掉的小破庙，走进去发现里面更破，到处结满了蜘蛛网。

    “咳咳。”一走进去大伙就被灰尘呛的直咳嗽。

    赵贵枝快步走到破庙的角落，这时大家才发现那里躺着一个人，与其说躺着应该说是蜷缩着更贴切，不用看都能猜到对方病的很重。

    “快吃，吃了就不饿了。”赵贵枝把两个馒头递给角落阴影处的一团小身影。

    原来那里还有一个孩子，那孩子应是饿疯了，拿着馒头囫囵乱塞，很快就被噎住，白眼直翻了还不断往嘴里塞馒头。

    “没人跟你抢，乖先吐出来，慢慢吃。”赵贵枝用力的拍着小孩的背，想把他梗住的食物拍出来。

    “喝点水，我这里有水。”赵贵花连忙把装了水的竹筒递过去。

    喝了水那孩子总算把食物咽下去了，这会儿一边大口的吞咽一边警惕的盯着赵贵花一行人，像是怕他们会突然抢他的馒头。

    看小孩饿成这样，赵贵花心里一揪，连忙从布包里翻出三个肉包，两个塞到赵贵枝手里，一个塞给小孩。

    “拿着吃吧，不够的话我这里还有。”曾经她也逃过难，有时候也是好几天都吃不上一顿饭，只能靠喝水吊着命。

    那时候闹旱灾，后来连水都没得喝，好几次都差点饿死渴死。

    待赵贵枝吃完了两个肉包子，赵贵花还想拿，前者摇摇头，“我吃饱了，别拿了，贵花你们身上有银子不，顺平他病的很重，我想带他去看郎中。”

    正好今天卖草药得了二两银子，赵贵花点头道：“有的，走吧，咱马上带人去看病。”

    一看那个叫顺平的就病的很重，赵贵花也不多问，估摸着这人和大姐关系不一般，不然就是有恩于大姐，所以大姐才会一心想救他。

    周老大把星星放下来，和周二福说，“你背着妹妹，我背病人。”

    待周老大背着陈顺平出去时，赵贵枝要去抱那小孩，赵贵花拉了她一下，低声说：“我来抱吧。”

    大姐瘦成这样，一阵风都能吹跑，哪有力气再抱个孩子，虽然这孩子也是瘦的一把骨，抱起来一点重量都没有，那孩子起先还挣扎了一下。

    赵贵枝安抚了几句，小孩就乖乖的不动了。

    一行人快速赶到正堂药铺，也就是镇上最大的药铺，之所以会来这里，也是因着和药铺郎中混熟了。

    老郎中看着病人穿着破烂又熏臭的衣服，下意识蹙紧了眉头，不过到底没说什么，还是尽职的给病人把脉。

    “病人应是逃难途中，受过好几次重伤，又没有极时得到治疗，还经常吃不饱，身体亏损的很严重，且最近似乎又受了不轻的伤，若是再不医治，恐怕撑不了几天了。”

    “大夫，你一定要救救他，都是为了救我们，不然顺平也不会伤成这样，呜呜……”赵贵枝扑通一下跪在地上，给郎中砰砰磕起头来。

    “不必如此，快起来吧，我会尽力，”老大夫把赵贵枝扶起来，“若是再迟两天送来人就没救了，现在还来得及，待我开些药给病人服用，之后让他好生休养，多吃些补身子的，过个一年两载的就能把身体养回来。”

    接着老郎中给陈顺平做了一次针灸，又开了十天的药，“这些药吃完，再把人带过来复诊，到时候若病好了，就无事，只要在家好生休养就行。”

    于是今天挣的二两银子全用完了，再搭上五胞胎剩下的三百文，最后还欠老郎中一两银子，这最大的药铺诊费和药钱是真的贵。

    老郎中也是和赵贵花两口子熟识了才愿意奢欠，前些日子他们过来卖了几次草药，知道他们家里有存银，再者老郎中自诩看人的能力还是有的。

    周老大和赵贵花一看就是实在人，不是那等子奸滑狡诈的，否则他也不会收他们的药材。

    “谢谢大夫，过两天得了空我们就把欠下的银子送过来，今天真是太谢谢你了。”赵贵花和周老大很感激老郎中，千恩万谢之后才带着人离开。

    因着陈顺平病的重，周老大想去租一辆牛车，但是碍于身上没钱正为难，把人一路背回去他倒没什么，就怕陈顺平扛不住。

    赵贵花抿了抿唇，往城门的方向看了看说：“咱先去城门口，然后跟同村的借点钱，回去再还给人家。”

    “只怕这时候村里人都回去了。”村里人来镇上，都会看时辰提早赶回去，这个时辰回去明显太迟了，村里其他人估计早就回程了。

    “要不，咱回去破庙再住一晚，明天再想办法回去？”赵贵枝说。

    星星走过来，仰着头看赵贵花，“娘，是不是你们的银子花完了，咱都回不去了？不怕，星星这里有。”

    肉呼呼的小手摊开，只见粉嫩嫩的掌心里果真躺着一个银锭子，挺大一个，竟是一个五两的银锭子。

    “闺女，你哪来的银子？“赵贵花和周老大都吃了一惊。

