    第33章 大主播面子挂不住

    苗丫丫摆明就是想将其击杀一百次才罢休。

    第1次被杀，张原大主播还是很嚣张的发话。

    “你有本事一对一的单挑，可恶，不要让你男朋友帮你！”

    第2次被苗丫丫单挑死了，他还是一如既往的狂傲。

    “刚才不算，我失误了，有本事再来一次1v1单挑！”

    第3次，又被苗丫丫虐了！

    这一下，这一个大主播面子挂不住了。

    “你，你狠，我不出去了，看你能把我怎么样。”

    苗丫丫一撇小红唇，直接去杀他的团队了。

    配合楚天一起，直接将200人团队杀光了，一个都不剩下的送他们回城了。

    看到这一切的张原直接吐血了。

    “你，你狠，你等着，杀了我的人，我不会放过你！”

    可惜，他只剩下一个人，出来一次，死一次。

    出来一次死一次。

    被苗丫丫和楚天直接堵住，杀了10次过后，这家伙终于忍不住。

    已经被杀哭了！

    “大哥大姐，你们赢了我认输，我道歉好不好，别杀我了，还让不让我玩游戏了。”

    “我这太没面子了，我的粉丝都跑光了，你们不要这么绝啊！”

    张原被虐，他直播间一群人也是看不下去，没有人喜欢看被虐！

    还是自己关注的主播，这么一点实力，让不少粉丝纷纷取关。

    有不少人跑来给苗丫丫鼓舞了。

    苗丫丫的粉丝上涨不少，拿下团队第一名，更是在这一个手游出了不少风头。

    “恭喜美丽小丫丫拿下团队战第一名，奖励5万块奖金！”

    苗丫丫可不是为了5万奖金，她有楚天在，5万块真看不上。

    一撇嘴的她，直接在直播间说话了。

    “谢谢大家参加我们的团队pk，5万块的奖金，丫丫会作为直播间抽奖方式送出去！”

    “免费弹幕抽奖，大家不要错过！”

    苗丫丫一句话，让直播间一片沸腾，不少粉丝完全被这大手笔震撼。

    粉丝1:不会吧，我们女神这么好，直接送5万块抽奖！

    粉丝2：还是免费送，难道我们家女神真是富婆？

    粉丝3：你们没有看到别人住的地方吗，摆明是别人男朋友买的豪宅，苗丫丫真是找到高富帅了。

    粉丝4：可恶，这一个高富帅，不就是比我帅一点，比我有钱一点，我不服！

    粉丝5：楼上的，别人两样吊打你全部了!

    苗丫丫笑着，将5万块奖金全部抽掉，一分都没有留下来。

    楚天倒是没有想到，这一个妮子，说是爱钱，可又这么大方。

    让他有点意外了！

    苗丫丫很是高兴，抽掉5万奖金，还增加了10万粉丝关注。

    高兴的她，抱着楚天，激烈给了一个香吻。

    苗丫丫是最主动，也是最可爱。

    也不怪他这么疼爱对方了！

    两人胡闹到下午，楚天陪苗丫丫吃了菲佣做的午餐。

    就打算去接人了！

    和何柔这一个空姐美女约定好，可没有忘记，对方其实早就发来消息。

    说今天早点下班，要自己过去接。

    正好带何柔过来豪宅住的楚天，开着自己的法拉利，就前往何柔所在地点。

    发了一个消息给何柔。

    楚天：半个小时后到，带你去吃一个饭，再带你去一个地方。

    何柔：好啊，人家马上就落地了，人家飞了一天，腿好酸。

    楚天：哈哈，那等会我帮你按摩一下。

    何柔：嘻嘻，你肯定是想占人家的便宜，不过，我喜欢被你占便宜，楚哥，吃完饭，要开酒店吗？

    楚天：你很喜欢酒店？

    何柔：昨天的酒店很漂亮，人家喜欢那种高端酒店。

    楚天：酒店算了，到时候，我让你见见比酒店更好的地方。

    何柔：什么地方？

    楚天：到时候你就知道了。

    何柔看着楚天发来的消息，带着几分期待了。

    一脸高兴的她放下手机，看着飞机要落地了，让她松了一口气。

    她真的累坏了，以前还没有这么累。

    可现在，有了楚天这一个土豪男朋友，她真感觉，这一份工作一点都不赚钱，还很疲倦。

    飞来飞去，一天8个小时在飞机上，吃饭也在飞机。

    她是真的累坏了，扫过就几个同事，同样脸色疲倦。

    在飞机落地，都是有同事一打招呼，靠过来。

    “何柔，你出租车是要打车过去吗，不如，我们一起拼车吧。”

    “对啊，都是一起的，拼车回去吧！”

    自己同事一开口，只让何柔一笑，撇嘴笑着道：“不了，我男朋友过来接我了。”

    “你们自己打车吧，我男朋友还要接我去吃饭呢。”

    几个空姐愣住，一脸异样看过来，可没有想到何柔有了男朋友。

    “不会吧，何柔，你什么时候交往的男朋友？”

    “是啊，我们怎么不知道，快点告诉我们，长得怎么样？”

    “他做什么的，工资多少，你们什么时候开始的快点说！”

    不少同事围过来，何柔一脸骄傲不止，特别是扫过不远处一个空姐同事。

    让她更是一撇嘴，一脸得意的表情，对着同事炫耀道。

    “就前几天，他送了不少东西给我，我才答应的。”

    “他帮我买了lv的小包，还有爱马仕的衣服，求了我很久，我才答应交往的！”

    反正楚天也不在，何柔为了自己的虚荣心，小小撒谎一下。

    让不少女同事羡慕不止，知道何柔的男朋友，这么厉害，一个个激动起来。

    “不会吧，上一次，你买的那一个lv包，是你男朋友送的吗？”

    “哇，你男朋友真的好厉害，我说怎么买得起那么贵的包！”

    “是啊，你男朋友是富二代，我看过照片，很年轻的。”

    何柔嘻嘻笑着，一脸笑容高兴道。

    “嗯，他是我高中同学，和我一样大。”

    一群同事更是惊讶了，酸得不行，她们也想找个高富帅啊！

    现在，整个魔都南韩空姐团队，能有高富帅男朋友，屈指可数。

    这一个圈子，除了何柔之外，也就另外一个空姐有男朋友。

    哪不知道何柔说那些话，是冲自己来的。

    小南脸色不满，扫过何柔，一脸不高兴道：“哼，何柔，我知道你是故意说给我听的。”

    “你男朋友帮你买lv，还买爱马仕很厉害，我承认，不过，也就那样，我男朋友对我更好。”

    一脸骄傲的她，将男朋友帮她买的翡翠挂件拿了出来。

    直接展示在众人面前！

    “我男朋友帮我买的一个翡翠挂件，10万块冰种的，可是10个w，比何柔那些包包强不知道多少倍！”

    一些女同事注视过来，看着小南展示出来的翡翠挂件，也是喜欢得不行。

    这翡翠看上去，确实很漂亮，虽然有点像玻璃。

    可翡翠不就是和玻璃一样的，她们虽不懂，可发票还是能看到的。

    10万发票拿出来，让她们一个惊讶叫了出来。

    何柔脸色不高兴，撅起小嘴，被小南这一下打击，看着对方拿着的翡翠首饰。

    忍不住将其拍照，发给了楚天。

    一脸傲娇的道：“我也让我男朋友买一个，哼，我男朋友有钱，肯定会给我买的！”

    发给楚天，何柔也是忐忑，她怕楚天不答应。

    发完之后就后悔了！

    可自己面子确实过不去！

    等候楚天的回复，等了半天，楚天才发来消息。

    楚天：你再把照片放大，近距离拍摄一下，给我看看。

    何柔脸色好奇，不明白楚天为什么发来这种信息，她还是走上前，对着对方镯子近距离拍摄一张下来。

    再次发送给了楚天。

    这一次，楚天不到几秒就发来了消息。

    楚天：你说这翡翠挂件10万rmb，我看1百块都不要，冰种没有这种通透的，这是艺术加工品。

    楚天：翡翠首饰，要买，也要买真的，过几天，我送你几件，几十万一件的冰种真翡翠，完全没有问题！

    何柔一愣，听着楚天的话，没有想到，对方的翡翠首饰居然是假的。

    自己同事的男朋友，为什么要送一个假的。

    让她脸色复杂，看着不远处的小南，咬着嘴唇，直接开口了。

    “小南，我男朋友看过你的翡翠首饰了，他说是假的，100块不到。”

    话一出口，对方脸色一拉，怎么可能相信何柔的话。

    “你少给我乱说，这怎么可能是假的，我发票都在。”

    “何柔，是你男朋友不想帮你买翡翠，所以才故意这么乱说的吧？”

    何柔眉头一皱，也是脸色不高兴看过来道。

    “我可不是乱说的，我男朋友就是这么说的，这首饰就是假的，哼。”

    “不相信，楚哥来了，让他鉴定一下！”

    小南冷笑不止，只认为何柔的男朋友肯定没有眼光，一脸傲气道：“好，鉴定就鉴定，看看你男朋友到底多厉害！”

    楚天开着法拉利到了地方。

    车停靠在机场停车场，一下车，这才发现，面前除了何柔之外，还有其他几个空姐也在。

    注意到他。

    特别是自己的法拉利，一个个脸色惊讶，激动不止叫了出来。

    “何柔，你男朋友开的法拉利好漂亮，这，这是什么车啊？”

    “对啊，你看，那车门是上升开启，真的是好酷，好不错啊。”

    “哇，何柔，你男朋友真的好帅，又有钱，妥妥高富帅啊！”

    (本章完)

