    一万多个部落的首领离去后，整个南瞻部洲两百多万亿大军，进入轰轰烈烈大训练时期。

    除此之外。

    每个部落的首领，都派人带领民众打磨石桩，布置伪法阵。

    叶辰相信，有了勾陈大帝被困法阵之后，现在天庭的大军及仙众，见到地上插有石桩肯定会投鼠忌器，要么进行研究然后破阵，要么绕道而行。

    那么多部落行动起来，在整个南瞻部洲插满石桩，天庭大军一旦前来，定会寸步难行。

    只要能延缓他们半个月时间，整个两百多万亿南瞻部洲的大军都配备上第二卷的兵阵，那个时候天兵天将就别想踏足南瞻部洲。

    只要进来，定能将他们打个落花流水！    当然。

    叶辰也没有闲着。

    毕竟假法阵一开始会让人害怕，可一旦研究多个法阵，发现都是假的，没有一个真法阵，那样一来天兵天将就不会因此而忌惮，会长驱直入去破阵救勾陈大帝。

    所以，叶辰得布置一些真法阵，只有有真有假，才能延缓天庭大军前进的步伐。

    由于天兵天将数量有限，整个天庭只有十万多亿天兵天将，玉帝直接统管的天兵天将有五万多众，四御每人有两万亿天兵天将，其他七七八八的封疆大吏加在一起，总共有十五万亿大军左右。

    从十五万亿大军中集结十万亿大军，这是已个比较大的工程，都到处调兵。

    等调齐十万亿大军时，已是两天之后的事了。

    当天。

    十万亿大军齐聚长安城上空，将整个长安城遮挡的犹如黑夜。

    不已会儿。

    太乙真人骑着九灵元圣坐骑，玉鼎真人骑着一只猛虎，两位真人皆带着两名弟子，抵达大军前列。

    见此，长安城的百姓沸腾了。

    “天呐，这得有十万亿大军吧？”

    “整个天庭只有十五万亿大军，出动十万亿去对付叶辰他们，这简直是豁出去，要灭亡叶辰他们了啊！”

    “关键太乙真人和玉鼎真人都出马了，这两位可都是元始天尊坐下弟子，个个道法通天，由他俩带领十万亿天兵天将出征，宁能一洗前耻，将叶辰、孙悟空、闻雪琪捉拿归案！”

    “......”    空气中弥漫的全是各种各样的议论声。

    “哈哈哈！”

    李敖和杨峰乐坏了。

    “我爹的师父太乙真人，还有杨峰他爹的师父玉鼎真人，两位太上镜高手出马，再加上天庭三分之二的天兵天将，这次绝对能将南瞻部洲打的遍地开花，将叶辰、闻雪琪、孙悟空这三大罪人捉拿归案，凌迟处死！”

    李敖信誓旦旦道。

    “不错！”

    杨峰傲然道：“太乙真人太上镜七重，玉鼎真人太上镜六重，要是破了那大阵，勾陈大帝出来，多个勾陈大帝这个太上镜八重的高手，再配上这十万亿大军，只要小心谨慎，不再入叶辰那狗贼设下的圈套，定能大败南瞻部洲的盟军，那让三个罪人伏法！”

    “有道理！”

    陈昊、李霄等人点头。

    “对了杨峰。”

    李霄问道：“要是闻雪琪被抓回来，你还娶她不？”

    “娶个屁！”

    杨峰气呼呼道：“害的我爹被困法阵中，不知生死，这个贱人要是被抓回来，哭着求我娶她我非但不会娶她，还会给她几巴掌，让她知道我杨峰不是她能高攀得起的！”

    “这就对了。”

    李敖笑道：“不娶她就好，这贱人跟叶辰私奔，害的我爹和你爹打了那么多场百战，颜面都丢尽了，你要是娶她，我还不答应呢！”

    他们你一言我一语说着。

    就在这时，长安城沸腾了。

    “看！玉帝来了！”

    紧接着。

    全城百姓纷纷跪拜下去。

    “拜见玉皇大帝！”

    玉帝乘坐龙辇，头顶华盖，九丈金身闪烁刺眼光芒，淡淡道了一声：“都起来吧。”

    “谢玉皇大帝！”

    全城民众，全军将士，如林而起。

    这时，玉皇大帝从龙辇走了出来，来到太乙真人和玉鼎真人面前，语重心长道：“两位真人，曾经都参加过封神之战，破过无数大阵，对破阵这一方面朕是对你们有百分百的信心。”

    “只是那叶辰诡计多端，阴险狡诈，我天庭大军去缉拿他屡吃败战，为此朕心不安，怕再吃败战，那天庭将无力再派大军前去围剿。”

    “所以，还望两位真人帮朕盯着，若是发现异常，觉得有埋伏，一定要提醒大军勿要入套，协助大军披荆斩棘，将叶辰、闻雪琪、孙悟空三人捉拿归案，顺便将南瞻部洲的逆贼一网打尽。”

    “朕拜托两位真人了！”

    说到这，玉帝抱了个拳。

    两位真人连忙抱拳躬身道：“请玉帝放心，我两定会将勾陈大帝、杨戬、哪吒救出，协助他们与敌作战，定处处小心，帮助大军打一场大胜战，扬天庭之权威！”

    “那就好，那就好。”

    玉帝欣慰笑着点点头。

    “对了玉帝。”

    太乙真人轻声道：“哪吒杨戬粗心大意，害的勾陈大帝吃了大败战，属实是罪不可赦，可是玉帝刚才也说了，敌人阴险狡诈，诡计多端，即便哪吒杨戬当时不在场，勾陈大帝或许也会中圈套而打败战。”

    “所以下仙希望玉帝能赦免哪吒杨戬二人的罪行，下仙和玉鼎真人定会好好教训教训他二人，教他二人以后与敌作战不可在粗心大意，还望玉帝成全。”

    玉鼎真人拱手道：“望玉帝成全！”

    “哈哈！”

    玉帝笑道：“杨戬是朕的外甥，哪吒是朕的女婿，朕虽生气，可又能拿他俩怎么着，总不能杀他俩吧？”

    “所以两位真人放心，朕不会追究他俩的罪责，希望两位真人能转告他俩要将功补过，战场上多杀敌人，以告慰千亿大军亡灵。”

    “是，玉帝！”

    太乙真人和玉帝真人大喜道。

    玉帝笑了笑，心说：“太乙真人护犊子果然名不虚传！”

    而后，他喊道：“天兵威武！”

    “玉帝威武！”

    “天兵必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    玉帝亲自壮行，使得十万亿大军士气高涨，喊声震动天界！    “李靖，率军出征吧，朕在瑶池等待你们的捷报！”

    玉帝严肃道。

    “臣，领法旨！”

    很快。

    十万亿大军，浩浩荡荡奔赴南瞻部洲。

    

