    这两个看管仓库的老者，实力强大，两人竟然都是真灵初期的修为，不要说是在机械族，就放在外面那也是恐怖的存在，那轻微的气息波动让人忌惮不已，毕竟仓库的位置太过重要了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这两人联手，应该可以和真灵后期的高手一较高下”

    洛天感知极强，神色有些凝重，他现这两人的气息有种天然相合的味道，所料不错的话，应该具有一套强大的合击之术，再加上机械族的科技力量，实力将会更加的恐怖。

    “刷”的一声，一个老者睁开眼睛，在洛天等众人的身上扫了一下，特别是洛天在他的身上停留了片刻，最后这才看向陈莹，神色略微一缓：“莹儿，你怎么会把外人带到了这里？这次来需要什么？”

    这个老者对陈莹不错，笑眯眯的问道，更是把陈莹带外人来到这里，当作了随意的一句问话，并没有放在心上，可见陈莹在机械族的地位之高，如果是寻常人物，他们两人绝对要追究一番的。

    陈莹双手一背，微微一笑：“两位长老，他们都是我的朋友，我来取血龙髓！麻烦帮我拿出来吧，”

    “血龙髓？”

    这两位长老一愣，还是先前的那个老者苦笑道：“大小姐，您来的不巧，血龙髓已经被人取走了，”

    “被人取走了？什么人？”

    陈莹一怔，而洛天更是一呆，随脸色阴沉了一下来，现在万事具备，就等这血龙髓了，没有血龙髓根本无法炼制帮肋朵朵的还形丹。

    “就在不前久，闻长老来过这里，说是要炼一炉丹，缺少一味药材，所以就拿走了，”先前那个有些木讷的老者回答道。

    “走！”

    陈莹一下子脸色铁青，带着洛天和众女直接离开了这仓库，只留下两个真灵强者的高手面面相觑。

    血龙髓只有一份，一旦让这个闻长老用掉，那么她答应洛天的承诺将无法兑现，陈莹直觉感觉这件事不可能这么巧，自己需要血龙髓给朵朵治病，却是没有想到在这个关键时刻，此人竟然釜底抽薪。

    “还是因为那外城副城主百柯！”

    陈莹心中冷哼，她心思慎密，自然就想到了前因后果。

    “我需要血龙髓，并没有几人知道，根本没有传到中心城，怎么可能这么巧，那个闻长老就取走了血龙髓，难道是他告的密？”

    陈莹身形飞掠，眉头紧皱，脑海里浮现了那个法容的影子，不由的轻哼了一声，两条黑色的羽翅，凌空划过，度极快，而洛天更是脸色铁青的裹带着众人跟着陈莹，赶向所谓的闻长老的方向。

    “混蛋，明知道我们缺少这味主药，竟然提前给取走，简直岂有此理，”小凌气呼呼的大叫，而沙千雪也是脸色极为的阴冷。

    “这个闻长老一向和族内不对付，只不过势力很大，父亲大人都给他三分面子，那个百柯和他是结拜兄弟，这次趁机取了血龙髓，多半还是因为那个百柯，洛天，这件事，是我欠考虑了，早知如此，就该早点传回消息，把这血龙髓早点取回来，”

    陈莹向洛天表达歉意。

    “血龙髓我必须要得到！”

    洛天只简单的说了这么一句话，朵朵比他的命都重要，所以洛天不介意大开杀戒，也要取回血龙髓。

    “你先不要冲动，毕竟这是机械中心城，一切有我呢，”洛天的神色平淡之极，不过陈莹却是分明感受到洛天体内那无形的杀气，那是随时就会暴成为凶神一般的存在。

    众人神色阴沉，陈莹深深的感受到了洛天，冰女还有小凌等众人的杀机，毕竟这血龙髓可是救治朵朵的希望。

    深吸了一口气，陈莹再次的加，身形如同闪电，向着中心城一处高大的建筑就冲了过来。

    “见过大小姐！”

    这处高大的建筑，就是那个闻长老的住处，极为的奢华，建筑面前有机甲卫士站岗，看到陈莹到来，这两人急忙下跪问好。

    “闻长老在吗”

    陈莹脚步根本就没有停，只是随意的问道，这两个卫士急忙连滚连趴的拦了陈莹的面前：“大小姐，闻长老在闭关，他老人吩咐手下，任何人不能打扰，大小姐请回吧，不要让属下难做啊。

    “滚开！”

    陈莹身上的灵力一震，直接把这两人震飞，口吐鲜血，摔倒在地，再也不敢近前。

    “闻长老，我知道你是因为百柯城主的事，而故意和我陈莹为难，不过我实话告诉你，这血龙髓对我的朋友极为的重要，你敢动它，我真的不敢保证，你们闻家还能不能见到明天的太阳！”

    洛天的脸色越来越难看，气息越来越强大，他要快压制不住了，所以陈莹身形还没有冲入闻长老的大殿，就开始传音，语气阴冷之极。

    “莹儿，你想多了，百柯以下犯上，克扣卫士的俸禄，纵容子侄行凶闹事，你废了他的副城主之位是应该的，这和这血龙髓真的没有关系，因为凑巧本长老也想炼一炉丹药，而这血龙髓是主要的药引，“非用不可啊，”

    金属般的大殿中，传出来个冷漠的声音，正是那个闻长老。

    只听此人接着又冷哼道：“莹儿，你可以代表机械族，可以对本长老进行处罚，不过也要有根有据不是？根据族内的规矩，长老有权力每年去仓库取一种药材，不是么？还有，你带着外人来此，竟然动不动就说本长老见不到明天的太阳，莹儿，这是你作为一个陈家的大小姐该说的话么？”

    “我”

    陈莹被这末曾蒙面的闻长老说的看哑口无言，一时间竟然无言以对。

    “闻长老莹儿承认你说的都对，不过这血龙髓是我事先答应送给朋友的，还请你让出，我愿意付出双倍代价！”

    陈莹咬牙道，虽然明知道这个闻长老是故意为难自己，她还无法说出口，只好委屈求全。

    “莹儿，这不是价钱的事，血龙髓我无法让出去，”闻长老冷漠的回答。

    “藏头露尾的东西，给我滚出来，血龙髓老子要定了！”

    洛天终于爆了，一声大喝，一手伸出，对着殿宇深处狠狠的拍了过去。

    “轰轰”

    顿时殿宇深处，传来两声轰轰的能量爆炸声，一条人影狼狈的被洛天击了出来，此人头大如斗，对顶光滑如镜，只有头顶四周长了一圈头，不过却是很长，灰白色，长下那阴霾的眼神让人不寒而栗，那枯瘦如柴双手，再加上那鹤鸡皮的脸，让人看了都不由的直起鸡皮疙瘩。

    “好小子，你竟然敢和本长老动手？陈大小姐，你这就是所谓的朋友么？竟然敢在此大动干戈，”

    鹤鸡皮的老者正是那个闻长老，此人的那一身看似破烂的衣袍不简单，竟然是一件防御重器，不然的话，洛天这一掌就可以拍碎他，此刻，闻长老有些敬畏的望着洛天，然后看向陈莹冷哼道。

    “咳，洛兄，这是我族的闻长老，德高望重，人人敬佩，不要放肆！”陈莹看向洛天假意呵斥道。

    洛天没有搭理陈莹，冲着这个闻长老只是说了两个字：“拿来！”

    “小子，你太过分了，血龙髓是老夫先取到的，自然所有权归老夫，你想强取豪夺么？陈莹，你是机械族的主事人，不过你的背后还有三大族长和长老会，你敢带人在自己族中闹事？”

    面对洛天那不带任感情的声音，这个闻长老愤怒的大喝道。

    双手一分一划，顿时在他的身边出现了许多机甲人，也就是机器人，把他护在中间。

    “既然不给，那我只好自己来取了，”洛天冷声说道，身形一晃，身形直接在原地消失不见。

    “不好！绞杀！”

    这个闻长老神色不由的一变，头也不回，手臂一下子爆长，变得如同金属盔甲一般，疯狂的向着后方绞杀过去。

    “我倒要看看是你的盔甲硬，还是我的兵器硬！”

    洛天冷漠的声音传来，虚空一抓，顿时九战兵出现在手上，顿时周围空气的温度极的降低，随意的挥动九战兵，就给人以压破苍穹之感，洛天狠狠的对着此人就击杀了下来。

    “好冰寒的武器，”

    望着洛天如同狂龙一般杀到，这个闻长老双臂顿时化为了铁羽翅哗啦呼啦的作响，防御的同时，也开始进攻。

    “轰”

    有了器灵的九战兵威力强大的很，洛天本不想动用这等威力的兵器，不过也想震慑此人一下，毕竟洛天虽然愤怒，不过并没有失去理智，如果真的当众杀了这个闻长老，相信连陈莹也护不住他。

    “轰轰轰”

    “呯呯呯呯”

    手拿九战兵的洛天如同天神下凡，大开大合，虽然没有动用全力，也破碎了这个闻长老的全身防御，最后真实的砸在了他的身体上，把这个老家伙打的口吐鲜血，身上的机甲都破碎，他所召唤出来的那个机器人，更是被洛天打的七凌八落。

    “拿来！”

    洛天还是那句话，看着如同死狗一般的闻长老，洛天伸出了大手。

    “你”

    闻长老气的吐血，他在机械住位高权重，护卫和自身的力量都很强，却是没有想到眼前的这个年轻人如狠辣，连他的贴身机甲都打碎了。

    “洛天，不要杀他，他毕竟是我族的长老，取到血龙髓即可，”陈莹上前轻说道。

    “陈莹，你竟然勾结外敌，对付本长老，还要抢本长老的血龙髓，我要在长老会上排斥你，取消你在机械族的主事者的地位！”

    闻长老口鼻流血，指着陈莹大声的喝道。