    李忠信从车上下来以后，先是缓了缓稍微有些发麻的脚，便四下里地望了起来。

    宏克力乡这边的主路呢！还是原来的主路，但是，却是发生了翻天覆地的变化。

    在这条路上，已经是有了几十栋楼房，就好像眼前的这个地方不是一个贫穷落后的乡镇，而是一个很不错的县城。

    曾几何时，江城附近的几个县城，他们主路上的楼房也就是这个样子的了。

    李忠信看到，虽然这个时候还没有到七点钟，但是，街道上已经是有很多人在走动，甚至还能够看到有不少的轿车和面包车在行驶。

    “忠信啊！看啥呢！这个地方有啥好看的，抓紧时间进去吃早饭，吃完早饭，我们直接到乡政府那边找老白，然后去鹰潭三道山那边去钓鱼。”王波下车都已经走到饭店门口了，看到李忠信还在那里四处看，他很是鄙夷地看了李忠信一眼，然后走到李忠信身边拍着李忠信的肩膀说了起来。

    对于李忠信这种十分好奇的表情，王波觉得很是意外，他觉得，李忠信有些夸张了，李忠信什么样子的大城市没有去过，咋还能被这个鸟不拉屎的破地方吸引住了呢？

    “三舅，您还记得不记得我们第一次到这边的情景了呢？”李忠信看到王波招呼他进屋吃饭，他笑呵呵地问了起来。

    “那都多少年前的事情了，我没什么事情记那玩意做什么，这个地方一直就是那么一个破样，还能有啥变化。赶紧进屋吃饭，到时候好去钓鱼。”王波没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信问出来的这个问题，王波感觉到很是无语，谁没什么事情记那么多年前的事情啊！这边就是一个穷乡镇，现在也是一样，王波觉得，这边跟江城新区那边根本就没有任何的可比性。

    有琢磨那个事情的时间，还不如多吃点早餐，等中午白忠伟那熊货给他们接风的时候，他们几个人到时候一起多喝点酒。

    李忠信有些郁闷地看了看他的三舅，他眨巴了几下眼睛，也是没有对王波说出什么话来。

    对于他三舅的那种性格，李忠信真的是无语了，好容易酝酿出来了那么多的思绪，完全被破坏殆尽。

    跟着王波的脚步进入早餐店以后，李忠信突然间发现，这个早餐店的人挺多的，七八张桌子在这个时候基本上是坐满了人，就好像江城前两年那种非常火爆的早餐馆一样。

    李忠信坐到董志国和封半山的身边以后，看向了桌子上的早餐。他发现了一个问题，这边的早餐店的早餐还是很丰富的，包子粥，豆腐脑，鸡蛋糕，基本上市里面那些饭店有的早餐，这边基本上都有。

    “忠信啊！想吃什么自己随便点，今天的早餐我安排了。”葛庆红笑眯眯地对李忠信说了起来。

    对于李忠信这个和他认识的多年的小忘年交，葛庆红是真心的喜欢，现在他再怎么说也是江城那边很牛逼的一个老板，出来吃个早饭，他还是要请一请的。

    “出门在外就不吃带馅的了，我看他家的那个烙饼不错，给我来一个烙饼，来一碗豆腐脑吧！我记得很多人都说，农村的豆腐好吃，豆腐脑也好吃。”李忠信看了看老葛那越来越稀疏的头发，他微笑着对老葛说了起来。

    至于老葛非得要安排早餐的这个事情，李忠信也是随他去了，老葛现在也算是有钱人了，给他一定的还债机会还是可以的，虽然不是那种钱上面的债。

    “老葛，难得亲自张罗这种事情，下次让钱浩或者是半山来办这个事情吧！要不然的话，他们该以为你在抢他们的饭碗了。

    给我要几个本地鸡蛋的鸡蛋糕，来一屉新下屉的驴肉蒸饺，再来一杯鲜牛奶。”

    李忠信看到老葛记下来他和王波吃的东西以后，快速挤到窗口，把李忠信和王波点的东西重复了一遍，并对里面看起来像老板的中年男子说，一会儿这两桌的钱我来付，他们点什么，你们直接给上就可以了，李忠信感觉到很是古怪。

    不过呢！李忠信却是能够理解老葛的那种心态，以前老葛和他们这些人的关系都很不错，一起到这边来钓鱼，一边在这边吃饭啥的，现在这些人也都没有时间联系老葛，老葛怕他们之间的关系疏远。

    “三舅啊！你这一早上吃这么油腻的蒸饺，对身体是不好的。上次咱们公司体检以后，我就听媛媛姐做了汇报，说你现在有轻度的脂肪肝，少吃一些油腻的东西吧！”李忠信吃着烙饼，喝着他的豆腐脑，吃了一会儿以后，他居然看到王波那边点了一屉驴肉蒸饺，一咬上去，滋滋冒油，于是他立刻对王波很是关心地说了起来。

    “大外甥啊！这个事情你就不用操心了，三舅也不是什么都不懂，你说的那个什么轻度脂肪肝，我可是问过大夫了，大夫说了，我这个是轻度的，一般没有什么问题。

    我和你这样的小年轻的是比不了的，我这一辈子都是无肉不欢的人，你现在跟我提让我不吃肉的事情？”王波很是鄙夷地对李忠信说了起来。

    王波觉得他的这个大外甥很不厚道，早上吃个饭也这个事情那个事情的，简直没谁了。

    他就喜欢一早上吃一些香香的东西，要是让他一天不吃肉，他都感觉到自己受到了委屈，感觉到相当的迷糊。

    “我这不也是为了你好吗？身体是革命的本钱，没有一个好身体怎么能行？您这一天大鱼大肉的，再总喝大酒，啥身体也是架不住您这么祸害不是。

    蒸饺你就别吃了，吃点清淡的，来屉素馅的蒸饺，或者是来几个素馅的包子吃吃他不香吗?”李忠信语重心长地对王波说了起来。

    “那种东西他真不香。我又不是小鸡或者是兔子什么的，成天给我吃青菜，我得腻歪死。人死卵朝天，不死万万年，该遭你井里死，河里面永远死不了。算命的告诉我，我没有肉会死。”王波一边对李忠信咧着大嘴说着，一边夹起来一个大蒸饺，直接塞进了嘴里。

