    潜修四万年。

    采矿四万年。

    点化四万年。

    陈季川并未懈怠，成果也喜人。

    直到今日，‘大衍筮法’成为他身上第四门达到第四重境的神通。

    “‘大衍筮法’第四重境，已经能算真仙。”

    “但是还不够。”

    接下来的时间。

    陈季川依旧闭门不出，依旧在苦修。他要赶在神州浩劫来临前，尽可能的提升自己。

    道行。

    神通。

    仙器。

    各方各面，全力发展。

    因为真仙修为太难提升，常常停滞不前，因此陈季川在全力修行时，也常常消耗修为，推衍新的神通。

    太阴神镜。

    荡魂钟。

    五行山。

    ……

    一门门各具妙用的新神通被陈季川推衍出来。

    其中‘太阴神镜’由‘血光返照太阴神镜大法’推衍强化而来。

    神镜藏于太阴，不露痕迹。

    这是探查现世的妙法，能察看天上地下一切所在，且不易被人察觉。此法战斗无用，但陈季川日后行走星空，包括现在坐镇金风山海、坐镇仙古战场、众多分身坐镇一处处道场，都能用得上，可以监察四方动静。

    ‘荡魂钟’是专攻神魂的神通，对那些神魂薄弱的敌人最是合用。陈季川原先在东河宫中习得的一门绝学‘憾神术’跟它差不多，都是主攻神魂。

    真仙寿命悠长，神通广大，各种手段难以揣测，在攻伐方面多储备些神通以作应对总归是没错的。

    陈季川在这方面存有短板，如今刚好弥补上。

    至于‘五行山’，更是陈季川新的得意神通。

    这原本是陈季川当初拿下道门首席后，从一元道门习得的一门小神通，来自罗山宫主。

    最擅镇压。

    陈季川本意是想推衍成神通后，与‘大罗天袖’配合，一旦收人摄人，必将少有能闯出来的。

    但在推衍过程中，几番尝试，最终将‘七星八龙剑阵’、‘大罗天火’、‘如意开山法’、‘青莲八法’、‘天一真水’这五门神通融合进去，使得这一门神通从此‘镇’、‘杀’一体，威能无量，尚在‘五雷正法’之上。

    并且陈季川修行的是《五五大衍真经》，亦是五行，‘法’与‘术’契合，这一门崭新神通施展起来威能当更上层楼，且有《五五大衍真经》的底子在，五行结合，参悟起来的难度尚在接受范围内。

    威能更加强横。

    参悟难度不算离谱。

    六门神通合二为一。

    能推衍出这一门神通，陈季川自是得意。

    ……

    太阴神镜、荡魂钟、五行山、...

    探查、神魂、镇压、杀伐...

    一门门风格迥异，又各据妙用的神通被陈季川推衍出来。

    原先一门门神通也在迅速提升。

    有充足的时间充足的资源，自晋升真仙后，稍显薄弱的神通一环终于追赶上来，并且在迅速赶超，再一次形成陈季川独有的优势。

    推衍。

    点化。

    统御诸法。

    这三门天赋在身，成就一个怪胎。

    陈季川可以自己推衍出各式各样的一门门神通，珍贵至极的神通。寻常真仙参悟神通艰难，百万年才有可能将一门神通修行至第四重境。但陈季川有‘点化’，足足缩短百倍时间。

    再有‘统御诸法’，哪怕是属性冲突的神通，陈季川也可以轻松修持，不必担心属性冲撞，导致事倍功半甚至自毁根基的情况。

    诸多神通在身，陈季川底气逐渐充足。

    推衍神通消耗修为，这无伤大雅。

    修为起起落落间，陈季川的修行非但没有落下，反而还在不断进取。有时候困顿不前，便主动将修为倒退，再走上一遭，重新修炼，好比是退后助跑一般，重重难关就这样被撞破，道行修为勇猛精进。

    ……

    时间如流水。

    陈季川两耳不闻窗外事，一心苦修。

    在‘归元藏天法’堪至第四重境后，陈季川对自身安危放心不少。这时候，他倒是没放下这几门第四重境神通的修行，还在继续修行。

    但是自第四重境往后，再想提升神通，一来需要的时间精力更多，非短时间能有大进展。二来各项资源也愈发珍贵。

    源玉暂时不是问题，可是神州天地中，这一等的资源缺乏，大部分真仙都情愿留下来自用，至不济也是与旁人交换相同档次的宝物，很少有人会拿来交换源玉。

    参悟更难。

    资源难觅。

    这导致陈季川突飞猛进的神通造诣，在突破到第四重境后，迅速被腰斩，有停顿的趋势。

    第三重境重在氪金。

    第四重境则要苦熬。

    不过陈季川依旧未曾放弃，没有将这些晋升第四重境的神通放置一旁。哪怕进境缓慢，他也在坚持。

    一方面，第四重境的神通在一境二境真仙中，兴许能占优势，可是放到三境四境真仙面前，顶多是持平。

    唯有达到第五重境，才能在整个真仙层次也占据优势。

    毕竟四境真仙都未必能将一门神通修持到第五重境。

    人无我有，人有我优，人犹我强！

    这样方才能制霸同阶。

    另一方面。

    在达到第四重境的神通中，陈季川现在主修名单中排在第一位的已经不是‘归元藏天法’，而是换成‘大衍筮法’。

    陈季川在道果世界中风生水起，不过他可没忘记，现实还在牢笼中，未得解脱。

    这一门‘大衍筮法’算天算地，算尽苍生，是助他摆脱困境的关键神通。神通在手，天机在心，他便可以睁开眼，衍算天机，看穿‘悬镜海’的根底，从而找出最佳破局之法。

    因此‘大衍筮法’被视为重中之重。

    即使难度再高，他也要努力提升。

    即便在道果世界中提升后，回到现实中很难找到能将‘大衍筮法’修行至第四重境的资源，更别说第五重境。可是只要陈季川在道果世界中将‘大衍筮法’提升到足够高的层次，有足够深的造诣，而后在现实中，高屋建瓴之下，能有一部分的增益就已经很好。

    如果能在道果世界中将‘大衍筮法’参悟修行至第五重境，在现实中，即使‘大衍筮法’还停留在第三重境，可在衍算天机方面，怕也不下如今第四重境的时候。

    而这个层次，想要算出破局关键，应当有不小希望。

    陈季川为此而努力。

    ……

    时间流逝。

    陈季川照旧是埋头苦修。

    道行提升。

    神通奋进。

    一转眼。

    又是八万载。

    ……

    现实中。

    悬镜海。

    一处大空撕裂，两道身形走出。

    “这里就是‘悬镜海’？”

    陈少河举目望去。

    走马川行雪海边，平沙莽莽黄入天。

    辽阔的走马川紧靠着雪海边缘，茫茫无边的黄沙连接云天。

    四周一副苍茫景象。

    “‘悬镜海’极大，这里位于‘悬镜海’西部，属于厄孔国疆域。”

    陈季川给陈少河介绍‘悬镜海’。

    第九个道果世界中，转眼间已经过去十二万三千三百零二年，现实中也过去三百零八载。

    姓名：陈少河

    年龄：756

    修为：化神期分神境

    功法：《五方五帝五灵五行五相大衍真经》

    术法：五行遁法（第五重）、三元一体不坏金光护身大法（第五重）、七元解厄如意天罡分光剑诀（第五重）、补天印（第五重）、...、略

    神通：分身术（第一重）

    ……

    陈季川当初刚来到悬镜海的时候，陈少河在他的帮助下，练成‘分身术’，九道分身被陈季川送往‘天芒小界’九处地域见识历练。

    时隔三百年。

    当时还是化神二境的陈少河，如今成功突破到化神第三境‘分神境’。

    到了这个阶段，再待在天芒小界中已经很难提升。

    于是陈季川便将陈少河带来悬镜海。

    “‘悬镜海’中仙道昌盛，化神修士如同蝼蚁，唯有四阶上仙才有一定地位。而站在‘悬镜海’最顶峰的，则是一尊尊国主、城主。”

    “你日后便自行在‘悬镜海’中行走，我不干涉。”

    陈季川冲陈少河道。

    雏鹰总有展翅高飞的那一天，陈少河也不例外。

    他在蟠龙山，在天芒小界时，一开始有陈季川为他保驾护航，铺好路，修行顺畅。再往后晋升化神，又有‘分身术’这门变态神通，行走四方，除了增长不少见识外，并未遭遇什么生死危机。

    历练远远不够。

    见识也还太少。

    如今来到悬镜海，陈季川有言在先，要将他放养。

    “好！”

    陈少河点头应声，有期待，也有忐忑。

    ‘悬镜海’这一方天地更加广袤，危机与凶险并存。乍一到来，四哥不管，陈少河期待之余难免也有些许不安。

    不过陈少河可不清楚，他这个四哥早已经在另一个世界中证道真仙，一身道行神通冠绝整个‘悬镜海’，是当之无愧的第一人。

    其更有一个个分身散布悬镜海各方各域。

    陈季川嘴上说着今后不管陈少河，实际上早就准备的无比充分。只等人来，按照他布置的种种‘机缘’、‘危机’，一步步修成四阶，再四阶圆满，然后证道真仙。

    陈少河毕竟修为尚低，对四阶上仙的神通手段都还缺乏认知，更别说整个悬镜海也难找到一位的大乘真仙。

    ……

    “不过先不忙走。”

    “厄孔国南边有一座‘曲良古城’，其城主三百多年前于城中悟道，二十多年前迈过最后一步，渡过风火灾劫，已是真仙大能。”

    “曲良城主不多日就要举办飞升大典，你随我一同去看看，也好瞻仰一番真仙风采。”

    当初在厄孔国以及周边疆域都在疯传‘曲良城主’已经证道的消息，引得诸国诸强躁动。

    实际上那一次这位曲良城主仅是有一场顿悟，道行猛进。

    但是距离真正证道还差一丝。

    有些修士也许就困在这一步。

    但曲良城主天资卓绝，运道不错，在顿悟后，继续潜修两三百年，居然一举勘破最后迷雾，成功证道真仙。

    一时轰动悬镜海。

    一朝成真仙，从此超凡脱俗，有大自在。

    曲良城主显然也很高兴。

    念及飞升后，不知何年何月才能再回到‘悬镜海’，故而在飞升前，曲良城主有意举办一次飞升大典，一是贺他证道，二来他也会在曲良古城中讲道，帮衬一把尚在苦海中摸索的一众家乡人。

    这将是一场胜会，陈少河刚好赶上，便带他去凑一凑热闹。

    再一个。

    陈季川自己也是要过去看看的。

    借着曲良城主飞升的契机，去瞧一瞧‘悬镜海’外的天地，看一看这‘悬镜海’的更多底细，为今后做准备。

    “现实中我为上仙，若不借助‘悬镜古城’，仅有四万八千年寿命。”

    “我如今虽说才年近八百，但更早准备总归没错。”

    “‘悬镜海’毕竟归他人掌控，不可以将生死存亡的主动权交到旁人手中。”

    陈季川心中清楚。

    他余下的时间虽多，经过道果世界中四百倍的杠杆，更是有望在现实中四阶寿元耗尽前，勘破古仙奥秘。

    但谁也不知道，在这四万多年间又会发生怎样的变故。

    陈季川不愿坐等。

    “飞升大典！”

    “真仙大能！”

    陈少河不知道他四哥想的许多，听到这等盛事，自然想去见识一番：“不知那曲良古城远不远，赶不赶得及？”

    他扭头看向陈季川。

    “不远。”

    陈季川闻言按下思绪，挥袖起清风，卷着二人直奔曲良古城。

    ……

    “果然是胜会。”

    “这人也太多了。”

    曲良古城所在疆域，尚未见到古城真容，就已经看到人头攒动，亿万修士纷涌而来，想要瞻仰真仙风采。

    但曲良古城一众将士早就在疆域边界设下重重关卡，三阶化神通通被拦住，不允许进入。

    唯有四阶上仙才能进入曲良疆域。

    而能够进入古城的，更是只有那些四阶巅峰的悟道者，国主、城主云集，盛况空前。

    “走。”

    “进去。”

    陈季川带着陈少河，四阶气息略微散出，径直进入曲良疆域。

    曲良疆域以‘曲良古城’为中心，历代‘曲良城主’新建大城小城难以胜数，兴建覆灭，来来回回，如今这个时代，在曲良疆域中，一共建有新老二十八座卫城。

    哪怕只有上仙才能到来，如今这二十八座城池也已经人头攒动。

    “好多上仙！”

    陈少河跟在陈季川身旁，看的咂舌。

    一位位真仙即使收敛气机，但成千上万的上仙汇聚，依旧给他这个三阶三境修士带来极大压迫。

    “上仙遍地走！”

    “化神不如狗！”

    陈少河脑海中念头划过，一时震撼。

    ……

