    原来，在这艘巨大战舰靠近山崖的一侧，有着一条蜿蜒的水道，直通海岛深处。

    而就在水道深处，竟然传来点点灯光！

    灯光忽明忽暗，幽幽然然。

    看到这种情形，众人心中全都生起一种异样感觉。

    由于浓雾弥漫, 那么远的灯光，怎么可能穿透迷雾，被众人看到？

    是不是有点儿诡异？

    “有灯光……”火阿奴琢磨道，“那就是有人了？咱们是不是应该过去看看？”

    “那这船呢？”阿妮指着巨大的战舰，“不上去看看么？”

    “恐怕……”戴龙摇头说道，“想上去并不容易吧？我们的绳索不知能不能挂上船舷。

    “就算能够挂上，这么高, 夜间攀爬难度实在太大，也太危险了！”

    “对, ”韩飞儿说道，“若想攀上大船，只能等到白天雾散。船已侧倾，或许倚着山崖的崖壁，也能爬到船上。”

    “这么安静……”阿妮则喃喃思忖道，“船上似乎一点动静都没有啊！

    “大人，您看，我们该怎么办？”

    “好，”徐尊也是感觉如此巨大的战舰，冒险攀爬确实危险，于是点头说道，“既然如此，我们便先进岛再说。

    “大家都留着神，不知这岛上所住何人？”

    不用徐尊提醒，每个人早已把注意力提到最高，慢说这些身经百战的侍卫, 就是经验丰富的韩飞儿也是头一次遇到这种奇怪情况。

    主意打定, 众人便没在巨舰下面多做停留，而是划着小船，向灯光传来处行去……

    水面无波，静谧非常，静得甚至让人心里发毛。

    不过，众人很快发现，这水道内的雾气小了许多，怪不得灯光可以传到远处。

    从这里朝深处看去，但见岛内的灯光不是一点两点，而是星星点点。

    如果那些灯光真是有人居住的话，说明人还不少。

    众人是既兴奋又忐忑，船却越划越快，大约用了不到半个时辰，终于划到那灯光传来之处。。

    徐尊坐在小艇船头，一直在紧紧盯着远处的情况。

    随着灯光越来越近，他眼中也越发露出不可思议。

    因为，他看到了——楼！

    不会错，那肯定是楼！！

    而且，不是一般的楼，是楼阁，还是那种很精致的楼阁！

    通过高度来看，楼阁竟然还建造在悬崖峭壁之上。

    “什么情况啊这是？”戴龙傻傻说道，“怎么有种回到大玄的感觉？那些……不都是空中楼阁吗？”

    “灯笼！”阿妮的眼睛最尖，她已经看清，那些灯光是由灯笼发出。

    一个个红灯笼挂在阁楼的走廊之上，形成万点红光，将所有楼阁映红……

    我尼玛……

    徐尊完全看傻，万万想不到，这里会有如此奇景？

    看到这种情况，划船的士兵划得更加卖力，因为他们感觉这里居住的人，应该是大玄子民。

    那古香古色，雄伟精致的空中楼阁，唯有大玄人才能造出。

    很快，小艇划到跟前，众人不知不觉全都看得痴了！

    谷块

    映入众人眼中的，是精美绝伦的楼阁，飞檐斗拱，雕梁画栋，造型精致，美轮美奂……

    “大人……”看呆之际，戴龙却第一个发现问题，“怎么没有人呢？用不用我喊一嗓子？”

    徐尊没有说话，只是冲他微微摆手。

    这时，河道逐渐变窄，而且又拐过一道水湾。

    等拐过来之后，但见两岸的崖壁上几乎建满清一色的空中楼阁！

    楼阁彼此相连，都有楼梯与栈道，在一些悬崖凹陷的地方，还建有宽阔的平台。

    平台上还搭着戏台，戏台下面还摆着座位，好像刚刚散场一出好戏。

    更惊奇的还在后面，楼阁上逐渐出现一些商铺店面，店面上居然写着斗大的“米”字！

    后面还有“布”以及“铁”等大玄文字。

    “好家伙！”众人更加惊讶，有士兵念叨，“这里真是大玄人建造的啊！”

    “不对……”谁知，韩飞儿却摇头说道，“这些文字的款式，并非我大玄所用，还有这建筑特点。

    “你们看……”她指着楼阁斗拱上的兽纹说道，“我大玄崇道，而玄道忌虎。

    “所以我大玄的所有建筑物上，是不会出现虎的形象……”

    啊？是吗？

    徐尊回忆前世，似乎没有这种禁忌吧？

    转念一想，这里并非前世，而玄道也并非前世的道教。

    “那……”很快，戴龙想到一种可能，顿时感觉心头一紧，小心说道，“难道说……这里有前朝余孽了？”

    “对对对……”后面划船的士兵说道，“我们小时候经常听老人们说，太祖收复齐州之时，有人逃亡东海……会不会……就是那些逃亡者盖起来的？”

    海岛，山崖……

    徐尊越发感觉不太科学，海岛的山崖上建造木制阁楼，常年受海风吹袭，岂不太容易腐烂？

    大玄建国也将近百年，这些人若是流亡百年的话，因何这些楼阁如此之新？

    感觉木头上的油漆，都好像刚刷上去似的。

    “大人，大人……”这时，阿妮一指前方，兴奋说道，“看，有楼梯，有楼梯！”

    众人看去，但见河道一侧建有楼梯，通过楼梯可以去到上面的楼阁。

    奇怪！

    这时，徐尊也已经感到情况不对，楼阁明明到处点着灯笼，却怎么可能一個人都没有呢？

    众人都在兴奋之中，唯有徐尊保持冷静，并且把眼前的一切与外面的巨型战舰联系在一起。

    如果……巨舰并非意外触礁呢？

    那是不是说……此地异常凶险？

    “等一下！”想到此，徐尊按住心头悸动，对众人下令道，“再往前划一下，看看前面还有什么？

    “把船沿着岸边小心划行，都不要再弄出动静！”

    徐尊如此一说，众人也都紧张起来，赶紧收声。

    在灯光的照耀下，但见前面明显还有一个水湾，徐尊想要知道，拐过那道水湾之后，会有什么？

    很快，一切又都归复寂静，小船沿着水道一侧向深处划去。

    结果，待小船转过这道水湾之后，眼前竟然真的出现一副令人震撼咂舌的壮观景象，使得徐尊等人张目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    但见水湾拐过之后，正前方的悬崖上赫然出现一座雄伟的——宫殿！！！

