    )

    “秦雅！你执法堂准备拿人！”宋无瑕神色肃穆，“李乐山那里我亲自去说！没得我昆仑英雄的后辈要受此之辱，管他那凶手还是萧璃雪，一个都不会放过！”

    “好！”秦雅这才站起了身，开口道，“李乐山那里你去说！我执法堂自会去拿人的。至于她身边那只神兽凤凰，我昆仑走正统大道，这只凤凰身上的气息似乎与我昆仑颇有渊源、又未

    做过恶事，等闲我等出手拿了它恐于修行无益。是以我会亲自去趟太阿峰请白先生出手的！”

    “你只管去！”宋无瑕一拂广袖带着岳明秀便向着太阿峰的方向过去了。

    “这……”魏探看了眼秦雅，有些不知怎么开口。

    “正好，魏探你跟过去看看，有什么事回来同我说，我正要回执法堂！”秦雅倒是一笑，看出了他想要跟过去看看的念头，便轻易松口解了魏探的尴尬。

    “是，师叔！那我便去了！”魏探轻轻颔了颔首，同时朝顾朗与葭葭笑了一笑，便转身离开了。

    “岳明秀，果真不错！”秦雅带着葭葭与顾朗向执法堂的方向走去，一路无人，便开口道。

    “每一掌都避开关节，看似浑身是伤，实际上不过调养些时日便好！”顾朗接口道，“还有那散功，若真正一心求死的人散功绝不会那样温和，她是在逼迫宋师叔出山！”

    “突逢此劫，爱女变成如此的模样！即便是伤心至斯，做事看似毫无条理，却每一点都打在要害之上。还有敢亲身那自己下手，敢说敢做，当机立断使出苦肉计，能对自己下狠手的着实不多。这等坚忍，当真是女中豪杰！”秦雅与顾朗倒是配合的默契，你一句我一句的开口了。

    葭葭咋舌：她真真是没想到，原以为这明秀真人是遭了此大劫一副破罐子破摔的心态，却不想里头还有那么多的弯弯绕绕。

    “林谨然陨落十年，岳明秀从未在宋无瑕面前提过一句‘林谨然’，大家都只当她坚忍，却不想这要么不提，要提便足能让昆仑上空变色！能忍人所不能忍，不是泛泛之辈！”秦雅说着看向葭葭，“她对你的印象很是不错。你不必刻意与之交好，如此而已便好！”

    葭葭惊讶的看了秦雅半晌，这才后知后觉的道了一声：“是！”而后很是不解的问道，“师尊其实一早便能出手，却为何等到现在才让执法堂出动？”

    “同情是一码事，我还分得清轻重！”秦雅一哂，“以岳明秀那性子，林月儿出了事，她当真是会铁了心的要拿了萧璃雪的。虽说结果都是要出动执法堂，可这话却不能由我来提！”秦雅说着回头拍了拍顾朗与葭葭，“我这一闭关，还不知什么时候才能出来，没必要为你二人埋个隐患。宋无瑕与李乐山身后各有靠山，要斗便让他们斗去，左右不会翻了天。葭葭虽有些小聪明，可到底还是年少，阅历浅薄，平日里有事可找师兄拿主意，想必他是不会推却了你的！”秦雅说着朝顾朗弯了弯唇角。

    顾朗却极为不配合的低头只当没看见。见他这副样子，秦雅一笑，不置可否。

    将顾朗的与葭葭带到执法堂，秦雅指了一些人，便让顾朗带着那些人前往秀阳峰。自己随即赶往太阿峰找那传说中的白先生。

    “白先生是什么人？什么修为？”葭葭听的有些疑惑：听秦雅的口气，他对这白先生很是敬重，可修仙界自金丹以上便能称呼为真人了。便是这人与秦雅不搭边，唤不了什么师兄师叔的，也应当唤一声“白真人”啊，怎么竟然直呼白先生？

    顾朗闻言，却是难得的在那张面无表情的脸上出现了一种叫做挪揄的神色。他扬了扬眉：“你若有兴趣，便跟我一同前往！”

    葭葭抽了抽嘴角，若放在平时，她是不太愿意跟萧璃雪有接触的，每次跟她近距离接触，总能让她憋出一口气来。可现在一来她对那白先生好奇的很，看顾朗的表情，这白先生似乎很是特殊；二来不过是去拿人的，想想应当也不会有什么问题，便同意了，决定跟着一块儿去去看看。

    跟在顾朗后头来了秀阳峰。罗守成在闭关，进去自然没有受到一点阻拦。

    跟着罗守成的另外几位弟子来到萧璃雪的住处，葭葭只有扶额的冲动：一进去是鲜花树藤编织的秋千，遍地花花草草。一旁的“现代摇椅”之上坐了个俊秀的男修，正捏着枚玉简托着腮帮子在思考问题；有霸气侧露的男修在草地上舞剑，院子的上空用彩带相连，拼出一只六瓣莲的形状，还有些琴音自房门里头传来。

    葭葭只有一种感觉，这地方实在太安逸了。萧璃雪捧了个空间，养些美男，这日子难怪过的乐不思蜀。

    顾朗并未说话，罗守成那几个弟子便进去将萧璃雪叫了出来。许是到底是师兄妹一场，进去便跟萧璃雪通了气，知道执法堂所出不善。萧璃雪出来眼睛倒是管住了，没有像在太阿峰大堂那样看师尊一样看如今的顾朗，只不过，只不过是眼睛时不时的瞟顾朗一眼。

    双眸中泪光盈盈地对顾朗道：“这位真人，林月儿一事在太阿峰不是已经说清楚了么？此事与我毫无关系，真人还请回报我是冤枉的！”

    “只管拿人，不问缘由。拿下！”顾朗冷冷地道了一句，一挥手，身后的执法堂修士便一手将萧璃雪擒住了。

    葭葭只觉得似乎少了些什么，果不其然，下一秒，“你们在做什么？放开雪儿？”那坐在摇椅上的后宫成员便跳将了出来。

    “走开！”一旁的执法堂修士也颇有些不耐，这位正好是金丹修为的高人，一把将那位后宫成员掀翻在地。

    那人看着被人毫不怜香惜玉的揪住的萧璃雪，心中一急，连忙开嗓吼道：“快来人啊，有人想对雪儿不利！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器