    沈韫送着安夷回到家，便接到了沈家打来的十几通电话，是苏杭如打来的电话，当时安夷正在浴室内清洗着手，沈韫在外面站着，他看了浴室的安夷一眼，便朝着阳台走了去。

    差不多几分钟沈韫便从阳台回来了，安夷还在里头搓着手上的泡泡，他走了进去，便拿了一块毛巾替安夷将手上的泡泡冲干净后，便替她把手擦拭干净，安夷站在那低头看着。

    沈韫对安夷说：“等会我要出去一趟，你一个人在家怎么样？”

    安夷点头说：“嗯，好。”

    沈韫并没有说自己去哪，他替安夷将手擦干净后，便又说：“我很快就回来。”

    安夷问：“那什么时候回来？”

    沈韫笑着：“很快。”

    他这样回着。

    安夷又一次说了一句好。

    沈韫替她擦干净手后，安夷说困了，沈韫等安夷睡下，才从房间离开。

    他在关房门时，又看了屋内的安夷一眼，见她躺在床上似乎是熟睡了过去，这这才彻底将房门给关上，然后便从门口离开，朝着客厅外走去。

    在沈韫离开家没多久，安夷便从床上坐了起来，她坐在床上看着卧室的门，看了几秒，外头忽然传来了门铃声。

    安夷从床上下来，出了房门，便径直朝着客厅的门走去，她将门给打开。

    程凯站在门外。

    安夷看着他，没有一点意外，她转身走了进去。

    程凯随在安夷身后，进了屋内后，他便将门关上。

    走到里头，程凯在安夷身后问：“安夷，你现在这个玩笑会不会开太过了，你居然和他打了结婚证。”

    程凯怎么都没想到这一点，他为什么要这么做？

    安夷走到沙发处，她靠在沙发上说：“只是暂时的，因为我要保护自己，向青霜想把我弄进精神病院。”

    程凯说：“你真有这种疾病？”

    安夷说：“没有，安夏才有。”

    安夷绕到沙发，便在茶几上拿着零食吃着。

    程凯朝安夷走过去，便问：“你和他这种关系得维持多久？你别忘了，我们之间的交易。”

    程凯也不再跟安夷开任何的玩笑，他必须得提醒她这一点。

    一旦她和沈韫维持着这样的关系的话，那么他们之间的关系也就意味着变了。

    安夷咬着薯条说：“直到安夏变成一个疯子。”安夷笑的开心说：“我听江妈妈说，她现在跟疯子没两样了。”

    她跪坐在沙发上，看向程凯问：“程凯哥哥你在担心什么？”

    程凯说：“安夷，你应该知道，一旦你和他之间的关系，一直处于现在这幅模样，那么，我们之间的关系就会变，之后我们行事起来，那就是彼此的不方便。”

    安夷说：“在我这方来说，程凯哥哥要吞了沈家，是并不影响的，我如今完全不过是自保而已，而且现在我发现，他对安夏似乎更有用了。”

    安夷嘴角的笑，要多开心就有多开心。

    程凯说：“安夷目前对于你来说，安氏才是首要目标。”

    安夷突然变得很激动说：“不，让向青霜母女生不如死也是我的目标之一，没有什么比折磨他们更重要更让我高兴了，我要让她们死，我要杀了安夏，我要让他们滚出我的家！”

    安夷的脸上是毫不掩饰的恨意，她冷冷的对着程凯说：“程凯哥哥一点也不了解我，所以你别对我的计划有任何的阻止，我会把安夏搞疯的，我要让她变成一个名副其实的疯子。”

    程凯没想到安夷对向青霜母子会这么大的恨意，他以为，她更重要的是安氏，倒真是一件他没料到的事情。

    程凯说：“你要做的事情我自然不会阻止你，安夷，我劝你最好早点完成这一切，不然我怕倒时沈家陷落，对你会有影响，所以这就是我为什么不太同意你如今自保的方式。”

    安夷从沙发上下来，她立在程凯面前说：“只要把安夏彻底折磨疯，他对于我来说，就是个废棋，而且现在是他自己送上门来的，正好我需要，那么我就再利用利用他。”

    程凯看着安夷眼里，在说这段话时，不含半点的感情，只有嘲弄。

    他忽然就放心了，他发现安夷是没有心的，在她的世界里，只有利用与被利用的关系，她似乎连喜欢都不懂，她又怎么会喜欢上他呢。

    沈家出来的人就是天真的可怕，居然在试图去暖化一个没有心的人。

    真像个个笑话一样的存在。

    程凯越发觉得安夷就是他最好的一颗棋子，而他同样是她最好的选择。

    她要安氏，而他要沈家，

