
书房里。

秋思转过身，看着后面跟进来的文彦候，神色冷清而严肃。

“那些人应该是冲着你来的吧？”

文彦候皱着眉头：“身份未知，我如何能确定是冲着谁来的？”

秋思冷冷的说道：“你最近不是有什么大动作吗，得罪了人，被人找上门来了吧，那些人要么是想杀掉妍妍报复你，要么就是抓走妍妍用来做人质逼迫你低头……”

文彦候脸上神色不明，沉默着没出声。

秋思眼光盯着文彦候，忽然轻轻一叹：“你正正经经的做生意不好吗，为何要去搞这些歪门邪道，难道你不知道这种事情一旦曝光，你就会万劫不复的吗？”

文彦候看着秋思，眼光略微有些波动，沉默了片刻，终于开口道：“我是一个男人。”

秋思皱了皱眉头：“就因为你无法修行吗？”

文彦候沉声道：“这个世界是弱肉强食的，手里掌握着力量，才拥有主宰别人的权利，否则就是人为刀殂我为鱼肉，任人宰割，不管我多厉害，修行者们一出手就可以摧毁这一切，规则，只能约束普通人，根本就约束不到他们。”

秋思咬咬牙：“因为当年你和莫羽的交锋，因为你不是修行者，因为你的失败，所以你才走上这么极端的道路吗？秋家虽然算不得修行界的顶级豪门，但是在中海这一亩三分地上，你正正经经做事，又有谁还能伤你不成？”

文彦候盯着秋思，再度重复道：“我是一个男人！”

秋思怒气冲冲的说道：“是，你是一个男人，所以你觉得借用妻子家族的力量便是一种耻辱吗？”

文彦候淡淡的说道：“秋家确实很强，很有实力，但是那是秋家的，不是我文家的力量，我若借用秋家的力量，终究就要低声下气，秋家人虽然喜欢你，可是你终究是个女人，是嫁出去的女人，你也掌控不了秋家的力量，我不想低声下气，也不想你为了我的事回娘家低声下气……”

秋思脸色复杂，脸上怒气稍减：“你的性格，有这种想法我可以理解，但是你难道就没考虑过这件事情的危险性吗，那是一步踏错就是万丈深渊，万劫不复……”

文彦候点点头，秋思说的他自然明白，他也知道秋思是关心他，埋怨他，但是别的事情，他可以向秋思低头，但是这件事情他却不愿意低头。

“你不用担心，我做事心中有数，不会出事的。”

秋思怒视着文彦候：“不会出事？那昨天晚上的事情怎么说，超凡高手出手对付妍妍，如果不是命运安排，秦阳正好在，以命相博救了妍妍，那现在我们怎么办？”

说起文雨妍，文彦候脸上肌肉也是轻轻颤了颤。

不管文彦候对莫羽师徒多大意见，不管他对秋家什么看法，文雨妍是他的女儿，唯一的女儿，就算他是枭雄性格，可以抛却很多东西，但是这一点却也是无法抛却的。

听到女儿遇袭，文彦候的心中也是又惊又怒，还有深深的庆幸。

幸好没出事……

秋思看着文彦候脸上复杂的神色，轻声劝道：“为何不退一步呢，你的天博现在发展这么好，完全没必要去做违法的事情，趁着现在还没出事，你撤身退出，没有利益冲突，自然也就没有了矛盾，别人也就不会死死盯着你，而且以后也不会再有后顾之忧……”

文彦候深深的吸了一口气，眼光略微的有着两分波动，内心有着那么一丝的犹豫，但是这也仅仅是一瞬间动摇，很快，他的心再度坚定起来。

“事情我会尽快解决的，我会派人暗中保护妍妍和你……”

秋思原本期待的看着文彦候，当听到文彦候的回答后，秋思眼光中多了两分黯然，文彦候避而不答，那就说明他并不愿意按自己说的退出，他还要继续走下去！

秋思的眼光也淡了下来：“妍妍我会派人保护，不用你操心，我自己会保护自己，也不用你担心，你忙你自己的事情去吧。”

文彦候听着秋思那骤然冷淡的话，知道秋思对自己的回答很失望。

她的心冷了。

文彦候心情也有着几分烦躁：“这是我自己做的事情，和我们的家庭并没有关系，你就不能理解一下我吗，如果我当初没有成立屠龙者，没有那些人的帮助，天博能发展这么快，能发展到今天这个程度吗？”

秋思冷淡的说道：“商场如战场，这个我懂，但是大家总归还是要遵循一定的规则，你利用下作的手段来达成自己的目的，从而得到不断扩张的机会，这算什么成功，想到你所创造的事业里包含了不知道多少无辜人的鲜血，我实在没办法平心静气的待你，这和我们的感情无关，我只是不能接受我的丈夫是这样的一个人！”

文彦候深深吸了一口气，怒气冲冲的说道：“这个世界上，都是修行者主宰一切，他们把控着资源，如果我没有足够的力量，如何和他们竞争，我无法修行，又没有显赫的家世，想要招揽高手为我卖命也很难，他们眼高于顶，看不上我这样的普通人，既然如此，那我就用钱砸，总有些人愿意为钱卖命，哪怕他们声名狼藉，哪怕他们是恶徒，但是他们对我有用，能帮我做到我想做的事情！”

“这个世界上哪有那么黑白分明，那些站在巅.峰的人，又有几个真的就是身家清白从来没做过恶事？不过是成王败寇而已，我当初失败得一塌糊涂，这是我人生的奇耻大辱，我当时就发过誓，我要掌控更强的力量，我不要再被人践踏在脚下！”

文彦候稍微停顿了一下，沉声道：“你知道我现在掌控着多么强大的力量吗，我要摧毁一个普通的修行者世家简直轻而易举……”

秋思看着文彦候眼光振奋述说的样子，眼中失望神色却是越发明显。

“你入魔了，你这样下去，终究一天会出事的。”

文彦候昂着头，斩钉截铁的说道：“我有分寸！”

秋思摇摇头，转身向着外面走去：“既然我说的你已不愿再听，那你自己好自为之吧……”

ps：

补2，还差1~

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45941149"  chaptername="第一千四百二十八章  你入魔了！">加入书签</a>
</div>
