    施奈德王子来的时候气势汹汹，当面听雷恩说几句话，感觉气都消了，甚至觉得眼前之人并不讨厌，懂分寸、知进退、讲礼貌，是个好说话的人。

    他不知道雷恩向来当面一套、背面一套，跟谁都能笑眯眯，背地里会做什么就不得而知了！

    雷恩不想被施奈德王子记恨，知道他喜欢夏洛特，第一时间撇清关系。

    他本身没有这样的想法，也知道跟夏洛特靠得太近，科林那边也会生气，不会让一个流放者与宝贝女儿来往过密。

    何况现在冒出一个施奈德王子，两边都是地雷，踩上去就是粉身碎骨。

    不止夏洛特，像卡拉、克里斯汀、琳达、莫妮卡这样的贵族小姐也不能过于接近，她们背后任何一个家族都能轻松捻死自己。

    他也没有跟这些贵族小姐谈恋爱的想法，眼下最重要的就是发展基地，直到拥有强大的力量保护自己。

    何况像夏洛特、克里斯汀、卡拉、琳达、莫妮卡这样的贵族大小姐，不可能莫名其妙喜欢上一个来自赫尔曼的流放者，顶多是经历荣耀镇事件，对自己感恩而已。

    这位施奈德王子也是瞎操心，夏洛特再怎么样也不可能对自己有任何想法。有时间来堵我，还不如思考一下怎么讨她欢心！

    施奈德王子不知道雷恩内心想法，因为刚才的话散去对他的厌恶感，脸上露出笑容：“你觉得我和夏洛特很般配？”

    “当然！以您这样的身份地位，还有相貌才学，跟谁都能相配！”雷恩微笑回答，心中却道，我呸你一脸！

    施奈德王子很高兴，只是想起夏洛特对自己一直不冷不热，脸上看不到什么表情，顿感郁闷。

    雷恩察言观色，见王子表情郁闷，猜到他的想法。

    为了应付对方，让他赶紧离开，自己好回旅馆继续扩建地下迷宫，于是说道：“殿下，夜已深了！我得前往旅馆，您也早些歇息吧！您说的话我都记着，大可放心！请把您的精力都放在夏洛特小姐身上，不用在意像我这样的小人物。我是绝对不会影响两位的！”

    “我从进入潮汐魔法学院开始就认识夏洛特了！”施奈德王子叹一口气，“一个学期下来，她还是对我不冷不热，和对其他人没有区别。偏偏像你这样的小人物竟被她当做朋友，真想不通！”

    “殿下，您使劲追求夏洛特小姐就好了！以您这样的条件总能成功。夏洛特小姐对我只是出于感激，如您所说，就是善良单纯。像她这么单纯善良的人，只要您多努力一下，一定会被感动。您平时给她送个花儿，送件礼物就行。对了！听说这次拍卖会有三阶魔兽宠物蛋，您也可以拍下来送给夏洛特小姐，也许她会很高兴呢？”雷恩对他微笑说道，心里想着，快滚蛋吧！我忙得很呢！

    “三阶魔兽宠物蛋？”施奈德王子露出纠结表情，低声自言自语，“我还没有合适的魔宠，若能契约到好的三阶魔兽，实力上升一大截，就能超过王兄，稍微取得优势！我虽然是王子，目前没有自己的势力和地盘，在财力上根本不能和吉门尼斯家族相比，就算花光金币拍下宠物蛋送给夏洛特，她未必喜欢。还不如自己拿到手先契约了，变强之后可以拉拢更多势力，获得他们的资助，以后有钱再给她买个更好的！”

    虽然王子声音很轻，雷恩却听得清清楚楚，偷偷翻个白眼。

    好家伙，你真是王子？好抠门啊！

    就算魔兽宠物蛋再贵，为了追女孩子连这点都不愿付出吗？

    正想着，听到施奈德王子问自己：“送花跟小礼物有用吗？”

    “女孩子应该都喜欢这一套！”雷恩笑答。

    “那要送什么礼物？”

    好家伙！刚才把我当情敌堵住，现在却向我咨询这个？雷恩有些无语，这位王子殿下是少根筋还是怎么的？

    本想应付一下，突然有个想法，微笑回答：“您要送礼物，当然要选对。据说拍卖会上有各种珍贵物品，肯定有适合夏洛特小姐的。我在这方面倒是有些经验，若不介意，我可以在拍卖会上给您提供建议，让您拍下既便宜又能讨女孩子欢心的好物件。”

    施奈德王子闻言打量雷恩，好奇问道：“就你？好像没资格进入拍卖行。”

    “我当然没资格，但是作为您的随从进入拍卖行，也不会有人阻拦啊！”雷恩笑道，“我可以为您提供意见，帮您的忙！”

    “哦？你有什么好心？不会有其他意图吧？”施奈德王子突然警惕。

    “您误会了！”雷恩笑答，“我只是想见识一下拍卖会场，完全出于好奇。何况拍卖行内守备森严，谁能进去捣乱？我只是一个流放者，好不容易来到风暴城，花掉所有运气得到吉门尼斯家族的庇护，也不想毁掉自己好不容易得到的庇护，您说呢？”

    “嗯，有点道理！”施奈德王子闻言点头。

    “那么，您需要我陪同进入拍卖会，为您物色适合夏洛特小姐的拍品吗？”雷恩微笑问道，“一件好的拍品，完全有可能逆转两人之间的关系。”

    “嗯……”施奈德王子稍作思考，看起来有点心动，然后突然摇头，“不行、不行！你不能去！到时候夏洛特看到，万一怀疑我对你做了什么，或者误以为我在胁迫你，反而坏事！”

    好不容易找到进入拍卖会的机会，这个王子看起来比较好说服，至少难度不会超过科林.吉门尼斯，雷恩可不想放弃：“殿下尽管放心！只要我换身装束，把脸蒙起来，不被认出即可！”

    “你真有办法找到夏洛特会感兴趣的拍品？”

    “当然！”雷恩点头，“虽然与夏洛特小姐接触时间不长，我这人最善于观察，到时候夏洛特小姐看上什么，一眼就能瞧出，您只要将其拍下送给对方，这件事成了一半！”

    施奈德王子沉思片刻：“好！若帮忙改变夏洛特对我的态度，本王子不会亏待你！”

    见王子真的答应，雷恩忍不住想，恋爱中的人会变白痴，这句话是真的？还是说，这货本来就是白痴？

