    冰天雪地里，黑发的少年微微睁开眼睛，狭长眼眸中的色泽暗红，他平躺着冷冷出声：“你干什么？”

    雪女吓了一跳，立刻向后退去，和少年拉开距离，远远看着他。

    伊哲尔懒洋洋起身，修长指尖抹了抹薄唇角，笑了声：“你是雪女？”

    只有雪女才会一见面就过来亲吧。

    不过，作为神灵的一半，伊哲尔并不会弱到在雪崩中昏倒。

    他注意到附近有人靠近，故意闭着眸子，想看看对方搞什么鬼而已。

    谁想到对方竟然想吻自己。

    虽然没亲到，但刚刚两人的距离有点近，少年妖异红眸中闪过一丝不爽，背后伸展开巨大华丽的蝠翼。

    暗红漂亮的瞳眸盯着雪女，恶魔的神情没有了傲娇和软萌，淡然而恶劣的气质中，透着属于神灵的冰冷。

    “给你一秒钟，”他轻轻低声道，声线慵懒邪恶，“想想怎么死吧。”

    雪女忍不住后退一步。

    对面漂亮而精致的少年，歪了歪脑袋，殷红薄唇边的雪白小虎牙，显得软萌可爱，然而声音如来自地狱的魔鬼，勾起薄唇道：“一秒钟到了哦。”

    他迈开长腿缓步上前。

    “没想好的话，我来决定吧。”

    “阿嚏！”

    喻楚打了个喷嚏，揉揉鼻子。

    她还是人类的身体，在这雪山里自然受不住冻，早就冷得有些哆嗦。

    银发的小天使望过来，展开背后圣洁的羽翼，朝她伸出白皙的指尖。

    喻楚抬手抓住，塞缪尔便温软地笑了笑，少年修长身影倾身过来，羽翼温暖柔软地环绕住她，身体挡住雪洞外的风，捧起她的双手揉了揉。

    “冷的话……”

    他犹豫了下，有些不好意思地望着她，冰蓝眼瞳中漂亮而纯净，张开雪白的怀抱：“我抱着你吧？”

    喻楚没拒绝，挨过去窝进他怀里。

    毕竟得先恢复体力，然后才好去找伊哲尔。小恶魔也不知道在哪里。

    少年外形如冰雪，怀里却很暖，羽翼安静环绕着她，像是绒被。

    很久没有这样两个人独处，而且对方还在自己怀里，银发少年抿起唇瓣，嫣红唇角弯起一抹干净温软的笑。

    他把白皙的下巴枕在女孩颈窝，安静半晌，忽然想起了那天伊哲尔的话。

    视线不自觉地瞄向自己的羽翼。

    “很好的感觉”？

    少年静默犹豫了很久，最终想知道对方到底在说什么。他侧过脸，声音有些软糯，冰蓝眼瞳望着女孩，“我……翅膀有点累，可以帮我揉揉么？”

    喻楚一愣。

    少年的羽翼整个抱着她，传递着温暖的感觉，虽然她暖和了，但这个姿态可能会让他很累。喻楚便点了点头。

    她微微侧过脸，手指搭在少年雪白漂亮的羽毛上，沿着纹路摸了摸。

    而几乎就在她指尖碰到对方的一瞬间，天使蓦然僵住，冰蓝色干净圣洁的瞳孔中，浮出一抹惊愕的神色。

    ——这是什么？

    随着指尖落下的感觉，像是接触电流一般，迅速燃起颤栗。

    天使微微咬紧唇。

