    

    步氏神族的神主与妻子白素贞所创立的搜神宫，本旨为众生平等，然而神的野心扭曲了初衷，为了壮大搜神宫，神开始广收天下奇人异士，人才济济，高手如林,碾压武林各大帮派。

    近百年来，神虽然长生不死，身躯却在不断老化，他开始想要获得新生。

    不同于帝释天想要屠龙，神的方式是研究换脑手术。

    把自己的大脑，放入一个年轻的身躯之中，从而实现另类的长生不死。

    这个想法确实很超前和疯狂。

    对于江湖上的事,神早已不再过问，最多就是留意一下步氏神族的后裔，也就是步惊云的动向。

    一来是因为步氏神族的天赋极高，既然想要换身体，自然身体越强越好。

    二是因为同族血脉，换脑手术的排斥性相对较低。

    说起来，步氏神族，确实是得天独厚的一族，几乎每隔百年，就会出现一位异常优秀的人物。

    例如剑神、刀神、拳神，他们轻易便可达到常人难以企及的天人合一之境。

    长生不死神更是其中的佼佼者，虽然他性格卑劣，欺软怕硬，杀妻杀女，心眼很小，但修炼天赋确实在风云世界名列前茅。

    步惊云也获得了不哭死神的称号，现在正处于成长期,后期更是远超祖辈，若非风云世界法则破碎,神界早已消失,步惊云成为真神，也不是没有可能。

    别人能够成为魔神境强者，是因为只能成为魔神境，风云成为魔神境强者，是因为如今的风云世界，上限就是魔神境。

    两者还是存在很大差距的。

    江帆得到神石，并未久留，从神母小青手里拿到地图，便离开杭州，御剑而行，前往蜀地海螺沟。

    飞在高空，江帆心里想着解决了神，回去就到天下会挖墙脚，扩充一下还珠楼的人才储备

    好歹也是还珠楼的楼主，手下总得有几个能拿得出手的高手，不能事事都亲力亲为不是。至于西湖下的搜神宫，只是搜神宫的分部。

    雪缘一年只会去搜神宫总部一两次，其余时间都在搜神宫分部生活。

    这是一个善良的姑娘，从小到大，除了神母小青,只有一条白蛇陪伴。

    原剧情中，因神而生，因神而死，一生着实悲惨了些，江帆答应小青弑神，也有改变这个悲剧的想法在内。

    山随平野尽，江入大荒流。

    神州山川风光，转眼飞逝。

    蜀地，海螺沟冰川。

    此时夕阳西下，霞光即将退出，暮色逐渐笼罩茫茫山野。

    江帆的身影来到冰川上空，对比了一下路线图，很快就找到搜神宫的入口。

    飞身而下，狂风迭起，卷起枯叶飘飘摆摆，随风漫飞。

    “风满楼，卷黄沙，舞剑春秋，名震天下。”

    “雨飘渺，倦红尘，还珠明珠，秋水浮萍。”

    伴随愉悦的诗号声，江帆周身剑意冲霄，脚尖一踏无双剑，长剑带起一片残影，旋转飞入掌中。

    “剑.十一!”

    江帆扬手起剑，便是《飘渺剑法》十一式--涅盤!

    八式往返复轮回，不生不灭涅盤现。

    穷究人力极限的完美之招初现尘寰，便化出磅礴无边的剑气长河呼啸而下，直冲搜神宫门户。

    “这是

    搜神宫的神将，刚带着几個守卫准备出门，完成神交代的委托，结果迎面就见一片湛蓝光芒。

    随即，万千宛如实质的剑气浩浩荡荡，激射而至。

    剑雨覆盖方圆数里，进行无差别的攻击之下，神将等人避不可避，皆使出生平绝学抵挡。然而却是螳臂当车，几个功力达到宗师境的高手，转眼就被剑气穿身，钉死在地上。

    剑气宛如天河决堤，势不可挡，搜神宫周遭的树木被尽数斩断，地面被炸裂出一个个坑洞每个坑洞中的插着一柄无双剑，虽是剑气凝练而成，却久久聚而不散。

    逮到风平浪静之际，神将挣扎起身，他的身上钉着三柄长剑，其中一柄直插腰部要害。可随着神将运气一震，身上的无双剑气随着消散，留下的伤口也在《灭世魔身》的强大恢复力下开始自愈。

    然而无双剑气浓烈，他虽震散了有形的剑气，却无法驱散无形的剑意，身上的伤口刚愈合一点，又重新裂开，在未完全清除剑意之前，伤口难以彻底治愈!

    “好强的剑意，居然能持续造成伤害咳咳

    捂着受伤的腰，神将心有余悸，刚才的剑气风暴简直让他感觉绝望，好在剑气过于分散，遍布数里方圆，若是剑气在凝练一些，只怕他的身体已经变成筛子了!

    要知道他可是天人合一的强者啊!

    放眼江湖，也是顶尖高手，何曾如此狼狈过。

    到底是谁，难道是天剑无名?

    可无名也没这么强吧!

    神将也是天人合一的强者，自信面对无名，也能五五开。

    但刚才要不是《灭世魔身》功法特殊，估计自己就被秒杀了。

    知晓是强敌上门，自己绝不是对手，神将当即就准备返回搜神宫，禀报长生不死神。可一转眼，一道白色身影就出现在眼前。

    “神将吗?你的灭世魔身修炼得不错。”

    江帆看了神将一眼，随即通过黄金瞳，观察到了神将大部分的人生。

    发现此人心狠手辣，冷血无情，尤其恶心的是，这家伙居然喜欢生食人脑，简直变态。“既然你是神将，那我便用此招送你一程，杀神!”

    江帆抬手使出《灭绝皇拳》第一式，此招可吸纳天地之力增强威力，不比《如来神掌》差，经过改良之后，更为雄浑霸道。

    一拳打出，气势惊人，仿佛有一片天穹镇压而下，要将整个世界都压塌一般。

    感受到这一拳的恐怖威能与死亡危机，神将面色煞白，拼命催动《灭世魔身》，右手握拳，全力轰向江帆。

    “砰!”

    双拳碰撞，狂暴的爆炸声响起，周围的地面层层炸裂。

    江帆纹丝不动，冲击波单向朝着神将方向扩展，右手瞬间爆裂，接着整个身体炸开，血浆飞撒天地，连根完整的骨头都找不到。

    纵使身怀《灭世魔身》，也根本没有活下来的可能!

