
　　原本以为躲过了神域诸多精锐这一头恶狼，结果却迎来一头巨龙，其中凶险，可想而知。

　　朱麟登时浑身发麻，尖叫道：“你是故意带我们来送死的？”

　　“闭嘴。”商尹怒斥道：“现在大家一荣俱荣，一损俱损，其他多说无益，你要觉得自己能够逃脱这里，你就自行离开。”

　　朱麟脸绿了。

　　明明被人带入死地，竟然还这副嘴脸，难不成被这大龙害死，还要夸他好吗？

　　“我终于知道，为何神魔两域难成圣了。”

　　大龙从一开始就没有理会朱麟，知道他是一个什么样的人。

　　“在这通元大峡谷龙脉，虽然没有像我一样，完全形成自主灵智，但已经有本能掠夺天地气运，聚集于自己一身。”

　　“我通过《山河社稷》，以它的龙脉元气为诱饵，原本以为是因为布衣圣相的手段。”

　　“不曾想，它应该通过本能共振，要引我进来。”

　　“如果有朝一日，通元大峡谷的龙脉形成自主灵智，脱身于此地，必是惊世大凶。”

　　“它切断此间天地所有气运，使得神魔两域的人，极难成圣。”

　　“所以自古以来，神魔两域留不住成圣的人，关隘就在这里，可却没人知道。”

　　“元始域，太强了。”

　　大龙拥有很多神魔两域老一辈的记忆，故而很快就做出判断。

　　“怎么说？”商尹有些疑惑。

　　“神魔两域曾经乃是一个大域，与元始域有过一战。”

　　“那一战，斩出一道天堑，使得元始域难以大举推进。”

　　“只留下这通元大峡谷，那一战耗光神魔两域的顶尖存在。”

　　“通元大峡谷当年应该是有山河界的顶尖存在，布下此局，以龙脉聚拢这一域的天地气运。”

　　“如此一来，就能够导致许多人无法破圣。”

　　“这些人就会寻求出路，自然就是离开神魔两域，前往元始域，可以源源不断为他们输血。”

　　大龙神色极为凝重，因为它是最主要的核心目标。

　　“你现在说这些有什么屁用，关键是我们要怎么样才能够出去？”朱麟显然很着急，他可不想一起陪葬在此地。

　　“穿上吧，有它在，你应该能够安全不少。”商尹已经习惯了朱麟这副模样，在旁的人知道他极其贪生怕死，会焦虑也是理所当然。

　　“你将此物借我，不怕出事？”大龙有些震惊，这一件布衣有奇效，的确能够在这种时候保住自己。

　　“说到底，我们都是获得布衣圣相传承的人，都是自己人，虽然不是你的本尊，但却关乎你的自由，也许你被吞噬，也不会伤及根本，但肥水不流外人田，要炼化你，也是我来炼化，还轮不到这通元大峡谷的龙脉灵智。”商尹直接将布衣交给它。

　　大龙化为人形，穿上布衣，没有丝毫的犹豫，道：“好，就当我欠你一回了。”

　　顿时，两者之间的关系拉近不少。

　　只有在患难的时候，才能够看到真实的对方。

　　“说吧，我们现在要怎么配合你，才能够冲出此地？”商尹正色道。

　　虽然他掌握《山河社稷》的时间比大龙要来得长，但他觉得自己理解未必能够有大龙来得深刻。

　　“还需要借助铜盘一用。”大龙又道。

　　商尹取出铜盘，在一旁的朱麟连忙吼道：“你小子疯了吗？布衣铜盘你都交出去，万一它自己一个人脱身了，我们一点离开的机会都没了。”

　　大龙沉默了，的确如此，商尹能够给自己布衣，已是高度信任。

　　“用人不疑，疑人不用，快快找寻方法，不得拖延。”商尹没有理会朱麟，既然自己让大龙同行，就要有一定的信任，尤其在这种局势之下，只能够选择相信：“朱麟，有时候相信一个人，没有那么难，就跟我相信你虽然嘴巴很碎，但我相信关键时刻，你不会捅我们刀子是一个道理。”

　　朱麟发现自己竟然无力反驳。

　　大龙接住铜盘的瞬间，在上面所刻画的符纹爆发出刺目光芒，指针如剑，飞速流转，天干地支，垂落八方。

　　商尹等人能够发现，四周的空间变得扭曲。

　　大龙身上布衣翻飞，手中铜盘华光大放，它拨乱了周遭天地规则局势变化，更是用布衣跟铜盘气息掩盖了自己。

　　将商尹等人从通元大峡谷的龙脉所勾动的小世界中，抽离出来。

　　可当商尹等人再度回到通元大峡谷却发现，自己一行人，居然在兽潮的核心。

　　“操！”朱麟当场破口大骂。

　　因为在周遭的凶兽，全部都在五月神躯境以上，并且血脉都很不寻常。

　　“它不想让我们离开，可是布衣跟铜盘能够拨乱他的布局，打乱一方天地规则，并且能够掩盖我的本源气息，只要迅速离开通元大峡谷，就能够安然无恙。”大龙正色道。

　　只是当众人出现的瞬间，也引来诸多凶兽的注意力。

　　小白本能咆哮，散发出自身血脉力量，使得不少凶兽惊惧，同样也使得一些凶兽亢奋。

　　比如那一头与犼正在大战的寒凰顿时停止了。

　　一直以来，它们都缺乏成圣的契机。

　　可是在这一刻，契机来了。

　　因为小白体内流淌着浑厚的圣兽血脉，对于它们来讲，只要将其吞噬，纵然小白如今还没有踏入神躯境，可只要豢养起来，就可以成为它们突破圣之境界的关隘。

　　与此同时，阿麒的血脉力量也流淌而出，震慑四方凶兽，使得它们不敢靠近。

　　它的血脉，同样不弱于小白。

　　朱麟非常敏感，第一时间察觉到不对，大吼道：“还不快撤？”

　　“我的力量，不能够暴露，只能够你们来开路。”

　　“不然的话，一旦再被通元大峡谷的龙脉力量撕扯到它的小世界内，我们要出来就不容易了。”大龙也有些为难。

　　“怎么走？”商尹问了一句。

　　“正北。”大龙对商尹，越来越欣赏了。

　　他从诸多神魔两域老祖的记忆中，这些人对于商尹评价都非常高，都不得不承认，他的手段。

　　无数年以来，能够把神域，魔域搅成这种局面的，也就只有商尹一人而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百二十六章 落入兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 