
        走廊里的等候区。

    张琦坐在长椅上，双手抱胸神态自若的等待着结果。

    不远处，罗成荣和魏国勋叽叽喳喳，争吵不断，最终没拉住，罗成荣犟嘴道：“这话必须让我说出来，不然我心里不舒服。”

    他站在张琦面前，理直气壮的说：“我知道你很有本事，但你不能想在哪撒泼就在哪撒泼，这可是世界卫生组，如果刚才真出了什么事，整个国家医学团都会跟着遭殃，你有没有想过？”

    张琦淡然的看着他，“你也不信我？”

    “这不是信不信的问题，你这是做事不考虑后果。”

    “行了，你就少说两句吧。”

    杨珊和魏国勋把罗成荣拉开，就在争吵的时候，房门打开，老学者出来的一瞬间，所有争吵哑然而知。

    老学者走了过来，客客气气的说：“真的抱歉。”

    罗成荣一拍脑门，心说完了，这哔没装成。

    可下一句话，所有人的希望再次燃了起来。

    “之前不知道是您，得罪，多有得罪。”

    “不至于，老先生明说，我的学术论文能通过吗？”

    旁边的几个人拭目以待，紧张万分。

    老学者脸上保持笑容，先扶正眼镜，语气温和的说道：“文稿我看了，个人感觉没问题。”

    “那就是过了？”几人异口同声问。

    但老学者接着说道：“我觉得没有问题，但这种绝症治愈论的论文，我说了不算，要所有学者一起审批才有效。”

    原来还要进行会审和终审，可真麻烦，大家算是白高兴一场。

    不过老学者的后话，又让大家燃起了希望。

    “不过您请放心，我一定会帮您说服专项组的其他人，一定会让，您这篇学术论文，在巅峰会上大放异彩。”

    有了他这话，张琦就放心多了，心中提着的石头也能放松下来。

    中午十分。

    几人离开办事处大楼，刚站在街上，就被几个金发碧眼的外国帅哥拦住去路。

    “几位，老板有请，跟我们去聊聊。”

    虽说是请，可几人直接动手，完全不容拒绝，本来想反抗的，但张琦古井无波，提醒道：“没事，去看看威尔逊公司到底要搞什么鬼。”

    几人被带到街对面的咖啡厅，整个咖啡厅都被包了场，全是威尔逊公司的科研人员，还有一些带墨镜的职业保镖。

    “老板，人来了。”

    这人张琦见过，今天早餐的时候就说要跟张琦好好聊聊，只不过没想到的是，被拒绝后居然用这种直接的方式见面。

    “辛苦辛苦，各位请坐。”

    他客气的拉开椅子，让张琦坐下，其他人也想坐在张琦身边，可惜被手下人推搡着，坐在了不远处的座位上。

    张琦看了一眼沐子晴，示意没事，让大家稍安勿躁，这才理直气壮的说：“你们就这么请我来，不怕我告你们bang jia吗？”

    “哈哈哈。”

    他开怀大笑，突然挥手。

    “啪”

    一巴掌抽在手下的脸上，然后继续笑脸恭维道：“手下有失职的地方，还请见谅，多多包涵。”

    他恩威并施，对张琦笑脸相迎，再看向手下的时候，冷言冷语道：“还不滚。”

    手下们不敢耽搁，连连道歉退出聊天区域之外。

    他这才坐在张琦对面，语气高傲的自我介绍道：

    “你好，我们正式认识一下，这位是斯坦福大学生物学教授，美国最年轻的院士，拉斯克医学奖得主，威尔逊公司的生物制药总监，总经理兼联合创始人，我叫托马斯。”

    期间张琦自顾自倒了杯酒，抿了一口，问道：“我知道你是谁，说吧，找我到底什么事？”

    托马斯的目光中略微有些震惊，用试探的话语问道：

    “您真的知道我是谁吗，既然如此，我也不隐瞒，共济会让我向你问好。”

    张琦心中一凛，共济会，这可是20世纪以来，最大的、最神秘的组织。

    张琦说认识他，是因为看过他的名片，但还真不知道他是共济会的成员，这就让张琦心中情不自禁的动容。

    “从张先生的眼神中，我看得出来，您并不知道我共济会的身份，当然，也许您对共济会并不了解，我可以详细的解释一下。”

    “天呢，共济会！”沐子晴几人惊讶万分，双目圆睁不可置信。

    托马斯理都未理他们，神态高傲仿佛凌驾于世界万物，当然，他也有高傲的资本。

    “共济会，在18世纪的英国成立，这是一种带宗教色彩的兄弟会组织，我们的成员来自世界各地，包括各行各业，当然那是以前，现在我们的兄弟成员，来自世界上所有的精英人士，只要我们想，我们可以操纵世界。”

    “你是在对我耀武扬威吗？”张琦反口问。

    “并不是，我诚挚邀请您加入。”托马斯正色道：“你应该知道共济会的能力，我们操控美联储，整个世界的经济，bei cao控两个世纪之久。”

    “你还是在耀武扬威。”张琦再次打断。

    “既然张先生不愿意听，我就直说。”托马斯更加坚定的说：“自从上次，我们打入华夏市场时遇见了你，你妙语连珠，把我们的试用抗癌药的副作用曝光，我们就开始调查你，说实话，对你了解越深，我就越喜欢你，张先生，我和你神交已久，我想教你这个朋友。”

    托马斯这人，说话做事都有共济会撑腰，所以他有资格骄傲，但他越是这样，张琦就越是不安，哪怕他现在先礼后兵，张琦也想等他亮出底牌再决定。

    托马斯感慨道：“你的学识让我自叹不如，你的年龄让我震惊，你的一切都很神秘，经过我再三思量，我觉得，你有能力加入我们，成为共济会核心成员。”

    “对我有什么好处呢？”张琦反口问。

    说到好处，托马斯又情不自禁的骄傲起来，“这个世界上的人，不管他是谁，从事什么工作，只要他是共济会成员，只要他想他就会站在金字塔顶尖，比如，盖茨，比如巴菲特。”

    通过他的透露，原来世界首富盖茨，股神巴菲特，都是共济会成员，真是靠着大树好乘凉啊。

    “他们你应该知道，他们有今天的成绩，难道只靠个人的努力，别闹了，他们是巨鳄，同样也是兄弟，没有组织的扶持，他们永远也只是可有可无的小人物。”

    “如果你加入我们组织，组织就会庇护你，助你成长，让你成为载入史册的人。”

    张琦故作惊讶问道：“加入的条件是什么？”
  