　　　前后不过眨眼间，剑狼冒险团那信心满满，以为吃定了剑尘的七名主神，便已经陨落两人了，这两人皆是被凯亚和剑尘一招击毙。

　　这一幕，不仅深深的震动了剑狼冒险团的所有人，即便是台下的　一些观战之人，也是被惊得目瞪口呆。

　　“快退！”剑狼冒险团剩下的五人大惊失色，合击之术根本就来不及施展，纷纷以最快的速度后退。

　　剑尘欺身而上，惊虹剑化为一道残影，已经刺向第二人。

　　剑尘的剑太快了，已经超出了肉眼所能捕捉的范围，这几名主神虽然能凭着神识感应到，但以他们的实力，却是无力作出应对之法。

　　“噗！”

　　剑尘的长剑直接从剑狼冒险团的第二名主神脑袋中贯穿了过去，短短一个呼吸不到的时间内，便是有两名主神陨落在剑尘手中。

　　与此同时，凯亚也追了过来，挥手间，毁灭法则凝聚，毫不留情的出手，一掌拍出，打在其中一人的额头上，恐怖的毁灭法则吞吐间，直接震散了后者的元神，将脑袋打的龟裂。

　　生死擂台上，剑尘与剑狼冒险团他们尽管是以三对七，当双方的实力差距，根本就不再同一个层次，哪怕是这七人中也有两人的修为在主神后期，但也仅仅是寻常的主神后期而已，别说与主神碑上的绝代主神差距巨大，即便是比起一些大宗派的天骄，也是远远不如。

　　因此，双方的战斗呈一面倒，更恰当的因该说的单方面的屠杀，顷刻之间，剑狼冒险团的七名主神，就只剩下最初找上剑尘的那名中年男子了。

　　这名中年男子名叫庆凡，尽管修为也在主神后期，是这七人中实力最强的人，但此刻面对剑尘与凯亚，也不禁被吓得面色苍白，背脊骨发寒，额头上甚至已经布满了一层细密的汗珠。

　　七名主神，转眼间就只剩下他一个了，这究竟惹的是什么人啊。

　　此时此刻，庆凡心中充满了悔意。

　　“别杀我，别杀我，这位道兄，先前是我的不对，我庆凡在这里跟道兄道个歉，陪个礼，希望道兄大人有大量，饶我一命。”庆凡几乎是用颤抖的声音求饶。

　　“饶你一命？”剑尘嘴角露出一抹冷笑，目光凌厉的盯着庆凡，道：“你们剑狼冒险团不是挺厉害的嘛，主动挑衅我们，将我们逼上生死擂台，现在我们站在生死擂台上了，你们剑狼冒险团的人怎么又开口求饶了？”

　　“哼，阁下莫要嚣张，因为很快求饶的人就会变成是你们了。”就在这时，一道饱含杀意的低沉声音传了过来，只见脸上留有一道狞狰刀疤的剑狼冒险团团长狼王，带着剑狼冒险团另外两名神王来到了生死擂台前。

　　他们三人看似不急不缓的迈步，然而每一步踏出，都能跨出百丈距离，仅仅几步间，他们三人便是直接穿越了生死擂台的那一道结界，出现在擂台之中。

　　一入生死擂台，那便意味着已经在进行生死之战，不分出胜负，谁也无法走下擂台。

　　“团长！”

　　狼王的到来，让庆凡眼睛顿时一亮，宛如在黑夜之中看到了一丝黎明的曙光，底气瞬间变得充足了起来，趁着剑尘三人的注意力都被狼王吸引时，庆凡眼中厉芒一闪，悄无声息的掏出一柄短刃，直接刺向剑尘的心脏。

　　短刃上闪烁着幽蓝色的光芒，散发出一股冰冷的气息，让人不寒而栗，已经涂抹有十分厉害的剧毒。

　　庆凡的偷袭，进行的出乎意料的顺利，短刃直接割破了剑尘身上的衣衫，锋利的刀尖刺在了剑尘的胸口上。

　　偷袭得手，庆凡心中暗自惊喜，但是很快，他的脸色就是骤然一僵，瞪大着一双眼睛死死的盯着剑尘的胸口部位，脸上露出难以置信的神色。

　　他的短刃虽然已经刺瞎了剑尘的胸口上，但是却根本就没有刺入进去，甚至是连一点皮都没有割破。

　　特别是当右手中那强大的反震之力传来时，更是让庆凡感觉自己的匕首，就仿佛是刺在了一面铜墙铁壁上。

　　“这...这怎么可能。”庆凡心中极度震惊，剑尘仅仅是以肉身就挡住了他的偷袭，如此强大的肉身，他别说没听说过，即便是见都没有见到过。

　　然而，不等庆凡多想，一道璀璨的剑芒便是在他瞳孔中飞速的放大，一道剑气从剑尘手中射出，刺向庆凡的眉心。

　　“住手！”

　　不远处传来了狼王的怒喝声，他的身影已经化为一道残影冲了过来，想要从剑尘手中救下庆凡。

　　然而，来不及了，从剑尘指间射出的剑气直接在庆凡的眉心跟前留下了一个血洞，射入了庆凡的元神之中，当场让庆凡形神俱灭。

　　剑狼冒险团的团长狼王发出一声怒吼，瞳孔变成了银白色，身上气势滔天，杀气腾腾的杀向剑尘，右手成爪，神王法则之力降临，毫不留情的抓向剑尘的脑袋。

　　在此期间，他的右手五指，已经在悄然间变成了五根闪烁着冰冷寒芒的利爪。

　　剑尘面色不变，神色从容而镇定，一手掐诀，金色的大罗剑气凝聚而成，化为一道刺目的光芒闪电般刺出。

　　“轰！”

　　一声沉闷的响声，大罗剑气与狼王的利爪轰然碰撞在一起，令的狼王的身躯剧烈一震，脚步不受控制的踉跄后退，一道狞狰恐怖的剑痕出现在他右手上，由五指变化而成的长长利爪，也是出现了一道白色痕迹。

　　“既然你们已经上了生死擂台，那我们双方只有胜利者才能走下擂台。”剑尘面无表情的冷声说道，脚步一步迈出，身躯如瞬移一般出现在狼王面前，惊虹剑化作一片剑网将狼王笼罩在里面。

　　“没想到竟然在这里遇见了一位绝代主神。”狼王脸色凝重，仰天发出一声长啸，在长啸声中，他的身躯开始迅速膨胀了起来，眨眼间就变成了一只足有三丈大小的银白色巨狼。

　　在巨狼背部，九根骨刺犹如利剑似地插在那里，寒光闪闪，蕴含着一股强大的能量波动。

　　剑狼冒险团的团长，显然并非人族，其本体，赫然是一只剑狼。

　　且，剑狼冒险团的团长在显露出本体之后，气息显然也更加强盛了几分。

　　