    仅仅五十里的范围对于骑兵来说，已经是极为危险了，两军斥候不停地在这片草原上短兵交接，打探情报，整个草原硝烟弥漫，就连野兽也嗅到了危险，孤狐野狼纷纷逃离，野兔田鼠躲进了洞穴瑟瑟发抖。

    “启禀可汗，薛延陀先锋已经距离大军不足三十里。”突厥牙帐之中，一个斥候匆匆禀报道。

    “薛延陀终于来了！”突厥众将不由心中一沉，心中明白已经到了突厥各部生死存亡的时刻，不过突厥众将看了站在牙帐之中全副武装的长孙冲和纥干承基心中多了几分底气，有了天下战力第一的火器军和装备大唐武器的三千突厥骑兵，突厥总算有了自保之力。

    “李绩将军何时能够赶到！”李思摩焦急的问道，虽然突厥这边拥有六千兵马全副盔甲的精兵和四万草原骑兵，想要击败薛延陀二十万大军还不现实，突厥想要获胜，还需要大唐三万骑兵方可确保胜利。

    “回可汗！据斥候来报，李绩将军已经度过黄河，正在全速向我军来援！大约还在百里开外”一个突厥将领愁眉苦脸道。

    所谓远水救不了近火，李绩还在百里开外，薛延陀大军已经逼进了不足三十里，突厥各部已经面临生死存亡的关头。

    “要不我军继续后撤，和唐军汇合之后，再和薛延陀开战。”一个突厥贵族建议道，他们兵力较少，现在和薛延陀开战实在是没有信心，还是白嫖大唐最好不过。

    李思摩微微心动，有了大唐骑兵的加入，突厥方可确保胜算，后撤等待李绩大军到来的确是最好的方法。

    “本将军倒是认为大可不必，李绩将军什么时候到来还犹未可知，而薛延陀却在步步紧逼，如果我军贸然后撤，一旦被薛延陀咬伤，那恐怕有全军覆没的风险，而且我军目前未尝没有一战之力。”长孙冲齐声反对道。

    “可是我军只有三千兵马装备了盔甲，其他的就是都是草原骑兵，恐怕根本打不过薛延陀的二十万大军。”李思摩这皱眉道。

    长孙冲傲然道：“突厥骑兵打不过，不是还有火器军在么？”

    “火器军？”突厥众人闻言心中一喜道，“这么说，长孙将军愿意出兵相助。”

    长孙冲神色倨傲道：“本将军出兵草原，自然不会坐视突厥战败，一旦突厥战事不利，本将军定然会出兵相助，有三千火器军在，战场上无一军是我军对手，定然可以为突厥扭转败局。

    “对呀！我们有火器军相助，还会怕薛延陀。”纥干承基接着吹捧道。

    “一击破城、消灭五千吐蕃骑兵”突厥众将纷纷意动，想到火器军的赫赫战功不禁心中底气大增，再加上如今的火器军数量可是之前的三倍，战力定然数倍增加，如此一来，突厥未尝没有胜算，至少可以打薛延陀一个出其不意。

    “既然长孙将军相助，那我突厥也不是胆小鬼，这一次，就先薛延陀大战一场，灭灭薛延陀的煞气。”李思摩拍案而起道。如今突厥已经后退太多了，大军的士气低沉，如果能够趁着薛延陀布置大唐援军到来，出其不意的打一场胜仗，定然可以让士气大涨，而且他知道，唯有自己靠突厥的力量答应一仗，才能真正坐稳突厥可汗的位置，否则一直白嫖大唐，各部落也不会服他。

    “一切都拜托长孙将军！”突厥众将齐齐的朝着长孙冲郑重一礼。

    长孙冲顿时心中得意至极，这一次他力主出兵草原，就是为了赫赫的战功，为此他可是带来了整个满编的火器军，要在草原上留下自己的赫赫威名。

    他极力怂恿突厥出兵，未尝没有效仿墨家子一军灭高昌的功绩，要是他带领火器军联合突厥骑兵一击击败薛延陀，那就没有后面李绩大军的事情了，到那个时候，击败薛延陀的功劳都会落在他的身上，执真珠可汗到长安城，到那时，他将集灭国之功于一身，一举超越墨家子。

    李思摩和长孙冲各怀心思，不约而同同意先打一仗，然而他们不知道对方的心思，李思摩想要小胜一场，树立可汗的权威再继续白嫖大唐，长孙冲却想着一战竟全功，尽可能的获取军功。

    “唏律律！”

    草原战马云集，四万突厥云集，长孙冲紧随其后，他们二人虽然各有心思，但是都想打赢这一仗。

    “启禀可汗，薛延陀大军前锋契丹骑兵已经逼近我军十里。”一个斥候匆匆来报道。

    纥干承基恨声道：“契丹可汗这个背信弃义的家伙，当年跟着突厥可没有亏待他，如今突厥落魄了，他竟然甘愿当薛延陀前锋，此战先败契丹骑兵，让契丹人知道后果。”

    一众突厥众将顿时同仇敌忾，各个摩拳擦掌，准备大展手脚，攻击契丹骑兵。

    “慢！在下有一策，足保契丹骑兵有去无回。”长孙冲突然出声道。

    李思摩侧目看来问道：“长孙将军有何指教？”

    长孙冲冷笑道：“草原骑兵聚散如沙，一旦契丹骑兵见势不妙，定然逃回薛延陀大军，这一仗，你们先派骑兵和契丹交战，许败不许胜，这一次，我要击垮契丹骑兵，让其他草原各部认识到不服从天可汗的后果。”

    “许败不许胜！”久在中原的李思摩瞬间恍然，明白了长孙冲的诱敌深入的打算。

    随着一声令下，一支草原标配的突厥骑兵跃然而出，朝着薛延陀前锋契丹骑兵奔杀而去。

    “突厥这个缩头乌龟终于肯动了，只要能够拖住突厥骑兵，灭掉突厥的头功就归我契丹了。”契丹可汗看到突厥骑兵来袭，不忧反喜，立即派人去后方传信，自己则是亲率契丹骑兵和突厥周旋，一旦契丹获得灭掉突厥的头功，那漠南故地的草场还不是任由契丹挑选，到那个时候，契丹崛起的时机就来了。

    “杀！”

    两股草原骑兵越来越近，最后直接的冲撞厮杀在一起。

