    提督府。

    提督程英杰震惊地跳了起来，他不可置信道：“你说什么，杨易很可能是太平天国的余孽，你有没有证据？”

    这由不得他不震惊，实在是杨易的产业规模太大了，遍及全身各府县。

    如果对方是太平天国的余孽，那么将来某一天造反了，岂不是整个广东局势都要糜烂。

    “大人，我这当然有证据。”

    赵老三连忙说道：“据我所查到的，杨易手下的李叔李春甫，就是太平天国的余孽，他府上住的女子，就是贼王萧朝贵的孙女萧云妃。

    五年前，前任提督去白坭镇围剿他们，结果可惜被他们逃走了，其中萧云妃更是在此之前去国外留学了。

    大人如果不信，可以查查当年的资料就知道了。

    这萧云妃和李春甫可以确认是太平天国的余孽无疑，大家您觉得如果不是有太平天国余孽的支持，杨易的产业能够在短短一年多的时间里发展得这么庞大？”

    提督程英杰神色凝重，缓缓点头。

    实际上，他联想到的更多。

    因为据他所知，太平天国当初席卷大半个江南，掠夺了不知道多少的财富。

    这些财富除了一部分被高层用来享受外，绝大部分都被秘密藏了起来。

    这就是太平天国宝藏秘密的由来。

    虽然太平天国被灭已经二十余年了，但朝廷一直在秘密追查这笔宝藏的下落。

    而且很有可能，洪宣娇就知道。

    因为洪宣娇是洪秀全的得力助手，深受洪秀全的信任。

    如果说杨易得到了太平天国余孽的支持，或者干脆说他也加入了其中，所以才发展得这么快，那还是很有可能的。

    想到这里，他忽然砰然心动，血液都沸腾了起来。

    如果杨易真是勾结了太平天国，那么他拿下对方后，不仅可以吞下对方现今的产业，更有机会找到当年的那笔宝藏。

    这要是献给朝廷，绝对是泼天大功。

    “来人！”

    程英杰大喝。

    “大人！”

    “把五年前前任提督围剿白坭镇太平天国余孽的卷宗，给本官找出来。”

    “是，大人！”

    没有多久，当年的卷宗就出现在了程英杰面前，其中就有萧云妃的画像，甚至还有李春甫的姓名。

    只不过李春甫的姓名太靠后了，就是个小罗罗，朝廷都没有兴趣追缉。

    程英杰兴奋不已，赵老三的说法证实了。

    “来人，点齐五百人马，稍后随本官前去捉拿反贼。”

    …………

    城东。

    残阳如血。

    五百绿营士兵在路上奔行，吓得路人纷纷避开。

    “嘶嘶，这是发生了什么事情，竟然这么多士兵出动！”

    “恐怕是有大事发生了，你们看前面那数十个人，装备的可都是火枪。”

    “快走快走，我们躲远点，以免惹火烧身。”

    ……

    没有多久，五百清兵就来到了李府前。

    程英杰骑在战马上，他举手大喝道：“先给本官把这里围了，不允许任何人逃走。一旦有人逃跑，格杀勿论。”

    “是！”

    三队兵马纷纷出动，快速把李府围了起来。

    程英杰见此大手一挥：“闯进去，捉拿反贼。旦有反抗者，格杀无论！”

    砰！砰！砰！

    随着几声巨响，大门被撞开了。

    大量的清兵鱼贯而入，四处搜查人员。

    清兵来得太快，萧云妃和李春甫完全没有半点准备时间。

    听着府外传来的大喝声，以及剧烈的撞门声音，李春甫和萧云妃都是脸色大变。

    李春甫慌而不乱，他忙说道：“小姐，你武功高强，乘着他们刚合围，赶紧想办法逃走，不要管我。”

    萧云妃摇头道：“不行李叔，你一旦落入官府的手中，肯定会没命的。”

    李春甫急得顿脚说道：“小姐，我被抓到就抓到了，你肯定不能够被抓到，不然他们会用你要挟王妃现身的。快走，再走就来不及了。”

    “李叔！”

    “快走啊！”

    萧云妃眼中喊着泪光，她猛地撇头，身形一纵就朝后院窜去。

    速度之快，宛若飞雁横空。

    李春甫看着萧云妃远走，脸上露出了如释重负地笑容。

    他走到太师椅前坐下，然后给自己倒了杯茶，慢慢饮着，一点也没有大祸临头的感觉。

    没有多久，清兵就闯了进来。

    程英杰大步走来，冷冷地看着悠然饮茶的李春甫，说道：“李春甫，太平天国的余孽，你倒是隐藏得够深的，萧云妃呢？交出她来，兴许本官可以放你一条生路。”

    李春甫淡淡笑道：“大人何必欺老朽，官府对付我等义军，那一次不是杀之而后快。只是临死之前老朽很好奇，你是如何发现的？”

    “是我！”

    赵老三从人群中走了出来，他嘿嘿冷笑道：“李秀才，想不到吧。当初那萧云妃第一次进入李府时，我就认出了她来。”

    “竟然是你！”

    李春甫脸色一变，随即叹声道：“真是小人如鬼，想不到我李春甫竟然会宅在你这等小人手中，可悲，可恨。”

    赵老三洋洋得意。

    程英杰却已经不耐烦了，他手枪指着李春甫道：“说，萧云妃在哪里？”

    李春甫又端起茶碗，默默喝了碗茶才说道：“现在，应该快闯出去了吧。”

    “什么！”

    程英杰不是很明白李春甫的意思。

    他刚想追问，就听到后面传来一声声惨叫声，还有激烈的喊杀声。

    只是这个动静持续的时间很短，很快就消失了。

    李春甫骄傲地说道：“王妃当年在战场上冲阵，无人能挡，乃是一代化劲宗师。你觉得作为王妃的孙女，小姐岂能够没有功夫在身。”

    “该死，你在拖延时间！”

    程英杰恼羞成怒，他瞬间明白了过来，李春甫这番故作姿态，全是在牵扯他的注意力。

    毕竟在他下意识中，萧云妃仅是个文弱的女子罢了。

    可谁知道，对方竟然是个武功高手，而且看样子已经硬闯了出去。

    李春甫呵呵笑道：“兵不厌诈，提督大人，看来您的兵法学得并不怎么样…啊……”

    砰的一声。

    程英杰上前，一拳把李春甫打翻了。

    李春甫惨叫着倒在了地上，鼻孔中的血液狂冒了出来。

    “逃得了和尚，逃不了庙。”

    程英杰大手一挥，转身高喝道：“我们走，前去捉拿杨易，把此人押上。”

    赵老三大喜，忙跟了上去。

    只有李春甫有些懵逼，这提督抓他也就算了，怎么还去抓杨易了。

    …………

    杨府，书房中。

    杨易坐在书桌前，正在考虑着如何处理萧云妃和李春甫的事情。

    忽然就听到府外传来激烈的争吵声。

    他眉头皱起，很快房外就传来杨锐的声音：“大哥，门外来了好多官兵，想要捉拿你，如今大家正在和他们对峙。”

