    大长老很震惊，想到这些日子以来魂灭生对自己那么的客气，她就无法言语的震惊。

    脑袋有些晕眩，脚下一个不稳，身体就朝后倒下，好在魂斗罗眼疾手快，出现在了大长老的后面，抱住了大长老，询问的道：“这位长老，你没事吧？”

    “没...没事！”

    大长老摇摇头，表示自己没事！

    只是想到曾经有一个斗圣强者，而且还是五星斗圣的强者对自己客客气气。

    大长老就感觉这是在做梦，一切都是那么的不真实！

    魂斗罗搀扶着大长老，在确定大长老不会晕倒之后，魂斗罗这才选择松手了。

    大长老尽可能的让自己冷静了下来，她看着魂斗罗询问的道：“不知道先生的实力又是多少呢？”

    “我吗？”

    魂斗罗闻言，指了指自己，在得到了大长老的点头之后，魂斗罗道：“我要比殿主差了一点！”

    “哦！”

    “差了亿点？”

    大长老闻言，心中微微的松了一口气，差了亿点，看来是正常了。

    眼前这个叫魂斗罗的不是斗宗就是斗尊了。

    大长老心中这般的想到了。

    魂斗罗：“我是三星斗圣后期，比起殿主来说差了一点！”

    “雾草...”

    大长老在听见了魂斗罗这话，脑袋微微作响，旋即身体朝后倾向，彻底的晕厥了过去。

    “这位长老...这位长老...”

    对方晕厥，可把魂斗罗吓了一跳，这要是出了什么事情，他可是吃不了兜着走的。

    ...

    另外一边。

    魂灭生来到了魂族，但并没有见到族长魂天帝，而是来到了顶头上司魂族四魔圣之一的魂煞这里。

    族长魂天帝不是相见就能够见的，没有族长的命令，魂族之中哪怕是四魔圣都不一定说相见就见！

    “魔圣大人，族长吩咐的事情属下已经做好了！”魂灭生在魂煞面前恭敬无比。

    “嗯！”

    魂煞不咸不淡的点了点头道：“本座知道了，你回去吧！本座会告诉族长的。”

    “是，属下告辞！”

    魂灭生没有多少什么，转身离开，作为魂族之人，那就少问多做。

    听话就是了。

    要是不听话。

    有的是大把的人听话！

    ...

    魂灭生离开之后，魂煞喃喃的道：“看来，应该去告诉族长一声！”

    魂煞前些日子闭关并不知道事情的经过，但是经过这段时间的调查，魂煞已经是知道了。此事可能在族长看来并不是什么重要的事情。

    但是在族长哪位夫人哪里可是事关重大。

    哪位族长夫人虽然实力不怎么样，但是奈何现在的她怀孕了，对于这个孩子，族长可是颇为的重视！魂煞可是听说，族长在听见了这个孩子营养不良，族长直接以自己自身的血脉温养。

    一身的斗帝血脉直接被贡献了一个十之七八，甚至更多。

    由此可见。

    还有族长直接下令让魂灭生前往大西北迁族，由此可以看出族长对于这个夫人，还有夫人肚子之中的孩子是多么的重视。

    哪怕是曾经魂风和魂玉都不曾有过这样子的待遇！

    魂煞都很怀疑。

    等这个孩子出生之后，少主之位会毫无悬念的落在这个新出身的孩子身上。

    ...

    “族长，魂灭生来报！迁族的事情已经完成了，蛇人族已经完全的迁族到了冥蛇山脉！”魂煞面前着魂天帝和美杜莎低着脑袋禀告的道。

    “嗯！”

    魂天帝点头，道：“我知道你，你下去吧！让魂灭生注意一点九幽地冥蟒族，但凡九幽地冥蟒族有一定异心，立即镇压。”

    九幽地冥蟒族如今看似臣服了魂族，但是他们的衷心还是考验的，他们作为冥蛇山脉的霸主，让他们搬出了冥蛇山脉，给一群弱小的蛇人族让位，他们心中肯定是不服气。

    所以...

    魂天帝觉得还是要小心一点，如果有必要的话，九幽地冥蟒族的高层，将会全部换血！前提是要他们不听话，不听话，留着也是浪费资源。

    “是！”

    “属下明白了。”

    魂煞点头。

    魂天帝继续的道：“注意一下天妖凰族，这些天妖凰族都是不错的代步工具，不要让他们自相残杀明白吗？”

    “嗯！”

    魂煞道：“我会注意的。”

    魂煞已经从族长魂天帝的言语之中听出了，族长这是要将整个天妖凰族全部都圈养成代步的工具，以后...魂族强者几乎可以一人一头天妖凰族的坐骑了。

    别说。

    现在光想想还是热血沸腾，颇为的拉风！

    “属下告辞！”

    魂煞离开。

    ...

    魂煞离开后。

    一旁的美杜莎道：“夫君，我想要去蛇人族的新领地去看看好吗？”

    明亮的眼睛忽闪忽闪的，颇为的期待！

    魂天帝抚摸着美杜莎的秀发道：“不急，在等几日，等蛇人族彻底的安顿下来之后，我带着你去蛇人族看看。”

    “好！”

    美杜莎也是没有拒绝，同意了下来。

    毕竟。

    都等了那么久了，还差这几天吗？

    ...

    三日之后。

    蛇人族在冥蛇山脉之中彻底的安家了，九幽地冥蟒族并没有不识趣的打扰，当然魂殿殿主，副殿主都是镇守在这里，哪怕九幽地冥蟒族想要搞什么小动作，也不敢搞。

    这一搞就是死。

    如此。

    谁敢搞呢？

    根本就不敢呀！

    ...

    九幽地冥蟒族。

    密室之中。

    妖啸天和九幽地冥蟒族的大长老在狼狈为奸之中。

    嗯？

    狼狈为奸？

    并非击剑!

    他们在密谋着什么。

    大长老道：“族长，那魂殿的强者一直都是在守候在那里，我们根本就没有机会动手呀！要不...放弃吧！”说道最后的时候，大长老略微试探了起来。

    “不可以...”

    妖啸天一听大长老要自己放弃，妖啸天立马就直呼不可以！

    作为世代生活在冥蛇山脉中心地区的九幽地冥蟒族，如今被赶出了中心地带，他如何能够甘心？如果是魂殿亦或者是魂族居住的话。

    妖啸天根本就不不会说什么。

    可...

    最后妖啸天才发现，这冥蛇山脉地带是给一群蛇人居住的，这些蛇人都非常的弱小，最强都不够就是斗皇罢了。

    就这样子的实力。

    占领了冥蛇山脉中心地带，将他们给赶了出来，妖啸天如何甘心？

    根本就不甘心。

    九幽地冥蟒族堂堂魔兽界的三大至尊之一，既然要给一群实力最强是斗皇的蛇人族让步，他不服呀！

    虽然不知道这群蛇人是如何攀上魂殿的。

    但是他们能够做到的事情。

    妖啸天相信他们九幽地冥蟒族也可以做到，甚至可以做的更好。当这样子的想法在脑海之中生根发芽，就会无法将之挥出脑海。

    在心中逐渐的发芽，最终根深蒂固！

    无法挥出脑海之中。

    变成了欲望。

    而欲望一旦开始。

    那就是永无止境的。

    高山滚石了解一下。

    而欲望就像高山滚石。

    一旦开始。

    想要停下来，根本就不可能。

    除非。

    由欲望化作的滚石落在了山底，彻底的滚不动了。

    所以。

    妖啸天有了将这一支蛇人族彻底的取而代之的想法。

    他们能够给魂殿做的。九幽地冥蟒族也可以。

    甚至还可以做到更好！

    ...

    “一群普通至极的蛇人罢了，还想要把我们的冥蛇山脉取而代之，他们怕是在想屁吃。这样子的事情我是绝对不会允许的。”妖啸天几乎疯魔般的说出这话，略带些许的吼声！

    大长老看出了族长妖啸天的执念，并没有多少什么，毕竟妖啸天要是不作死的话，他如何有机会呢？

    要的就是妖啸天作死。

    这样子的他才有机会把妖啸天的族长之位彻底的取而代之了。

    以前是没有机会。

    他选择和妖啸天狼狈为奸！

    现在有了机会。

    有了选择！

    他自然也是要当老大。

    当老大的快乐他早就想要体验一下了。

    趁现在这个机会，借助魂殿的手，彻底的将之斩灭！

    ...

    大长老道：“族长，我知道你心中的不甘，但是那一支蛇人族有魂殿强者保护，连魂殿殿主都亲自出现保护，我们想要对他们动手根本就没有机会。”

    妖啸天道：“魂殿在，我们当然不能动手了。本座就不相信了，魂殿强者会一直守候着他们，等魂殿强者离开之后，我们在对他动手，不就好了吗？”

    大长老：“族长英明！”

    “大长老，要多动脑子知道吗？”妖啸天听见了大长老的恭维，嘴角上扬，露出笑容。

    “族长教训的是！”大长老弟子脑袋，一副虚心接受的样子，心中却是冷笑的道：“大傻子一个，我们就看谁能够笑到最后吧！”

    “垃圾！”

    ...

    “族长！”

    魂天帝带着美杜莎出现在冥蛇山脉。

    但魂灭生看着魂天帝出现的瞬间。

    没有迟疑。

    连忙下跪。

    其余的魂殿强者见族长都跪了也是跟着跪了下来，低着脑袋，一脸的敬畏之色。

    “女王大人！”

    蛇人族的强者们在看见美杜莎之后，都是跪下，高呼“女王大人”。

    “起来吧！”

    魂天帝开口。

    魂灭生恭敬的道：“多谢族长！”

    对着美杜莎点点头，美杜莎就朝着蛇人族走了过去，而魂天帝则是对着魂灭生招了招手，魂灭生见状，连忙犹如一个“哈巴狗”般的走了过去。

    把小弟这个角色演的是淋漓尽致！

    “族长，有何吩咐？”

    魂天帝道：“九幽地冥蟒族的族长和大长老可以换人了，把他们送去魂族给魂虚子，顺便告诉魂虚子本座要两粒九品玄丹！”

    “是！”

    “属下明白了。”魂灭生闻言，连忙点头。

    说着。

    魂灭生就准备离开。

    魂天帝道：“等一下，不要打草惊蛇，动静要小，下手要快！懂？”

    “明白。”

    “属下明白了。”

    魂灭生一人就可以轻松镇压妖啸天还有大长老，但是魂灭生不想出什么意外，所以，魂灭生招呼了魂斗罗一起去。

    这样子把握更大。

    不怕出什么意外！

    魂天帝心中呢喃：“在本座的地盘之上，还敢搞小心思，真的当本座是傻子不成？”

    ...

    魂天帝身形闪烁。

    消失在原地。

    出现在了冥蛇山脉九幽黄泉潭水之旁。

    九幽黄泉那是天地之间的至寒之物，整个斗气大陆之上也就只有冥蛇山脉之中方才有着这一处九幽黄泉潭水。

    曾经。

    九星斗圣巅峰的黄泉妖圣就是在九幽黄泉之中修炼的，九幽黄泉之水，极其的阴寒。哪怕是天生属性偏寒的蛇人蛇类都不敢太过靠近这九幽黄泉。

    没点实力的人根本就不敢靠近九幽黄泉，更加不要说在九幽黄泉之修炼来，那黄泉妖圣乃是足以影响一个时代之人。

    可是。

    在如何惊艳绝伦之辈，始终都是卡在了九星斗圣巅峰，始终都没能突破到斗帝，只能落得一个陨落的下场。

    ...

    魂天帝看着眼前这一潭黄泉之水，平静异常！

    一缕缕极寒之气从这潭水之上升腾而起，整个山洞之中的寒气到达了一个顶点，气温低至了极致。

    魂天帝：“希望妖冥不会这般的不识好歹吧！”

    说着。

    魂天帝一头就扎进了九幽黄泉之中。

    血色的能量屏障包裹着魂天帝，九幽黄泉之水如何的阴寒，都进不了魂天帝的身，哪怕一丝都没有近到魂天帝身。

    就这样子。

    魂天帝很是轻松的落在了水底。

    在这个。

    魂天帝看见了干枯如柴，披头散发的妖冥，他的四肢都是被拳头一般大小的铁链束缚着，低垂着脑袋，在她的身后，乃是九幽黄泉的泉眼。

    被束缚在这种地方，没日没夜，每分每秒的都受到九幽黄泉的侵蚀，这份痛苦，一般人根本就承受不了，也好在妖冥的实力还不错。

    不然的话。

    妖冥早就陨落了。

    魂天帝的到来。

    妖冥感应到了。

    他缓缓的抬起难道，看向了魂天帝道：“你是谁？是妖啸天那个畜生派你来结果我的？”

    “妖啸天？”

    魂天帝闻言，冷笑的道：“就凭他，也想要命令我做事，他不配！”

    “嗯？”

    “那你是谁？”妖冥在听见了魂天帝的话，顿感惊讶，对方言语之中根本就没有对妖啸天有丝毫的敬意，而且妖冥也是看出来了。

    对方根本就不是九幽地冥蟒族的人。

    魂天帝道：“我是谁，不重要。”

    “重要的你想不想要出去。”

    “嗯？”

    “你能够救我出去？”妖冥在听见了魂天帝这话，顿时就来了兴趣。

    “你知道我是谁吗？”妖冥反问道。

    在妖冥看来。

    他并不觉得对方有这个实力把他给救出去。

