    肯这一枪，可以说是彻底断绝了柯岚想要从这名阿尔法人口中获得更多线索的念头。

    尽管从776特种小队的角度来看，他们做的并没有错，但对于柯岚来说，他很难接受这样的结果。

    好不容易找到一名能够交流的阿尔法人，居然就这么直截了当地把对方给杀掉了——要是换做柯岚来指挥这场行动，就算把整个任务都给放弃掉, 都必须得先控制住对方……哪怕这名阿尔法人启动了遗迹内部的防御措施，将整支776特种小队都给坑杀在这里，它也不能死。

    虽然这个说法可能会遭到方舟上的人权组织的声讨，但柯岚还是坚定地认为，这名阿尔法人的生命，比整支776特种小队……甚至是一百支这样的小队都要有价值。

    不，不仅仅是有价值, 它的存在已经不能用一般的价值观念去衡量了……这或许是改变人类命运绝无仅有的一个契机，只要它还活着, 等到像柯岚这样的“共生体”出现，人类就能知晓在这颗星球上发生过的所有事情！

    从这名阿尔法人说的话来看，它对于地球人似乎并没有敌意……它期待着和地球人之间的交流……可是，现在第一批见到它的地球人，却是开枪把它给打死了……

    通过柯林斯的视角，柯岚死死地盯着这名阿尔法人的尸体——只见它的身躯渐渐变得透明干瘪，大量的血液和体液从体表析出，流淌开来，一直漫到了众人的脚下。

    这些灰白色的液体很黏，给人的感觉就像是粘稠的血浆一样，橡胶底的靴子踩在上面很不舒服。

    “它……它死了吗？”马丁如梦初醒般地问道。

    “死了。”肯军士踢了踢一条已经缩水了将近一半的触手，说道。

    后面的剧情就如同柯岚所预料的一样，776特种小队在那名阿尔法人身下的基座处找到了重启九十二号发动机的控制中枢，伴随着发动机重启的轰鸣声的是一场强度高达八点五级的地震——地面在颤抖，遗迹也在颤抖, 错综复杂的钢铁架构发出不堪重负的呻吟，大量用来伪装的土石从锥体的表面崩裂、滚落。

    想要在这种情况下撤出遗迹已无可能，776特种小队最后只能选择将氢弹设置好引爆时间之后直接投入了发动机的燃料仓。

    “超梦”录像在氢弹被引爆的那一刻就结束了, 如果换做是不知情的观众，那肯定是以为776特种小队为了任务全体牺牲了，但柯岚知道，他们并没有死于核爆，而是被传送到了那座无名岛上。

    阿尔法人临死前曾说过，这座九十二号发动机的地下埋藏着一个传送节点……但它没能把那句话说完，肯就一枪轰爆了它的脑袋。

    然而，对于一个早就已经化作白骨的人，柯岚就是有着再大的怨气，他也无可奈何……除非他能跑回新纪元九零二去阻止肯的开火命令，不然一切都是空话。

    柯岚睁开了眼睛，他的心跳很快，整个后背都已经被汗水打湿，贴在神经接驳座椅的肉质坐垫上感觉有些滑腻。

    那些细小的肉质触须已经缩了回去，在柯岚强大的自愈能力下，脊背处的细小针眼转眼间就已经完全愈合，就连瘢痕都没有留下。

    “怎么样，很多困扰你的事情，应该已经有了答案吧？”阿芙狄罗忒依旧俏生生地站立在一旁，眉目含笑地看着柯岚。

    “不仅没有得到答案, 问题反而变得更多了。”柯岚没好气地说道，转头看向了悬浮在巨型玻璃缸中的核心主脑，“那座遗迹里……华夏重工、带着阿拉伯数字的罐头还有那些和人类一模一样的生物，到底是从哪儿来的？还有，既然说那东西是发动机，那它是什么的发动机？”

    “阁下试图查询的档案涉及最高级机密，权限不足。如果需要解封该档案，需要全体船员会成员投票表决。”核心主脑用它那毫无情感的声线回答道。

    “哪怕是一点线索，都不能透漏吗？”柯岚不甘心地问道。

    “是的。”

    “那行，既然这些东西都不能说……那能不能告诉我，为什么这些事情会被列为最高级别的机密？不死船员会为什么要掩盖这些事情……甚至不惜将整座遗迹炸毁？他们在害怕什么？害怕方舟上的民众知道这些事情之后陷入恐慌吗？”柯岚质问道。

    “阁下试图查询的档案涉及最高级机密，权限不足。如果需要解封该档案，需要全体船员会成员投票表决。”面对柯岚的质问，核心主脑的回答和先前一字不差。

    “你妈的。”柯岚当即挥拳朝着近在咫尺的玻璃缸砸了过去，但就在他的拳头即将接触到玻璃表面的时候，却是被一层柔和的力场给拦住了。

    “我建议你不要对核心主脑做出任何具有攻击性的动作……如果核心主脑的本体受损，你很可能会被它判定为是入侵者……哪怕你不死船员会的一员，也会遭到攻击。”阿芙狄罗忒说道，“至于攻击的强度……以你目前的实力，很难走出这个房间。”

    “还有这说法？”柯岚收起拳头，抬头看了一眼那颗硕大的头颅。

    刚刚的一拳，明面上看属于无能狂怒的发泄，但实际上他却是为了试探核心主脑和不死船员会之间的地位关系……就阿芙狄罗忒的反应来看，核心主脑在方舟上的地位，恐怕要比单名不死船员会的成员还高。

    就是不知道所有不死船员会成员的权限加在一起，能不能超越核心主脑。

    如果核心主脑才是方舟真正的掌权者的话，那柯岚接下来的行动计划，就要进行大规模的调整了。

    人类制造出来的机器，无论如何都不应该凌驾于人类之上。

    “你似乎很愤怒？”阿芙狄罗忒问道。

    “你看过网络小说吗？”柯岚突然提出了一个和话题全然无关的问题。

    “在我没有加入不死船员会之前，我读过一些旧纪元的经典小说。”阿芙狄罗忒的脸上流露出了回忆的表情——不得不说，这具仿生人的身体做得极为逼真——“网络小说我知道，但我从没看过，那是普通人用来打发时间的娱乐手段之一，而我没有那么多的空闲时间需要打发。”

    “看来你在加入不死船员会之前，就已经是方舟上的精英阶层了啊……啧，人上人。”柯岚笑了笑，“那你肯定也不知道断章是什么意思吧？”

    【P.S.断章是什么意思呢？相信大家也很好奇，但是断章又是怎么一回事呢，下面就让小编来带大家了解一下断章是怎么一回事吧。断章的意思其实就是断章，虽然大家可能会很惊讶，但事实就是如此，以上就是关于断章是怎么一回事的内容了，大家有没有觉得很神奇呢？

    大家有什么想法的话，欢迎来评论区告诉楼主一起讨论哦（手动狗头）。】

