    一座极为隐蔽的山洞之中。

    数道人影伫立，他们的身形面目皆看不清楚，就像是微弱的灯光下，所映照出的影子。

    唯一清晰可见的，是他们所穿衣物上，绣的那道祥云。

    从身形上看，依稀能够辨别出, 每个人的身份。

    “嘛，果然是晓啊，我才刚刚加入，就要有这么大的动作了吗？”

    一道身影发出兴奋的笑声。

    “喂，迪达拉！你给我低调点！”在他身旁的另外一道身影呵斥道。

    “哟哟，蝎前辈, 艺术就是要在疯狂中绽放的啊！”迪达拉不以为然地哈哈一句。

    “闭嘴！”蝎的声音十分沙哑冰冷。

    他实在想不明白，组织为什么要给他派这么个白痴搭档。

    “总之大家谨慎一点吧，最近的局势, 对我们组织十分不利。”佩恩天道的身影占据高处，无奈地摇了摇头，说道。

    小南站在他的旁边，观察着众人。

    新加入的两个新人，其中那个岩隐的迪达拉，脑子好像不太好，另外一个邪神教的，好像叫做飞段，倒是一直没说话。

    “佩恩，要不我和飞段去把那个冒充我们的家伙揪出来吧，把他丢到五大国面前，也好让我们缓冲一二。”

    此时，角都开口说道。

    如今的他，重新恢复了五个心脏，许久没有遇见上杉彻，让他又有些飘了。

    “可以。”佩恩沉思片刻，然后说道, “你和飞段就先去调查冒充者的线索吧, 同时盯紧泷隐村的七尾，等到蝎和迪达拉那边解决之后，我会通知你们动手的。”

    角都点了点头，随即对身边的飞段恶狠狠地说道：“给我打起精神来，有破绽连你一起弄！”

    “嘁。”飞段的神情十分不屑，你又杀不死我，放什么大口气？

    佩恩没理会他们小组的情感磨合，而是对另一旁的两道人影说道：“另外，止水和十藏，你们前往云隐之后，尽量不要和四代目雷影正面交锋，一抓到八尾，立刻撤离。”

    “我知道。”宇智波止水面无表情地点了点头。

    枇杷十藏站在一旁，没有多言。

    看着他们两个，佩恩也颇觉轻松一些，这是晓组织中，目前最靠谱的一组搭档了。

    止水和十藏的默契, 算是此时晓组织内，默契最高的搭档，长时间的磨合, 自然不是那几个刚刚组建的小组可以相比的。

    虽然蝎和角都都是晓的老人了，实力和能力自然不用多说，但他们现在带着的两个新人……

    唉，慢慢来吧。

    “啊！你是宇智波止水吗？！今天终于见到真人了，哦不，还不算真人。”迪达拉又是兴奋地说道。

    和原本剧情中，迪达拉是因为被鼬击败后，才加入的晓不同，如今的迪达拉，是被蝎打到岩隐门口带回来的。

    虽然蝎并不想招揽他，但这是佩恩的主意。

    所以迪达拉没有见过止水，但是听过这个木叶天才的大名。

    “喂！迪达拉，闭嘴！”蝎怒斥一声，玛德这坑货，就会添乱，他的心中无限后悔。

    宇智波止水是什么人？

    他都不敢惹！

    你一个初来乍到的小菜鸟，竟敢在他面前大呼小叫。

    “诶？这不能说的吗？”迪达拉一脸疑惑。

    蝎满头黑线，恨不得杀了这个家伙，让首领再给自己找一个搭档吧。

    当然，人手难凑，首领基本是不会同意的。

    玛德，当时就该失手把这家伙杀了。

    此时，止水淡淡地瞥了迪达拉一眼，没有说话，心说这人果然脑子不太好。

    玩泥巴玩疯了？

    “行了。”佩恩突然开口，“这种时候，不要添乱。”

    “行吧。”迪达拉耸了耸肩膀。

    首领都发话了，迪达拉没办法，只能安静下来。

    场中还有一人，始终没有说话。

    他的身影有些奇怪，像是被一个蕨类植物包着一样。

    “先去准备吧，绝留一下。”佩恩开口道。

    等其他人解除了幻灯身之术，身影尽数消散后，场中只剩下了佩恩天道和那个植物怪人，绝。

    佩恩问道：“斑找过你了吗？”

    绝点点头：“找过了，他把计划提前的事，都跟我说了。”

    “那我就不用多说了，另外，你的白绝，能查到那个冒充者的信息吗？”佩恩问道。

    绝摇了摇头：“我派了几个白绝去了砂隐、泷隐，但是都没有那人残留的气息，根本无法追踪，而这种情况，只有两种可能。”

    “哪两种？”

    “第一，此人气息隐匿的手段极为强悍，能够做到气息无漏的地步，即便是我，都做不到这样的程度，如果是这种可能，那么我们就别想找到他了。”

    “气息无漏？”

    佩恩愣了一下，以目前已知的忍术，除了时空间忍术之外，还没有其他忍术能做到这种地步吧？

    而且就算是时空间忍术，其实也算不上气息无漏的程度的。

    想想“宇智波斑”，那个家伙总是神出鬼没的，他就有一门“漩涡时空忍术”，每次都能将自己的身体转移到另外一个空间中。

    但即便如此，还是有气息残留，只是追踪不到而已。

    佩恩心中想道。

    “那第二种情况呢？”佩恩又问。

    绝回答道：“第二种情况，也差不多，有可能此人并没有达到气息无漏的地步，但是自身气息隐匿的手段也不凡，能够消除自己的气息，或者是……气息微弱到我无法察觉，你知道的，我的追踪并没有那么强，或许可以让蝎去试试。”

    听得此话，佩恩摆摆手道：“算了，蝎还要去岩隐……这样吧，你暗中在五大忍村潜伏几个白绝，尤其是岩隐和云隐，除了木叶、砂隐和泷隐之外，这两个地方的尾兽，他还没有接触，对了，还有雾隐，雾隐的六尾暂时也没有消息传来。”

    “你的意思是说，接下来，这个冒充者还会继续去打尾兽的主意？”绝疑惑问道。

    “嗯，在我看来，这家伙的目的，并不仅仅只想要暴露我们的计划，而是真的需要尾兽的查克拉。”佩恩回答道。

    “他需要尾兽查克拉做什么？”绝听得此话，心中“咯噔”一下。

    难道……

    他也有外道魔像？！

