    就在叶繁陆续开展签售会的时候，《少年》专辑的歌曲点播量，也在一路爬升着。

    《我相信》之前一直处在点播榜的第三，而《少年》的专辑经过这么多天的发酵后，影响力逐渐显现出来。

    《暧昧》毕竟是首粤语歌，《Di-Dar》在95年12月1号发售的第二周，就登上香港IFPI唱片销量榜冠军，并在前十名停留10周，在港累计销量冲破三白金15万张。

    在内地也很快登上点播榜的第一，已经霸榜了五周，在《少年》发布没多久，就被《我相信》给拉了下来，掉到了第二。

    也多亏了叶繁的学生身份，陆续被全国好多学校给当成了榜样在宣传。

    而《我相信》又是首传唱度非常广的励志歌曲。

    加上叶繁挑的发行时间又很巧妙，避开了天后专辑的高峰期，1月份除了一些新人歌手，就只有唱过《新不了情》的万方在1月9号，发布了新专辑《割爱》，还有屠老师的《霸王别姬》，在1月3号发行。

    但因为类型不同，而且《割爱》主要在湾湾那边发行，要想对内地有影响，还要一段时间。

    倒是《精忠报国》点播量上升的比较猛烈。

    所以在这个竞争对手比较少的阶段，加上又在燕京市开始传播，所以《我相信》的威力，才真正展现开来！

    《仰望星空》也排到了第三，《淋雨一直走》也冲到了第五名，并且还有上升的趋势。

    《没有什么不同》就要差了点，因为距离《少年》专辑的发行时间太近了，点播量排到了第十，就被叶繁自己的歌杀了下来。

    13号，叶繁第五次上综艺大观，演唱过《稻香》后，第二天，点播榜一眼望去，都是《少年》专辑的歌曲。

    第一名：《我相信》叶繁；

    第二名：《暧昧》王妃；

    第三名：《仰望星空》叶繁；

    第四名：《精忠报国》屠红刚；

    第五名：《淋雨一直走》叶繁；

    第六名：《最初的梦想》叶繁；

    第七名：《过火》张新哲；

    第八名：《一言难尽》张雨；

    第九名：《少年》叶繁；

    第十名：《稻香》叶繁。

    而在湾湾的音乐榜排行榜，《少年》的十首歌都依次登上该榜单，不过由于是湾湾歌手的大本营，最后只有五首歌停留在了那边的排行榜上面。

    港岛毕竟是粤语歌的大本营，《少年》的歌，只有三首都留在了港岛音乐排行榜上。

    不过这个成绩就很恐怖了，虽说是因为近期没有大牌歌手出专辑的原因，但是也有一些新老歌手在12月发行过专辑。

    包括9号发新专辑的万芳，叶繁以为还能有点挑战，结果《割爱》除了在港台和羊场那边引起了一些反响，不过很快就被《少年》的声势给打了下去，成为叶繁崛起道路上的第一个刀下魂！

    倒是屠老师的《霸王别姬》，销量很不错，而新歌手，除了以后辣个男人，其他人的专辑都没能影响到《少年》。

    《当代歌坛》15号出半月刊的时候，重点对这个现象做了一个报道，杂志里对叶繁和《少年》这张专辑，大肆赞扬。

    因为叶繁这个成绩，算是好好的给内地乐坛扬眉吐气了一把。

    而像《音像世界》等月刊杂志，也出了一期特刊，报道了这一现象。

    看到这个情况，港台地区有很多人不服气，有好事的记者，还跑去采访王妃对这件事情的看法。

    王妃则回应道：“我听过叶繁的专辑，我们风格不同，没有什么好比较的。”

    “但是《少年》里的歌，确实都很好听；”

    “我最喜欢《最初的梦想》和《淋雨一直走》这两首歌。”

    “《少年》这张专辑，有这个成绩实至名归。”

    这话一出，让记者们都失望不已，记起来王妃也是内地人。

    记者们只能回去，酸溜溜的报道，这是近期港台没有大牌明星出专辑，才让一个小孩子出了风头。

    而叶繁听到了这个消息后，也通过媒体，对王妃表达感谢，说她是自己的偶像，期待以后能合作云云。

    对于那些记者其他的话，叶繁则没有回应，不过他已经在想第二张专辑的事情了。

    毕竟《暧昧》这首歌，是首粤语歌，在《少年》这么多歌的围剿下，还能保持在内地点播榜第二，专辑的整体销量还很不错，可谓是十分牛掰了。

    堂堂港台天后的歌，都被叶繁给压了下去，除非港台的大牌歌星提前出新专辑，不然凭借内地人口的数量，换谁都是一样，被叶繁按在地上摩擦。

    可能由于受众原因，《少年中国说》和《追梦赤子心》这两首要上春晚的歌曲，没有出现在点播榜上，让叶繁稍微有点失望。

    叶繁现在倒是没有十首歌都霸榜的想法，毕竟这两年的经典歌曲有很多，港台的实力派歌手都还在黄金期，叶繁心里还是有点B数的。

    但是随着《少年》的歌曲的传唱度越来约广，特别是叶繁上了春晚以后，相信这个榜单肯定会有变化！

    14号的时候，叶繁就开始去别的城市开展签售会，因为许忠民要在京文公司盯着，所以这次叶繁外出办理签售会，就由王晶花和京文的工作人员陪同。

    叶繁等人先后去了津门，魔都，杭城，羊城。

    在魔都举办签售会的时候，叶繁还见到了14岁的小胡戈，以及未来的小巨人姚名。

    知道他们两个都喜欢听自己的歌，别提叶繁心里有多满足了。

    为此，叶繁还特意叫王晶花和两人交换了下联系电话。

    到了羊城，因为时间紧张，叶繁也没有来得及和吴晶，李联杰见面。

    终于在18号的晚上，叶繁等人赶了最后一趟飞机，飞回了燕京。

    5天的签售会走下来，可把叶繁累的够呛，想到明天就要开始去春晚彩排了，叶繁就是一阵心累，赚钱不容易啊。

    王晶花看着叶繁一脸疲惫的样子，虽然她也很累，但是下了飞机，还是把叶繁送到了思平园，叫他早点休息，这才离开。

    叶繁看着王晶花离去的背影，想起了这一路上，王晶花把行程安排的井井有条，最大限度的减少了叶繁的损耗，待人也很真诚，以叶繁的意见为主，对其他工作人员的态度也比较好。

    这也让叶繁对王晶花，真正认同了起来。

    而这几天的签售会的成果也很喜人，从8号开始，除了13号要上节目以外，中间叶繁就休息了一天，一共10天的签售会，总共卖出2万6千多张专辑。

    拿起沙发旁的电话，叶繁给许忠民打了个电话，问了下专辑的销量情况。

    许忠民则兴奋的告诉叶繁，截止到15号，《少年》的实销数量已经突破10万张了，这还没算上港台地区和这几天签售会的销量。

    湾湾目前统计出来的销量，已经达到两万五千张，港岛也卖了1万张，加上这几天签售会的销量和没有统计的销量，《少年》的实销数肯定突破了15万张。

    叶繁听到这个数字，非常满意，心里松下来后，就再也撑不住了。

    草草的和许忠民聊了几句后，叶繁就挂断了电话，回屋躺到床上后，瞬间就睡了过去……

