
    第851章云泥之别

    辰申冲了一个来回，杀灭十四名太寇将校后，便不再对这些将领穷追猛打，而是调转马头，向着两三里外的铁甲重骑冲去。

    这一幕落在太寇军将校眼中，心下怒意丛生——

    “好个狂妄的家伙！竟敢把背部明晃晃的晾在我们眼前？”

    “他这是在蔑视我等，无法对他造成伤害？还是觉得方才那一个来回的冲杀，便已让我等丧胆，不敢再对他出手？”

    “小畜生欺人太甚！老子就算豁出命去，也要在他身上留几道疤！”

    “对，冲过去，干掉他！”

    “杀啊啊啊……”

    共计十三名将校，在那名一星玄王的带领下，紧追独角赤鬃兽的步伐。

    “圆月旋风斩！”

    “疾光雷影！”

    “罡焰开山刀！”

    “巨猿崩日拳！”

    ……

    坠在辰申后方百步的将校们得以缓气后，纷纷祭出最强杀招。

    一时间，各色玄能聚作一团，把这方寸之地照的亮如白昼，杀意翻涌不休！

    然而，不管他们如何功伐，哪怕是使出了浑身解数，不远处的一人一骑始终不曾回头。

    辰申选择了硬抗！

    他用高人一等的雷系护体玄气、配合灵阶下品的巨象降龙甲，硬生生接下那十几道狂暴的能量。

    “砰！砰！砰！砰！”

    “嗤！嗤！嗤！嗤……”

    能量旋爆在他的背部一团团的炸开，飞沙走砾，漫天烟尘，终究无法阻止这金甲银枪少年前进的脚步。

    “可恶……这小畜生怎会如此抗打？合我们十三人之力，居然连他盔甲外的护体玄气都破不开。”

    “恩，观其玄气威能，只有九星玄师之境而已啊。”

    “别说是九星玄师了，就算换成庄田大帅，面对咱们联手的全力攻袭，也只有暂避锋芒吧？”

    “管他呢，打不还手这是好事，继续揍！老子看他能抗多久？”

    ……

    身后，十三名太寇将校打得不亦乐乎；眼前，辰申与那五万铁甲重骑的距离越来越近。

    “赤兔，看你的了！”

    辰申心念一动之下，极速狂飙的独角赤鬃兽立即会意。

    只见它颔首顶额，犄角前冲的瞬间，一道火柱倏然喷射而出——

    “呼哧！”

    已达一星玄王巅峰的独角赤鬃兽，其天赋技能不可谓不强。

    用来对付这群修为大多数都在玄者三星至七星之间的铁甲重骑正可谓摧枯拉朽。

    “轰、轰、轰、轰！”

    炙热的火柱霎时间焚亡千百人，在辰申眼前撕开了一道数尺宽的口子。

    “加速，冲进正中！”

    接收到辰申的指令后，赤兔全力奔袭，卷起狂风阵阵。

    独角赤鬃兽途径之处，急速涌动的气流直接把它身后的两侧人马吸到东倒西歪。

    见状，小泉红丸本能的觉到不妙，一边催促更多的铁甲重骑往前冲，一边喝道：“拦住他，给我拦住他！”

    “就凭这些软脚虾，还想拦住哥？”

    话音落地同时，辰申虚指一点：“给我破！”

    “嗖！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭……”

    一阳指的虹柱瞬间激射而出，四成威能的天阶技力，夹裹着紫红色的雷光电影，神挡杀神、佛挡杀佛！

    这一指之威顷刻间贯穿与辰申处于同一条直线上的所有敌军后，劲力依旧不止，短短半息后便已奔至玉潼关前——

    “轰隆隆隆！”

    厚重坚实的钨钢城墙，直接被一阳指凿出了一个直径十余尺的大洞，整个墙体都因此而颤抖。

    城头上，被留下来驻守的太寇小将村上佗大惊失色：“这、这是什么情况？”

    另外五万登上城头的铁甲重步兵们也都倍感惊诧。

    一时间，几乎所有人都将目光投注在数十里外的战场，面带愁容。

    注意力被牵扯到远方的他们并没有发觉，就在玉潼关两侧的山峦处，两头阴阳雌雄豹、搭载着四个人类，已悄无声息的潜伏于此。

    一挺挺玄晶重炮，正轻手轻脚的架设而起。灰白色的龙骨石质炮口，正对着玉潼关墙脊的所在……

    数十里外的战场上，刚刚与一阳指擦肩而过的小泉红丸至今仍心有余悸：“那、那是什么？太强了！”

    “如果方才我的站位再稍稍靠左半尺，怕也难逃被那一柱虹光灭杀的命运吧？”

    “辰申……他到底有怎样恐怖的战力？”

    直至此刻，小泉红丸才意识到辰申远非他所能力敌的人物——尽管对方表面上展现而出的玄气修为，远不如他的强大。

    “不行！我再留在此地也只有送死的份。我要回去，仗着玉潼关内的兵甲和玄晶炮，或许还能与他周旋！”

    一念至此，小泉红丸二话不说拔马便逃！

    短短数息之后，辰申利用一阳指开辟而出的“鲜血走廊”、驾驭独角赤鬃兽，已经从铁甲重骑的最前端冲到了中心之地。

    少年深吸一口气，开启狮吼功，张口大啸：“太寇孽畜，侵人国度，毁人性命，死有余辜！”

    这少年每吐出一语，都会形成一个浩大的、雷能萦绕的字影，以洪水决堤之势扑冲向周遭的铁甲重骑。

    “希聿聿聿！”

    “砰、砰、砰、砰！”

    “呜哇……”

    约莫四个月前，辰申征伐北夷的时候，玄气修为远不如现在，却也能以狮吼功一嗓子吼灭北夷千军万马！

    而今，这少年的玄气修为越发高涨，玄技威能也随之水涨船高。

    十六个紫红色耀光大字，从实到虚的核心杀伤力一直覆盖到了两里方圆，令近八千名太寇铁骑殒命！

    狮吼功的核心杀伤范围，把辰申身后紧追不舍的十三名太寇将校们涵盖在内。

    除了那个一星玄王境的家伙伤而未死外，其余十二人，由于距离较近、修为又与辰申的差距极大，直接被对方一嗓子吼到七窍流血，当即落马而亡！

    这十几个人粘着辰申在后掩杀了一路，本以为只要功夫下到家，总能破开对方的防御、令其遭受重创。

    可到头来，那金甲银枪的少年郎依旧毫发未损，反倒他们自己落下个魂消命陨的下场。

    直至死亡的前一刻，他们才认识到，自己与大夏飞将军的实力差距竟宛如云泥……
