
    第1529章掌教至尊威武

    当那白衣红马的少年郎刚刚迈步青云朝日殿的边沿，周遭的气氛，已然剑拔弩张……

    原来，这数十个宗门来客，都是距离青云宗比较近的存在，因此先一步抵达青云宗，来找青云逍要人。

    他们的目的很单纯：既然寻不见辰申本人，那就干脆把事情闹到青云宗。

    谁让那小子是青云宗的叛门子弟呢？

    当日，辰申在炼兽宗大闹一场，不仅灭了赤爵连天之流，还反杀了诸多宗门高手。

    这大半个月以来，千百宗门都已将辰申列入了必杀名单。

    名义上，这些人是为了要给同门报仇；可实际上，无非是想抢夺辰申得自先天密藏和炼兽宗的诸多资源罢了……

    现在，各个宗门都在找青云逍要人，可后者却始终不曾表态。

    他一言不发的将目光锁定在远处那个白衣少年的身上，停顿片刻后，又看向一路惨嚎悲呼的谢不群四人，心下暗怒：“哼！这小畜生还真是翅膀长硬了啊？竟敢当面打本座的脸！”

    “嗯？青风扬那老家伙果然跟他一起来了。”

    “嘿嘿……倘若辰申识相，倒还罢了。”

    “如果他不知趣，你们这一老一少，谁都别想看到明天的日出！”

    与此同时，辰申粗略的扫视了一番各宗来宾后，一双星目最终定格在居中而坐的青云逍的脸上。

    曾几何时，双方修为差距极大，以至于辰申根本无法直观这位掌教至尊的真容。

    可现在，青云逍的五官样貌，大可一览无遗……

    各宗强者等了半晌，始终不见青云逍回应，不免有些坐不住了：“青云宗主，您到底是什么态度？”

    “是啊青云宗主，我等不远万里来此，就是为了找你讨个说法！”

    “青云逍前辈，我万霞宗向来与青云宗交好，我宗宗主特意告诫我，切不可因为一个叛门弟子，就把两宗上万年的友谊付之一炬。”

    “只要你把辰申交给晚辈，此前万毅通长老被杀一事，一笔勾销！”

    ……

    “诸位，稍安勿躁。”

    某一时刻，青云逍终于开了口，双手微微一压，道：“诸位的心情，本座都能理解。”

    “不过……你们似乎找错了对象啊！”

    “好好看看辰申此子的衣着，再看看他趾高气昂的、根本没把本宗放在眼里的态度，你觉得，他会听任我的摆布吗？”

    “这个人，早已被本座以叛门之罪，逐出了宗门。他之后的任何作为，任何后果，都与我青云宗没有半点关系！”

    “诸位如果想对他做什么……”

    说到这，青云逍缓缓一扬手，食指遥遥点向辰申：“请便。”

    此言一出，各宗来使纷纷皱了皱眉：“马勒戈壁的，这老家伙……还真是老奸巨猾啊！”

    “辰申没穿青云袍，就不是青云宗子弟了？笑话！”

    “青云逍分明是在故意挑拨，想借我们的刀，除掉辰申，然后再让我们自己引发内讧，他好渔翁得利吧？想得美！”

    能被各宗派来交涉的人物，没有一个是蠢货，瞬间就摸清了青云逍的险恶用心。

    “掌教至尊，老夫以为……”

    这时候，太上长老余万淙突然开口。

    可他话还没说完，就被青云逍一个眼神给瞪了回去，继而心平气和道：“怎么？你们怎么还不动手？”

    来使你看看我看看你，最后不约而同的冷哼一声，不言不语。

    青云逍笑了：“呵呵，既然你们都不急着出手，那就别怪本座没给过你们机会了。”

    说罢，他拔高声调道：“现在，就让我先处理那个叛门弟子与我青云宗的关系吧。”

    “在这期间，我不希望任何外人插手。否则……别怪本座不客气！”

    说罢，他那袭素锦青丝袍骤然狂舞，风系玄能蓬勃汹汹！

    “这股玄能威势……四、四星玄宗？”

    “这老家伙……什么时候成长到这步田地了？”

    “啧，这下还真有点难办了。青云逍的修为，已经远超我万霞宗主。”

    “双方再度对话，也就不再处于一个水平面上了……”

    一时间，数十个宗门特使皆眉头紧蹙，心下暗暗凛然。

    “哈哈哈哈哈，掌教至尊威武！”

    “真不愧是我青云宗的掌舵者。”

    “是啊是啊，老朽佩服之至！”

    短暂的沉默后，其他几位太上长老纷纷抑制不住自己的激动之情，高声欢呼！

    就连他们，都不知道青云逍是何时突破到了中品玄宗境的。

    现在，一个中品玄宗境的扛鼎者降临，就意味着，青云宗已经初步具备了地阶宗门的威势！

    作为青云阁老，他们又岂能不为此欢腾？

    感受到周遭所有人的情愫变化，或畏惧、或钦佩、又或是忌惮。

    青云逍心下大爽快：“哈哈哈哈哈！这，便是实力带来的好处了！”

    “不光你们想不到，就连本宗，也没想到在吞炼了青云拓的修罗眼和修罗心、闭关数月后，玄气修为竟达成了质的飞跃！”

    “哼！若不是因为此前受损的神魂之力还没有完全恢复，本座早就将朱雀之血一并炼化吸收，成就五星玄宗了。”

    “呼……不过也无妨，少则一月，多则三个月后，本座必能恢复全盛状态，吞炼朱雀之血的效果也将臻至极限！”

    心中百般自得之际，青云逍缓缓起身，双手自然而然的负于身后，居高临下的语调呼啸而出：“辰申，你眼里可还有我这个掌教至尊？你……可知罪？”

    远处，辰申一抬手臂，示意身后众人都停下脚步，继而单人独骑的缓步上前：“呵呵，青云逍，你是来搞笑的吗？”

    “是你把我定义为了叛门子弟，可现在，又以青云逍掌教至尊的身份来压我，不觉得很可笑吗？”

    “大胆！”

    “好个狂妄之徒。”

    “不用跟他讲道理，直接拿下，废除他一身修为，看他还狂不狂的起来？”

    一时间，喝骂声此起彼伏。

    辰申星目一瞥，正好落在那个嚷嚷着要废除自己修为的内门长老的头上。

    这个长老，辰申也不陌生，当初他也是跟在阴阳二老身后的“高级跟班”之一，赐号“丁十一”……
