    这女人，当真这样说？

    眼底的不悦悄悄驱散了。

    唇角，微微向上扬起。

    当然，连席寒城自己都没有发觉。

    所以。

    这女人表面对他犟，其实背地里已经认输了？

    所以才到处宣扬。

    就是想要他知道？

    用另外一种方法，对他认输！

    唇角上扬得更深了。

    他就知道。

    这女人是个欲情故纵的！

    “就让她传，我倒要看看她还要使出什么花招来。”席寒城说道。

    手下楞了楞。

    咦？

    奇怪啊！

    总裁说这话，怎么语气没有半点不高兴啊。

    而且听这口气，好像还愉悦得很啊？

    手下有些摸不着头脑了。

    他又加了一句：“夏小姐还说，她有秘方，所以能够让总裁你神魂颠倒，拜倒在她的石榴裙下！”

    席寒城的嘴角顿时抽了抽！

    ……

    电话挂断。

    席寒城叫来了助理。

    他让助理帮他安排一天半的空闲时间。

    他要回一趟帝城。

    夏珠不是说她有秘方吗？

    他倒要看看，这女人有什么秘方！

    ……

    晚上。

    夏珠带着张玉琴和八个孩子一起去吃饭！

    目标就是会客宴！

    肉好吃！

    但不能独吃！

    她得带着她妈和孩子们一起吃！

    张玉琴兴奋得手都要抽筋了。

    会客宴啊！

    大名鼎鼎的会客宴啊！

    她老早就听说过了！

    这在帝城，属于美食届扛把子一般的存在啊！

    当年，他们镇上有个人发了财，成了富甲一方的富豪！

    拿着厚厚一沓钞票去了会客宴！

    结果直接被人轰了出来！

    毕竟，会客宴可不是什么人都能去的啊！

    她张玉琴做梦都没想到！

    她竟然能去！

    “肯定是我女婿安排的。”张玉巧笑得嘴都合不拢：“要不然就我女儿这蠢样，还能带我去这么高级的餐厅？”

    夏珠：“？？？”

    与此同时！

    夏百合带着一个女孩也来到了会客宴的门口。

    女孩叫夏梦，是夏珠的堂妹。

    夏梦此时一脸喜悦。

    她真是做梦也没有想到啊！

    镇上数一数二的名人夏百合竟然会突然愿意和她玩在一起！

    而且带她来会客宴这么高级的地方！

    “百合，镇上的人都说你厉害！我算是见识到了！”夏梦拍夏百合的马屁：“都可以来会客宴这么高级的地方了！”

    夏百合一脸装逼：“对你们来说很高级，对我来说，随意进出。”

    其实，她花了足足一个月才预约上！

    今天特地带夏梦来。

    因为夏梦是个大嘴巴。

    想让她在老家好好宣传一下！

    让老家人都知道她夏百合的本事！

    另外，夏梦是夏珠的堂妹。

    夏珠伶牙俐齿，她夏百合即使混得这么好了。

    都硬是在夏珠这找不到优越感。

    不过没关系。

    她可以通过夏珠的表妹，找找优越感。

    “你说，夏珠能够带你来这样的地方吗？”夏百合似不经意一般问道。

    夏梦一脸鄙夷：“就她！百合你别和我开玩笑了！她来这应聘清洁工都怕被轰出去吧！”

    夏百合顿时笑了。

    笑着笑着，忽然嘴角一凝。

    她看到了什么！

    她竟然看到了夏珠！

