    响声公司不大的办公室里。

    林敏表看着仅有的几个员工，面带戚戚然之色，声音带着点哀求：

    “公司现在只是暂时遇到点困难，只要大家同舟共济，团结一致，金诚合作，很快就会度过去的。

    而且就一个月工资没发而已，大家又饿不死。

    公司之前的钱全部拿去投放广告了，很快，发出去广告就能回收很多钱了，只要熬过这段日子，到时我给你们发双倍工资。”

    看似哀求，林敏表实则拿出他平时忽悠用户和投资人的方式，用来忽悠他这两三个员工。

    扑街啊，（╯－＿－）╯╧╧

    前两周，把公司剩余的几百万资金全部拿去投放广告后，居然一分钱都没有收回来，账目上支出是满满的，收入居然全是零。

    看到广告进来的用户也全部用一次之后就走了。

    对比起之前卖给柯凡的“人工智障沙雕”，这让人情何以堪。

    现在这个公司就真成屁声了。

    账面资金为零。

    收入为零。

    很快，连员工数也会为零的。

    因为公司的钱都拿去砸广告了，结果没收入，也没钱发工资，林敏表仅有的四个员工，都闹着要离职了。

    带头闹事曹荷思看智障的眼神看着林敏表，猪蹄般的肉掌用力地拍了拍桌子：

    “你就忽悠我吧，现在公司投放了那么多广告，收入也没有，钱也没有。你拿什么给我们发工资，拿你的菊花吗？”

    其他员工：

    “趁早倒闭吧，就你这种公司，开下去也是耽误别人。

    赶紧把你的房子拿去抵押了，换了钱给我们发工资，大家好散伙。”

    林敏表不敢置信的看着曹荷思，颤抖的手指指着他：

    “你！平时你收的工资和钱也不少，现在居然带头闹事。”

    曹荷思翻着白眼：

    “莫须有的事就别乱说，我曹荷思凭实力挣钱，身正不怕影斜。

    屁声赶紧倒闭。把钱给大家发了，你要去别处发财了。”

    小小的公司里面各种乌烟瘴气，各种吵闹。

    另一边……

    “人工智障沙雕”的爆火，加上，此前“用心心理”的广告投放策略效果非凡，这个公司现在是一片的兴奋和欣欣向荣。

    而这一切，柯凡在公司再次发了奖金大礼包后，就让员工自己去嗨皮了。

    作为公司的绝对控股股东，他也给自己大笔的奖金，1000万。

    对于这钱，柯凡已经没感觉了，一千万，还不如网友打赏的多呢，这次“人工智障沙雕”的短视频，网友们是玩嗨了，足足给他打赏了2000多万，粉丝数也突破到1500多万了。

    按照现在公司的发展速度，还有网友的打赏操作，估计他自己账户上的现金很快就会重返6亿，突破7亿了。

    他现在更苦恼的是该怎么花。毕竟，普通人暴富，能想到的花钱地方来回就那么几个衣食住行呀。

    还没等他想出怎么花，家里却有事情找他了。

    此刻的他正在和家里通电话。

    “喂，爸，有什么事吗？”

    柯凡的爸爸难得的打电话给他。

    “明天就是你表妹大学毕业，你到时去接一下她。

    她现在还没找到工作，也还没有地方住，就暂时住在你那吧。”

    说完，柯凡的爸爸好像想到了什么，又问了一句：

    “你租的房子有地方住吧？有没有房间？如果没有的话就就近给她租个房子，房租的钱你先帮她垫了吧。”

    柯凡还没有和家里说自己已经发财了的事情，就更没有和家里人说已经买了江边别墅的事情了。

    他爸爸一直还以为他租住在城中村。

    “好，我明天去接她，这个你放心，有地方住的。”

    大把地方住呢，别墅里还好几个房间，哪怕真没地方了，你儿子我再买几栋别墅住都不是问题呢。

    只不过这些话，柯凡暂时只能在心里说。

    “那就好，明天记得早点去接她。”

    “没问题。对了，我这个月生意也很不错，一会再给家里转笔钱。”

    柯凡的爸爸交代完之后刚准备挂电话，就被柯凡这句话给拉回来了：

    “又打钱给家里，你自己存有吗？前几次你前后打来的钱都快十万了。

    怎么那么有钱，可别做什么违反犯罪的事情啊。”

    想到自己儿子说出来单干创业才几个月，就几次打钱给家里了，而且前后加起来已经不少钱了，作为父母能不吃惊么，而且来钱那么快，他们反而担心了。

    “你就别胡思乱想乱猜拉，怎么会去作死去犯法呢。你放心啦，我们做的产品叫‘用心心理’，是合法合规的心理咨询。爸你有没有听说过？”

    柯凡的父亲拿着手机想了下，感觉这个名字很眼熟。才刚抬头，就看到一辆挂着“用心心理”的公交车从门口跑了过去。

    这下子，柯爸全想起来了，这不是经常在手机上的各种软件看到过广告的名字么，而且这个月以来，他们县城里也四处能看到这个软件的广告。

    “听过，最近看到不少这个东西的广告呢。”

    听到柯爸的这话，柯凡放心的点了下头。

    这才对嘛，不枉费自己在汤县砸了那么多广告费。总算是见到成效了。

    “我就是这家公司的管理层，所以现在收入都很不错。”

    柯凡先起了个开头，以后和爸妈说起来有了个铺垫。

    柯爸放心了不少，同时叮嘱着儿子：

    “嗯，那就好，你要好好干，要让人家老板满意。”

    和父亲结束电话，柯凡想起了表妹。

    表妹啊，确实已经有好几年没见的，柯凡自从毕业以后，因为工作的忙碌以及各种各样琐事，导致几年以来都没有和表妹再见面。

    没想到时间过得这么快，她居然也毕业了，出来工作了。

    说起自己表妹——乐明明。

    柯凡和他这个不是亲兄妹，却胜似亲兄妹的。

    乐明明自小就爱跟着柯凡玩，像个女汉子似的，还爱玩竞技游戏。

    兄弟两个感情非常好，哪怕柯凡的父亲不说，柯凡知道后也会去接表妹的。

    而且他还记得表妹非常喜欢玩游戏，撸啊撸和农药，都玩的贼六，以后就有个人陪自己玩游戏了。

    自己玩游戏已经那么牛逼了，到时再带下表妹上分。

    柯凡全然忘记了之前自己玩游戏输到队友崩溃的事情了。

