第五百五十四章逛校园

　　“是啊，小轩，你的回春丹效果太好了，我和你妈以前还会晕车，现在体质变好很多，坐大巴过来都不晕了。”陈展也跟着称赞起回春丹来。

　　陈轩笑了笑道“那就好，你们现在饿不饿，我先载你们去吃点东西。”

　　“不饿不饿，我们吃完早餐才坐车来的。”何玲玉连忙回答道，“对了，小轩，现在是上班时间吧，你要不要先回去上班，我们先在外面等你和冰岚闺女下班吧。”

　　“不用了，我是请假出来的，冰岚她工作比较忙，说待会中午的时候再出来一起吃个饭。”陈轩微笑说道。

　　何玲玉一听，眼角挂上了笑意“那就好，那就好，你妈可想死冰岚闺女了，现在你们两个发展得怎么样啊妈和你爸什么时候可以抱孙子”

　　“咳咳，妈，这个没那么快，冰岚现在以事业为重，我也要尊重她的想法。”陈轩干咳一声道。

　　何玲玉在后座位上轻拍儿子的肩膀一下，道“事业和结婚又不冲突嘛，而且冰岚闺女也二十五岁了，在咱们陈家村，这个年纪的女人，儿子都能上小学了，你得好好跟她谈谈心，早点结婚，知道吗”

　　“好吧，我尽量。”陈轩只能无奈的回应道。

　　他现在和沈冰岚的关系，还远远没有到老妈所说，可以结婚的地步，这种事情，是勉强不来的。

　　“对了，小轩，待会吃饭，请冰岚的父母也出来吧”陈展突然开口道。

　　陈轩闻言，回答道“爸，冰岚的父母出国旅游去了，暂时不在天海市，等以后有机会，我再带你们跟叔叔阿姨见个面吧。”

　　陈展、何玲玉脸上浮现遗憾之色，然后点点头，一切听从儿子安排。

　　“爸、妈，我先带你们逛逛天海大学，你们觉得怎么样”陈轩看了眼后视镜，说道。

　　何玲玉率先回道“好啊，我和你爸都是初中没毕业，正想看看大学校园是什么样子呢”

　　“大学校园也没什么稀奇的，待会你们就知道了。”陈轩笑了笑，开始专心开车。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快，黑暗骑士超跑开进了天海大学的学校大门，引起无数大学生们的惊叹。

　　千万超跑在大学里，就如同大熊猫一样珍稀，同时也意味着车主的身份非同一般。

　　陈轩找个地方把车停好，带着父母在校园里慢慢的散步，让他们感受一下大学的气息。

　　逛了一会儿之后，一家三口来到天海大学有名的景点之一，天鹅湖畔。

　　巧而又巧的是，陈轩又看到一群艺术生在这里写生，其中就有校花秦飞雪。

　　这次，艺术生们画的不是天鹅，而是湖水、蓝天交接的自然景色。

　　陈轩正犹豫着，要不要带父母跟秦飞雪打个招呼。

　　不过秦飞雪仿佛有所感应似的，朝着陈轩这边看来，见他和一对农民模样的夫妇站在一起，而且和夫妇长得很像，想也不用想，肯定是陈轩的父母了。

　　秦飞雪的心情又是惊喜，又是紧张，就这么突然的，跟伯父伯母见面了

　　知书达理的她，很快就站起身走过来，面含微笑的问候道“陈轩，这是伯父伯母吗你们好。”

　　“对，这就是我爸妈。”陈轩见秦飞雪过来，干脆给两边介绍，“爸、妈，这是我大学的好朋友，叫秦飞雪。”

　　“噢噢，飞雪闺女你好啊”何玲玉赞叹般的说道，而陈展直接愣住了。

　　因为秦飞雪长得实在太好看了，而且气质高雅，一副大家闺秀的模样，明显是千金大小姐。

　　秦飞雪嫣然笑道“伯父、伯母，陈轩带你们来天海大学玩吗”

　　“是啊，我和孩他爸从老家坐车过来看看陈轩，顺便看看你们读的大学，这大学真是风景美，人也美啊，飞雪闺女，你肯定是天海大学的校花了”何玲玉毫不吝啬的称赞道。

　　秦飞雪神色微微娇羞，含笑道“谢谢伯母夸奖，飞雪不敢当；你们和陈轩逛校园，飞雪可以陪你们一起看看哦”

　　“不能麻烦你，飞雪闺女，你现在正在上画画课吧，可别耽误了课程。”何玲玉满脸堆笑的说道，随即她看向秦飞雪的画布，顿时双目一亮，“飞雪闺女，你画得可真好啊”

　　秦飞雪巧笑嫣然，心如灌蜜，第一次见面，伯母就对自己印象很好，真是太好了

　　“妈，飞雪的作品可是得过大奖的。”陈轩补充了一句。

　　上次，他陪秦飞雪去炎城市参加美术比赛，秦飞雪脱颖而出，获得一等奖，这件事情他可没忘记。

　　何玲玉连连点头“好闺女，人美，画画也好，小轩能和你做好朋友，真是他的福气。”

　　陈轩和秦飞雪闻言，不禁对视一眼，两人神色都有点不自然。

　　好朋友当然没那么简单

　　只是陈轩不敢和老妈说出口而已。

　　“伯父、伯母，待会我下课后，请你们去我家吃顿便饭吧。”秦飞雪声音清甜的邀请道。

　　这时，一直没说话的陈展开口了“谢谢你的好意，不过我们和小轩已经约好，跟小轩的女朋友一起吃饭了，所以很不好意思。”

　　陈展虽然为人老实，但也瞧得出来眼前这位天海校花，似乎对儿子的感情不是好朋友那么简单，因此直接抬出了沈冰岚。

　　果然，秦飞雪一听之后，清澈的眼眸里掠过一丝不易察觉的暗淡，随后微微摇头，含笑道“没关系，伯父伯母有空的话，欢迎随时来我家做客。”

　　“好的，飞雪闺女，那我们就不打扰你上课了。”何玲玉有点不舍的和秦飞雪告别。

　　这个好看的闺女太招人喜欢了，如果不是自家儿子已经有了冰岚闺女，她都要鼓动儿子去追求校花了。

　　陈轩带着父母继续逛校园，之后又带他们去天海市热闹繁华的地方逛了一圈。

　　之前陈展出来天海市打过短工，几年过去，再次回来，不由得感叹天海市的发展速度真是日新月异。

　　临近中午，陈轩见父母逛得有点累了，便开口道“爸、妈，我们先找家餐厅坐下，等冰岚下班就一起吃饭吧。”