    封宸将笔记本合上，病房内顿时陷入安静。

    “什么时候醒的？”秦简问。

    封宸唇边染上一抹笑意，“在小简大杀四方之时。”

    “那恭喜你。”秦简道。

    “恭喜什么？”封宸不解。

    秦简理所当然：“恭喜你睡一觉之后就变成了个穷光蛋，一无所有了啊。”

    封宸一怔，而后笑开了，“无妨，反正小简会给我钱的，对吗？”

    他问这话的时候，眼尾似是钩上了一抹媚意，眼中有着明晃晃的勾引。

    秦简无语了，这人脸皮真厚，入戏也快的可怕，仅仅一瞬间，就完全把自己包装成了一个靠女人吃饭的小白脸。

    一点也不为此感到脸红。

    封宸的确不脸红，也没不好意思。

    对他来说，他的一切都是秦简的，给或不给只是有没有书面文件的区别而已。

    只是….

    “你手里的那些股份可不少，千亿都有了吧。”秦简问，话语中带着半真半假的试探，“就这样都给我了，你真的一点都不心疼吗？”

    男人不是最重视自己的钱权了吗？

    封宸是真的毫不在意，“那些相比你而言，又算得了什么。”

    他的资产，可不仅仅只是一个封氏。

    不过有些事情暂时还不能告诉秦简，他得给她准备一个大大的惊喜。

    秦简微微扶额，这人一秒不撩人就浑身难受。

    她四处看了看，“孩子们呢？”

    “肚子饿了，我让人带他们去吃东西了。”封宸道。

    秦简看向空荡荡的床铺，眼底掠过一抹担忧。

    “小希什么时候醒的？”

    封宸不疑有他，如实答道：“五点。”

    那就是足足睡了四个半小时。

    秦简垂下眼睑，眉心不自觉拧在一起。

    “发生什么事了？”封宸问道，想起络绎也很是在乎小希的睡觉状况。

    “小希怎么了？”

    他隐约感到不妙。

    秦简微微咬唇，眼底闪过犹豫。

    …..

    第二天清晨，秦简拿到了小希的检查报告。

    情况比她预想的还要糟糕。

    报告乍一看并没有什么问题，但实际上全都是问题。

    小希所有的检查结果全都是正常的，甚至正常到像是程序编写出来的一样。

    对于小孩子来说，不管是多健康的孩子，在数值上都有一些偏颇，电解质，脂肪，血常规，红细胞，体重等等等等，都会有高低上下。

    但小希不同，她所有数据显示全都是最标准的范畴之内，这简直不可思议。

    如果这种状态一直保持下去的话，小希的寿命能够长达两百岁也不一定。

    “情况很糟糕吗？”封宸问。

    他伤还没好，手臂上挂着吊针，因为担心孩子的健康，一瘸一拐的来到了检查室。

    “嗯。”秦简点头，眉宇间说不出的烦闷，“很糟糕。”

    封宸张了张嘴，刚想说什么，秦简的手机就响了起来。

    是一个未知号码打来的。

    秦简按下免提。

    “你好啊，蓝夜。”原宿略显沙哑的嗓音传来，“你应该收到我给你准备的礼物了吧？”

    他话语有些遗憾，“原本我想想晚点再告诉你的，没想你自己竟然提前发现了。”

    “不过也没关系，这并不影响礼物的惊喜程度。”

    “你想要做什么？”秦简冷着脸，如果可以的话，她甚至想从手机里把原宿拉出来就地扒皮抽筋。

    “不做什么。”原宿说道：“只是希望你的孩子能和我一样，获得永生的权利，站在这个世界的最高点去享受人生。”

    秦简深吸了一口气，一字一字道：“想你妈！”

    封宸微微侧目。

    原宿原本是个华国人，但从出生就一直住在国外，对华国的语言并不是很了解，听闻这话，他先是一愣，而后一本正经道：“她老人家很好，不需要你的惦记。”

    “你怎么不赶紧去死！？”秦简这辈子都没如此厌恶过一个人。

    她特别憎恨现在的自己，除了在电话里面骂骂这些恶心别人，她什么都做不到。

    “这是你们华国人表达友好交流的方式吗？”原宿问。

    不等秦简回答他又道：“别说这些闲话了，聊聊正事吧。”

    “我给你女儿注射的药物已经和我们体内的程度差不了的太多，意思就是，你还有两个月的时间去找到药引，不然的话，你的女儿，就会变成植物人，永远永远躺在床上，再也醒不过来。”

    原宿将后果说的特别清楚，生怕秦简意识不到问题的严重性。

    秦简不知道吗？她比谁都清楚！

    可是，那个所谓药引，她找了这么多天了，一点头绪都没有！

    别说下落，她甚至连线索都没有！

    秦简握着手机的指尖都在发白，她深吸着气，努力保持平静。

    “你们这些畜生！”

    秦简越愤怒，原宿就越是开心，他抓住了秦简的软肋，就不怕她不尽全力去找。

    “聪明的蓝夜女士，你是那个人唯一的女儿，我相信你的能力，一定…”

    “砰！”

    原宿的话还没说完，电话里就传来一声爆炸巨响。

    紧接着就是一片嘈杂的声音。

    “发生什么事情了？”

    “救命，救命啊！”

    惨叫声不绝于耳，像是发生了什么灾难一样。

    秦简下意识往封宸处看了一眼，他拿着手机，正好停下操作。

    见秦简望了过来，他扬起嘴角，“回礼。”

    秦简正准备说话，电话里就传来原宿咬牙切齿的声音：“封、宸！”

    他好像顶着巨大的痛苦，说话时声线都在发颤：“你别忘了，你母亲现在可是和我在一起，你弄出这么大的动静，难道就不怕她也死于非命吗？”

    封宸瞳仁冷淡：“这一点，不牢你操心。”

    他既然敢出手，就一定是在确保闻霜安全的情况下。

    “好，你们….好得很！”原宿的每一个字都像是从胸腔里挤压出来的一般。

    “秦简，封宸，记住了，你们没有太多时间，两个月！要是还找不到药引，就等着给你们的孩子收尸吧！”

    说罢，原宿直接挂断了电话。

    在他挂点电话之前，秦简听到了警车的鸣笛声。

    “你叫了二叔？”秦简问。

    “嗯。”封宸点头，“痛打落水狗，就一定得快。”

