    同阿芙诺拉握手的刹那间，余生安心中忍不住生出几分感慨和复杂之情。

    他费尽心思的示之以诚，终于取得里程碑效果。

    不得不承认，多元宇宙众神之间的猜疑链，真的十分恐怖！

    其实仔细想想，也就能理解了。

    神灵不同于法神（圣魔导师）。

    法神的力量源自魔法知识，哪怕肉身死亡，只要意识存在，力量始终追随左右。

    击杀法神，不仅要做好付出惨痛代价的准备，更要做好毫无收益的可能。

    但神灵不一样。

    神的力量源自神格，驱动神格又需要源质，这两者就像是火枪和子弹，强大则强大矣，却都是身外之物。

    任何人杀死神灵，皆能取而代之，收益完全可以预估。

    譬如：

    如果余生安击杀冥神，夺取幽冥神格，他将全面取代冥神生态位，掌控冥界，坐拥无尽亡灵，力量足以在一夜之间暴增无数倍。

    除了利益诱惑，众神意识形态也十分对立。

    神灵的出身多半不同，十里尚且不同俗，更何况大多还隔着位面？

    文化差异，足以令神灵的三观大相径庭。

    意识形态的冲突加上惊人利益为诱惑，也难怪众神之间会形成猜疑链。

    这大概就是成为神的代价，也是神之悲哀！

    一如古代帝王，权倾天下，孤寡永随。

    想到这，余生安下意识扪心自问起来——众神殿的想法，是不是太理想化了？

    音乐之神尚且如此难以取信，这要是再来几个变态，队伍还不炸了？还能不能带了？

    “你能松开手吗？”

    阿芙诺拉略带几分恼火、几分娇羞的声音，令余生安一愣。

    视线下移，才发现自己一时百感交集，竟然还握着人家小手不放。

    你别说，娘们大概真是水做的，这小手捏着还真软乎。

    “你……”

    感觉到余生安还故意捏了捏，阿芙诺拉俏脸一红，下意识抽回小手，忍不住又瞪了余生安一眼。

    简直有种忍一时越想越气，退一步越想越亏的感觉！

    这家伙，也太…那个了吧？

    真以为上次骑自行车，我啥都不知道？

    “嗯？”

    就在这时，余生安突然扭头看向旁边一道道虚拟屏幕。

    其中一道虚拟屏幕，在心随意动间，随之放大，覆盖所有屏幕。

    阿芙诺拉撇了撇嘴，觉得余生安在故意转移注意力。

    不过，当她将视线投注过去之时，才发现克维尔见习魔法师考核，已经诞生了第一名通过考核的魔法学徒。

    然而画面中，厮杀还在继续。

    显然现实不是游戏，任务即便已经完成，也不能随时退出。

    在画面中，一名玩家操控着土傀儡，化为一张薄饼，包住一名气力衰弱的老兽人，借助土傀儡亲和大地的力量，拖着他融入大地，硬生生将其闷死，化为肥料。

    随后，这名玩家又窜出地面，抱住一名体格强壮的兽人战士，宛如少女扑入情郎的怀抱。

    只是在抱住这兽人的刹那间，他脖子突兀断裂，脑袋折叠向背部。

    一支黑洞洞的双管散弹火铳，从他脖颈截面冒出，抵住兽人战士的下巴。

    “轰”的一声，在黑烟袅袅中，兽人战士似吞枪而亡，天灵盖飞了出去，红绿液体抛向满空，而又洋洋洒洒泼落一地。

    画面显得十分血腥。

    这一幕，饶是见惯了玩家秀操作的余生安，依旧被惊讶到了。

    心中更是生出几分欣赏！

    要知道，火铳列装才多久？

    这才不到大半天时间，就摸索出如此刁钻用法，脑洞绝对堪称一流。

    话说，这个玩家不是别人，正是先天瘫痪者·西泽。

    实际上，余生安早早就注意到了西泽了。

    不然定位斯帕达的任务，他也不会特意指派给西泽去执行。

    现在他展露的价值越多，余生安兴趣越大……也许可以适当介入，着重培养一下。

    这次见习魔法师考核结束之后，下一届魔法学徒招生也将随之启动。

    到时候，可以知会邓丹尔一声，将其破格录取。

    不，准确说，应该修改魔法学徒招生标准。

    ——无论身体健康与否，残疾与否，都应该一视同仁。

    ……

    此时的西泽，恐怕做梦也想不到，他已经入了互联网之神的法眼。

    现在他脑海中，只有一个念头，杀光眼前这些兽人。

    在本能高强度的搏杀中，西泽视野忽然一空——他再也看不到一只绿皮兽人。

    他怔了一下，才意识到战斗已经结束。

    胡乱用木头搭建的部落，满目疮痍，一片狼藉。

    地上到处都是兽人的尸体，而站着的也只剩下六名土傀儡，还好队长还活着，这意味着……

    “耶！任务完成！”

    “牛批！”

    “哈哈哈……”

    不等西泽查看任务进度，同伴们兴奋的高呼声，已经告诉了他的答案。

    西泽闻言笑了，内心深处生出一丝放松和满足感。

    “谢谢诸位鼎力相助！不过，现在不是庆祝的时候，大家收拾一下，等回去，咱们慢慢庆祝！”

    马南希冷静招呼道，只是脸上的笑意，无论如何也遮掩不住。

    “好嘞，队长！”

    众玩家听令，连忙摸尸，收拾起战利品，然后迅速撤离，防止被兽人中的萨满祭司追踪。

    回去的路上，马南希靠近西泽道：“你是魔法师吗？”

    西泽笑了笑：“不是。”

    “斗者？”

    “不是！”

    马南希一脸质疑，这么强的战斗技巧，说他不是魔法师或者斗者，她还真的不信？

    “不信？很多人都以为我是魔法师，我也想呢，可惜我真的不是。”

    “真的？”

    “真的。”

    “有没有兴趣报名魔法学院？学习魔法？”

    “我？”西泽嘴角泛起一丝苦涩：“不可能的。”

    “你的战斗技巧很强，平时一定下过苦功夫吧？我的导师说过，这样的灵魂即便不强大，也绝对足够坚韧。告诉你个秘密，今年帝国所有魔法学院都会扩招好几倍，也许以前你的灵魂强度不足以学习魔法，但今年机会将会很大。”

    马南希显然误会了什么。

    “是吗？那我试试。”

    西泽点了点头，故意结束这个话题。

    他不想解释太多。

    更不想让未曾谋面的陌生人知道他瘫痪的事实。

    感谢互联网之神，能有现在的生活，他已经很满意了。

    至于魔法学院？

    那种人间神国，他这种废物怎么能有资格进去？

