    赵文被宋虎这么一推，瞬间清醒不少。

    “出什么事了？”赵文压低声音，闷声闷气的问道。

    宋虎皱着眉头，看向烽燧的正前方。

    “那边好像有人，你看那边是不是有一堆火？”宋虎指着前方的小树林。

    赵文顺着宋虎手指的方向，向前方看去。

    只见烽燧正前方的小树林中有一堆火正在燃烧着。

    在火堆旁边隐约之间有几个人影。

    赵文看着前方，低声道：“怎么办？”

    “走，我们先将赵大牛他们叫醒，然后再过去看看。”宋虎看着前方，皱眉道。

    “别睡了，别睡了，好像有鞑子。”赵文刚刚跳到一楼，就扯着嗓子大声喊道。

    “什么？有鞑子？”赵大牛第一个从炕上跳了起来，他直接拿起靠在炕边的长刀，凶神恶煞的道。

    李小三一听有鞑子，急忙从炕上跳了下来，一脸惊恐的问道：“怎么回事？鞑子来了吗？”

    赵文摇摇头，说道：“目前还不太清楚到底是不是鞑子，我和宋大哥准备过去看个清楚。为了防止有什么意外，所以我们便将你们叫醒。”

    “你们俩去？你们就不怕你们回不来吗？”赵大牛瞪着牛眼，担忧的道。

    赵文听到赵大牛的话，当下里笑了笑，随即将大黑星和那两颗67式木柄手榴弹从怀里取了出来。

    赵文一拍大黑星，说道：“我有这个，怕什么？”

    赵大牛看着赵文手中的大黑星，这才松了一口气，“确实，你有这个东西，那些鞑子很难冲到你面前。可万一呢？鞑子的箭法可是非常厉害的。”

    李小三在旁边也不停地点头，“是啊，鞑子的箭法可是非常厉害的，万一有个什么意外，那可怎么办呢？”

    “你们说的这是什么话？难道我赵文有如此利器在手，还怕那些鞑子吗？你们别说了，我和宋大哥去了。你们在这里好好守着，万一有什么不对劲的地方。你们就赶紧跑。”赵文话刚说完，就和宋虎一起离开了烽燧。

    赵文刚刚走出烽燧便将自己身上的一个67式木柄手榴弹交给宋虎，并详细解释了用法。

    宋虎看着手中的67式木柄手榴弹，顿时激动起来。

    能将杀伤力这么大的东西交给自己，那就代表了赵文相信自己，根本不担心自己拿着这个东西在后面打黑枪。

    不然的话，是不可能将这种东西交给他的。

    赵文右手紧紧的握着大黑星，左手捏着67式木柄手榴弹，弓着身子，向着那个火堆摸去。

    宋虎将67式木柄手榴弹插在腰间，右手紧紧握着一把军刀走在赵文身旁。

    两人不断地向火堆移动着，最后停在了距离火堆二十步左右的地方。

    那火堆旁边围坐了几个人，他们此时正喝着酒吃着干粮，完全没发现赵文和宋虎。

    在距离这些人几步路的地方，有几匹挽马被他们拴在树上。在挽马的脚下，放着几辆大车，大车上装满了皮毛之类的东西。

    赵文趴在地上，看着火堆旁边的人。

    “宋大哥，这些人看起来好像不是鞑子，应该是做买卖的，你看那几辆大车，上面拉的都是货物。”赵文指着那几辆大车，低声说道。

    宋虎低声道：“做买卖？做个屁的买卖，明明就是走私贩子。”

    赵文抬起头，看向宋虎：“走私贩子？”

    “废话，肯定是走私贩子。如果是正儿八经做生意的，谁会走这条路？难道就不怕被鞑子割了脑袋吗？只有那些走私贩子才走这条路。”宋虎看着那几大车的货物，眼珠子咕噜咕噜直转，不知道在想些什么。

    “嘿嘿，这可是一条大鱼啊。要是将他们都给办了，那咱们兄弟就要发财了。”

    “咱们这样做真的好吗？万一被人发现了怎么办？”赵文低声问道。

    宋虎皱眉道：“怎么不好？这些人都是边境上的走私客。每年，这些人不知道往草原上走私了多少好东西。这些走私贩子，没一个是好东西。遇见这些人，杀了最好，再说了，咱们现在将他们杀个一干二净，然后再毁尸灭迹，谁能知道是咱们做的？”

    “可是……”

    “没什么可是！”

    正所谓人为财死鸟为食亡，当满载货物的大车出现在宋虎眼前，宋虎第一时间想的便是将其占为己有。毕竟如果有了这些东西，那宋虎就可以将其换成银子。只要有银子，那宋虎就可以用这些银子为自己的老娘看病。

    这一切，都是没钱闹的。如果边军不拖欠士兵饷银的话，那宋虎也不会行如此险招。

    要知道这年头能参与走私的人，基本上都是非富即贵的人物。

    这要是让他们知道了，那宋虎还能落下好吗？

    宋虎看着火堆旁边的大车，狞笑一声，将军刀放到旁边的地上，随即将赵文给他的那颗67式木柄手榴弹从怀里取出，然后打开后盖，拉开引信，向火堆扔了过去。

    那些人只顾着吃吃喝喝，完全没有注意到落在火堆中的手榴弹。

    几个呼吸之后，一声巨响从火堆中传出。

    一团明亮的火光瞬间将这几人包裹，这些人还没反应过来，便被手榴弹炸翻。

    赵文直接从地上跳了起来，拿着大黑星，缓慢的向着前方摸去。

    “什么人？”一个充满了恐惧的声音响了起来。

    “呦呵，还有没被炸死的。”赵文抬起头一看，只见一个浑身是血的人靠坐在大车旁。

    那些挽马被这爆炸声惊吓到了，此刻不停地拉扯着缰绳，不停地嘶鸣着。

    这个靠坐在大车旁的人因为刚才距离火堆比较远，所以没有被炸死。

    刚才他正喝着酒，忽然眼前出现一团亮光，在他前面的人瞬间被撕成碎片，鲜血糊了他一身。紧接着便是一股强大的力量，撞击到他身上，将他撞的向后倒飞出去，摔在了大车上面。

    也幸亏大车上拉的是皮毛之类的东西，缓冲比较好，不然的话，这人现在也必死无疑。

    “你们是什么人？想干什么？”这人满脸惊恐，浑身不停地哆嗦着。

    赵文缓缓走到这人身边，蹲在那人的身前，举起手中的67式木柄手榴弹，朝着这人的脑瓜子敲去。

    那人惨叫一声，当即晕了过去。赵文站了起来，看了看四周，随即开口道：“宋大哥，这些东西咱们搬不回去吧？要不我去将赵大牛那些人叫过来？”

    宋虎正在地上挖坑，头也没回的道：“行，你去吧。记住，让他们将兵刃都带着。这些尸体可要都埋了，不然的话，要是露馅了可就不好了。”

    “知道了！”赵文答应了一声，随即向烽燧跑去。

    半刻钟之后，赵大牛等人在赵文的带领下来到了宋虎那里。

    “我了个乖乖，你们这是干嘛呢？怎么一下子杀了这么多人？这些人都是鞑子？”

    赵大牛看着一地的断臂残肢，心惊胆战的道。

    “这些人是走私贩子，不是鞑子。”赵文站在一旁，低声道。

    宋虎挖好一个大坑，从坑里面爬了出来，他拍了拍身上的土，对着赵大牛道：“别傻愣着了，赶紧将这些尸体扔进去，然后再将周围收拾一番，不能让别人看出痕迹来，不然的话我们可就惨了。”

    “行！”

    赵大牛和王七刘五等人将地上的尸体全都扔进宋虎挖的那个大坑中，然后再盖上土，用脚踩实。

    “这些马怎么办？难不成我们都拉回去？”赵文指着旁边树上栓的那几匹挽马，开口问道。

    “拉回去？不行，万一被人发现了，那我们就惨了。这些能往草原上走私的，背后基本上都有官宦人家撑腰，要是被那些人发现，咱们会死的很惨。”宋虎摇了摇头。

    “那怎么办？难道将这些挽马杀了吃肉不成？”赵大牛一脸无奈的道。

    “杀了吃肉？”

    众人的眼睛瞬间亮了起来。

    赵文拍了拍赵大牛的肩膀，笑道：“你可算是说对了一句话，这些挽马弄回去，就是一个定时炸弹，万一哪天爆炸了，那咱们几个可就惨了。”

    “定时炸弹？这是啥？”宋虎等人一愣，看向赵文。

    “没啥，没啥，我就是随便说说。咱们赶紧杀马吧。”赵文打着哈哈，快步走到挽马面前。

