    可惜系统是个哑巴，自己有问题基本不会回答的。

    摇了摇头，夏凉将手中的四个一块的翡翠硬币捏紧。

    翡翠硬币消失，众人也从刚刚那种状态醒来。

    可当所有人，看到夏凉习惯性的将来硬币踹到兜里。

    有的人已经开始拍着胸口狂吼了。

    “败家子呀！大败家子呀！那可是四块钱！”

    “我要是有这么一个儿子，我捏死他！”

    “呸！你配吗？你老人家随手拿出四块钱，一副不在乎的样子，就知道是个富二代。”

    “帅哥！你缺老婆吗？我今年二十二，青云音乐大学的学生，彩礼只需要五毛！我……我第一次还在哦。”

    “你做梦吧，人家富二代怎么可能看得上你？他却原装的吗？进口原装人家都能找到。”

    “对呀，这一看，还是那种顶级富二代！”

    ……

    这话一出，所有人都同意的点了点头。

    四块钱，车上除了西装男，其他人基本都只在电视上看到过。

    去银行取的时候，谁不是带着几个保镖，用密码箱好生锁着带出来。

    像夏凉这样随手放在兜里，就连电视都不敢这么拍。

    这时候的西装男脸色已经变成青一块紫一块了。

    夏凉不但拿出翡翠硬币，而且整整四个。

    毫无疑问，自己输了，也就是说自己要叫夏凉爸爸。

    这……

    想到这里，西装男面色变得窘迫起来，要是夏凉真能无视年纪的差距。

    自己认个有钱的小干爸爸也不亏。

    他和车上那群看热闹的想法一样，在西装男看来，夏凉就是偷跑出来的顶级富二代。

    而且他的家族一定是国内顶尖的存在。

    每天过着皇帝一般的生活，只有这种可能，夏凉才以为坐公交车都要好几块钱。

    一想到，自己有可能成为他的干儿子，西装男甚至为自己点了个赞。

    看他一副单纯模样，说不定他当场就把兜里的四块钱都给自己这个干儿子了。

    俗话说得好，男儿膝下有黄金，自己这不正是把黄金取出来的时候吗？

    想到这里，怀着激动的心情，他深吸了一口气，在众人的目光下。

    扑通！

    双腿弯曲，跪在地上，对着许乐喊到。

    “爸爸！我叫周刚，你可以叫我刚儿。”

    ……

    噗！

    还在沉思的夏凉差点一口气上不来。

    从没来看过如此厚颜无耻之人！

    他看起来也三十来岁了吧？自己特么比他小上十岁！

    虽然输了，可是这特么也跪着叫的太干脆了点吧。

    车上的其他乘客也错愕的看着他。

    夏凉看着叫自己爸爸的西装男，眼神时不时扫过自己的裤兜，就知道他打的什么主意。

    不由得开口嘲讽道。

    “呸，真不要脸，我女朋友都没，哪里来的这么大个儿子，要认爹去其他地方认。”

    听到夏凉的话，所有人都回过神来，十分赞同。

    “不知廉耻的东西，你妈要是知道你在外面认了个这么年轻爹，指不定活活把你打死。”

    “真不要脸！快回家去看看吧，你祖宗的棺材板压不住了！”

    ……

    在一堆人的语言攻势下，周刚狠狠地瞪了他们一样，随后狼狈的站起身来，跑下车去。

    解决了这档子事，夏凉也重新头疼起来，他也不知道这一块钱的具体价值。

    想了想夏凉重新掏出一块钱，递到了司机的面前。

    “那个司机大哥，我这实在没有零钱的，要不你给我找个零？”

    看着夏凉笑嘻嘻递过来的一块钱，司机脸都绿了。

    “合着你小子是无聊消遣我们的吗？”

    “这可是一块钱，从这里坐车就算到终点站青云机场，也只需要3毫，你给我一块，我上哪去给你找99万9千九百九十七毫呀。”

    在司机的回话中，夏凉敏锐的发现了一块钱的价值。

    还要补我九十九万九千九百九十七毫？

    这三毫就相当于以前的三块，也就是说，自己这一块钱就相当于一百万。

    我尼玛！看着自己系统存款的十八万。

    这不就相当于！！！！

    “卧槽！”

    想到那个让人瞠目结舌的数字，绕是夏凉心大，也不由得深吸了几口气平复了下心情。

    稳住！先缓一缓，夏凉也知道今天这个公交车是不能坐了。

    随手将手中的硬币揣在兜里，下了公交车。

    看着夏凉那条破洞牛仔裤的兜，司机多想一把抢过来。

    那里面可是有四块钱，当然这种事情也只能想想而已。

    而下了车的夏凉却已经打开了某宝查看了起来。

    苹果11手机假一赔十。

    惊爆价：一分。

    lv复古双肩包，装柜拿货。

    售价：八分二十厘。

    劳力士PEARLMASTER

    售价：一元六角两分。

    ……

    果然和自己猜的差不多，再次打开几个网购app，无一例外所有的单价都变了。

    还是有些不相信的夏凉，登录了青云市丽水小区的官网。

    点开之前他收藏了几户比较心仪的房子。

    这些都是他得到系统后看的，价格属于中等水平，当时还想，有系统，自己在努努力，房子的首付就有了，到时候和杨颖也有一个家。

    然而此时再看房价，竟然变成了1.6分钱一平米？一户一百平的房子不到2元？

    甚至他开始找青云市最贵的别墅。

    也才一角两分一平？

    也就是说只要二十多块钱就能买下最豪华小区的一套超大面积的房产？

    卧槽！

    看来系统升级，把整个世界的物价都变便宜了，但是自己的资金依旧维持了不变！

    夏凉掏出身上剩下的四个钢棚，以前也就价值八颗真知棒的钱，如今可以买下两户一百平的房子的。

    简直……太特么刺激了！系统我爱你！

    好不容易平复了下心情，夏凉直接招手打车。

    虽然现金没有，但是自己还有支出宝。

    昨天买飞机模型的时候，从系统银行提现了4000，还剩下七百多。

    很快一辆出租车停在了夏凉的面前。

    “去青云机场。”

    上了车的夏凉直接说了目的地。

    “去接人呀小兄弟？”

    司机一副自来熟的样子，准备和夏凉唠会嗑。

    “嗯。”

    听到夏凉的回复，司机也不在说话，毕竟不是所有人都喜欢聊天。

