    楚离道：“这一次没有了乾坤镯，说不定有机会看清楚他们的行动，……况且咱们有了乾坤镯，也能挡住推衍，不被他们探得。”

    徐锵摇头道：“换了是我，一定还会派人扫荡四周！”

    他便派人在南天门周围巡察，纵使有护宗大阵存在，还是要派出顶尖高手，免得有人在一旁埋伏或者窥探，想必齐天门也是一样。

    “小心一些，避开他们便是。”楚离道。

    徐锵皱眉：“能避得开？”

    楚离道：“若非有遮挡天机宝物在，有人靠近我是能感应出来的，这算是推衍天机之人基本的本事吧。”

    “原来是这样……”徐锵慢慢点头。

    楚离笑道：“我需要再去一趟确认推衍。”

    “……既然这样，那好吧。”徐锵慢慢点头。

    “走。”楚离戴上乾坤镯，身形顿时一沉。

    徐锵探手搭上他肩膀，一道浑厚内力汩汩而入，很快钻进乾坤镯内，顿时乾坤镯一轻，不复先前要把他压垮的感觉，反而生出一股奇异的安全感，好像被某种力量庇护着，外人无法窥得。

    这种奇异感觉让楚离莫名的心安，好像世界一下变得安全，不必再担惊受怕。

    楚离若有所思。

    戴上乾坤镯他才恍然发觉，这个世界有无数只眼睛在扫视，好像一切都能被窥得，毫无安全感。

    这些眼睛可能来自于揽星宗，也可能来自玄空城，或者别的推衍天机之人，或者天眼通的神通者，因为太多，所以一时之间反而没弄清楚。

    此时自身天机被遮蔽，隔开了无数眼睛，他才洞彻这一切。

    他一心多用，一边在思索着应对之法，一边挪移虚空，与徐锵来到了一座山峰之巅。

    楚离露出笑容。

    徐锵摇头：“但愿别有另一个宫天涯来。”

    上一次楚离在这里碰上了宫天涯，差点儿没命，这一次重回故地，宫天涯已然死去，算是削弱了齐天门一分实力，宫天涯武功厉害，最重要的是智谋也过人，所以派他刺杀。

    楚离道：“他们想不到的，……门主，你先回去，我自己呆一会儿。”

    “为何？”徐锵一怔。

    楚离道：“你没有乾坤镯，修为又强，一旦出现会引动那家伙的目光，他能感觉到你出现，我则不同。”

    “……好吧。”徐锵无奈的点点头：“见势不妙赶紧走！”

    楚离点点头。

    徐锵一闪消失无踪。

    楚离闪了两闪，换到了另外的山峰，已然在十里之外。

    他刚消失三次呼吸，两个紫袍老者出现，目光如电扫过四周，皱眉绕着山峰转圈，直至五里方圆才罢休，摇摇头消失。

    两紫袍老者甚至隔着楚离不过百米远，只是楚离身佩乾坤镯遮蔽了周身气机，所以他们没能发觉，但楚离的天眼通已然发动，看到了两人的命运。

    楚离看过两人之后，露出笑容。

    两紫袍老者骤然扭头观瞧，皱了皱眉头，对视一眼。

    他们都感觉到了异样，让楚离吓了一跳，笑容收敛。

    他暗叹这两个紫袍老者修为之高，瞬间感应到了窥探，可惜有乾坤镯，他们无法弄清楚目光来自何处，而且仔细感应一番之后，周围确实没人。

    他们觉得古怪，但既然没人，也懒得理会，飘飘而去。

    楚离站在树林里，微笑重现。

    通过这两老者的命运来看，自己确实改变了南天门与齐天门的命运，原本齐天门会取胜，现在则失败，乾坤镯变易导致胜负颠倒。

    楚离感慨万千，对乾坤镯越发重视，尤其想到那奇异的符印，自己能不能脱离乾坤镯，直接运用那符印，就像当初运用聚神符那般？

    只是他有些奇怪，自己逆转了这么多人的命运，照理说业火会把自己烧得一干二净才是，偏偏业火一直没出现，到底又有何玄妙？

    他继续躲在暗处观照。

    傍晚时分，一个又一个齐天门弟子返回宗门，他们先出现在宗外，宗门大阵隔绝虚空挪移，他们需要先到阵外，再通过令牌挪移到阵内。

    楚离躲在一片树林里，远远的以天眼通观瞧，看清一个个的命运。

    天机推衍比起天眼通有独特之妙，但大部分时间还是远不如天眼通的。

    直至夜色朦胧，月光如水，他才返回齐天门。

    他乍一回到自己小院，徐锵已然等在那里。

    “门主。”楚离抱拳。

    徐锵忙问：“看得如何了？”

    楚离道：“齐天门狗急跳墙，准备硬拼了！”

    “直接攻咱们宗门？”徐锵皱眉问。

    若没有压倒性实力，攻击宗门是最蠢的一件事，护宗大阵可不是吃素的，他觉得凭齐天门的实力，绝对没有把握攻破南天门。

    楚离道：“我知道门主所想，齐天门请来了天刀宗与三峰宗为援。”

    “天刀宗与三峰宗……”徐锵脸色阴沉下来。

    他没想到天刀宗竟然掺合进来，看来是算准了南天门不是齐天门的对手！

    而三峰宗向来与齐天门交好，共同进退也理所当然。

    楚离缓缓道：“明天夜里便会攻门。”

    “好大的胆子！”徐锵冷笑一声。

    他脸色阴沉的负手踱步，思忖着应对之策。

    楚离静静站在一旁没说话，容他思索。

    徐锵忽然停步，扭头看他：“李供奉你有何主意？”

    楚离道：“或者硬拼，或者批虚捣亢。”

    徐锵摇头道：“我总不能也叫人拉开架式，与他们打个你死我活吧？得不偿失！”

    即使能胜也是惨胜，到头来便宜的是旁人，南天门会吃大亏。

    楚离道：“我有两法。”

    “说来听听！”徐锵忙道。

    ——

    月上树梢头，月华如水。

    南天门外一片肃静。

    忽然从虚空涌出十几道黑影，无声无息的落在不远处的树林里。

    这十几道黑影仿佛水滴汇入大海，无声无息的融入树林，一点儿动静也没有。

    片刻后，又是十几道黑影出现在树林上空，无声无息的落入树林，然后也没了声息。

    随着时间的推移，一波又一波的黑影从虚空出现，融入树林，然后没有了动静，不发出一点儿波动，好像只是幻影一般。

    时间慢慢流逝，约有四百多道黑影全部落入树林之内，似乎在蜇伏。

    而南天门却丝毫没有察觉，仍旧安静如昔，仿佛整个南天门都睡了过去，对危险毫无察觉。