    要不怎么说云悠跟云熙像是从一个模子里刻出来的呢？

    小悠儿不仅继承了她妈妈的美貌，还有跟云溪一样的性格，就连喜好也跟云熙如出一辙。㈧㈠中文网ＷｗΔＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ云熙喜欢吃糖葫芦，云悠也一样喜好吃糖葫芦。

    只要是看到云悠跟云熙在一起的人，不管是认识的，还是不认识的，第一眼看到她们就会认为她们是母女，因为她们实在太相像了。

    “幼稚，这么大了还喜欢吃糖葫芦！”罗战撇了撇嘴，故作老气的说道，对刚才云悠指责自己买模型的事情进行反击。

    姐弟俩从小就喜欢吵吵闹闹，一两岁的时候是这样，长大了还是这样。

    “妈妈也喜欢吃糖葫芦，那你是说妈妈也幼稚吗？”云悠拉了拉云熙的手，对云熙进行告状道：“妈妈，罗战说你幼稚，你别给他买模型了。”

    “我没有！”

    罗战一听立刻就急了，对云熙说道：“我说得是云悠，没说你。”

    “你们姐弟俩，从小时候没事就要吵，就不知道要谦让一下吗？”云熙点了一下云悠的额头，说道。

    “是罗战先说的。”云悠嘟囔了一句，不过随后还是跟罗战道了歉。虽然自己只是比罗战早出生了几分钟，但终究是他的姐姐，所以平时云悠也都是会谦让一下。

    看着云悠给罗战道歉，云熙就想到了自己小时候跟云凌风吵架的时候，自己妈妈的也会点着哥哥的头，说他不懂得谦让，然后云凌风就会跟自己道歉，有时候甚至还会拿着自己的零花钱，偷偷跑出去给自己买糖葫芦吃。

    “我们先去给罗战买模型，然后再去买糖葫芦，好不好？”云熙对云悠说道。

    云悠点了点头。

    云熙先是带着姐弟俩去了商场的三层，找到了罗战所说的那家卖军模的模型店，让罗战自己挑了一盒模型后，然后又坐电梯下到商场一层。

    云熙看了眼在停在商场外的卖糖葫芦的小贩，看了眼外面“呼呼”吹着的冷风，对姐弟俩说道：“你们两个在这里等着我，别乱跑，我一会儿就回来。”

    罗战和云悠听话的点了点头，找了个地方站着，等着云熙去买糖葫芦。

    而就在云熙拿着钱包去商场外帮云悠买糖葫芦的时候，来商场给两个孩子买东西的罗昊正好刚走出电梯，两个人因为搭乘的不是同一部电梯，所以刚好错开了。

    罗战正抱着喜滋滋的抱着自己刚买的模型，看着盒子上精致的封绘；云悠则是睁着黑漆漆的大眼睛打量着周围的来来往往的顾客，正好这个时候，她看到了从电梯中走出来的罗昊。

    虽然从出生后，云悠和罗战就没见过罗昊，但是云熙为了不让姐弟俩不会出现在未来看到罗昊的时候，不认识他们的爸爸，所以从小云熙就拿着罗昊照片给姐弟俩，告诉他们照片中的人是他们的爸爸，让他们在心中对自己的爸爸有概念。

    尽管云悠只是看到了罗昊的一个侧脸，可她还是认出了那就是她跟罗战的爸爸。

    “罗战快看，那是爸爸！”云悠拽了拽罗战的手臂，指着罗昊的方向说道。

    “妈妈说，我们老爹去了很远很远的地方，不知道要什么时候才能回来，你怎么可能会看到他？”罗战小脸一脸不相信的对云悠说道：“而且就是我们老爹回来，第一时间也应该是回家找我们的妈妈，怎么可能会出现在这里。”

    “你看嘛！”

    云悠看着罗昊越走越远，就快要离开商场了，顿时就急了。

    罗战抬起头，顺着云悠手指的方向看去，看到罗昊正好拿着东西走出商场，这次罗昊离着姐弟俩比较近，姐弟俩看的清清楚楚，他们可以百分之百的肯定，那就是他们的爸爸。

    “真是我们老爹！”罗战眨巴眨巴眼睛，立刻对着罗昊挥手喊道：“老爹！老爹！”

    可就在这个时候，商场中想起了音乐声，把罗战的喊声给盖了过去，罗昊根本就没有听见。

    罗战放下自己抱在手里的模型，拉起云悠的手就追着罗昊离开的方向而去；可是当姐弟俩追出商场的时候，购物中心外的广场上早就没有了罗昊的影子。

    “全都怪你！”云悠瞪了罗战一眼，噘着小嘴说道：“如果不是你抱着你的模型看个没完，我们早点追出来，说不定就追上了。”

    “反正知道我们老爹回来了就行。”罗战咧嘴一笑，说道：“一会儿回家就能看到他了，我看到他买好多东西了，你说是不是给我们的礼物？”

    云悠没好气的白罗战一眼，转身朝商场的方向走去，说道：“走啦！一会儿妈妈回来看不到我们就该着急了。”

    罗战点了点头，赶紧跟上云悠往商场的方向走去；但就在这时，一个陌生男子冲了过来，一把抱起云悠拔腿就跑！

    跟在云悠身后的罗战，显然是被这突如其来的情况弄得懵，不过很快，罗战就反应了过来，立刻追了上去，“把我姐姐放下来！”

    生上广场上的一幕，也是引起了周围来往行人的注意，可是那个突然把云悠抢走的男人，显然是早有应对方案，在云悠身上狠狠地打了一下，恶狠狠地说道：“你妈妈背着我去偷人也就算了，还想带着你一起走，没门！这次我非得把你带回去！”

    听到男子的话，周围原本打算上前的行人，纷纷停下了脚步，这是别人的家事，自己没道理也不适合介入。

    罗战虽然从小在龙隐部队接受训练，可毕竟是个还不到五岁的孩子，就算再怎么努力的追，可是跟那个抢走云悠的男人之间的距离还是越来越远。

    正当罗战急之际，他看到了站在不远处，正准备上出租车的罗昊，立刻对着罗昊喊道：“老爹，快来帮我。拦住了那个男人，他抢走了你的宝贝女儿！”

    罗昊听到自己身后的喊声，立刻转头过去，在看到罗战朝着自己挥手的时候，心头产生了一种悸动！