
　　在嘴炮对轰之中，唐凯旋毫无疑问是落入了下风。

　　这么说还是给足了他脸面。

　　更准确的说法是……

　　唐凯旋被张光沐用话术碾的渣都不剩下了，全方位惨败！

　　他发出一声怒吼，就将手往腰上一抹，不晓得从哪里抽出一柄软剑，就要对张光沐发动突袭。

　　要风度没风度，要胜利没胜利，最终气急败坏，只能动手。

　　这明显就是落了下乘。

　　见到唐凯旋主动发难，张光沐唇角微微上翘，勾勒出一抹笑意。

　　这是个弱鸡，从握剑、步伐和重心偏转来看，剑法技巧应该还不错，就是身体硬件跟不上。

　　也就是说……

　　两人真打起来，张光沐即便是徒手打唐凯旋持械，也能给对方吊起来打！

　　乱杀！

　　毫无疑问。

　　他甚至还有闲情逸致调戏对方。

　　簌！

　　白云出岫！

　　簌！

　　青龙探月！

　　杀意沸腾的两式剑招刺过来，剑光闪烁，乱影重重，却只是成功命中了张光沐身旁的空气。

　　寸功未建。

　　唰！

　　仙人回眸！

　　唐凯旋手腕转动，身躯拧开，周身力量聚集在软剑之上，试图一剑割掉张光沐的脑袋。

　　可惜，他割了个寂寞。

　　张光沐虽然有病，但他好歹也是有着数十年帝国锻体术造诣傍身的男人，现实中遇到的人里面，除了老大哥之外，张光沐还真就没见过谁能赢过自己的！

　　“太慢了。”

　　张光沐眼神微动，笑道：“剑法还成，就是你这身体不太行，有点萎靡。”

　　像唐凯旋这种人啊……

　　上辈子张光沐就见得多了。

　　命苦就怨官府，点背就恨社会。

　　一肚子的戾气和怒火，稍有不如意，就恨不得把全世界的人都杀了。

　　纯粹的反人类人格，人类文明中孕育出来的奇葩毒瘤罢了。

　　还本年度七子星第五呐？

　　呸呸！

　　张光沐觉得无尽饭桶群里随便挑一个人出来，都比他强！

　　跟唐凯旋其实没什么好说的。

　　在见到他的第一个瞬间，张光沐就自然而然地理解了这个人的一切。

　　有些时候，张光沐甚至都怀疑自己有洞彻未来的本领。

　　下飞车被嘲讽的那一刻，其实他就在脑海中脑补出了唐凯旋被喷到破防后暴起动手的一幕。

　　要不是作为无尽饭桶号战舰的舰长，张光沐认为自己有责任有义务帮唐阑珊化解一下心里潜藏了不晓得多少年的憋屈与抑郁，他根本都不屑跟唐凯旋这样的家伙多说半个字。

　　对付这样的人，直接动手打救就完事了。

　　张光沐就不信对方能刚得过自己！

　　【帝国锻体术5】又不是什么烂大街的东西。

　　哪怕是此道的超级天才，那也得四五十岁才能勉强拥有这样的水平吧？

　　同龄人中，光沐无敌！

　　有挂的人，就是这么自信。

　　然而……

　　事态的发展和张光沐的预料并不相同。

　　唐凯旋听了张光沐的嘲讽，停顿片刻，正想用出第四招剑法的瞬间，旁边站着的唐阑珊就抢先一步出手了。

　　算卦少女就像是蓄力了一辈子似的，不晓得从哪里掏出一枚硕大的合金铸币，猛地抡圆，在空中呼啸着砸在了唐凯旋的脑门上。

　　嘭！

　　唐凯旋头破血流，吭都没吭一声，直接扑街到底，头上凹陷了一大块，颅骨都被这一币击碎了。

　　“卧槽！”

　　张光沐瞪圆双眼，下意识地鼓起了掌：“厉害，厉害。”

　　唐阑珊，人狠话不多！

　　同样是从《诡秘作业》里带出来的船员，算卦人儿的战力，明显要比斥候小迷弟强出两三个档次。

　　大概是因为从小就独自一人经历了太多的艰苦生活吧？

　　总之，唐阑珊把自己磨炼出来了！

　　这杀伐果断的……

　　必须赞一个！

　　张光沐欣慰地看向唐阑珊。

　　小唐不愧是自己的船员，维护舰长的关键时刻，是真滴心狠手辣！

　　话说……

　　唐凯旋该不会死了吧？

　　这脑袋都被干瘪了……

　　唐阑珊这算不算大义灭亲？

　　“没事的，小唐，别怕。”

　　张光沐拍了拍船员的肩膀：“什么【鸟困牢笼】的卦象，都是假的，都是封建迷信！”

　　“咱们是正当防卫，难道还能让你去坐牢？”

　　“善后工作交给我就好。”

　　“放心！”

　　“咱要相信帝国铁律，相信道德，相信科学！”

　　嗯……

　　仔细想想，这事儿要是处理不好的话，唐阑珊还真得去蹲大狱了。

　　玄龙帝国监狱貌似是男女分离，也没啥前辈能照顾小唐。

　　嘴巴上吹嘘吹的挺满，实际上应该怎么做，张光沐自己也搞不清楚。

　　只是……

　　张光沐话音刚落，玄龙帝国的纳米治疗机器人就光速现身。

　　对方的身体就好像是一粒粒金属砂砾凝聚而成，纯白色，看起来圆头圆脑，胖乎乎的，身高也就三十厘米左右，还挺可爱。

　　“请各位让一让，我现在要开始对伤者的治疗。”

　　说着话，治疗机器人就对这唐凯旋的脑袋打出一道墨绿色光芒。

　　滋滋滋……

　　唐凯旋被击碎的颅骨在治愈光线的照射下，迅速恢复如常。

　　血不流了，人也睁开了眼，重新站了起来，甚至都没有什么失忆、记忆错乱的后遗症。

　　对这一点，张光沐并不感到惊讶。

　　以玄龙帝国怪诞的科技水平来看，就算是脑袋被打掉，也只是可以简单治疗的轻伤。

　　不就是纳米医疗机器人么？

　　虽然自己没办法徒手撸出这玩意儿来，但好歹也是经常听说的。

　　什么心血管疾病，高血脂高血压，靠纳米医疗机器人都能够迅速治愈。

　　“治疗完毕！”

　　圆头圆脑的小个子医疗机器人发出了小孩儿专属的萌音：“本次治疗费用为78枚龙盾。”

　　“检测到伤员是1017年度七子星之【玉衡星】唐凯旋，本次治疗属于常规治疗报销范畴，费用减免为0。”

　　“我的特征代号为【小护士白萌】，下次有病有伤，记得呼唤我哦~”

　　“熟人可以打九八折的说！”

　　汇报了一波数据之后，治疗机器人就化作金属砂砾，而后逐渐分解成为人类肉眼无法察觉的细微存在，消散在风中了。

　　这个时候，《天下知》的导演徐浅秋也赶到了现场。

　　“什么情况？你们是不是不把我放在眼里？打打闹闹，成何体统！”

　　通过片场工作人员们你一言我一语地汇报，徐浅秋听了个大概，当即站在了张光沐、唐阑珊和唐凯旋之间。

　　普通的导演，压不住同级的潜意识演员。

　　但，徐浅秋不是什么普通导演。

　　他是精英导演圈子里的内部人士。

　　拍摄《炎狼堡》的孙演武做梦都想削尖脑袋钻进徐浅秋的那个圈子里。

　　在制片现场，徐浅秋还是颇有一些威严的。

　　“事情的经过，我已经知道了。”

　　中年男人徐浅秋，穿着打扮和老赵的日常有些相似，一袭唐装，踩着百纳鞋，留着山羊胡，带着圆框眼镜。

　　他说起话来，一板一眼，颇有磁性：“这件事，张光沐没有任何责任。”

　　“他被人当面嘲讽之后，也没有口吐污言秽语，人身攻击，而是有理有据地反击。”

　　“这就很好！”

　　“文明守礼，不失勇武，不显半分怯懦。”

　　徐浅秋用欣赏和赞许的眼神看向张光沐：“古代的仁人君子，也不过如此了。”

　　张光沐嘴角的笑容有点僵硬。

　　都怪钱亿元和曹冠那两个家伙，自己现在听到有人真心夸奖，都有些应激反应了。

　　人家老徐从业多年，一直很守规矩，从来都没有胡来过。

　　这次《天下知》的剧本和世界构筑，张光沐都已经看过了，即便是隐藏了某些小彩蛋，也不可能像老钱和曹老板那对奇葩师兄弟一样坑人。

　　张光沐微微颔首，回应道：“徐导过奖了。”

　　徐浅秋满意地点了点头，旋即转过身，面上的笑容瞬间消失无踪。

　　他表情阴沉，语气严肃，仿佛训斥学生的教导主任一样，冷声呵斥道：“倒是你们两个姓唐的……”

　　徐浅秋皱着眉，视线掠过唐阑珊和唐凯旋，似乎想到了什么，语气软化了些许：“你们的资料我看过了。”

　　“老一辈的仇怨，不应该留到这一代，况且……”

　　“我请你们来，是要你们来拍潜意识电影的，不是让你们来打架杀人的！”23sk.Com

　　说这句话的时候，徐浅秋看着唐阑珊。

　　片刻之后，他狠狠地盯住唐凯旋：“你也是，典型的纨绔做派！”

　　“一看就是被父母惯坏了。”

　　“废话我也不多说了，只要你们表个态。”

　　“现场和解，把恩怨留到《天下知》的世界里解决。”

　　“还是说，你们不给我这个面子，打算继续争斗，然后滚去蹲大狱？”

　　“你们还有一分钟时间做决定！”

　　唐凯旋被喷了句纨绔之后，额头血管就崩起来了。

　　看他的样子，恨不得把徐浅秋也暴打一顿。

　　但是考虑到自己的前程，再想想自己刚才的下场，他觉得自己还是冷静一点比较好。

　　今天，不适合跟人发生冲突。

　　“迂腐的老家伙。”

　　唐凯旋用微不可查的声音喷了徐浅秋一句之后，暗暗将这次的“不公”记在了心里，当即恨声道：“我愿意和解。”

　　另一个当事人怔了怔，却也在张光沐的提醒下回过神来，做出了同样的表态。

　　片刻之后，秩序维护者小队姗姗来迟。

　　张光沐总感觉这群人里面有一位小队长比较眼熟。

　　好像是上次拍摄《诡秘作业》的时候，赶到现场抓获曹冠的行动队成员之一……

　　这是高迁了？

　　当事人选择和解，双方都不愿意在这件事上继续纠缠下去，秩序维护者小队也迅速离去。

　　虽说整个过程没有持续太久，但中间存在着许多折磨人的琐碎环节，各种签名，各种协议，写的人头皮发麻。

　　到了最后，两个姓唐的都是机械化地用个人终端去盖章子，什么也不看了。

　　总之就是非常的麻烦。

　　“加油！”

　　处理完所有手尾之后，张光沐给了算卦人儿一个鼓励的眼神：“在《天下知》的世界里，干翻那家伙！”

　　小唐同学狠狠点头，表示绝不会辜负船长的期待。

　　唐凯旋却是冷笑一声，遥遥地对着张光沐做了个割喉的手势。

　　于是众人先后进入了不同角色的潜入舱之中。

　　《天下知》这部戏的各路重要剧情角色和龙套们先后准备就绪，导演徐浅秋却并没有立刻进入导演专属潜入舱中。

　　他只是站在大厦门口，安静地等待着什么人的到来。

　　半响，一名顶着张少女脸的负剑少年来到了拍摄大厦。

　　不是李筱筱，又是何人？

　　徐浅秋语气平缓道：“皇室这些年的教育还算不错。”

　　“至少，你来的很准时。”

　　李筱筱兴致勃勃地问道：“听说狗……咳，张光沐跟人发生矛盾了？”

　　“是哪个倒霉蛋啊？”

　　徐浅秋挑了挑眉：“你可以找其他人，别问我。”

　　“贵宾舱已经给你准备好了。”

　　李筱筱不以为意，只是跟在对方身后，背负着颇具古韵的长剑，来到了一台特殊的潜入舱中。

　　贵宾舱，本质上就是观众席的一种，可以同时切换多个视角，能在观众里面厮混，也可以观察到制片组的工作进度。

　　与现场工作人员的区别，大概只是无发生使用剧本引导和虚假记忆给潜意识演员们提供帮助罢了。

　　《诡秘作业》拍摄过程中，李筱筱其实就混迹在观众席里。

　　上次张光沐拍《机甲时代：寒光》的时候，因为在练剑，时间冲突，虽然也有在关注，但终究还是错过了不少精彩片段，只能事后补剧。

　　所以，李筱筱这次要全程追更！

　　进入贵宾舱之前，徐浅秋冷不丁地来了一句：“你希望张光沐赢，还是唐凯旋赢？”

　　唐凯旋是满腔戾气，是嘴贱，一天到晚到处树敌，可他话没说错。

　　本年度七子星名单里面，张光沐排第七，李筱筱排第六！

　　而前者却是无尽号舰长，后者只是普通船员，还得和赵峥嵘竞争副舰长的位置……

　　正常人了解一点情况，都会觉得别扭。

　　最重要的是……

　　以张光沐为核心的这个小团伙组队报名《大帝之路》的时候，万一超级人工智能将李筱筱划成了阵营领袖，那就有乐子了。

　　如果张光沐能够在这部《天下知》里死死压住排序第五的唐凯旋，获得毫无争议的胜利，那么，这点别扭也将自然烟消云散。

　　原本可能出现的矛盾、团队裂隙，也会随风飘去，彻底蒸发湮灭。

　　听到徐浅秋这话，李筱筱撇了撇嘴，敷衍地回应道：“狗咬狗一嘴毛，谁赢都无所谓。”

　　这话说完，感觉自己太过刻意的负剑少年清了清嗓子，立刻偏转话锋：“说真的，无尽群里，不仅仅是我，其他成员也都在关注这部《天下知》。”

　　楚凡。

　　赵峥嵘。

　　罗钻。

　　姜灵。

　　可以说，除了钱亿元和曹冠之外，无尽饭桶群里的其他成员们，都做好了准备，期待着张光沐演绎的一个主角。

　　只不过……

　　李筱筱的心路历程，要稍微复杂一点。

　　他衷心希望张光沐能赢。

　　而且，要赢的漂亮。

　　就像在《诡秘作业》里那样，红莲光沐，转劫轮回，以凡人之智，击碎时间循环的桎梏，成为没有任何争议的无冕之王，暴力碾压一切竞争对手！

　　即便是赵峥嵘老哥那样的猛男，明明发挥不俗，却也无法掩盖其锋芒！

　　不如此的话，那狗东西想要坐稳【无尽】号舰长的位置，估计还得承受许多流言蜚语……

　　李筱筱摇了摇头，收摄思绪，躺进了贵宾舱里。

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，136一币爆头！贵宾舱！免费阅读。https://xs.23sk.com 