    “看来有意外之喜啊！”

    叶修从金鹏的口袋里摸出手机，来电显示是‘山鬼’，这尼玛是谁？

    接通！

    “怎么样了？”

    手机里传来阴沉的声音。

    叶修模仿金鹏的声音说道：“叶修不堪一击，已被我生擒。”

    山鬼：“非常好，立即把他带回总部。”

    说完挂断了电话。

    叶修愣愣的看着手机，你特么倒是告诉我总部在哪啊。

    你妹的！

    还以为是意外之喜，结果意外了个寂寞！

    叶家人、两个执法者、闻人子木三人面面相觑，他们属实被叶修可以模仿金鹏的声音这个能力，惊艳了一波。

    不愧是黄泉，居然能把别人的声音模仿的惟妙惟肖！

    “叶修，你得跟我回祖宅一趟。”

    这时叶鼎已经通知完叶家各个支脉族长，对叶修说道：

    “你先祖失踪之前，留下了一些东西，我带不走，你或许可以。”

    叶修眼睛一亮：“什么东西？”

    “不知道！”叶鼎摇头。

    “？？？”

    叶修顿时对自家祖宗留下的东西来了兴趣，道：

    “先不着急，等叶骏的上线和闻人家八境来了之后，我再和您回去。”

    “好！”叶鼎点头。

    ……

    河边！

    执剑人依旧坐在河边石头上，面朝河流，闭目修行，忽听脚步声传来，问道：

    “祭灵山道藏‘阵眼’的下落有消息了吗？”

    “没有！”

    中年人驻足在距离执剑人神户五米位置，说道：

    “不过我带回来一个好消息。”

    “说！”执剑人平静道。

    “金鹏在椰岛生擒了叶修。”中年人笑道。

    “哦？”

    执剑人缓缓睁开眼睛，平静的脸上浪起笑容，道：

    “看来诛神联军统帅之位，我不想坐都不行了。”

    中年人点头：“是的！”

    执剑人想了想说道：“明早放出消息，说黄泉被神殿斩杀。”

    ……

    叶修等了半个多小时。

    终于等来了叶骏的上线，和闻人家八境战神。

    然而，他们的出场方式出乎叶修的预料。

    “怎么是你们？”

    叶修看着为首的一男一女，正是在祭灵山道藏，被他宰了的两个龙神图腾继承者‘港度’和‘苗羽’。

    之后这二人的尸体，被他送给了寄居在两把剑里的‘风满楼’和‘长歌’！

    没想到在这里又见到了他们！

    “叶先生，我们又见面了！”

    风满楼笑着跟叶修打招呼，说道：

    “祭灵山道藏结束，我们被传送出来之后，经历了祭灵山山脉大战，因此，我们那些寄居在兵器里的族人，都夺舍了新的身体，之后我们便离开了祭灵山山脉，战争结束之后，我们暂居在了七神宗。”

    看来废城那帮寄居在兵器里的人，因为祭灵山山脉之战，因祸得福了……叶修心想，问道：

    “那你们为什么会出现在椰岛？又为什么到这里来？”

    “我和长歌，哦，您还不知道我们的真实姓名吧，我叫风满楼，她叫长歌。”

    风满楼迟来的自我介绍完毕，说道：

    “我们和族人们说了您的事情，族人们一致决定投奔您，因为我和长歌寄居在剑里，在您的背包里的时候，听到了您和叶北堂、叶欣欣的对话，知道您会来叶家，于是我们打听到了叶家在椰岛，就过来等您了。”

    “我们的大部分族人依旧待在七神宗。”

    “我和长歌带着几十个族人来到椰岛，遭到闻人家族刁难欺辱，一怒之下，我们的几十个族人，夺舍了闻人家族的八境和七境，控制了闻人家族。”

    听到这里，闻人子木、闻人鸿志和闻人子墨脸色大变，原来闻人家的八境和七境早就死了。

    风满楼继续说道：

    “接到闻人子墨的电话之后，我们就猜到您来了，因为这次祭灵山道藏，除了山河社稷图、舍利和阵眼，并没有其他宝物，我和风满楼猜测一定是您胁迫闻人子墨诱骗闻人家八境到这里来。”

    “只是没想到我们来这里的路上，遇到了一群态度非常不好的人，把他们打了一顿之后，才知道他们是执剑人的手下，于是我们就把他们带来了。”

    说话的时候，风满楼和长歌的几十个族人，把肩膀上扛着的二十多个执剑人手下，扔到了叶修面前。

    这些人已经昏迷了！

    “看来我们是真有缘啊！”叶修听完之后笑道。

    忽然，风满楼和长歌等人单膝跪地，长歌道：

    “叶先生，请庇护我们和我们的族人，我们愿誓死追随您。”

    “你们一共多少人？”叶修问道。

    “120万！”风满楼说道。

    这个数字让叶修眼睛一亮，要知道能够元神离体寄居在兵器之中，修为至少得二境战神以上。

    也就是说，风满楼的120万族人，全是二境战神以上！

    这可是一股不容小觑的力量啊！

    收下收下！

    “你们先回七神宗通知族人们做好准备，我会派人去接你们。”叶修说道。

    “遵命！”

    风满楼和长歌当即带着几十个族人，急匆匆的离开了！

    “叶修，这些人怎么处置？”

    叶鼎指着倒在地上被打晕了的执剑人的手下，问道。

    叶修想了想说道：

    “执剑人的手下，大都是狂热的仇恨神殿份子，受到欺骗才投靠执剑人的，先封了他们的功力，带到机场去，等到执剑人和神殿的关系揭露之后，看看他们的态度，再做处置。”

    说完屈指连弹，封印了二十多个执剑人手下的功力。

    “大哥哥，闻人鸿志他们三个怎么处置？”叶欣欣问道。

    闻人子木、闻人鸿志和闻人子墨一听顿时紧张了起来。

    闻人子墨说道：“黄泉，你说过的，只要我们把闻人家八境战神叫来，你就绕我们不死的。”

    啪啪啪……

    叶修三巴掌抽晕三人，道：“把他们三个也带上。”

    地狱岛正好缺人手开荒，闻人子墨三人是很好的劳动力。

    “好了，你们先去机场吧，我和族长去一趟祖宅！”

    叶修对叶欣欣等叶家人说道。

    说完便和叶鼎一起离开了酒店。

    来到叶家祖宅！

    “这便是你先祖留下的东西。”

    叶鼎前不着村后不着店，山沟子李的一栋七层塔楼，说道：

    “这个七层塔楼是你先祖亲手所建，自他失踪之后，就再也没有人能进入塔楼了，也没人知道他在塔楼里留了什么，只是自那之后，叶家便留下祖训，历代叶家族长，必须亲自守护这栋七层塔楼。”

