    高不成放下手里的微冲，上前走了几步，想要从斯宾塞的手里拿到绿宝石。

    但就在此时，他忽然想到了一个问题。

    斯宾塞会不会在诈自己，他假装相信了自己的一番话，实际上是想要把自己骗过去，然后挟持自己，从而扭转目前的局势。

    毕竟斯宾塞现在扮演的是勇石博士，实力强的一批。

    高不成继承了范佩尔特所有的能力，但比起勇石博士，还差了一截。

    如果对方真的劫持了自己，那自己现在精心营造的大好局面，必然会被对方彻底的扭转。

    当然，这种可能性很低。

    毕竟斯宾塞只不过是一个普普通通的高中生，应该不会这样的狡猾，但凡事不怕一万，就怕万一。

    万一对方真的突发奇想，那自己岂不是要完蛋了。

    于是高不成硬生生的停下了脚步，冲着自己的手下使了一个眼神，“你，去帮我把绿宝石拿过来。”

    这个人高马大的手下点了点头，走向斯宾塞。

    斯宾塞看到这一幕，眼神飞快的闪过一丝失望的神色，在对方即将拿到绿宝石的时候，忽然把手缩了回去，“等等，给我等一下。”

    高不成顿时把手里的微冲举了起来，对准了斯宾塞，“你什么意思？”

    贝瑟妮也忍不住说道：“你在做什么，斯宾塞？”

    在她看来，只要把绿宝石交给这个大反派，自己一行人就可以回家了。

    结果斯宾塞忽然闹起了幺蛾子，这也太不合时宜了吧。

    说实话，她是一刻都不想要在这个诡异的地方继续待下去了。

    斯宾塞顾不上贝瑟妮和同伴们诧异的目光，缓缓说道：“我忽然想到了一件事情。”

    “什么？”

    “如果你在欺骗我们怎么办？如果你只是想要将绿宝石骗回去，在杀光我们怎么办？”斯宾塞如此说道。

    他的伙伴一个个面面相觑，大家经过斯宾塞提醒，都想到了这一点。

    看向高不成的目光变得警惕起来。

    高不成认真的说道：“我刚才已经说过了，如果我愿意，现在就可以杀光你们，杀掉你们之后，绿宝石同样是我的。”

    斯宾塞则露出了一个狡猾的笑容，“既然如此，那你可以证明这一点。”

    “怎么证明？”高不成问道。

    “当然是这样。”

    他抓住绿宝石，用力的甩动自己的手臂，仿佛在投掷棒球一样，奋力的将自己手里的绿宝石扔了出去。

    嗖！

    绿宝石如同炮弹一样，在高不成的眼皮子底下飞了出去，消失在了高不成的视界内。

    斯宾塞问道：“现在，你是要杀了我们，还是要去寻宝石？”

    高不成冷笑道：“你以为这一点小技巧就可以难住我吗？”

    他扭头看向落在房子屋檐上的老鹰。下达了命令，“去。”

    老鹰扇动自己的翅膀，一飞冲天，追着宝石飞出去的方向追了上去，但他本人却留了下来，将微冲的枪口对准了斯宾塞。

    斯宾塞看到这一幕，脸上不由浮现出了肉眼可见的失望。他原本以为自己把绿宝石扔出去之后，对方一定会迫不及待的放弃自己，去追绿宝石。

    这样一来，他就可以摆脱这群人，解决了这一次危机之后，在伺机抢回绿宝石。

    但现在看来，敌人远远比他们想象的还要狡猾。

    贝瑟妮看到飞出去的绿宝石，难以置信的发出了大叫：“斯宾塞，你到底做了什么？！！！”

    哪怕是弗里奇和玛莎，也同样难以理解斯宾塞的行为。

    斯宾塞连忙解释道：“我只是想要利用这种方法摆脱他们而已，你们该不会真的相信这个家伙的话了吧。”

    弗里奇说道：“你认为他在说谎。”

    “我不知道，但我绝对不会相信一个大反派说的话。”

    “是吗，那你还真是棒棒的啊，斯宾塞。”

    “我们是不是回不去了。”

    ……

    高不成看到几个人旁若无人的吵了起来，眉头不由挑了一下，没有丝毫意外。

    毕竟在现实世界，这四个人就尿不到一个壶里。

    斯宾塞和弗里奇两个人认识，但性格却不和，根本玩不到一起，进入游戏之前，两个人就矛盾重重。

    如果高不成没有记错的话，进入游戏之后斯宾塞还被弗里奇推下悬崖，失去了一条小命。

    而贝瑟妮则是一个自拍狂，一刻都不能离开手机。

    至于最后扮演铁拳露比的玛莎，虽然各科成绩都十分优秀，但就是不愿意加体育课。

    四个人性格各异，睡也瞧不起谁。

    在原剧情之中，他们之所以可以过关斩将，最主要的原因是因为他们都有着同样的目的……那就是离开这个世界。

    为了达成这个目的，他们四个不得不紧密合作，当然还要额外加上一个亚历克斯。

    最终在吊桥效应之下，五个人有了理解，成为了朋友。

    斯宾塞和玛莎甚至成为了恋人。

    看似皆大欢喜。

    但实际上，这些关系一点也不牢靠，只不过是在危机面前的抱团行为而已。

    高不成记得这群人在离开了勇敢者游戏之后，虽然没有四分五裂，但斯宾塞和玛莎的感情很快就破裂，走在了分手的边缘。

    由此可见，他们的团结并不是真正的团结。

    所以在高不成这个大反派并没有打算杀死他们的前提下，这群人因为自己的性格，一旦出现矛盾，争吵是必然的。

    而这一切都落入了亚历克斯的眼睛里。

    他没有想到自己的同伴竟然会在这种情况下，互相指责和争吵。

    靠着这群同伴，自己真的可以离开这个世界吗？

    他情不自禁的想到，又或者，自己只能依靠眼前这个大反派，他的目光情不自禁的落在了高不成的身上。

    高不成感觉到了亚历克斯的目光，笑了笑，什么都没有说。

    他并没有制止这群人的吵闹，在他看来，这群人越是不团结，对他的好处就越大。

    所以他巴不得这群人彻底的闹翻，最终只能依靠自己。

    好在斯宾塞几个人还残留着几分理智，不愿意让高不成白白看了笑话，最终停止了争吵。

    一致对外。

