    “嗤”

    对方似乎也感觉到了秦风的追逐，手指屈指轻弹。

    顿时，一枚闪烁着阴冷森然的黑色光球，闪烁不断的开始急促迸发而出，这一道光球，仿佛活物，猛然的膨胀到了极致，形成了一枚一米直径的巨大黑色光球。

    “轰”

    恐怖的能量也随之瞬间的爆破。

    蕴藏无边能量，生猛的炸开，转瞬而已，便将秦风阻挡在了那里。

    “砰！”

    拳痕笼罩，一道拳影从秦风的挥动而出，疯狂的拳劲迸射，和这黑色的能量球撞击在了一起。

    但是，下一刻，对方的身影却彻底的消失掉了。

    这般消失，仿佛凭空消散一般，没有丝毫的踪迹。

    破邪之眼疯狂流转之中，方圆十几里的范围，完全的秦风的掌控之中，但是，即便是如此，秦风却也没有找到黑盾王和那黑影的任何信息，就好像是对方完全的消失在了这个魔气的空间之中一般。

    “星魂谷……这人肯定是星魂谷的人！”

    感觉到，虚空还在弥漫的魔气，秦风的脸色在这个时候，变得无比凝重起来。

    “黑盾王乃是神煌宗的弟子，而对方带走他的时候，这黑盾王连丝毫的反抗都没有，甚至是早就知道对方存在一般，也就是说，这黑盾王分明是认识此人的！”

    想到了这些，一种奇异的感觉，开始在秦风的心中流转起来。

    “不对，这黑盾王恐怕不是这么简单，如果黑盾王和这魔道武修有所联系，那也未必会冒着这般风险来救他！”

    秦风思索之中，再次对黑盾王的身份有了一丝猜测，只是这般猜测却没有多少头绪。

    “秦风，追上了吗？”

    等到秦风回来，白雾龙和宝九焱忍不住的问道。

    “被跑掉了，很是诡异的速度！”

    对于这魔道武修之事，太过诡异，秦风暂时还不打算告诉其他人。

    “该死，这黑盾王绝对不是简单之辈，刚才那一道身影，气息短促，但是却又带着一种诡异多变的感觉，如同鬼魅一般，断然不会是神煌宗的弟子，而且对方竟然隐藏在这里这么长的时间，我们还没有发现，这简直就是不可思议！”

    宝九焱忍不住抚摸着一枚弹丸面容不爽的开口说道。

    “嗯，着实如此，不过，暂时而言，有着武魂诅咒的誓言作为庇护，这黑盾王即便是被救走了也无所谓，况且，我们现在也知道了几个空间的传送之门，对于我们而言的话，这是一件好事！”

    想到了脑海之中多出的诸多空间传送之门，秦风的心情倒是好了不少，有了这空间传送之门，他们的安全上足以保证很多，在秦风所得到的地图之中，每一个空间确实不只是有着一个传送之门，这一点上也可以看的出来，当初的黑盾王所说的确实是没有错误的。

    “我们现在就去那传送之门！”

    思考了一下之后，秦风沉声说道。

    “也好！”

    白雾龙自然也不会反对。

    在这个魔气空间之中，对于魔道武修而言，那绝对是洞天福地，一旦在这里修炼的话，绝对的不逊色于任何的一处空间，浓郁的魔气足以让人在短暂的时间之中提升多倍的实力。

    但是，对于正常的武修而言，却没有丝毫的裨益。

