    维纳神官还以为莱恩是出于对费丽卡的爱才愿意冒着生命危险参加破界树伐倒计划的，对于这个误解莱恩没有进行任何解释，毕竟这是他有意引导的。

    并不知道真相的维纳神官紧紧的抱着莱恩，心里既感到欣慰又充满了不舍。

    之所以会感到欣慰，自然是因为她没有看错人，莱恩确实有资格成为费丽卡的丈夫成为她的儿子。

    之所以充满不舍，是因为这个任务是一个九死一生的任务，说不定莱恩会一去不复返，她又要再次品尝白发人送黑发人的痛苦。

    她松开莱恩，双手捧着莱恩的脸庞。

    她定定的看着莱恩这张既熟悉又陌生的脸庞，她多么的后悔没有之前没有花多一点时间和莱恩相处，知道现在她认清了自己对莱恩的感情之后才后悔莫及。

    看着只是定定的看着他许久没有动作，不知道心思都飞哪去了的维纳神官，忍不了了的莱恩用指尖轻轻碰了碰维纳神官，轻声呼唤道：“维纳神官大人？”

    维纳神官突然说道：“不要叫我维纳神官了，更不需要再后面加大人两个字。”

    莱恩疑惑道：“那我应该怎么称呼您？”

    维纳神官开口道：“你可以称呼我为妈妈。”

    听着维纳神官这句莫名其妙的话，莱恩都傻了。

    他和维纳神官才见过两次面，见面的时候谈的都是公事根本没有培养过感情，怎么突然间就要他喊“妈妈”了？

    他仔细打量了维纳神官一番。

    人很美，身材很好，皮肤很白，尽管是教会的神官整天战斗在第一线，但身上连一道划痕都看不到，整个人完美得如同整块玉石雕琢出来的一样。

    至于他为什么看得这么清楚？

    当然是因为维纳神官不着片缕的站在他身前啊！

    在这种情况下维纳神官居然让他喊她“妈妈”，那只能说明……

    莱恩已经想明白了，只是他还是有点为难，“是、是这个样子吗？原来您有这方面的爱好吗？虽然人的癖好是自由的，但是……嗯？”

    “也不是说不喜欢，偶尔玩玩这种类型我还是蛮感兴趣的，只是那么多人看着终究有点……”

    “等这次任务结束了，我回来之后我们找个相对私密一点的地方我们两人独处的时候再玩这种类型的怎么样？”

    莱恩这番话让维纳神官整张脸都黑了。

    维纳神官右手缓缓抬起，然后对着莱恩的额头“啪”一声狠狠的弹了一下。

    她郁闷的看到莱恩，“你这个坏小子的思想能正常一点吗？都这个时候了你还在想些什么肮脏东西啊？”

    “啊？”

    莱恩本人更加的郁闷！

    在这个时候这个场景，两人没穿衣服接下来还要做些少儿不宜的运动的情况下，突然让他喊“妈妈”，他能不想歪吗？

    不过莱恩反应也很快，既然维纳神官那句“妈妈”不是他想的那个意思，那只能有一个了。

    维纳神官或许把他当成女婿了？

    准备这次大事件结束之后把费丽卡嫁给他？

    这个“女婿”的含金量他是非常清楚的，不仅仅是因为费丽卡对维纳神官来说和亲女儿一样，更因为和费丽卡签订契约的英灵！

    在和费丽卡并肩作战的时候，莱恩见过费丽卡契约的英灵的模样。

    从那个英灵拥有的血脉天赋是圣堂守护，以及有着一张和维纳神官极为像是的脸庞，他一下子就断定了——那个英灵是被伯恩杀死的上代圣女，也就是维纳神官的女儿！

    维纳神官的女儿化作英灵附身在费丽卡身上，然后费丽卡嫁给莱恩，某种意义上相当于莱恩一口气娶了维纳神官的两个女儿？

    因此维纳神官要他叫妈妈也不是没有道理。

    只是这个关系无论怎么想都蛮乱的，最重要的是——他根本不想娶费丽卡！

    看到维纳神官的反应之后，莱恩觉得他有点玩脱了。

    此前其他人一直把他定位成费丽卡的爱慕者，他对于这个误解并不是很抗拒，毕竟这个定位有时候能给他带来许多好处。

    但要他娶费丽卡？

    抱歉，做不到！

    多一个漂亮老婆和一个妖娆岳母本身是一件很快乐的事情，问题在于等他和费丽卡结婚后，在长时间的相处下万一被费丽卡看出他对她根本没有爱，该怎么办？

    他身上的秘密太多了！

    他说过的谎言太多了！

    原本以为费丽卡决定把一生都奉献给光之神，不会结婚了的，所以怎么撩怎么增加好感度都无所谓，结果好感度破表出问题了？

    他很想直接和维纳神官摊牌，但这个时候摊牌，知道真相知道被欺骗了的维纳神官对他的印象分肯定大降。

    那么他还能通过维纳神官得到后续的真巫传承吗？

    之前所有努力都要白费了？

    最后莱恩决定把这件事先扔一边去，等后面再慢慢考虑，反正船到桥头自然直，大不了真的把费丽卡娶了。

    以他的演技骗骗费丽卡这个小姑娘还不是手到擒来？

    总之，现在不是纠结这种小事的时候。

    摆正心态后，莱恩对维纳神官说道：“我们已经浪费不少时间了，继续进行治疗的。”

    维纳神官怀疑的看着莱恩，莱恩究竟是真的想赶紧治疗伤势好去雅图斯帝国都城救费丽卡，还是单纯的想和她做？

    不过莱恩说得很对，现在时间确实紧迫，必须分秒必争。

    于是她让莱恩在地上躺好，“这个仪式能够通过我做媒介消除你的诅咒和伤势，之前由于你处于昏迷状态的缘故你只能被动的接受治疗，现在你可以尝试引导你体内的力量加快祛除诅咒治疗伤势的速度。”

    说完，维纳神官在莱恩身上坐了下来，两人紧密的结合在一起。

    莱恩能清晰的感受到他体内的诅咒之力正朝维纳神官汇聚而去，吸收了他身上的诅咒的维纳神官那皎洁的皮肤上染上了一层淡淡的黑雾。

    在诅咒的侵蚀下，即使是意志坚韧如维纳神官，也还是压抑不住张开小嘴发出“嗯嗯啊啊”的惨叫声。

    在维纳神官替他承受了诅咒之后，位于地上由六翅炎凰鸟的血脉结晶刻画而成的繁复纹路中，如血一样血红色的液体缓缓流淌着。

    那些血红色液体最终都汇聚在莱恩身上，进入莱恩的体内为莱恩治疗伤势。

    莱恩闭上眼睛仔细感受着身体内的变化，看着重伤的身躯尤其是精神空间居然在以肉眼可见的速度缓缓愈合着，他实在是太过震惊了！

    他看得出那些进入他体内的如火般的血液是由提纯后的六翅炎凰鸟血脉结合圣歌的力量后变化而成的，只是他怎么也没想到治疗效果居然会这么的好，尤其是对精神空间的伤势也有奇效，这是他怎么也没想到的。

    “圣歌的力量起的作用很大，但主要还是依靠提纯后的六翅炎凰鸟的血脉，六翅炎凰鸟的血脉有这么神奇的效果的吗？”

    在莱恩疑惑间，一旁的菲尼克斯解释道：“根据某本封面都没了的破烂古书记载，六翅炎凰鸟有着一丝微弱的不死鸟血脉，现在在您身上起作用的正是不死鸟血脉。”

    “不死鸟？”

    关于不死鸟的传说莱恩听说过。

    传闻不死鸟是和巨龙同一个等级的强大生命，只是相比遍地都是的巨龙血脉，拥有不死鸟血脉的生命很少，莱恩还是第一次遇到。

    这时，菲尼克斯说道：“由于手法太过拙劣的缘故，这些提纯出来的不死鸟血液非常的驳杂，如果能够进一步提纯的话效果应该可以更加的好。”

    莱恩一愣，“还能继续提纯？”

    他看得出从六翅炎凰鸟的血脉结晶从提纯出不死鸟血液的，是在帐篷里他不认识的两名一级巅峰强者之一，一名手握镰刀裸着上半身身上挂着不少锁链的壮实男子。

    从那么男子的气息来看，应该是一名巫师。

    一名一级巅峰的巫师，看上去还是精通血脉提炼手法的巫师，竟然被菲尼克斯评价手法拙劣？

    在莱恩稍微感知了一下对方提纯出来的不死鸟血液的纯度之后，他不得不肯定菲尼克斯的说法——手法确实拙劣。

    莱恩身为一名药剂师，炼制药剂很多时候都需要纯度极高的血脉。

    想要获得纯度高的血脉主要有两种方法，一种是猎杀强大的魔兽，直接从那些魔兽身上获取，另一种是通过对弱小的魔兽血脉进行提纯从而得到高纯度血脉。

    第一种方法是最方便最直接的，传奇魔兽的血脉浓度和纯度肯定远在高级魔兽之上啊？

    至于第二种方法，通过对高级魔兽的血脉进行提纯，得到血脉浓度和纯度堪比顶级魔兽和传奇魔兽的血液？

    听上去好像很美好，实则一点都不！

    如果有足够的高级魔兽和传奇魔兽供他猎杀，他宁愿去战斗去猎杀魔兽，也绝对不想搞什么血脉提纯！

    血脉提纯太耗费时间太消耗精力了，完全是一种吃力不讨好的技术。

    之所以会被迫使用这项技术，无非是因为顶级魔兽和传奇魔兽实在是太少了，尤其是世间血脉类型千千万万，就算幸运的杀死了一只传奇魔兽，这只传奇魔兽拥有的血脉大概率不是自己想要的。

    无奈之下，只能使用血脉提纯技术。

    高浓度高纯度的血脉无论是炼制药剂、布置结界还是炼金，都是经常需要使用的，所以血脉提纯术是每一个成熟的药剂师、结界师和炼金术师都必须精通的技能。

    而他作为一名药剂大宗师、结界学大宗师以及炼金术大宗师，对于血脉提纯术的掌握程度自然也到了大宗师级别。

    或许有人提纯出来的血脉比他好，但那是依靠装备和材料的缘故，绝对不是因为技术的原因。

    他有着百分之百的自信，在一级境界内对于血脉提纯术的运用没有人比他更加厉害！

    那个手握镰刀的巫师对血脉提纯术的掌握程度是蛮不错的，但那只是相对于普通人而言，和莱恩相比那是一个天一个地根本不是一个等级的。

    只是——

    有道是巧妇难为无米之炊。

    他确实拥有技术，可想要把技术转化为实物是需要设备和素材以及环境的。

    这也是为什么莱恩的血脉提纯术一级境界无敌手，却还是存在着不少一级境界的人提纯出来的血脉比莱恩好的缘故。

    很明显的是他现在要设备没设备要环境没环境，即使是他拥有远超对方的技术，提纯出来的血脉也不一定能比对方好。

    关于莱恩的这个担忧，菲尼克斯解释道：“别担心，因为对方也没有适合的设备、充足和素材和良好的环境，这种情况下外在条件的些许优渥并不足以抹平技术带来的鸿沟。”

    “原来如此。”莱恩点点头后，问道：“那你打算怎么做？我们现在的状态可不是一般的糟糕啊！”

    他现在正在接受治疗，身体不能动弹，不能调用大量魔力和精神力，在这种束手束脚的情况下真的能对不死鸟血脉进一步提纯吗？

    菲尼克斯回答道：“血脉的提纯可以通过噬源之影和人体炼成术完成。”

    莱恩眼睛一亮，“还有这种操作？”

    噬源之影可以燃烧和吞噬几乎所有能量，把血脉中的杂质燃烧掉自然也是可以的，只是精度相对较差，导致效果一般般，在有更好的方法的情况下根本使用不到噬源之影。

    至于人体炼成则是把身体当作炼金材料进行炼制的一种极为高超的炼金手段，被誉为最难的最强的炼金技术。

    炼金术能够炼制出各种强大的道具，但道具终究只是道具。

    只要是道具就可能损坏，可能被敌人偷走抢走反过来对付自己，而且道具的隐秘性也要差许多，容易被别人发现。

    人体炼成则不一样。

    以前还是学徒境界的时候，莱恩使用过的地护巫印和雷啸巫印都是使用人体炼成技术弄出来的。

    地护巫印可以短时间内拥有堪比圣铠的防御却不需要穿着厚重的铠甲，透过雷啸巫印能使用圣剑狮心咆哮特有的振荡之力却不需要手持半人高及其显眼的双手巨剑。

    虽说威力和真正的炼金道具比起来要差一点，但地护巫印和雷啸巫印相比圣铠和圣剑狮心咆哮实在是方便太多了！

    不仅方便，对于隐藏情报也很有用处。

    要知道同境界巫师的战斗很多时候决胜关键就是情报，情报的多寡对于胜负影响是极大的。

    不久之前他和咒怨毒巫的那一战，那个时候由于他刚和六翅炎凰鸟激战，又被诅咒贯穿精神空间，因此实力大降的缘故，他和咒怨毒巫两人的实力是差不多的。

    但他最后能够赢得胜利并且活下来，就是因为咒怨毒巫对他的情报知道得太少了！

    如果双方都自根知底的话，莱恩和咒怨毒巫战斗到最后同归于尽的概率还是蛮大的。

    而只要能掌握人体炼成技术，就能多出许多敌人不知道的后手，能在关键时刻逆转胜负。

    人体炼成是如此的强大和有用，让无数的人觊觎。

    但炼金术本来就非常难学了，还是所有炼金术中难度都是最为顶级的人体炼成？

    要知道炼制一件厉害的装备往往许多数年乃至数十年的时间，期间不能出一点差多，任意一个环节出了问题整个炼金过程就会失败，数年的辛苦以及众多珍贵的素材就白白浪费掉了。

    普通的炼制道具尚且如此的困难，人体炼成？

    人体炼成的难度只会更加的大，需要的时间只会更加的久！

    炼制同样一件装备，比如圣剑狮心咆哮需要的时间是十年的话，那么想要通过人体炼成得到可以使用和狮心咆哮一样的振荡之力的雷啸巫印，一般需要五十年的时间。

    在炼制雷啸巫印这五十年的时间里，不能进行激烈运动，身体不能受重伤，魔力和精神力的量要一直保持在一定程度，意识要一直保持清醒……

    即便是这样成功率还是不到五成。

    炼制道具失败了，一般情况下只是损失时间和金钱而已，只要有足够的时间和金钱重来多少次都可以。

    人体炼成失败？

    轻则身体残缺，重则当场死亡！

    而且花费那么多的时间和精力以及冒着那么大的危险，就为了得到一个地护巫印或者雷啸巫印这种只对学徒境界有用的东西，值得吗？

    由于人体炼成难度太大，以及很多时候得不偿失的缘故，这个世界上会人体炼成的巫师极少，而且都是二级三级巫师，巫师学徒和一级巫师根本不可能学会。

    不过世界上总是会出现意外，比如莱恩。

    在当年莱恩还只是一名初级学徒，并且完全没有学习过炼金术相关知识的情况下，在无意得到一块圣铠碎片后就靠自己的摸索几个小时搞出了地护巫印。

    小小的一个地护巫印背后，可是炼金术最高境界的人体炼成啊！

    作为炼金术最高境界的人体炼成就这样被莱恩无意中使用出来了！

    当时的他技术还很粗糙，经过这些年系统的学习了炼金术的相关知识后，他对人体炼成的熟练程度已经今非昔比了。

    “其实所谓的人体炼成和做芯片差不多。”

    “要知道五纳米的芯片就有一百六十亿个晶体管，这对于一级二级乃至三级巫师来说都是不敢想象的。”

    “但五纳米芯片？一百六十亿个晶体管？”

    “我可是有着人工智能精灵菲尼克斯的啊！”

    有着菲尼克斯辅助的情况下下，低端的人体炼成对于莱恩来说简直和吃饭喝水一样简单。

    当然莱恩也知道他不能因此骄傲，一级、二级乃至三级巫师在七国大地上绝对是当之无愧的强者了，然而放眼整个世界整个宇宙，尤其是在那些九级巫师面前不过是一群蝼蚁罢了。

    那些九级巫师的战力可是一人就可以比肩他前世整个文明的恐怖存在啊！

