    萧东来听得梁文音的话，也是神色平静，似乎早有预料一般，心中多少松了一口气。

    毕竟从梁文音答应，让其他用上品半神器买命之后，他就知道会是这个结果。

    只是心中多少还是有些发憷的，毕竟那梁文月一副二愣子的模样，让他都有些怀疑自己的判断了。

    还好现在梁文音出来，替他解围了。

    能够保住付小红的命，即便付出一件极品半神器，也是值得的。

    “我可以让她发天道誓言，以后不再与你们为敌，并且见了你们退避三舍。”

    萧东来开口，话语坚定。

    “可以。”

    稍稍迟疑片刻，梁文音答应了下来。

    毕竟天道誓言这东西，除非付小红不想踏入圣人境了，不然她绝对不敢违背。

    一旦违背的话，踏入圣人境即便不死，也得重伤。

    “多谢。”

    萧东来点头，彻底松懈了下来。

    说实话，此时他的身上还是有老祖留下来的一缕神魂力量的。

    自保的话也不是做不到，但他的目的是在这里面踏入圣人境，一旦老祖留在自己身上的神魂力量耗尽，想要获取里面的规则之力就难了。

    这样的话，想踏入圣人境怕是得再耽搁好几年。

    对于他们这样的天才来说，不说好几年，便是几个月时间，都不能耽搁的。

    一旦你停下了，就会被人远远抛下，或是被后面的人给追上。

    所以他宁愿付出一些半神器，也不愿意动用老祖留在他体内的神魂之力，另外也是觉得就算动用了老祖的神魂之力，也未必能够对付得了凌天。

    因为凌天的所作所为，一直让他有种在诱使自己出手的意思，谁知道凌天有没有底牌，或是强者的神魂之力。

    “谢谢就不必了，但是付小红必须付出一件极品半神器。”

    梁文音冷冷开口，话语冰冷，不带半点感情。

    “自然没问题。”

    萧东来点点头，然后望向凌天道：“道友，现在可否将力量收回。”

    “你们真决定放过他们了？”

    凌天没有理会萧东来，而是望向梁家姐妹。

    “我们决定了。”

    梁文音点头，妹妹梁文月神色间虽然有些不甘心，还是点头应答。

    “既然如此，那就听你们的。”

    凌天点点头，撇了一眼萧东来几人，神色间有些遗憾，但还是一挥手，刹那间那四周的泥流瞬间化为尘土，落入地面，消散不见。

    一切都恢复了原样，若非那天道宗几人灰头土脸，怕是以为什么都没发现过。

    “萧师兄，你……”

    几人感受到四周的泥流消失，各个脸上浮现出一丝喜色，转头望去。

    本想说萧师兄是不是已经击杀了凌天，却发现，此时几人对面而立，根本不像是大战过的样子。

    刚才他们在泥流之中，已经被凌天给隔绝，自然无法看到这边的情况。

    “我不是他的对手。”

    萧东来转头望向几人，神色平静道：“想要保住性命的话，一人一把上品半神器。”

    几人神色一怔，听得萧东来的话，面色微微发白，原来萧师兄也不是对手。

    不过半神器他们有，可上品半神器，几人神色间闪过一抹难色。

    也不是说没有，但上品半神器，都是他们的本命武器，或者花费大心思炼化，此时交出来多少有些不甘。

    萧东来看着几人的模样，也是明白过来，稍稍沉吟便是继续道：“这样吧，若是没有的话，我可以暂时先借给你们。”

    “多谢萧师兄。”

    听得萧东来的话，几人面色一喜。

    上品半神器而已，虽然价值不低，但比起命来说也不算什么了。

    真要找的话，回去之后也不是寻不来。

    “不必客气，我毕竟是你们的师兄。”

    萧东来摇头，而后望向面色惨白的付小红，稍稍沉吟，继续道：“小红，来给梁家姐妹道个歉。”

    “萧师兄……”

    此话一出，付小红的面色骤变，眼中满是惊恐和慌乱之色。

    “道个歉，然后发个天道誓言，保证不再与她们为敌，并且以后见了她们退避三舍，至于赔偿的极品半神器我替你出了。”

    萧东来看着她的模样，似乎也知道她在想什么，当即开口。

    “是！”

    付小红听得此话，神色间稍稍松了一口气，眼中满是不甘，但很快已经被她给压制住了。

    毕竟刚才萧师兄已经说了，他不是对手，自己能够保住命，已经是很幸运的事情了。

    “对不起，我付小红对着天道发誓，日后绝不在与二位为敌，见到二位绕道而行，不然的话，天地共惩。”

    付小红缓缓走上前来，咬牙开口。

    随着她的话语落下，凌天能够隐约的感受到一缕天地规则，落在了付小红的身上，很快已经消失不见。

    这就是天地规则之力的呈现。

    当然，即便是天道誓言，也不是无法祛除。

    若是有强者愿意替她祛除，抵挡住天地大道的惩罚，她即便违背了也没什么。

    但是想要做到这一步，最起码也得武神的境界。

    而即便是武魂，面对着天地之力的惩罚，也没那么容易接住。

    “算你走运。”

    梁文月冷哼一声，神色间杀意闪烁。

    付小红对上梁文月的目光，也是怨恨之色浮现，但很快已经消失。

    心中却是憋屈至极，若非你运气好，让强者欠了你们人情，今日你们必死无疑。

    “行了，既然该做的都做了，半神器拿出来，你们就可以离开了。”

    凌天扫了几人一眼，摆摆手漫不经心的开口。

    “好。”

    萧东来点头。

    挥手间，三把上品半神器，两件半神器，还有一个玉瓶朝着两姐妹飞去。

    “不知道友能否留下名讳，日后若是再见，我再来领教道友高招。”

    看着两姐妹收下之后，萧东来望着凌天，缓缓开口。

    “凌天。”

    凌天淡淡开口，没有任何的遮掩。

    “好，我萧东来记下了，告辞。”

    萧东来深吸一口气，话语落下，带着几人瞬间消失，没敢再耽搁下去。

    此时那梁家姐妹看着手中的上品半神器，还有极品半神器，也是神色发怔，还有一些茫然，怀疑自己是不是在做梦。

