    经过一番打听之后，陌子鸣终于了解到了一些情况。

    石崇之虽然年已五十，但风流不减当年，常与一些同僚一起出入风月场所。

    而且，因为其才华出众，京城中不少名姬皆与之关系密切。

    其中便有玉儿。

    玉儿，全名苏玉儿，乃是公认的京城四大名姬之一。

    不少王孙公子不惜千金买之一笑，可惜，大多不能如愿。

    因为，苏玉儿一向清高自负，而且个性刚烈。

    据说以前有个小王爷想要与之共度良宵，但苏玉儿却一口回绝，令得那小王爷大失颜面。

    于是，便放话说一定要得到苏玉儿。

    结果前去纠缠数次，苏玉儿依然坚决不从，气得那小王爷竟然失态，想要霸王硬上弓。

    哪知，苏玉儿也来了脾气，当场推开窗户跳了下去……

    那可是高达两丈左右的阁楼。

    幸得落下时裙带勾住了树干，减缓了下跌的力量，再加上下面乃是一片草坪，故而只是摔了个轻伤。

    之后，那小王爷成了公敌，被不少人批判。

    其中便有石崇之。

    石崇之当时放出豪言，说是小王爷胆敢再去纠缠苏玉儿，他就算拼了一条老命也要让小王爷好看。

    要知道，石崇之一向受武则天重用，乃当朝大学士。

    小王爷毕竟是小王爷，又不是王爷，自然是惹不起石崇之的，最终只能惺惺作罢。

    石崇之之所以为红颜一怒，自然也是因为他与苏玉儿之间的密切关系。

    苏玉儿一向卖艺不卖身，只陪客人喝酒喝曲吟诗。

    但是，她看中的男人，却可以留宿。

    那不算卖身，而是情份。

    都说戏子无义，表子无情，其实也非绝对。实际上，很多名姬之所以出名，除了她们绝色的容貌与才艺之外，也是因为她们重情重义。

    否则，就只能是个花瓶。

    一般客人找苏玉儿陪酒，那可是高消费，动不动就是上百两起。

    而石崇之每次去，几乎是不用掏钱的，他凭的是才气。

    与之关系密切的几大名姬中，他与苏玉儿的关系也是最好的。

    而且，就在不久前，他还对夫人讲过，说是苏玉儿已经凑了一大笔银子，届时他再凑个二千两替苏玉儿赎身，娶她回府做妾。

    石夫人心知丈夫的个性，表面上是与她商量，实则上就是通知她一声，以示尊重。

    就算她不同意也没用，说不定还会落得个妒妇的恶名。

    结果，苏玉儿却红颜命薄，突患恶疾，香消玉殒。

    为此，石崇之痛哭了一场，接下来便精神不振，日日以酒浇愁。

    所以他的死，被认为是为情而死也说的过去。

    接下来，陌子鸣与裴东来、上官婉儿一起挨个排查府中下人……

    结果，府中下人一个不缺，而且经陌子鸣亲自问话也没有发现疑点。

    这就有点让陌子鸣奇怪了。

    难道是判断失误？

    当然，以他自身的实力，完全可以动用神通推演天机，那便很容易揪出凶手。

    不过那样一来就没意思了，失去了扮演角色的意义，他还是想通过常规的方式来破获此案。

    “狄大人，既然府中下人没什么疑点，那么咱们就只能将眼光放到外面了。”

    闻言，上官婉儿忍不住道：“放到外面？外面有多少人？这比大海捞针还难。”

    “罢了，这样吧东来，先将人撤了，恢复石府的正常生活。不过，要派人暗中监视……”

    “哦？大人的意思是说故意放松，好让凶手自己露马脚？”

    “算是吧，目前我暂时也想不到好的法子，只能先这样。好了，安排好就回去休息，明天再商量。”

    “嗯，那卑职现在就去安排。”

    回到府中，陌子鸣坐到桌边思虑起来。

    上官婉儿吩咐人泡了一壶茶放到桌上，随之摒退下人，并走到陌子鸣身边问：“你是不是还有别的发现没有讲？”

    “没有。”

    “我不信，你总是这样故弄玄虚。上次通天浮屠案也是这样，明明知道沙陀是幕后真凶，你却一直瞒着……”

    “那并不是明知道好不好？只是怀疑，那不得等到最后机会确认么？”

    “好，就算是这样，那你还有没有怀疑的人？”

    “当然有……”

    “谁？”

    “很多……所有想要推翻女皇的大臣都有可能是幕后主使。”

    这话，说了等于没说。

    “你……”

    上官婉儿气得银牙直咬。

    “行了，你别动不动就生气，这样会老的快。去准备热水……”

    “你还真把我当成下人使唤？”

    “当然不是，因为……你准备的热水洗起来更有情调……”

    一夜无话。

    次日一早，陌子鸣轻轻扳开压在身上的一只手……

    这样的场景没人能欣赏到，要是能欣赏到的话一定相当震惊。

    因为，平日里看起来高高在上的上官大上，睡个觉竟像个八爪鱼似的。

    陌子鸣一动，上官婉儿随之也醒了过来，伸了个懒腰坐起身来：“什么时辰了？”

    “应该中午过后了。”

    “啊？”

    上官婉儿赶紧跃起身来。

    “婉儿，咱们今天去一趟丽香苑。”

    “嗯？去丽香苑做什么？”

    虽然她是女人，但也知道丽香苑的大名，乃是京城最有名的风月场所之一。

    死去的苏玉儿，以前便是丽香苑的花魁。

    “查案。”

    “查什么案？”

    “我想过了，石大人这案子暂时没有头绪。在这个时候，我们继续去查只会浪费时间，甚至有可能进入误区。

    所以，这时候我们就要学会改变思路，去查另一桩案子。

    说不定，有时候会从中找到什么联系也不一定。”

    上官婉儿本就聪慧，一听此话，略一沉吟，不由惊呼道：“你的意思是说，苏小玉的死并非疾病？”

    “不知道，只是去试试，反正闲着也是闲对不对？去丽香苑还能看看美女什么的……”

    “呸，就知道你没安好心。”

    “哈哈哈，开玩笑罢了，我身边不是有一个绝色大美女么？”

    “你……”

    上官婉儿难得地脸红了。

    不管她如何骄傲，总之，还是喜欢听别人夸她的。

    “狄大人，还没起床？”

    外面，突然传来裴东来的声音。

    “起了起了，稍等一会……”

    “都怪你……”

    上官婉儿赶紧手忙脚乱地穿衣服。

    过了一会，陌子鸣方才走出房去，将裴东来引开。

    等二人离开后，上官婉儿方才溜了出来。

    “啊，去逛丽香苑？”

    裴东来一脸惊讶。

    “对啊，婉儿也要一起去……”

    “哦，明白了，大人想去查案。难道，大人以为苏玉儿的死与石大人的死有关联？”

    “现在下结论尚早。这样，我们先装扮不要，不要暴露身份，先去摸摸底，看看能否听到一些隐秘之事。”

    “行，那卑职马上回去换衣服。”

    等裴东来一走，陌子鸣又去叮嘱上官婉儿换下官服，换一套男子常服。

    “不行，还是容易看出来，化化妆，粘个胡子更好……”

    经过陌子鸣一番化妆，别说，还真不容易看出上官婉儿乃是西贝货。

    下午时分，三人扮作公子哥儿的模样来到了丽香苑。

    根据之前的调查，苏小玉生前在丽香苑有两个好姐妹，一个叫小圆，一个叫雪姬。

    所以，一到丽香苑陌子鸣便先指定了小圆与雪姬，然后又随意唤了一个来。

    丽香苑规模很大，大院套小院，陌子鸣要了一间相对清静的小院，也免得有人打扰，方便问话。

    当然，他是扮作普通人来的，自然不能以问案的方式来。

    先喝酒，听曲，要摆出一副寻欢作乐的样子。

    上官婉儿也只能皱着眉头陪着，不时敷衍一下身边的姑娘。

    待到酒喝的差不多时，陌子鸣又大大方方取出银子打赏，喜得三个姑娘连声称谢。

    随后，陌子鸣便装作无意将话题往苏小玉身上引……

    “唉，可惜了小玉姑娘，一代佳人就此香消玉殒，实在是令人扼腕。”

    果然，一提到苏小玉，小圆、雪姬二女不由得有些忧伤。

    在陌子鸣三人的有意引导之下，再加上小圆、雪姬二女也喝了不少酒，想来心里也憋了不少话，便开始讲起了一些往事……

    一开始倒也没什么，都是一些琐碎之事。

    后来，小圆却提到了一个人，朝中一个五品官刘远。

    这个人倒也没什么特殊的，五品在地方上当然很威风，但在京城却算不得什么。

    关键是，这个人身份特殊，乃是石崇之的女婿。

    据小圆说，刘远对苏小玉也很痴迷，只是碍于苏小玉与他的岳父大人……

    所以，也只能想一想罢了。

    但是有一天，也不知是喝多了还是怎么回事，竟然硬闯到苏小玉的绣楼，让苏小玉陪他喝酒。

    当时，苏小玉呵斥刘远一通，说他没有规矩，明知她与石大人常有往来，跑来凑什么热闹？不是惹人笑话么？

    当时，斥得刘远一脸通红，灰溜溜走了。

    提到刘远，陌子鸣便不由得心里一动。

    不过，却不露声色继续听。

    接下来，小圆与雪姬真情流露，说小玉虽然是丽香苑的花魁，但在姐妹们面前从不端架子，与她们俩的关系一向也很密切，常在一起说一些女儿家的体己话。

    “就在小玉姐出事前不久，她还很高兴，说她终于离开风尘了，说是石大人要替她赎身，纳她为妾……

    虽说石大人年龄大了一些，但待小玉姐真没话说，一向疼她。

    而且石大人才华出众，与小玉姐也算得上是天生一对，姐妹们都替她高兴。

    谁曾想……突然间，小玉姐就患了恶疾，身上长满恶疮……两三天就不治而亡……”

    陌子鸣忍不住详细询问了一番情况，二女也没有多想，如实告之。

    正在说时，外面突然传来一声大吼：“少废话，赶紧将雪姬给小王唤出来。”

    一听此话，雪姬不由脸色一惊：“坏了，是小王爷……”

    “哪个小王爷？”裴东来皱眉问。

    “就是以前缠着小玉姐的那个齐王府的小王爷……”

    “原来是他！”

    这个小王爷名叫李文武，齐王的小儿子，号称京城四少，一个月怕是有二十天泡在风月场所。

    “小王爷息怒，要不老身帮你唤冬香姑娘来……”

    “啪！”

    外面传来了一声耳光声，以及李文武的怒骂：“你个老东西，小王的话你敢不听？让你叫谁便叫谁，废什么话？”

    “是是是，老身罪该万死，小王爷息怒，老身这就去叫雪姬姑娘……”

    雪姬一脸苍白站起身来，歉意地冲着陌子鸣三人道：“真是抱歉，看来雪姬只能失陪了，要不然那小王爷不知会闹出什么事来。”

    哪知话一出口，上官婉儿却冷冷道：“坐下！”

    “这……公子……”

    “让你坐下，你要敢走出此院，本……本公子便打断你的腿。”

    雪姬顿时花容失色，眼泪直淌。

    她这是招谁惹谁了呀？怎么又遇上了一个如此难侍候的客人？

    这时，老妈子带着一个下人匆匆走了进来。

    半边脸还是肿的。

    一过来便赶紧作揖：“三位公子，真是不好意思，三位客人今日的花费全免了，只求让雪姬姑娘离开一下，老身另外再唤一个姑娘过来。”

    “凭什么？”上官婉儿冷冷道：“凡事有个先来后到。”

    “这位公子息怒，老身也知道这事是我们不对。只不过……只不过齐王府的小王爷非要找雪姬，老身……老身实在是没有办法呀。”

    小圆也帮着求情：“三位公子，求求你们了，要不小王爷发起火来，说不定还会找三位公子的麻烦。”

    “哈哈哈，就凭他？”

    上官婉儿不屑地笑了起来。

    也不能怪她嚣张，别说区区小王爷，就算是齐王来了，她也不一定会买账。

    如今女皇登基，一众王爷早就没有了往昔的风光，一个个低调做人，生怕被武则天盯上。

    要是被盯上了，搞不好哪天就没命了。

    不夸张地说，一众王爷见到上官婉儿，只有抢先见礼的份。

    毕竟，她是女皇心腹。

    “公子，求求你高抬贵手……”

    要说丽香苑其它也是有后台的，否则怎么可能做这么大？

    但是，再有后台，也不好招惹齐王，所以老妈子也只能忍气吞声。

    裴东来没有说话，只是端起酒杯喝酒，他知道，今天一定有好戏看。

    他倒是惹不起小王爷，但不代表别人惹不起。

    除了上官婉儿，狄大人也不会惧一个小王爷……

