    给陈主任打电话，陈主任很快就来了。

    听完设想，陈主任当即给系主任打电话。到下午三点，系里没下基层挂职、没出国当访问学者、没其它事务的教授几乎全聚集在会议室里。

    高校是有竞争的。

    公大历史悠久，最早可追溯到1948年7月，解放战争进入战略决战的前夕，华北局社会部为适应华北地区大中城市解放后接管和组建公安机关的需要，在北河省一个小山村创建华北干部培训班。

    1949年1月，改建为华北公安干部学校。

    ……

    十年浩劫，砸烂公检法，学校被迫停办，直到1978年才恢复办学。

    人民警官大学突然崛起，成为公安系统第一所本科大学，公大只能屈居第二。论刑侦专业，人家第一个想到的是设在辽省的刑警学院，公大侦查系又要排第二。

    三家你追我赶，憋着劲儿在竞争。

    比师资、比规模、比学术成果、比科研项目、比所获得荣誉，“不联网的网上追逃”，要是能够获得部里采纳，要是能够用于实战，一网捞千儿八百个逃犯，一下子能把另外两家比下去。

    系领导非常感兴趣，涉及到集体荣誉，系里的教授们同样重视，竟你一样我一语开起“专家评审会”。

    专家评审，这个比喻不夸张。

    教授虽然大多没行政职务，算不上公安战线的领导但却是学术权威。

    中国法学会会员、BJ刑侦学会理事、行为法学会侦查行为研究会理事……一个人兼好几个学术团体职务。部领导听取专家意见，部里颁布施行什么“规定”、“通知”或“措施”，要么征求他们意见，要么干脆请他们参与起草。

    专家态度一致，认为可行，非常可行！

    基层需要什么就研究什么，光写论文有什么用，以后要多听听基层同志意见，顾主任不无欣慰的看看坐在最后一排的韩博，抑扬顿挫说：“各位，总书记对解放军提出要求，立足现有武器装备，打赢高技术条件下的局部战争。我们公安是准军事化管理的政府部门，跟军队没太大区别，一样可以立足现有条件，更有力地打击各种违法犯罪。

    不联网的网上追逃，边应用、边实战、边推动建设的这些设想非常好，如果部里能够采纳并应用于实战，不仅能够解决追逃这个难题，而且能够让基层公安部门节省一大笔宝贵经费。”

    这么好的追逃方法，部里没理由不采纳应用。

    信息化侦查实验室的一位副教授跃跃欲试，举手道：“顾主任，数据库和检索系统可以交给我们研，争取一个月内把它搞出来。”

    “可以，我们分下工，把项目分解一下，各负责一块，齐头并进，争取一个月出成果，请部领导来看我们演示。”

    专人负责研数据库和检索系统，专人负责法规部分，专人准备汇报材料，专人负责论文……

    虽然是个“笨主意”，却是一个好主意。

    主意是小伙子想出来的，不能把小伙子甩一边，顾主任分完工，补充道：“韩博同志来自基层，实战经验丰富，加入系统研团队，专门负责系统测试。毕竟这个系统，这个数据库，最终是给基层使用的。

    韩博同志，系统搞出来之后到底好不好用，基层民警能不能顺利上手，全看你的，你的意见对研团队非常重要。”

    去中关村随便找几个学计算机编程的大学生就能搞出来，这实在算不上什么高科技。

    韩博没想到系里会如此重视，没有想会作为一个大项目来研究，急忙道：“是！”

    “王主任，陈主任，你们有没有什么补充的。要是没有，我们就这么确定下，研经费由系里出，大家尽快开始。我负责跑刑侦局，成果将来能不能应用到实在，刑侦局领导的态度至关重要。”

    “没有，我没意见。”

    “我也没有。”

    “行，散会。”

    送走领导，回到教研室，陈主任笑问道：“小韩，是不是很失望？”

    “失望？”

    “主意你出的，想法你提出来的，结果靠边站，难道一点不失望？”

    现在的顶头上司、未来的导师更像一位老大姐，不像一位领导，事实上她本来就不是领导，而是一位学识渊博的教授，给人的感觉与省厅打拐办朱主任完全不同。

    韩博带上办公室门，诚恳地说：“主任，我是警察，不是教师。编撰一本教材都感觉有些不可思议，怎么会有那个想法。”

    “对科研成果不感兴趣，不想表几篇论文？”

    韩博挠挠头，嘿嘿笑道：“论文是要写，不写拿不到学位。”

    或许对他而言，表一百篇论文没抓捕一个嫌犯来得实在。他已经荣立二等功和三等功各一次，o2.28案办结又要表彰，又要立功受奖，相比“共和国第一税案”，这点功劳对他一样算不上什么。

    追求不同，他真不在乎。

    他会当一个称职的教官，会是一个很好的学生，可惜成为不了一个学者。

    陈主任感觉很是惋惜，示意他坐下，从抽屉里掏出一份《公大学报》，循循善诱说：“小韩，其实你更适合从事学术研究，你总结分析的一些经验，在西川召开的打拐工作会议上引起巨大反响。

    比如应由‘截流堵源’转向打击买方市场，在买方市场宣传一不买、二不卖、三报告，普及法律知识，通过多种形式规劝、压制，达到‘没有买，就没有卖’的目的；

    又比如要调整打拐工作路线，全面规划实现行动目标的具体措施与责任分工，涵盖预防、打击、受害人救助、遣返及康复等各个领域。建议从受害妇女儿童的生理、心理角度去理解打拐。她们身心受创，她们的安置、心理的干预及之后的成长，全应该是要关注的问题。”

    “主任，我没去开会，怎么，怎么？”

    “你没去，你同事去了，她们介绍打拐经验，作专题报告，报告材料上署你的名，没第二个名字，参加会议的领导对你们尤其你评价很高。”

    陈主任笑了笑，有从抽屉里翻出一张名片：“部打拐办祝主任想见见你，今天不合适，过几天给祝主任打个电话。”(未完待续。)