

　　    苏南心中忽然有一种很疲惫的感觉，他沮丧地想到，如果振东集团这样发展下去，自己可能还需要做很多次这样的举动，到那个时候，自己跟这个徐正有什么区别吗？没有的，自己只能是比徐正更无耻，更肮脏。复制网址访问
　　
　　    也许傅华说的对，这条路并不是可持续发展下去的一条路，自己是不是应该真的要考虑振东集团的转型了。虽然争取这种大型项目表面上看利润丰厚，可是上不得台面的东西太多，真正能够获取的利润其实微乎其微，这个钱似乎都被像徐正这些王八蛋官员们私下拿走了，倒好像自己费尽气力争取的是他们的利益。
　　
　　    不过这一趟东海总算没有白跑，不管心里高兴不高兴，也是达到了目的，这个新机场项目拿下来，集团又会有一个比较长时间的项目了，也可以缓口气进行转型的思考了。
　　
　　    苏南给陶文打了电话，向他告别，并感谢了陶文的帮助，然后就让司机开车回北京了。
　　
　　    徐正回到海川已经是傍晚，他跟人约好了在西岭宾馆吃饭的，就让司机直接开到了西岭宾馆。下车的时候，正好吴雯开着车从外面回宾馆，看到徐正来了，笑着迎了过来，说：“徐市长来了。”
　　
　　    徐正眼神躲闪了一下，他刚刚跟苏南达成了交易，将来必然会拒绝刘康，因此见到刘康手下的人不自觉的就有点不好意思，不过他马上就掩饰了过去，笑笑说：“吴总，这又是去忙活什么啊？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“也没忙什么啦，就是去售楼处看了看。”
　　
　　    徐正边往里走，边笑着说：“销售状况不错吧？”
　　
　　    吴雯陪着徐正一起往里走，说：“挺好的，已经卖得差不多了。”
　　
　　    进到了大厅里，吴雯笑笑说：“徐市长，您先去雅座，我去办公室收拾一下，过一会我去敬酒。”
　　
　　    徐正笑笑说：“行啊，你先去忙，一会儿可一定要过来啊。”
　　
　　    吴雯就去了办公室，放下手包，坐在椅子上长出了一口气，这一天忙碌下来真是累得要命，都觉得这商人在台面上很风光，可这风光的背后要付出多少辛劳啊。
　　
　　    不过，吴雯虽然感觉累，可这累只是身体上的，并不是精神上的，相反这累让她精神上感到充实，让她有一种脚踏实地的感觉。她已经习惯了这种生活，以前那些做花魁的岁月已经日渐遥远，淡出了她的脑海里了。
　　
　　    坐在那里休息了一会儿，吴雯看看时间，估计徐正的酒宴已经进行的差不多了，自己该出去敬一杯酒了，便简单梳洗了一下，出了办公室。
　　
　　    徐正见到容光焕发的吴雯，笑了，说：“吴总啊，你为什么总是这么漂亮啊？”
　　
　　    徐正对吴雯总是有那么一种仰视的感觉，这个女人太出色了，常常让他有些自惭形秽，虽然刘康说是吴雯的干爹，让徐正怀疑两人有暧昧关系，使得吴雯的形象在徐正心目中大打折扣，将吴雯扯下了女神的神台，不过吴雯的美丽还是让他心动不已的。
　　
　　    吴雯笑笑说：“徐市长真是会说笑，来，我来敬一杯酒。”
　　
　　    徐正看着吴雯就像穿花蝴蝶一样在酒桌上给客人们倒满了酒，心中是不无遗憾的，这一次自己拒绝了刘康，刘康肯定会震怒的，不知道会不会影响到吴雯跟自己之间的关系？吴雯的海雯置业还需要在海川发展，应该不会得罪自己这个市长吧？不过，到那时能不能像现在这么相处融洽，还真是一个很大的问题。
　　
　　    吴雯倒满了酒，笑着说：“来，我敬大家一杯酒，感谢各位来我的酒店做客。”
　　
　　    徐正就和客人们站起来跟吴雯碰了杯，众人一饮而尽了。
　　
　　    吴雯又敬了一杯，这才告辞出去了。
　　
　　    散席的时候，吴雯再次出来送徐正，徐正已经喝得满脸通红，跟吴雯说了一声再见，就上了车离开了。
　　
　　    徐正走后，吴雯若有所思，徐正今天的表情实在是很耐人寻味的。虽然徐正尽力掩饰自己，表现的跟平常没什么大的区别，可是吴雯是什么人，她是风月场所的魁首，她能成为仙境夜总会的花魁，不仅仅是因为她的美貌，更多的是她善于察言观色，能够讨取客人的欢心。徐正今天的表现一一都看在吴雯的眼中，他装得跟平常一样，可是他的眼神是躲闪的。男人只有一种情况眼神会躲闪女人的眼神，那就是这个男人做了某种对不起女人的事情，心中有所歉疚，这才不敢跟女人对视。
　　
　　    通常男人做的对不起女人的事情，都是男人在外面又有了情人，觉得跟女人无法交代了。可徐正跟自己是扯不上男女之情的，他的眼神躲闪肯定不是因为情人，那就只能是因为商业上的事务了，想到刘康想要打通徐正这层关系争取海川新机场项目以及刘康跟自己的关系，吴雯心中有九成的把握可以断定徐正肯定是跟别人打成了某种关系，这种关系的建立让他不得不排除刘康出局。
　　
　　    这可是一件不大妙的事情，刘康布局海川已经很久了。吴雯现在已经慢慢理顺了思路，想明白了很多事情，如果说她回海川成立海雯置业的时候，刘康还没有布局海川的打算，那从让她接手西岭宾馆开始，刘康就肯定是别有企图的了，不然的话他也不会动用那么多关系让她去接触海川的政商两界，动用的这些关系是刘康早就建立好的，如果他真的是要帮吴雯，那一开始就应该动用了。
　　
　　    如果现在被排除在外，那这一切的布局就落空了，这恐怕是刘康难以接受的。
　　
　　    吴雯觉得有必要跟刘康谈一下了，她拨通了刘康的电话。
　　
　　    刘康接通了，说：“小雯啊，你这么晚找我干什么？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“我知道干爹你这个时候还没睡，所以才打给你。我发现徐正的一个情况，似乎对干爹很不利，就想跟你说一声。”
　　
　　    刘康愣了一下，问道：“什么情况啊？”
　　
　　    吴雯说：“是这样，今天徐正来宾馆吃饭，他看我的眼神有点躲闪，不敢跟我对视，我很怀疑他已经跟某些人在某些方面达成某种协议了，因此想提醒了一下干爹，我觉得新机场项目发布招标公告这么长时间了，干爹你除了买了标书，都没什么进一步的举动，你不怕被别人抢了先去吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“是你的怎么都是你的，别人抢是抢不走的。”
　　
　　    吴雯说：“我知道，可是干爹你就不怕别人先你一步跟徐正达成交易，那你这样等下去岂不是一场空。”
　　
　　    刘康笑笑，说：“小雯，你不懂的，现在还不到我出价的时候。”
　　
　　    吴雯迟疑了一下，说：“我不是太明白。”
　　
　　    刘康说：“新机场项目金额巨大，想要插手的人自然不少。大家也都明白徐正作为主事者，在其中能量巨大，肯定会有很多人找徐正，我如果匆忙找了徐正，给了他一个眼下看上去还可以满意的价码，那后面别人为了争取到这个项目，在我的价码之上再增加条件呢？徐正会不会因此就动摇了呢？”
　　
　　    吴雯现在对徐正有了更多的认识，她还真是不敢肯定徐正一定会不动摇，便说：“这还真是很难说，徐正这人我现在还真是看不透。”
　　
　　    刘康笑笑说：“不用你看得透，这个徐正肯定不会是一诺千金的君子，所以局势随时都会发生变化的。据我收到的情报，苏南近日离开了北京，方向是去向东海省，如果我没猜错的话，肯定是苏南和徐正在什么地方碰了面，苏南给了徐正一个很好的条件，让徐正没办法拒绝，只能接受下来。”
　　
　　    吴雯说：“既然是这样，干爹你怎么一点都不紧张啊？”
　　
　　    刘康笑笑，说：“我紧张什么，现在徐正这边我还保留着沟通的渠道，只要我能在苏南的价码之上再多给徐正一点好处就行了。”
　　
　　    吴雯说：“那干爹准备等到什么时候找徐正谈啊？”
　　
　　    刘康说：“徐正一开始就是在脚踩两只船，想要看我和苏南两家谁会出价高，然后让价高者得。我不能出价的太早，如果我出价太早，徐正拿着我的出价去要挟苏南提高价码怎么办？那样子就是我和苏南鹬蚌相争，只能让徐正这个渔翁得利。我必须在徐正没有时机可以再跟苏南讨价还价之时才出价，这样才会一锤定音。”
　　
　　    吴雯说：“那干爹怎么就能保证一定会比苏南出价更高呢？”
　　
　　    刘康笑笑说：“羊毛出在羊身上，苏南也好，我也好，用来收买徐正的必然都是整个新机场项目中赚取的利润，苏南敢给，我为什么不敢给？我的公司成本还要比苏南的振东集团要低，我自然可以给的更多了。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“看来干爹每一步都算到了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“干爹也算是了，这点算计还是有的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

