    碎石、残垣、断剑、败甲，昔日漠北第一繁华的王都可达纳如今一片战火狼藉，再不复往昔车马如云、商贾往来的盛况，俨然已成一座废城。

    漠云长空，残烟袅袅，日月无光。

    城郊古道放眼望去，四处横尸杂陈，断石枯木，悲风四起。吹面不寒的杨柳风，夹杂着来自大漠的沙尘，模糊了苍穹的轮廓，带来几分深深的苍凉。

    轻衣纵马，剑甲鲜明，夜天凌与万俟朔风并骑入城，一个清峻从容，一个谈笑自如，四周战况惨烈都不入眼中，惯经杀伐的漠然已入骨髓，再多的生死也不过只是弹指花开，刹那凋零。

    卿尘静静随行于夜天凌身侧，一路沉默。

    整个可达纳城在漫天的风沙下分外荒凉，血腥的气息寸寸弥漫，如同死寂的深海卷起暗流，悄然将人笼罩。半明半暗的烟雾下，墙角路旁的突厥人像熟睡一样躺在冰冷的大地上，几乎可以看到曾经嬉笑怒骂的眉目，然而再也无声，再也无息。

    天高地远，生如死域，非是天灾，乃是人祸。

    到了行营前，卿尘下马驻足回身，风色在她眉间悄悄笼上了极淡的忧郁，明净的翦水双瞳中浮起的那丝哀伤却越来越浓。

    夜天凌本来已走出几步，发觉卿尘没有跟上来，转身寻她。只见她扶着云骋站在原地，纤弱的身影风中看去，竟有几分悲凉与疲惫，他伸手挽住她：“怎么了？”

    卿尘静默了片刻，抬头看他，缓声道：“四哥，我不想看到万俟朔风再屠城。”

    夜天凌目如寒星，清光一动探入她潜静的眸心，稍后，他抬手拂过她被微风扬起的发丝，道：“好，我知道了。”

    卿尘微微一笑，略带着些倦意。她越过夜天凌肩头，看向广袤而寂静的漠原，轻轻道：“空造杀孽，必折福寿，这一城生灵其实是丧命在我手中。”

    夜天凌眉心微蹙：“别胡思乱想，我先送你去休息。”

    他将卿尘送入行营，独自往帅帐走去，想起卿尘方才的话，心头竟莫名地有些滞闷。

    “殿下！”冥执迎面寻来，躬身施礼，自怀中取出一封密函递上，“前些日子王妃命我们在天都暗中追查邵休兵等人，现在有些眉目了。”

    夜天凌拆开密函抬眼扫过，眼底一刃精光暗掠，冷笑澹澹：“勾结盐商，借军需之由贩运私盐，胆子不小。”他将密函递回给冥执，负手前行：“替我传信回去，命褚元敬等人即刻联名弹劾。”说话间又一顿，心思微转，褚元敬这些御史们还不够分量，事情揭发出来容易，要扳倒这些门阀贵胄还需费些力气。他略一沉思，再对冥执道，“还有，转告莫先生，让他去拜访长定侯，告知此事，然后设法让秦国公得到你们手中的证据。”

    老而弥辣的长定侯，生性耿直，嫉恶如仇，一旦得知此事，绝不会坐视不理。而秦国公，早年因旧事与邵休兵不和，怨怼甚深，若让他得到这样的机会，岂会不闻不问？

    冥执一一记下，道：“只是现在巩思呈那里却半点儿把柄都抓不到。”

    夜天凌冷冷一笑：“巩思呈？他自身行事谨慎，滴水不漏，可惜儿子都不争气，这几年不过是殷家回护得周全罢了，此事不足为道。”

    冥执便知他已有打算，不再多言，只笑道：“如此王妃便少费神了。”

    “嗯，”夜天凌淡淡应了声，“以后这种事情你直接回我，不必惊动她。”

    冥执俯身应下，暗地里不由微笑，突然又想起什么事：“殿下，我刚才遇到黄文尚，他说以后不用那么多麝香和白檀香，王妃嘱咐药中不要再用。”

    夜天凌停步回头，问道：“为何？”

    冥执道：“我也不是很清楚。”

    “唔。”夜天凌剑眉微锁，目光遥遥看出去，若有所思。

    两人正说着话，万俟朔风大步过来，浑身杀气腾腾，见了夜天凌便道：“活捉了木颏沙！哼！不是你要活口，我定取他性命！”

    夜天凌转身自他身上扫过，淡淡笑道：“怎么，吃了亏吗？”

    万俟朔风皱眉冷哼：“不愧为突厥第一勇士，手底果然硬朗，若不是中了毒烟，未必能将他生擒。现在死不低头，正在前面破口大骂，你看着办吧！”

    “看看去。”夜天凌举步前行，突然又回头对冥执道，“过会儿让黄文尚来帐中见我。”

    偌大的校场中央，木颏沙被反绑在一根粗木柱上。

    此人身形威猛，面目黝黑，身上战袍虽血污狼狈，却无损他浑身彪悍的气势，此时因愤怒而须发皆张，更显得人如鬼神，暴烈似火。

    他双手双脚都被缚住，高声叫骂，以示怒意。四周将士因不通突厥语，即便知道他是在骂人，也不十分清楚。万俟朔风却脸色铁青，手不由自主地按上刀柄，已是忍无可忍，深眸之中杀意冷冷，眼见便要发作。

    夜天凌听到木颏沙言语中尽在怒斥万俟朔风背叛突厥，难怪万俟朔风如此恼怒，他扭头道：“南宫竞他们想必已在帅帐等候，你先去吧。”

    万俟朔风知道他一番好意，强忍下心中那股怒火，抬手躬身，话也不说，拂袖而去。

    夜天凌缓步走进校场，木颏沙本来正骂得起劲，忽然见有人迎面走来，衣袍似雪，神情如冰，那双看似清淡的眼睛冷然将他锁定，竟让人有种被利箭穿心的感觉，他猛地一愣，到了嘴边的话就那样收住。

    夜天凌在他面前站定，淡声道：“你就是木颏沙？

    木颏沙虽从未与夜天凌如此打过照面，但看这份慑人的气度亦能猜出他的身份，见他会说突厥语，大声道：“我就是木颏沙！你用阴险手段将我擒来，不是英雄好汉！我们突厥最看不起这种人！”

    他原本料想夜天凌必然大怒，谁知夜天凌冰冷的唇角反而掠起一丝笑意，“不错，你说得有道理，我即便这样杀了你，你也不会服气。”

    木颏沙双目圆睁，瞪着夜天凌：“我自然不服！”

    “好，”夜天凌将手一挥，“给他松绑，将兵器还给他。”

    场外玄甲侍卫应命上前，拔剑一挑，斩断木颏沙身后的绳索，其后便有人将木颏沙的弯刀取来。

    木颏沙接过兵器，尚对夜天凌此举摸不着头脑。

    夜天凌遥望天际漠漠云沙，片刻之后，转身再对侍卫吩咐：“取银枪来。”

    玄甲侍卫会意，快步离去，不多时，取来一杆雪缨银枪，恭敬奉上。夜天凌抬手接过来，触手温凉的枪杆，光滑如玉，依稀映出熟悉的笑。微锐的锋芒，似穿透云雾的光，豪情飞扬，意气逼人。

    挺拔如松，劲气如霜。

    他的手沿着银枪缓缓抚下，力透之处，银枪一寸寸没入脚边的土地。他松开手，面对木颏沙卓然而立，冷冷道：“你若赢得了这杆银枪，来去任你自由，但若丧命枪下，便只能怪自己无能。本王定会让你死得心服口服。”

    木颏沙久经沙场，在突厥国中更是遍无敌手，对兵刃较量毫不放在心上，弯刀半横，喝道：“你来吧！”

    夜天凌傲然道：“你元气未复，我让你三招，三招过后，你自求多福。”说罢负手从容静立，微风飒飒，吹得他衣角飘摇，一股凌云霸气已缓缓散布开来。

    木颏沙得获求生之机，不容放过，当下大喝一声，刀光如电，挟着雷霆万钧之势迎面劈向夜天凌。

    劲气扑面，夜天凌负手身后，足下踏出奇步，一瞬间白影晃目，木颏沙声势惊人的一刀全然落空。

    木颏沙不愧为武学高手，竟身不回，头不转，刀势反手而去，第二招又至。

    但见电光石火间夜天凌仰身侧过，刀光中倏忽飘退，飘然如在闲庭。

    木颏沙已然被夜天凌激起凶性，双手握刀，刀下隐有风雷滚滚之声，如万马奔腾，电闪交集，化作长弧一道，横劈疾袭。

    刀风凛冽，夜天凌遵循三招之约，只守不攻。场中两人错身而过，木颏沙刀锋迅猛，只听哧的一声轻响，竟将夜天凌衣襟划开长痕！

    夜天凌眼中异芒精闪，沉声喝道：“好！”

    三招已过！夜天凌忽然单手拍出，化掌为刃，骤然袭向木颏沙胸口。

    木颏沙猝不及防，被逼退半步。但随即猛喝一声，展开刀势，劲风烈烈，大开大合，威猛不可抵挡。

    四周玄甲侍卫忍不住纷纷喝彩，如此刀法，刚猛无俦，罕得一见。

    夜天凌空手对敌，意态逍遥，在对手摧肝裂胆的刀风下不急不迫，进退自如。

    木颏沙刀下罡风厉啸，卷得四周飞沙走石击人眼目。夜天凌身形却如一叶扁舟逐浪，顺势飘摇，始终于风口浪尖傲然自若。

    其身若水，水利万物而不争，无形而无处不在，无意而无坚不摧。

    木颏沙如此迅猛的刀法原本便极耗内力，与对手缠斗乃是大忌，他数次抢攻都摸不着夜天凌身法，时间一长，不免心浮气躁。

    便在此时，夜天凌周身忽然像是卷起一个巨大的漩涡，如他寒意幽深的冷眸，一切靠近身边的东西尽皆被吞噬。

    木颏沙心叫不妙，却为时已晚，夜天凌原本无踪无迹的劲气化柔为刚，浩浩然铺天盖地，灭顶袭来。

    木颏沙的刀便如撞上一堵坚硬的城墙，双方劲气相交，木颏沙大退一步。

    蛟龙腾空，银枪入手，随着夜天凌一声清啸，一道白虹直贯天日，黄沙漫天，破云开雾。

    盛亮的阳光自天穹洒照而下，染满了白衣清峻，夜天凌轻轻抬头，金光刺目，是酸楚的灼痛。

    木颏沙弯刀坠地，捂着腹部步步倒退。他突然反手将透腹而入的银枪一把拔出，长声笑道：“痛快！痛快！”

    血箭喷射，横流身前，四周观战的将士们都悚然动容。

    夜天凌眸心微波轻翻，缓缓道：“好刀法，好气魄！”他回头，木颏沙身子摇摇欲坠，支撑着一晃，扑倒在地，眼见便不能活了。

    夜天凌神情漠然，眼底深处却流露出不易察觉的惋惜，淡声吩咐道：“传黄文尚来看看，是否还有救。”

    不过片刻，黄文尚匆匆赶来，俯身查看一番，摇头道：“殿下，伤得太重，已很难救治了。”

    夜天凌轻轻挥手，示意玄甲侍卫将木颏沙抬下，却听有个清柔的声音道：“慢着，还有救。”

    他转身看去，见卿尘自众人身后缓步走出，她低头静静看着木颏沙身前血流满地，复又抬头看向夜天凌：“你要救他？”

    夜天凌从她眼中看到了一丝冷漠与悲悯错杂的情绪，似恨非恨，似愁非愁，清利背后偏又带着柔软。

    似一片枯叶，轻轻压上心头，方才刀光血影下的那抹凛冽杀气悄然淡去，夜天凌道：“不必了。”

    卿尘凝视他片刻，突然轻叹一声，侧首道：“黄文尚，你来帮我。”

    黄文尚应了一声，走上前去。

    木颏沙在半昏半醒间似乎看到一双清隽的眼睛正默默注视着自己，那不染铅华的明净，如同漠北草原湛蓝的天，美玉样的湖水，风吹草低，牛羊如白云朵朵，一望无际的原野上有野花的清香，静静地流淌在最遥远的梦中。

    那双眼睛离开了他，他眼前的景象渐渐模糊，剧痛从四面八方传来，黑暗无边。

    血迹在白玉般的手指间绽放成妖冶的花，静冷的眉眼淡淡，漠然的唇微抿着，三军将士远远围在校场四周，连一丝声息也无。

    如此重的伤势，昔日她不能救，今日，她在想了千遍，试了千遍之后，在费尽思虑耗空心血之后，在多少个夜里辗转难眠之后，这用她珍视之人的生命换来的医术，阴错阳差，用在了她恨之入骨的人身上。

    这个人的箭，夺去了那个与她笑饮高歌的男子。碧落黄泉，一别参商，酒空敬，弦空响，高山毁，流水殇。

    知己红颜，纵双影相伴，笑傲苍天，天若有情，从此寂寥。

    然而她是医者，在一个真正的医者眼前，永远也没有见死不救。

    各为其主，生死是非尽不同。

    不知过了多久，卿尘轻轻舒了口气，站起身来对黄文尚道：“小心上药，送到你那里去照看，若明天能醒来，性命可保。”

    黄文尚忙接过卿尘手中的药，旁边早有侍卫端水奉上。卿尘转身净手，方才一心在伤者身上倒不怎样，此时放松下来，只觉得眼前血腥的气息格外刺鼻，胸臆间一阵不适，抬手用清水扑了把脸，微微闭目，修眉紧蹙。

    夜天凌原本在看黄文尚用药，此时无意扭头，突然发现卿尘面色极苍白，他微觉诧异，低声问道：“清儿？”

    谁知卿尘似没听到他的声音，匆匆转身，快步便往校场外走去。

    夜天凌心觉不对，随后跟上，却见卿尘几乎是急跑了数步，方出校场，便扶住路旁树木呕吐起来。

    夜天凌急忙上前将她扶住：“清儿，怎么了？”

    卿尘一时吐出来，略觉轻松，但胃里翻江倒海的还是难受，轻声道：“不碍事……是那血腥味太重了。”

    夜天凌剑眉紧锁，待她好些后，小心地将她横抱起来，一边急召黄文尚来行营。

    卿尘怕这样子在行营里被人撞见，道：“我自己走，你不用叫黄文尚，我没事。”却被夜天凌一眼瞪回去：“还说没事？”

    卿尘身上无力，挣脱不得，只得认命地靠在他怀里，低低道了句：“有事没事，我比黄文尚清楚。”

    夜天凌不理她，只丢了句“不准说话”出来，径自抱她入了行营。黄文尚已赶在后面跟来，上前请脉。

    夜天凌在旁看着，见他诊了右手，又请左手，眉际隐添不安，正欲开口询问，黄文尚躬身笑道：“恭喜殿下，王妃这是喜脉。”

    话出口，夜天凌先是一愣，黄文尚本以为他是惊喜，谁知他脸色猛地沉下，回身往卿尘看去。

    卿尘半阖着双目靠在榻上，虚弱地对他一笑。

    夜天凌盯了她片刻，问黄文尚：“情况如何？”

    黄文尚觑见他面色有异，小心答道：“王妃已有两个多月的身孕，依下官之见，王妃身子弱，向来便怕劳累伤神，此时更需好好调养才是。”

    夜天凌听完后道：“你下去吧。”

    黄文尚退了出去，卿尘见夜天凌反身坐在一旁也不说话，颇觉奇怪，轻声道：“四哥？”

    夜天凌闻言转头，唇角像往常不悦那般冷冷抿着，目光扫来竟带怒意。卿尘意外：“你怎么了？真的没事。”

    这话不说还好，夜天凌听了拂襟而起，不由怒道：“这么大的事你竟瞒着我？两个多月的身子，你跟着大军转战千里，没事，若有事呢？你不顾孩子，也不顾自己？”

    他突然发怒，实在叫人始料不及，卿尘身子不舒服，心中不免有些烦躁，柳眉一挑，欲要驳他，却只说了句“你……”，胸中气息紊乱，忍不住呛咳起来。“你出去。”她亦恼了。

    夜天凌愣住，入登朝堂，出战沙场，所遇者恭敬畏惧尚不及，有几个人敢用这种语气命令他？原本是火上浇油，他不等发作，却见卿尘掩唇靠在榻前，脸上苍白的底色因频频咳嗽泛起嫣红，黛眉紧锁，眸中一层波光清浅，柔软空蒙，楚楚怜人。

    他下意识地便上前扶住她，卿尘因咳嗽得狠了，刚刚平息下去那反胃的感觉又涌了上来，难过得不想说话。夜天凌处理朝事手到擒来，带兵打仗无所畏惧，此时却真有些手忙脚乱，心里明明惊怒未平，却又心疼妻子，一时深悔刚才话说得重了，平日里那些从容沉稳荡然无存，只轻轻替卿尘抚着后背，盼她能舒服些。

    好一会儿，卿尘似是缓过劲儿来。夜天凌身上清峻而冷淡的气息尚带着微风里丝丝缕缕的春寒，如同冰水初融，山林清新的味道，让她觉得那股不适渐渐淡去。他稳持的手臂挽在她背后，似乎借此将温暖的力量带给她，让她放心地靠着。

    她闭目窝在他臂弯里，他抬手取过茶盏，“好些了？”

    卿尘密密的睫毛抬了抬，赌气般侧身，夜天凌无奈，却仍旧冷着脸，问她道：“我说错了吗？”

    卿尘不答话，夜天凌从来没见她这般发脾气，奇怪道：“瞒了我这么久，你倒理直气壮的。”

    卿尘转身扬眸，回了一句：“你也没问过，怎么说我瞒你？”

    夜天凌道：“多少日见不到你，我问谁？”

    卿尘道：“你自己不想见，如何又怪我？”

    夜天凌沉默了片刻，缓声道：“我不见你，是气你不知认错。”

    卿尘淡扬着眉，略有些咄咄逼人：“我又哪里错了，你这般恼我？”

    夜天凌眼底隐有愠怒，冷下眉目：“现在还说没错，你让我怎么不生气？你可想过，若那一剑收不住会怎样？你用自己的身子去挡我的剑，将心比心，换作剑从你手中刺往我身上，你心里又作何滋味？”

    他手底一紧，卿尘被往怀里拉过几分，她不料听到的竟是这番言语，悄眼抬眸，只见他峻肃的神情冷冽，看去平静却难掩微寒，是真恼了。她轻咬薄唇，这下麻烦，但心头竟莫名地绕起一丝柔软，暖暖的，带着清甜。

    夜天凌见她半晌不吱声，低头。卿尘倏地垂下眼眸，忍不住，又悄悄自睫毛底下觑他，夜天凌就看着她不说话，稳如泰山般，目光却不叫人轻松，她无奈，轻声道：“那一剑我若是不挡，你就没想过后果吗？你真刺了下去，怎么办？”

    那一剑她若是不挡呢？

    夜天凌微微抬头，目光落在身前空旷处。静谧的室中清灵灵传来几声鸟鸣，春光透过微绿的枝头半洒上竹帘，逐渐明媚着，如同阳春三月的大正宫。

    那是曾经一起读书习武的兄弟，曾研棋对弈，吟诗泼墨，一朝风流冠京华；曾轻裘游猎，逐鹿啸剑，纵马引弓意气高。

    也争，也赌，也不服，然而年年闲玉湖上碧连天，凝翠影，醉桃夭，斗酒十千恣欢谑，击筑长歌，月影流光。

    多少年不见闲玉湖的荷花，如今曲水流觞逐东风，旧地故人，空盏断弦，年华都瞬息。

    若那一剑她不挡呢？他真的刺得下去吗？夜天凌低头看向自己的手，哑然失笑。他眼中的清寂极淡极轻，默默无语，流落在那丝笑中，如轻羽点水，飘零无痕。那时的心情，只有旗鼓相当的对手才担当得起，他也只想到七弟一个人。

    一缕青丝自卿尘发间流泻，纠缠在他指尖，他轻轻将她的发丝绾起：“清儿，不必为我做什么，甚至不必去想那些事，你只要在我身边就好。”

    卿尘温柔看着他：“同甘不共苦，那怎么叫夫妻呢？”

    夜天凌微微一笑，摇头道：“陪着我，相信我，便足够了。”

    他的眼中倒映着她的容颜，她望着他，侧头靠在他胸前，笑说：“你把事情都做了，那我做什么啊？”

    夜天凌轻笑一声：“你啊，照顾好本王的儿子。”

    卿尘凤眸轻转：“谁说是儿子，难道女儿不行？”

    夜天凌冰冽的眼底有宠溺的柔和，道：“好，女儿，你说是女儿便是女儿。”

    卿尘失笑，突然抚着胃部皱眉。夜天凌紧张地看着他，眼中满是询问。卿尘苦着脸，“我觉得……饿了！”

    夜天凌怔了怔，随即笑着将她从榻上抱了起来，大步往外走去：“千月坊的点心是没有了，去看看有什么合你胃口。”

    卿尘惊道：“这样怎么行！”

    夜天凌大笑，不理她抗议。廊前一阵浅笑嬉闹，遥遥送入阳光媚丽，暖风微醺，已是春来。

