    初夏的京师，蝉鸣声并不刺耳，夜里还有几分凉意。

    陆寒江一行回到衙门时，守门的卫士已经换了两拨了，灯火下，北镇抚司的威仪展露无疑。

    “陆大人。”两侧的卫士低头行礼，握着刀的手却不离。

    “嗯。”

    陆寒江翻身下马，从门下迎来的两位黑袍总旗，一人牵过自己的马，另一人上前来轻声道：“吴大人已在大堂，请大人速去。”

    吴启明，锦衣卫两位镇抚使之一，掌管北镇抚司，是陆寒江的上司。

    这一次华山的事情闹得动静不小，死去的江骁也是吴启明的属下，于情于理，他都必须要出面。

    陆寒江三步并作两步走，入了大堂，发现这里除了镇抚使吴启明，还有两个老熟人，副千户刘一手和副千户应无殇。

    锦衣卫千户，设十四人，官位正五品，所谓副千户，不设人数限制，是从五品，算是千户候补。

    历来千户出现空缺之时，都是从副千户之中择优挑选出任，很少会有跳级升任，或者外部调任的情况，当初陆寒江也是做过一阵子副千户。

    见到他们出现在这里，陆寒江大概明白了今天吴启明的来意。

    “见过大人。”陆寒江抱拳行礼。

    “嗯，你来了。”吴启明坐在案牍前，见到陆寒江至，便放下了手中的木牌，起身离开了座位。

    陆寒江目光一撇，那木牌上写的是江骁的名字，再看了看吴启明身后的墙上，只剩下十三枚木牌了。

    吴启明生的并不高大，年过四十的他两鬓已有斑白，方正的脸庞上也看不到修习武道的盛气凌人，说起话来也和风细雨，比起锦衣卫，他似乎更像个文官。

    不过陆寒江却知道，他这位上司动起手来那可是疾风暴雨。

    就是字面意思的疾风暴雨，吴启明拿手的是轻功和暗器，一身上下不知道藏了多少致命的玩意，一旦出手，非死即伤。

    “江骁的事情本官知道了，华山那里，你处理得很好。”吴启明先是不咸不淡地赞了一句。

    事实上，吴启明对于江骁的死并不大在意，锦衣卫的后台是整个江湖最硬的，但奈何天下无法无天的疯子也不少，所以他早就见惯了生死。

    说来这也不是他第一次收到下属的死讯了，只不过这一次死的是千户而已。

    “至于那两个小娃儿，明日会有南司的人从你这领走，此事已转给他们，你也不必再管。”吴启明随口便敲定了商几道那两个孩子的安排。

    “卑职明白。”

    锦衣卫南北镇抚司，大致分类那便是南司主内，北司主外，不过有的时候两司也会协力办案。

    比如此次华山之事，查明各路人等的底细，收集情报那就是南镇抚司的工作，而到了要上门去讨说法的时候，安排的就是北镇抚司的人。

    接着，吴启明将一块空白的木牌交给了陆寒江，说道：“你这一路也辛苦了，先休息几日，然后负责一下接任千户的考核吧。”

    陆寒江背后站的是锦衣卫指挥使孟渊，这一点在锦衣卫内部不算是秘密，吴启明对他可以说是十分照顾了。

    锦衣卫除了正常的休沐外，规定里并没有修整或者假期的详细条例，这方面全看上峰如何安排。

    而且，一般情况下，千户的考核都是由镇抚使来处理的，一是出于武功方面的考量，二则也可以借此留一份提携之情，培植些亲信人手。

    现在吴启明把考核的工作交给了陆寒江，虽然可选范围只有两个人，但陆寒江能够挣到的人情可不少。

    “谢大人栽培。”

    吴启明亲近地拍了拍陆寒江的肩膀，勉励了几句，便离开了大堂。

    余下的两位副千户看向陆寒江的目光，除了非常的恭敬之外，还有就是深深的羡慕，有锦衣卫指挥使做后盾，飞黄腾达指日可待。

    “见过陆大人。”

    陆寒江看着这两人，他们都是常驻京师的锦衣卫，平日里和他也没少见面，相互之间也熟识。

    他们的能力，陆寒江从不怀疑，能够做到副千户的位置上，基本的能力不说如何厉害，起码不会平庸。

    所以锦衣卫千户的考核，主要还是集中在了一点，那就是拳头够硬。

    往年的考核，无非就是挑一些棘手的案子，然后让这些副千户去办，谁办的漂亮，谁就晋升。

    陆寒江当初也是这样，区别在于，他考核的时候，候选人只有他一个。

    将这二人大量一番，陆寒江便道：“你们先回去，两日后再来。”

    “是。”

    两人行礼后退下，陆寒江转身看向了案牍上那一枚江骁的木牌，孤零零的，他走过去将其拿起，挂在了墙上的空位处。

    旋即又摇摇头，将木牌取了下来，放回了案牍之上。

    “老江啊......”

    ......

    陆寒江在京师有一座宅院，三进三出也不算小了，再大，以他五品官的身份，还不够资格住。

    他尚未娶妻，院落里只有他和一个管家，几个仆从，在众多同僚当中，算是最简单的了。

    因为和商几道私下有着约定，陆寒江自然不能够把两个孩子往锦衣卫衙门丢，所以就带回了家中来，暂时安排他们住一晚。

    第二天，接他们的人就来了，万万没想到，负责交接他们的人居然会是乔十方，陆寒江倒吸一口气，直觉得牙酸地厉害。

    乔十方，京城人，官至锦衣卫千户，隶属于南镇抚司，是那种无事留在京师，有事更要留在京师的人。

    这都不是关键，乔十方这家伙是四皇子的人。

    这么说或许有一些不准确，毕竟四皇子和当初的陆寒江是一类人，是体制内的异类，属于狂热的精神江湖人，哪怕你是个胸口碎大石的，他都可以和你称兄道弟。

    但是乔十方是四皇子的好友这件事做不了假，两个浪荡子一起上青楼也是常有的事。

    四皇子不喜文酷爱武，一没势力二不结党，满心就想上江湖闯荡，可惜多年来连京城都出不去。

    他和乔十方的关系也是摆在明面上的，所以倒也不算犯忌讳。

    陆寒江看着一脸笑眯眯的乔十方，心下不由得长叹一口气，到底他这个装出来的老成不如人家真的老江湖。

    他一直好奇商几道到底有什么后手，居然敢把两个孩子托给锦衣卫，没曾想居然有皇子，这么看来，这个皇老四，也不像表面上那么憨。

    更让陆寒江无奈地是，他居然不知不觉就被商几道这混蛋拉上了这条贼船。

