    四月十日，中央派选的特使朱培纯率领十余亲信抵世制罐浮圃安毅率第五军团司令部数十将领亲自到沪州迎接，从沪州一直迎到叙府，住进城东冠英街的刘公馆。

    朱培德对这座砖混结构的大院很喜欢，宽大的院子里有两棵高耸的古接，清石雕镂的井台和花园错落有致，造型独特，具有典型川南风格的风火墙包绕的四合院形成独立的院落，每一扇门窗都用珍贵木材做成，式样美观，布置巧妙，精雕细琢，古扑雅致，给人一种整洁清爽，静谧安然的舒适感。

    “德叔，喜欢这宅子的话就送给你。”安毅走在朱培德身边，露出微笑。

    朱培德摇摇头：“要是喜欢的都想占为己有，恐怕这心里面就充满了物欲，再也不能做到通达坦然，正心正气了，罢了、罢了！”

    安毅知道朱培德和劳守道小松鉴真人交情深厚，受道家无为思想的影响很大，追求的是宁静致远，淡泊明志，因此也就没有再说这事，把话题转到云南局势上面：

    “德叔，一周前仪公抵达此地，与小侄彻夜详谈。仪公是位心地纯厚的长者，生怕小侄兵锋直指昆明，与性格强硬的龙云发生激战，损坏春城的名胜古迹，坛坛够罐，反复请求小侄的第五军团步步紧逼，保持军事压力即可。

    侄有感仪公一片苦心，答应他了，让接琪的警备师、虎头的四十四师、朱大哥的十七师从中路昭通、西路武定徐徐开向春城，石珍部第三师紧随胡若愚师，从东面实施压迫，张存壮大囊率领的两个师做预备队。目前除胡若愚部一直与龙云部时有交战之外，其他各部基本上没有遇到像样的抵抗。

    昨夜仪公致电给小侄，说较为顺利地在昆明城中联络各界召开会议，获得云南省径靖公署会办一职的卢汉到会祝贺，其他两位师长也都表示拥护中央领导，仪公的电文最后还询问德叔何时到达？估计是云南各界初步达成共识，堕待德叔回去主政二”

    朱培德来到树下石桌旁坐下，接过勤务兵递来的茶杯，示意安毅、赵瑞、丁志诚几个也坐下：

    ，云南局势相当复杂，虽然各部各界初步形成了共识，但是仍处于拥兵自重、害据一方的困乱局面，占领了昆明不等于占领整个云南，就算我当上云南省主席，也无法在一两年内实现全省的真正统一，接下去的事情千头万绪啊！”

    赵瑞笑道：“德叔，只要龙云奉调南京，出任参军部上将高参，德叔的阻力就会随之消失，兼之东面有石对大哥的新西部队策应，北面有我驻扎“南的第五军团数万将士鼎力相助，滇军各部谁敢逆势而行？”

    “祥云兄，若是龙云不尊号令，又会出现何种情况？”少将副官未世杰含笑问道。##  .com.。首发##

    赵瑞望了一眼轻松微笑的安毅，转向朱世杰，从容不迫地回答：

    “要是那样，就只有一十办法，打！打得他心服口服。目前昭通已在我军控制之下，龙云的整个家族都在我们的保护之中，按照司令的意思，我们没有限制龙氏家族任何人的自由，保护他们的产业，并任由他们往返昆明，想落龙云也应该有所觉悟。

    根据前方传来的消息，龙云存在打不过就向南撤退、保存实力以待来日东山再起的打算，我们也让他的家人带话给他，只要他敢负隅顽抗，除非逃到不属于中华民国的安南和上家，否则定会毫不留情予以歼灭。

    届时，他就是想投降恐怕都没有资本了。”

    朱培德与朱世杰面面相觑，根据中央和蒋总司令的既定方略，对龙云采取的软硬兼施、逼迫怀柔的策略，定出了尽一切努力和平谈判，轻易不能激化矛盾的原则，而安毅一上场就以如此强硬的态度对待龙云，让朱培德始料不及，也颇为担忧。

    安毅看出来朱培德的心思，放下茶杯，把自己的想法如实相告：

    “德叔不用担心，在对待龙云的问题上，我们第五军团还是非常慎重的，为此专门召开四次专题会议，最后定出种锋相对、绝不姑且的方案！”

    安毅收起笑容，郑重地继续说明：“龙云年轻习武，性格强悍，连年征伐让他积累了韦富经匪，从去年开始整个人似乎突然觉悟，谋略和精神境界似乎都上升了很多，根据我们掌握的资料，龙云去年重开云南讲武堂，培壬自己的部队，从安南的法国人手里购买大量新式武器装备部队，以提升战力，修筑的大型飞机场已于年初完成，向法、意两国购买的八架飞机估计很快就到。

    去年八月，龙云一改日制，实施开明的政策，恭请云南贤达之士、各界人才参政议政，提出民主协商、共建云南的漂亮口号，引发全省震动，好评如潮，要不是奉总司令之命率部东征老仇人李德邻桂军，龙云的施政方略和政权基础也许就会初步建立起来；其次，龙云在一群智囊的说服下，开始注重教育，提高教师工资，连续扩建、新建五所学校，使得他在文人中赢得较好的口碑，要不是东征广西拖了他的后腿，，轻径役重民生，这一赢得绝大多数工农之心的惠民敌策估计也都实施了，由此可见，龙云已经从一个，单纯的军阔，转变成一个拥兵自重、军政一体的地方军政领袖一正处于关键的上升期和转变期。小侄敢肯定，只要再给龙云三五年发展时盯，中央再想撼动他就难了。

    蒋总司令和中央各部大员估计也正是看到这一点，才会冒着政治上带来的负面影响以及失信于地方的危险，果断决定趁热打铁收复云南，防止龙云迅速发展，变成拥兵自重割据一方的大军阔。”

    朱培德点点头：“离开南京之前，总司令和五院院长也与我一同反复分析云南局势，共议新政府的组建问题，尽管谁也没有谈及龙云主政云南的政绩及进步，但我还是从总司令的话语中听出与你相司的忧虑，也从五院院长急切的心情中，体会到中央对云南势在必得，绝不愿拖延，只是没有料到你们第五军团的进兵速度如此之快，态度如此强硬，立场如此坚定。

    看来，你们是对的，这个龙志舟思想境界确实进步不小，前后对比犹如脱胎换骨啊！可惜的是，他还有一个致命弱点，生性多疑，好大喜功，致使麾下众将饱受压制，离心离德，让他东征大败之后又被内乱搅得心神不安，进而一意孤行，重开内战。

    既然老天给了我们这么一个稍纵即逝的机会，让我们得以高擎大义之旗挥师疾进，以超出其数倍的正义之师一举打破云南数十年来的封闭，那我们就要牢牢地把握住……，龙云此刻恐怕追悔莫及了。”

    众人齐齐点头，朱世杰仍然担忧地闷问安毅：“贤弟，龙云对大兵压境有何反应？”

    “他在昆明城外紧急修筑了三道防线，全军两万余人加上征用的五万民大，没日没夜地干，弄得军民精疲力竭，怨声载道，原本支持他主政的各界贤达也都深感失望，龙云又棋错一招了。”

    安毅笑着摇摇头，陆尝着说道：“正因为如此，我们才越发坚定实施更为强硬政策的决心，龙云此人严格来讲是十武人，而且是个意志坚强的武人，对于他这样的人，只能铜锋相对，而不能一味逢迎，要比他更狠、更硬、更坚决，才能一举击碎他的意志，哪怕他逃到国境之外，也要追着他打才行，否则，今后的隐患还会层出不穷，只有这样，才能最大可能清除云南的这个最大势力，威慑云南各路豪强，让德叔今后不那么累。”

    众人会心一笑，赵瑞询问朱培德：l刻叔，中央给德叔什么番号？”

    朱培德迟疑一下：“初步淡定保留云南的三十八、三十九军两个番号，三十八军番号在我手里，焕琪的警备师更名为一师，世贵的十七师编入三十八军，更名为二师，不足部分另行招募。

    卢汉背升三十九军军长，朱旭为雷军长兼参谋长，负责滇西地区的防务，其他张凤春、张冲两个师并入三十九军可胡若愚晋升省保安司令委屈你们了，世贵的十七师一直属于第五军团，可如今又被我抢回来了。”

    安毅微微一笑“待叔别说这话，晚辈替你高兴还来不及呢，朱大哥的十七师中还保留许多云南籍官兵，正是组成滇军三十八军的中坚力量，这一点晚辈和弟兄们早就有了心理准备，咱们只需接过十七师番号，十天内再行组建一个满编的十七师毫无问题，无须多虑！”

    众弟兄纷纷表达相同的意思，朱培德笑得有些勉强，环视众将一眼，站起来抓住安毅的手，似乎很有兴致地吩咐安毅和赵瑞陪自己到江边走走。

    安毅欣然答应，吩咐丁志诚和其他弟兄几句，就与赵瑞陪伴朱培德左右，一起走出院门来到江边，凝望合江门三江汇流的滂湃之势，情怀激荡，感慨万千。

    朱培德停下脚步，颇为担忧地说道：“…」，毅、赵贤侄，刚才将士们太多，有些话不便说出来，可是不说我心里不好过啊！”

    “说吧，德叔，什么事让你如此为难？”

    安毅预感到什么，心中一沉，脸上却仍是轻松的微笑。精明的赵瑞凝视朱培德的眼睛片刻，转向安毅，随即微微低下头。

    朱培德叹息一声：“如果我所料不错的话，恐怕十七师的番号要被中央收回去了，还有就是第五军团的番号，中原大战结束之后，其他四个军团尽数撤销，只留下刹共的各路军番号，我很担心云南平定之后，第五军团也会相应撤销。

    我离开南京之前，就听到某种别有用心的声音，说第五军团实力太大，将来恐怕难以驾职。临行前的那天晚上，葛次长悄悄到我家给我送行，喝完酒直到告别之前，他才难过地对我说，何敬之和杨永泰这一文一武分别给总司令递交了一份关于第五军团的秘密报告，核心内容都涉及第五军团继续存在下去的隐患，葛次长还悄悄透露说，果夫先生没有发表任何意见，也没有出言反对，负责党务的陈祖燕秘书长提出要加强第五军团的党务建设和监督，看样子，真应了我道兄的那句话，功高震主啊！”

    安毅与赵瑞面面相觑，只觉得自己的一颗心冷冰冰凉飕飕的缓缓下沉。