    金乌神鸟被留在了那神秘的虚空。

    金乌神鸟想要完整的吞噬光明神河，也并不是一件容易的事情。

    哪怕速度再快，也不可能在短短数百年间，完整吞噬一条混沌未开之际就存在，大破灭之后还没有完全死去的神河。

    纪夏倒也并不着急。

    因为逝去的几百年以来。

    古梧神朝自始至终都不曾回应沉悬神朝九弑神皇和天目神朝大神燎。

    三大神朝中缺了一座神朝。

    目前能够威胁到太苍的直接敌国，也就只留下沉悬和天目。

    这两座神朝之强大，自然毋庸置疑。

    三座神朝共同来犯和两座神朝镇压太苍，在纪夏的心中其实没有什么差别。

    一旦神朝的底蕴爆发出来。

    太苍目前的力量，一定无法抵挡。

    但是对于沉悬神朝和天目神朝来说。

    一旦古梧神朝不参与这场大战，那么其他两座神国必将被太苍消耗更多的力量。

    古梧也会变成最大的赢家。

    “不过，古梧神朝的态度太过于诡异。

    一旦古梧神朝显露出统一无垠蛮荒的野心。

    无昼天和天幕之外的存在，定然不会任由古梧天梧神皇，打破无垠蛮荒的平衡。”

    几位太苍至强者们盘坐在虚空中。

    他们的身躯之前是一张玉案。

    玉案上，几道光点在不断的闪烁。

    每一道光点，便代表着一方无垠蛮荒巅峰势力，或者宙不朽境存在。

    方才开口的是师阳。

    师阳成为神虚十八界主宰之后，气魄越发伟岸。

    由于太苍国祚之力仍然在不断的加强。

    让师阳原本落后的实力，得到了值得称道的增长。

    在这样的增长下。

    师阳也已经完全踏入上宇境，实力比起寻常上宇境还要来得强势。

    时至如今。

    太苍的上宇境强者已经不在少数。

    甚至除却九凤、刑天、夸父、魔星后卿，以及温弱、洛长水两位人族界外天主宰，封神榜上正神流弃神、神方上臣这些上宇道境的长者之外。

    还有几位上宇境的太苍上位者，已经达到这一境界的巅峰。

    也许再过不久，他们便能够更上一层楼。

    到了那时。

    只要太苍国祚力量能够支撑，太苍的上宇道境强者数量，便会爆发。

    “这是我太苍的优势。”

    纪夏坐在主位，目光环顾在场的强者。

    其他国度，就算是神朝，天纵之姿仍然只是少数。

    有着神朝国祚力量的加持，也无法涌现大量的上宇道境。

    所以天目神朝明面上，不过仅仅显露出三尊上宇道境强者。

    “天目神朝的上宇道境强者，必然不会有太多。”

    “至多便是十余尊，而且这些上宇道境一定各有职司，轻易无法出手。

    一旦出手，就是惊天的大战。”

    纪夏心中满意的点头。

    古梧神朝的态度突然变化，让太苍更多了一些发展的时间。

    当然。

    其实早已经有所筹谋。

    古梧神朝态度转变固然最好，可是就算古梧神朝连同其他两座神国一同攻伐太苍。

    太苍也不至于就此崩灭。

    “太苍如今还在劣势，就更要未雨绸缪，不能够将数百万亿生灵的性命，都寄托在好运上。

    倘若能够在听天由命中得胜。

    过往的三十六座人族神朝，也就不至于尽数洇灭。

    甚至连神皇之尊，都完全陨落。”

    纪夏的眼神，转移到一旁的乘衣归身上。

    乘衣归纤长的玉指上，还缠绕着几缕仙气。

    这些仙气竟然构筑出诸多异象，仔细看去，便仿佛是一块美玉一般，晶莹剔透，仿佛能够容纳世界。

    乘衣归归于太苍之后，一方面潜心修炼，完美融合天人心脏。

    另一方面却着迷于纪夏提出的仙道构想。

    也许是乘衣归天资聪颖，自有命数。

    也许是天人心脏中那无数的大端罗界人族传承，让乘衣归有着其他强者难以比拟的优势。

    再加上乘衣归的切入点，不同于白起、杨任、六祸苍龙这等盖世强者。

    乘衣归的仙道切入点，便是无垠蛮荒诸多的平凡、弱小人族。

    “再过不久，衣归姑娘也许就要开启太苍仙道道路。

    倘若这条道路顺畅，衣归姑娘便是尊贵的天尊，为人族开路。”

    纪夏心中，突然觉得有几分荒诞。

    乘衣归并非是人族。

    但此时此刻，她却要比其他人族强者先行一步。”

    纪夏心中微微一叹。

    正是在这个时候。

    乘衣归好像是感知到了什么信息。

    她朝着纪夏展齿一笑，眼中还带着几分歉意，神识也就此流转而来。

    纪夏感知到乘衣归神识中所蕴含的信息，似乎并不介意。

    “既然五天老遭遇了一些碍难，暂时无法从幻天之界中走出，倒也不需要着急。”

    幻天之界天人族的五天老，许久之前就曾经允诺太苍，要将他们这八千多万年以来，开辟出来的崭新道路传承于太苍。

    原本承诺的时间不过是三十年。

    而现在，几百年时间转瞬即逝。

    五天老却仍旧被困于幻天之界，没有办法降下化身。

    纪夏自然不是特别在意这件事情。

    无垠蛮荒所有强者，所有势力，都认为太苍黄天已经碎裂。

    太苍的崭新道路已经被斩断。

    但事实……却并非如此。

    这许久以来，乘衣归也已经隐隐意识到了什么，但她却也并未询问纪夏。

    众人正在低头凝视着玉案上的光点。

    突然间。

    远处猛然有一阵浩瀚的波动传来。

    纪夏猛然间抬头。

    却看到一棵光秃秃的神树虚影，出现在远处。

    这一颗神树上没有树叶。

    便如同严寒之地的平凡树木一般，看起来荒芜而又枯败。

    纪夏无上常融天运转，星辰神眸光芒涌动。

    却能隐约看到。

    巨大的神树树冠上，悬挂着一座座世界，一座座天穹。

    令人惊愕的是……

    “这些世界、这些天穹，俱都完全枯萎了。

    便如同受到了荒芜的凶戮诅咒。”

    纪夏眼神微动：“芜天古树！”

    无垠蛮荒四大神树中。

    古梧神朝背靠天梧神树，甚至有传言，天梧神皇也和天梧神树有着千丝万缕的关系，紫日神君便是悬挂在天梧神树之上的一颗烈日。

    上桑神树很有可能被纪苏斩去了生机。

    后续的事情纪夏俱都知晓，被关押在太苍之下的相龙在数万年前，将上桑神树移植到了大皇的躯体上。

    后来阴君降临，大皇又将上桑神树种到了阴君的大世界。

    弥祸古树被突然现身的大风夺走。

    就只有芜天古树，始终未曾显现。

    但是今天……

    芜天古树虚影乍现于虚空中。

    无垠蛮荒大震动。

    无数强者的目光落在落在芜天古树上。

    也有诸多强横气机，隔着遥远的距离，锁定芜天古树！

    但是纪夏，却微微挑眉。

    也有其他宙不朽境强者，已经意识到芜天古树，为何会在此刻出现。

    “难道……七叔……”

    纪夏思绪还没落下。

    那芜天神树虚幻影像爆发的所在。

    一位白衣身影正在一步一步走来。

    他看似极为缓慢，速度却无与伦比。

    无法计数的短暂时间里。

    他已经来临芜天神树之上。

    正是纪苏。

    而纪苏的身后，又有一位银衣少年跟随。

    这位银衣少年看起来人畜无害。

    但纪夏却知道他的来历，不久之前还见识过这位少年能够冲击天幕的无双战意。

    纪夏身上也存在着少年的传承。

    这位银衣少年，便是太白星君。

    太苍早些年间，正是因为有太白星君的战绩传承，纪夏才能够还看在各个层面碾压同等级的强者。

    纪苏和太白站定在芜天古树上空。

    他们并不故弄玄虚，也并不曾有任何犹豫。

    只见纪苏探出手掌，从虚空中抽出一把古朴长剑。

    正是太白星君如今的真身。

    银衣少年化作一道流光，飞入古朴长剑中。

    纪苏一震太白神剑。

    从神剑剑身上，缓慢流淌出一滴血液。

    这一滴血液中，有符文闪烁，隐约间透露出了宙不朽境神灵的气息。

    血液中的生命力炽盛无比。

    纪夏看到这滴血液，感知到其中的生命力，再加上他不久之前，才见证过胥泽的不朽之灵。

    于是便瞬间明白过来……

    “这滴血液……想必就是那芜天大尊的不朽之灵。”

    “果然，我这一位七叔以彻底洇灭一位星君的大代价，释放出芜天大尊，并不是为了救他。

    而是为了……杀掉他。”

    “芜天古树、芜天大尊……其中的联系，一定非同小可。”

    许多道目光都落在远处。

    当这一滴鲜血中的气魄弥漫出来。

    一阵阵爆鸣声，从无垠蛮荒虚空各处传来。

    紧接着，便是彻底的死寂。

    乃至于许多纪夏熟悉的存在，都收回了散发出去的气机。

    “太苍想要灭杀胥泽，还需要借助金乌神鸟的力量，更要花费漫长的岁月。

    没想到短短数百年，借助某些神妙力量逃遁的芜天大尊，就被纪苏镇杀。

    乃至于不朽之灵，都已经和太白神剑融为一体。

    这种力量……”

    蚩尤出现在纪夏的身后，看了一眼纪夏，又看了一眼远处的纪苏。

    纪夏无奈解释说道：“纪苏的神秘，远远超乎我们的想象。

    他的岁数，不过比我大六七岁，可他几乎却活跃在每一个时代。

    就连道阙时代之下的大端罗界中，都有他的身影。”

    纪夏说到这里，猜测说道：“也许，我这一位七叔便是来自于天尊治理下的大端罗界，乃是一位盖世的人族主宰。

    纪苏便是他无数个转世之一。”

    “只是……纪苏在古往今来的历史中忽强忽弱，而且就算是转世，只怕也无法在短短数千年重回能够斩灭宙不朽境的修为……”

    沉默的蚩尤，也许是突然猜测到了一些什么。

    他侧过头来，开口说到：“也许……纪苏获得了某种时间伟力。

    能够游走于时间长河中。”

    “倘若这种力量并不可控，无法确定游走时间长河之时，自身的弱点。

    那么便有可能会出现这种情况。”

    纪夏眼睛微亮，神色带着几分惊喜。

    “当局者迷。”

    纪夏不由抚掌赞叹道：“在无垠蛮荒这等无上大世界中，时间的力量根本难以参悟。

    这也许是无上大世界的意志，甚至有可能来自更高的规则。

    强如天尊，也不可能回归大端罗界崩灭的前夕，力挽狂澜。

    我在无垠蛮荒待久了，先入为主，当局者迷，竟然不曾有过这等猜测。”

    纪夏眼神越发闪耀。

    他注视着纪苏的背影，越发觉得蚩尤的猜测极有可能。

    “在这样一种猜想下。

    纪夏的七叔，也确确实实是有着血亲的亲人。

    并非是什么转世的强者，也并非是什么无上的天尊。”

    纪夏深深的吸了一口气：“四千多年前，其实很有可能是感知到了一些什么，便毅然离开了太苍……

    不……更大的可能是纪苏并未离开太苍，而是踏入时间的长河中，销声匿迹。”

    “在我们看来，时间仅仅过去四千多年。

    可是七叔，很有可能在一次次的时间轮回里，度过了数千万年、数亿年时间……”

    “时间旅行者？”

    正在纪夏思绪翻涌的时候。

    纪苏手中长剑上的芜天大尊不朽之灵血液，就这样缓慢的滴入了芜天古树中！

    轰隆隆！

    惊天动地的声音传来。

    芜天古树上方天翻地覆，一片绚烂。

    种种玄妙的光芒，从古树上迸发出来，贯通了天地。

    原本沉寂的芜天古树，似乎成为了一片片神元海的宙宇。

    澎湃的神元爆发出惊人的波动，发出无量光芒，显得神圣而又强大！

    芜天古树重获生机，带着神光的树叶从光秃秃的枝干上长出。

    一瞬间。

    芜天古树变得神秘而又强大，超然而又庄严！

    “纪苏让芜天古树复苏，想要干什么？”

    纪夏微微挑眉。

    他还在思考，更加惊人的一幕发生了。

    虚空深处，猛然间交织出一片幽暗而又密集的符号，淹没了一切。

    一座古老的宫阙，便从这些符号里浮现出来。

    这座宫阙中，有无数种幽暗的气魄弥漫，滔天而又如同风暴一般的吞噬力量，从中涌动。

    一位位带着青面獠牙面具的强者，缓缓从那些符号里走出。

    哪怕纪夏和诸多太苍强者从来未曾见过这种宫阙。

    此刻他们也已经想到了这座宫阙的来历。

    冥府！

    四千多年以来，冥府第一次在无垠蛮荒中显现，是为了纪苏。

