
“唉？！不不不！！！”侑莉被他的眼神烫了一下，心慌意乱的连连摆手。

“你想什么呢，我又不是要泡你。”南方轻笑，按在她肩膀的双手未曾放开：“你的艺珍欧尼，好歹也算是我朋友，朋友妻不客...可欺，我们华国男人还是挺讲究这个的。”

“那您...？”侑莉被他这么一说，脸色更尴尬了，好在粉厚，也看不出点红来。

“我之前也说了，我是你们少时的粉丝，而少时里面我最喜欢最心疼的，就数你了。”南方认真的看着她：“明明五官最漂亮，身材最匀称，舞蹈也赞，演技也棒，可就是没有找到适合你的定位。”

“...那是可能因为...我还不够好。”侑莉又低下头去。

看到权将军这幅小受的模样，南方还真是有一丝心疼了。

这小娘还真的混得挺糟心的，九只直到后来剩下五人组时，傻帽公司好像都没给她开过个人的粉丝见面会，听说她也鼓起勇气申请了，但却被经纪人直接打回，说怕她个人粉来得太少，到时候丢公司的面子。

那可是十周年之后啊，她可是少时当年的双门面双领舞之一啊，居然能被傻帽这么DISS，恐怕也只有这朵苦菜花了。

想到这里，南方心下难免有些小变化，他松开了双手，轻声道：

“侑莉啊...”

“...欧巴~”侑莉低低应了一声。

“刚才我说的，都是真心的，不管别人怎么看你、评价你，但你在我心里，始终都是少时里最让人心疼的那个。”

“欧巴...我...”侑莉有些感动。

“听我说完。”南方抬手示意，又继续道：“你已经够好了，你长得很漂亮，对演技也用心，我相信，你一定会成为那个最光彩照人的女主角的...”

“欧，欧巴。”侑莉没想到会接连得到他这么高的评价。

“还记得之前在我家，我邀约你参与这部剧时说过的话么？”南方看着她。

“唉？”侑莉一时有点拐不过弯来。

“我那时候说，你需要的只是一个机会，而我愿意给你这个机会...现在，机会已经交到你手里了，你，会握紧它吗？”

“我，我会的！一定会的！”侑莉有点燃了，谁都希望被认可啊。

“侑莉啊，看着我的眼睛。”南方又低下些身子。

“嗯。”侑莉乖巧的看着他。

“好好记住我的这句话，你不是配角，从来都不是。”南方指了指自己的眼睛，有指向她：“因为我的视线，始终都会在你身上，你，权侑莉，一直都是我南方的女主角。”

侑莉完全没想到他会说出这样的话来，愣了下，眼眶突然迅速的红了起来，“唔~~”的一声就赶紧捂住了自己的嘴巴，她怕自己会痛哭出声。

南方又抓住了她的肩膀，低下头，用额头抵上她的额头，认真的看着她的眼睛：“连刘世美都有把千颂伊踩在脚下的时候，你权侑莉，也一定会有光芒万丈的那天。你可以不信自己，但要相信我的眼光，我觉得你，就是最好的那个！”

侑莉已经彻底感动得说不出话来了，只知道捂着嘴巴拼命点头，泪水，潸然而下。

南方眨眨眼睛，放手，重又站直了身子，嘴巴还懊恼了咧了咧。

喵的，本来多煽情多有FEEL的画面，结果她这么一哭，直接在刷得雪白的脸上，冲出两条泥沟来...闹心啊。

他举头四顾，正好看到在往这边窥视的两只小娘，那还客气啥，直接招手喊过来呗。

“侑莉怎么哭了？你欺负她了？“西卡心情正郁闷呢，走近这么一看，侑莉哭得脸上黑一道白一道的，当即皱眉道。

南方啥也没说，直接给了她一个英俊的白眼。

欺负她？以前欺负呆子最多的，貌似一直是你们少时恶棍三人组吧。

资历最深的西卡，男亲故最多的孝渊，还有在倭国出道过的秀英。这三只杀胚，当年号称傻帽练习生中的三害啊。

“5555...不关欧巴的事...他是为我好...“被彻底洗脑的呆子，都哭得一塌糊涂了，还急着帮南方分辨。

”你啊，哪天被他卖了还帮着数钱呢。“西卡评论别人倒是精准的很。

南方懒得搭理她，把头扭过一边，结果就看到了泰妍那双似笑非笑的眼睛。

不知道为什么，他下意识的打了个哆嗦。

喵的，这就是虐神的凝视么？话说她干嘛这幅死样子？

可惜小边那孩子还在请假帮忙搞他大哥的婚事，如果他在剧组就好了，正所谓死道友不死贫道，我对他那么好，不就是留着拿来挡灾的咩？

南方是一分钟都不想跟这两位麻烦精多待，挥挥手：“你们带她去补个妆吧，速度点，待会儿还要继续拍摄呢。”

又转头关照侑莉：“补好妆之后记得先来找我，我再跟你具体讲讲戏。”

西卡冷哼了一声，侑莉倒是乖乖答应下来。

见三只小娘一起往化妆室去了，南方可不会傻等，反正闲着也是闲着，找点乐子呗。

他神兜兜的一边溜达一边开始四处梭巡，别说，才不过转眼的功夫，还就真让他发现了目标。

前方转角处，两个高挑的大美女正好走了出来，一见到他，就齐齐惊喜的捂住了嘴，像是怕自己会尖叫出声的样子。

南方眼睛一亮，只是电光火石之间，他就将两个妹子的大致三围扫描了一遍。

都是二十出头的好年纪，看起来稍成熟点的那个，大概一米六五左右，妆化的稍浓，但骨肉均匀，至少C杯，双腿结实有力，战斗力B-。

年纪小点那个更不得了，身高差不多得有一米七六，那双超级大长腿是整个棒国演艺圈里都少见的极品啊，更要命的是，由于她们是侧面走出转角的，可以清楚观察到她那浑圆饱满的臀部曲线。

那弧度，南方太眼熟了，不是天生的，也不是能从健身房里练出来的，那绝对是搞学习搞出来的啊！战斗力，A-！

没想到能在棒国遇到拥有A级战斗力的小娘，看样子还是自己的迷妹，幸福啊...

南方骚气的舔了舔嘴唇，装作无意的将衬衣领口的扣子解开两颗，这才带着春风化雨般的微笑，向两只妹子走去。

“南方！”可还未等他亮出他招牌式的白牙呢，身后就响起了此刻最不想听到的的声音...金土匪!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242152"  chaptername="第一百四十六章  眼光">加入书签</a>
</div>
