    “不算什么大事。”

    蓝莹宝此刻却是道：“这个混蛋，从小到大，一直惹事，麻烦不断，自从蓝儿出事，我们便一直将他囚禁在凤凰界内，不得踏出一步。”

    冰蓝儿！是秦梦瑶昔年的名字。

    蓝莹宝看向牧云，再次道：“你现如今到达帝者初期境界，已成云帝，这小子，交给你料理料理如何？”

    “我也不求他多上进，现在这小子，封天十重，难堪大任，你好好磨练他！”

    蓝莹宝对牧云一直是带有抵触情绪，只是现在，说到自己儿子，那更是恨铁不成钢，似乎更瞧不起自己儿子。

    “娘，我不要。”

    冰翊此时手掌冰晶覆盖，释放出森森寒气，冒着白雾，捂着自己脸，急忙道：“哪有把自己小舅子一顿暴打的？”

    牧云颤颤一笑道：“我真不是故意的……”他真没听秦梦瑶提及过自己这个弟弟，第一眼，便是将冰翊当成诓他的小骗子了。

    可谁知道……是真的！“下次下手轻点。”

    “下次，你还想有下次？”

    冰翊当即蹦了起来，喝道：“别胡扯，我可不想有下次。”

    “额……”此时，冰啸尘看向牧云，道：“小子，听说你得了一百多万滴道源水，怎么，是来给我送点的吗？”

    “这个……”牧云面露尴尬。

    没了啊。

    神府留下三十万滴。

    云殿拿去六十万滴。

    叶族送去了三十万滴。

    还有李辰封七人，以及明月心她们……他身上可是一滴不剩了。

    看到牧云不语，冰啸尘哼道：“每次你出事，都是我顶着帝轩皓，你倒是好啊，得了好处，可是一点没想到我啊！”

    “你这么干，我怎么跟火鎏说？

    这几次，都是火鎏跟我一起，我们凤凰族几乎是被打上了牧族标签了。”

    听到这话，牧云只是干笑。

    真没办法啊！老娘一口气要走六十万滴，把他抽干了。

    而且……您老这话，说的也不对吧。

    如果我还是主宰境，这话我也就信了。

    可是现在……帝轩皓可是沧澜榜第十，您老连前百都不是，哪是您老抗住他？

    还是我父亲暗中派遣的人，震慑帝轩皓。

    这话，牧云当然是不可能说出口。

    可是冰翊此刻却是一脸好奇道：“爹，你不是说每次你出手，都是有几位古神古帝跟您一起在暗中看住帝轩皓的吗？”

    这话一出。

    牧云不由对自己这位小舅子的耿直，产生几分认可。

    “滚！”

    冰啸尘一语喝下，手掌一挥，厉风呼啸之间，冰翊当即直接砸到了墙体之上，整个人缓缓坠地，脸色更是难看。

    冰啸尘，真的动怒了。

    此时，聊不下去了，冰啸尘道：“梦瑶在族内冰泉谷内闭关，冰翊，你带着牧云去找她吧！”

    “哦对了，她闭关已经有一段时间，我们平时也见不到她，你未必能见到她。”

    “是。”

    牧云拱拱手，便欲离去。

    蓝莹宝此刻却是道：“牧云，尘儿呢？”

    秦尘可是蓝莹宝一手照顾大的，直到陆青峰带着秦尘离开凤凰界内，去洪荒古战场遗迹内历练，这已经是过去很多年了。

    外孙从未离开自己那么久呢。

    “岳母放心，我师兄陆青峰带着尘儿去历练，师兄剑体十锻，可能踏入剑道级别，这普天之下，无人在剑术上可超越他，尘儿随着他修行，将来必定会是一位厉害的剑客。”

    可能踏入剑道，自然是牧云胡扯，只不过是想吹捧一下大师兄。

    蓝莹宝随即道：“我知道，尘儿也有你的命数，两代九命天子共存，这不是什么好兆头。”

    “你母亲，你师兄，还有梦瑶，都对尘儿有杀心，可是我告诉你，若是尘儿死了，我定跟你没完。”

    听到这话，牧云却是严肃道：“尘儿是我牧云长子，也是牧族长孙，我就是自己死，也不会让他死。”

    “记住你说的话。”

    牧云点点头，转身离去。

    冰啸尘此刻才道：“好端端的，你跟他说这个干嘛。”

    “我舍不得尘儿。”

    蓝莹宝鼻尖一酸，哼道：“尘儿那么乖巧。”

    冰啸尘却是道：“那也是老牧家的种，你记挂什么？

    牧青羽比你更想自己的孙儿活，那是牧青羽该操心的事情。”

    “有这时间，还不如让你儿子赶紧成婚生子。”

    蓝莹宝一听这话，当即骂道：“冰啸尘，你现在跟我说这个了？”

    “我告诉你多少次，对冰翊那混小子暴力些，你倒是好，处处帮他打掩护，现在才封天境十重。”

    “你看看牧青羽，人家可是踏入大道神境已久，对他儿子怎么做的？

    扔到小世界内，好好磨练，现在都帝者初期了，再看看冰翊？

    人家牧云都拐个弯修炼回来了，他还不如人家！”

    说到这里，蓝莹宝话匣子打开，根本停不下来。

    冰啸尘最终，又是灰头土脸的认栽。

    另一边，冰翊领着牧云，在冰凰族内前行。

    一路上，冰翊都是躲着牧云，生怕再挨顿打。

    “咋样？”

    “啥咋样？”

    冰翊看了一眼牧云。

    “还疼吗？”

    “你说呢？”

    冰翊不服气道：“你可是帝者初期，宰了帝炫，帝滕飞的，拥有帝者巅峰战力了吧？

    你打我这个封天境十重，你说疼不疼？”

    牧云有些尴尬，取出几个瓶瓶罐罐，道：“这些丹药，都是顶尖的，给你，你看看哪个管用！”

    冰翊一看那瓶瓶罐罐的丹药，顿时双眼放光。

    这可不得了啊。

    牧云可是把第八天界，第五天界洗劫了的，肯定身上有不少神丹妙药。

    那可是出自帝炫的神炫门，帝滕飞的飞煌神宗。

    “行吧！”

    看着瓶瓶罐罐内的丹药，冰翊一脸勉强道：“我原谅你了，谁让你是我姐姐的夫君，我外甥的父亲呢！”

    嗯？

    这话听起来，很怪。

    说话之间，二人已经是来到一座座冰山前。

    此时，冰翊到来，四周立刻有着道道破空声响起，只见到十几位冰凰族的老者，纷纷如鬼魅一般出现在二人身前，拦下二人去路。

    看到这一幕，冰翊脸色不自然起来。

    

