    鱼龙王不可思议地看着韩非：这是韩非？那韩非不是一个人类么？怎么会变成半人鱼的样子？

    不过，当鱼龙王看见韩非都已经变成自己的模样了，他还有什么不能接受的？从一开始，这韩非，就准备顶替自己了吧？

    鱼龙王撕扯着嗓子，低吼道：“你到底想干什么？你不能杀我，鱼问道和龟三青，不会傻到以为你就是我。”

    韩非嘿嘿一笑：“所以，他们俩都得死啊！”

    鱼龙王身体一抽抽：韩非这是疯了？他才刚渡完劫，现在就准备杀半尊了？

    不过，想到韩非渡完劫，连巩固都不巩固，直接混入了冰神峡。这么疯狂的举动，到底心得有多大，才能做出这种事儿？

    韩非轻轻一一笑：“你别动，让我先来看看你的神魂。”

    鱼龙王：“？？？”

    “啊……”

    ……

    炼化天地外。

    韩非，也就是全新的鱼龙王，手拎长枪，出现在海底之中。

    韩非的脸色，并没有多少惊喜。因为他看见了海妖王城，一座实打实的海底城市。

    那里就像是人类的城镇一样，有建筑，有商店，有街道，有各色的试炼秘境。

    不仅如此，韩非也终于知道：为什么自己看见的海妖，都在向往王城？但却根本没人知王城的原因了。

    因为，所谓王城，只要天骄。

    在海族王城，妖脉最差的是六级妖脉。而之所以会存在六级妖脉，那是因为海族总需要一些实力在强者和弱者之间的人。这些人最大的作用，就是跟随某位强者。

    只是，和阴阳天或者水木天不同，人类包括虫族、天空一族的生灵，真能达到六级灵脉的能有几个？每一个，都是极力的培养。

    但海族不同，坐拥整片沧海，亿万生灵觉醒。有人专门负责搜寻四海，就是为了去发觉那些也是天赋异禀者。

    这让韩非感觉到了压力。因为他读取的信息中，王城之中，人数不少，恐怕能有10万人之巨。

    想及此处，韩非目光一冷，他现在越发担心阴阳天那边的战局了。

    只见他身形傲立，目光俾睨，一副高高在上的神态。

    随着韩非神识一扫，发现鱼彩灵人已经没了，海面还在翻卷，那儿应该发生过不小的战斗。

    韩非毫不在意，一个鱼彩灵的死活，对他没有半点儿影响。

    只是，韩非也并未去注意，那个本该早已陨落在冰坨中的蓝雪儿，也消失了。

    “咻！”

    韩非急速狂飙了出去，目标是天藤所在的那座山峰。

    在十万大山厮混了那么久，和灵植的相处之道，韩非也是清楚的。

    此刻。

    那山峰之上。

    七八个身穿红衣的女子正在战斗，她们的敌人是一片青紫色的荆棘。在那荆棘之中，生长着黑紫色的食人大花。

    “嘶嘶……”

    那食人大花的口中，伸出千万根黑色的花蕊。而围拢过去的食人大花又特别多，顿时间，漫天都是黑色花蕊。

    “咿呀~”

    只见一名女子喝道：“咒杀术。”

    “嗡嗡嗡……”

    就听见七八个红衣女子，嘴里念念叨叨。也不知道唱的啥玩意？但就如同那姑娘口吐莲花一般，一串串如同符文的诡异符号出现。

    就看见那些咒术，竟然化作了海妖、人类、虫族之类的暗影，和荆棘妖植杀成一片。

    韩非感知早已看清，此刻不由得讶异道：“这是什么妖术？”

    只听老乌龟道：“这世界上的战斗方式有很多种，除了你们人类的五大职业，钓术，诸多兵器等等。还有一种名为咒术，就比如本皇早年间曾经留下的《王霸玄咒》，其实就是咒术的一种。以咒法契合天机大道，和某些存在扯上关系，就可以借用那个存在的力量。或者，可以借用那种法则或大道的力量。”

    韩非有些讶异：“咒术？能挡我一拳？”

    “呵……”

    老乌龟不屑道：“只要修行到高深处，每一种术法都极为可怕。咒术，可诛敌于千万里之外，可借天道大势作用己身，让自己获得数倍于自己的强大力量。他们这种术法，说来也简单，无非就是通过一种通用咒法，从这里召唤出了一些曾经存在过的生灵残魂而已。”

    韩非一瞧：果然，那些召唤出来的黑影，实力似乎也不是很强，只是有一些简单的战斗特性。

    韩非撇嘴道：“这也能用来打架？”

    老乌龟：“你继续看！”

    韩非没有着急出手，只是多观摩了片刻时间。然后，他就讶异地发现：这些血妖，竟然在往这些生灵的体内，接连不断地注入力量。

    韩非疑惑：“哪来的力量？”

    老乌龟：“这就是咒术的力量，可以通过祭祀、召唤、暗合大道的咒语，赋予被召唤者力量，为自己战斗。”

    韩非只看见那被召唤出来的阴影，竟然可以使用战技。有人类战魂师，竟然还爆发出了无影箭流，强势轰杀了一片荆棘和食人大花。

    而且，那些血妖本身不是只会咒术。

    这些血妖身边，都飘出了片片红叶。红叶如火，正是万年大红桖的叶子。

    在这些叶子当中，总有一枚如红叶造型古怪的武器，像是飞刀，会环绕在这些血妖的身边。

    无论是武器，还是攻击方式，这都是韩非闻所未闻的。

    只看见这群人一路往上，势如破竹。沿途出现了大量的虫子不死生灵，都被他们周身环绕的兵器给绞杀。

    那些妖植，多被飞舞的红叶和召唤出来的黑影给绞杀。

    这种手段和力量，竟然丝毫不比人类的五大职业或者海妖差了。甚至，人家都不用自己动手。

    总之，这些来自血海神木的血妖，给韩非的感觉就是：一群不用动手，只要动嘴的女人。

    只是，韩非捉摸了半天后，悠悠道：“看来，应该挡不住我一拳。”

    老乌龟：“？？？”

    老乌龟对韩非的逻辑，表示很无语。这都不是一种战斗类型，你非要用拳头去衡量么？

    山上，忽见云雾之中，有黑影穿梭。

    “啪！”

    却见一根腐朽的黑藤，从天上劈落。恐怖的藤影，终将虚空抽出一道黑气。

    “不好，是远古天藤。”

    领头的血妖，眉心一道红色血痕开启，一道剑痕从眉心斩出。

    “噗噗噗……”

    巨大的垂天之藤轰然炸裂，半空污浊，都是黑烟和一些看起来污秽的灰黑色液体。

    韩非皱着眉头：这株天藤，到底是活着，还是死了？

    不论死活，这天藤的战斗力似乎大不如前了。虽然刚才那一击还是很强，但没道理会被一个海灵巅峰，如此轻易地给击碎。

    如果是正常状态下的青藤，这一藤下去，不说将这几个血妖都给拍死，能拍死一半那是妥妥的！

    韩非决心不再等待。“嗖”地一下，消失在原地。

    这边，变成了一群红衣美女的血妖正欲继续登临。领头女子忽然看向虚空，嘴里“啊”的一声厉喝，一柄红叶状刀锋，扫向虚空。

    “叮！”

    就看见扭曲的虚空云雾之中，一只手掌伸出，双指夹着那红色树叶。

    有傲慢的声音飘荡在空中：“吾，我以为是什么东西？竟然只是一种类似护身刀轮般的武器，呵……这也能当武器？”

    “松手。”

    就看见树叶刀轮上烈火熊熊，爆发出奇热的温度，诡异咒文爆发，似乎想要催动这武器。

    然而，只看见韩非又伸出了一只手，双手扣住这武器，猛然用力。

    “咔擦！”

    那至少是神兵级别的树叶刀轮，竟被韩非徒手掰断。

    这一刻，七八个血妖神色大变：徒手碎神兵，这人是谁？

    “嗤啦！”

    就看云雾消散，鱼龙王那傲慢的形象，就出现了这群血妖的视野之中。

    “鱼龙王？”

    刚才，韩非暗算鱼龙王他们的时候，其实距离山峰还有一定的距离。不是所有的海灵巅峰感知范围都很大的，所以，这些恶人并没有看见鱼龙王和韩非他们。

    她们最多知道：刚才在距离自己不是很远的地方，爆发了一次不小的战斗，仅此而已。

    此刻，看见韩非化身的鱼龙王出现，几人神色大变，为首那女子喝道：“封魂咒。”

    “嗡嗡嗡……”

    韩非已经看见有人在念叨了，口中竟然有古怪的符文冒出。

    但韩非又不是傻子，他的速度要比鱼龙王更快，甚至快得多。他哪儿会给别人反应的机会？

    “噗嗤！”

    刹那玄枪，韩非自己不会咫尺术，但是他稍微还会点儿张玄玉的刹那玄枪。

    只见那瞬息间，一枪就将一名血妖洞穿，直接抹杀。

    “刷刷刷！”

    “我戳，我戳……”

    韩非虽然枪法不行，但是他速度快啊！只是眨眼之间，一共8名血妖，有六名陨落，被他的刹那玄枪一一戳死。

    还有两个，包括那个领头的，是韩非主动放出去的。

    末了，韩非还大笑一声：“一群女人，也想跟本龙王争机缘？尔等算什么东西？还是去找你们族里强者同来吧！”

    韩非狂放霸气的一阵嗷嗷，听得逃走的那两名血妖，满心怒火。

    其中一人道：“紫儿，刚才我们为什么不用幻象魔音？”

    领头那人黑着脸，摇头道：“没用。能走到白贝王城天骄榜第十的存在，不是那么容易就被我们困入幻境的。不过，此人太过狂妄。走，去找若云他们……”

    ……

    而韩非，在击杀了这群血妖之后，直接站在山腰之上，看着那些朝自己扑来的荆棘紫藤。

    韩非面色一凝，开口高呼：“仙子何在？吾乃十万大山，四尊首徒，王寒是也。还有人记得王寒吗？”

    当“仙子”二字一出口，却见那无尽的荆棘紫藤，豁然一顿。

    天穹之上，两道长藤飞速垂落，但并非劈打，只是垂落而已。

