    轰——

    含怒而发的赤红铁拳擂中锤神肩头，后者仿佛断线风筝般倒飞而出，在满是砖石瓦砾的废墟堆中犁出了一条深长沟壑。

    然而一击得手的胡一菲脸上却丝毫未见喜色，多年积累的格斗经验告诉她，刚刚那一拳的手感并不像是完全击实了的样子。

    果然，克里斯·锦江很快就从一片碎石尘土中重新爬起，他晃了晃肩膀，除去嘴角隐隐挂着的一丝鲜血之外，似乎并没有受到什么实质性的伤害。

    胡一菲见状，瞳孔不由得微微一缩。

    ‘有点意思，刚刚那一瞬间，他鼓胀的魔力、顺势后撤的脚步、还有突然绷紧得不像话的肌肉……应该是在察觉到闪避不及的第一时间就下意识使用了最合适的卸力办法，看来对方的战斗经验比我丰富得多啊！’

    虽然猜到了自己战斗经验不如对手，但胡一菲却没有半点胆怯的意思。

    相反，女魔头望向敌人的目光越发兴奋，高达36D的宽广胸怀中熊熊燃烧起了炽烈战意。

    脸上洋溢着令曾小贤头儿皮发麻的嗜血笑容，胡一菲慢慢活动着手腕和肩膀的同时缓步上前：“很久没有遇到过势均力敌的对手了，你可要撑得久一点，不要让我太扫兴哦～”

    “哼，这也是我想说的！”克里斯·锦江抬手拭去嘴角鲜血，雷霆之锤高举，摆开对攻架势同样缓步走向对手。

    随着两人的逐渐走近，气势也在不断拔高，场中空气也越发粘稠得近乎凝固起来。

    十米，五米，三米……越发雄浑的气势有若实质般轰然对撞，在可见范围的远方惊走万千鸟雀。

    忽然，两个人的身影动了！

    克里斯·锦江毫无征兆地爆跃而起，闪耀电弧的巨锤被他双手高举过顶，以雷霆万钧之势轰然砸向地面。

    胡一菲见状没有丝毫惧色，只见她的双眼在巨锤即将临身之前忽然失去了焦距，紧接着便是一个腾身旋转，以不可思议的角度同时避开了呼啸而来的锤锋闪电！

    还没完，女魔头早在起跳的瞬间就开始了弓腰蓄势，在身形跃至最高点的那一刻，她那近乎对折的腰肢猛然弹返，红光萦绕的大长腿裹挟着恐怖音爆直扫对手侧肋。

    “食我弹一闪！”

    当——

    四散飞溅的碎石伴随狂风席卷八方，明明是肉腿踢在了格挡的手臂上，场中却诡异激荡起了如同金铁交鸣般的刺耳声波。

    仓促间凭借本能挡住了这刁钻一腿的克里斯·锦江眼神凝重，他知道对方的攻势还远远没有结束！

    果然，踢击刚一结束，即将落回地面的女魔头单手撑地，用近乎瑜伽的姿势瞬间倒跃而起，竖脚成尖旋转着点向对手咽喉。

    克里斯·锦江被如此不按章法的攻击打了个措手不及，他来不及细想，扬起手中铁锤便直迎而上。

    哪知胡一菲这一脚虽然看似来势汹汹，实则却蕴含着满满的细节。

    她原本挺直成尖的右脚在即将接触锤面的时候忽然变得仿若面条般柔软，轻而易举便勾住了锤子的把手，收在后面的另一条腿也在同时悍然启动，双脚顺着克里斯·锦江的出力方向一旋一踏，瞬间便让雷神之锤打着呼旋脱离了对手的掌握。

    顺便一提，刚刚这用来缴械的一招就是胡一菲最新创立的绝学——弹百闪了。

    原本的弹一闪可以让胡一菲在战斗中放弃思考，凭借超人般的直觉和反射神经下意识选择出最合适的对敌方式予以反击。

    而弹百闪则是能在保持战斗本能的同时还不失去理智，可以说是弹一闪的进阶版本。

    不仅如此，在弹一闪和弹百闪之上还有另外两招，其中一招是以赤红内炁解放神经传递速度，使自身可以在短时间内获得恐怖力、速加持的“弹万闪”，而最后一招嘛……

    丢失锤子之后，战场局势瞬间大变，克里斯·锦江无可奈何地双手抱头，被开启了弹万闪状态的胡一菲不知疲倦般的狂轰滥炸了不知多少拳。

    然而即便是这样，克里斯·锦江也并没有放弃投降的意思，他紧紧咬着牙关，手臂沉重得近乎失去了知觉，在女魔头咄咄逼人的攻势下仿若身处惊涛骇浪中的一块顽强礁石，虽然看似摇摇欲坠，却始终扎扎实实地站稳着脚跟。

    克里斯·锦江十分清楚，眼前这个女人论实力和自己最多也就是半斤八两，虽然不知道对方为什么会有那么离谱的反射神经可以在临战发挥时压制自己，但他十分确信这种超乎寻常的爆发一定不可能持续太长时间！

    不出所料的，随着在胡一菲攻势下坚持的时间越发长久，克里斯·锦江逐渐察觉到对手攻击的频率和速度都出现了明显的下滑，这是即将力竭的征兆。

    就这样，克里斯·锦江越发坚定地默默等待着机会，很快，胡一菲因为久攻而大大损耗的体力终于带来了恶果，她在出拳的时候脚下一滑，不仅没有击中对手，反而身形撇咧露出了一丝破绽。

    克里斯·锦江当然不会放过这个久候多时的机会，只听他怒吼一声猛地上前，双臂交叠好似卷麻花般缠住了胡一菲挥空的那只手臂，紧接着顺势就是一记追身背摔！

    ……

    ————

    “这个混蛋！他竟然敢伤一菲！？”

    直播屏幕前，曾小贤亲眼看到了自家老婆倒地后被对方抱住手臂一个翻身扭断变作四节的一幕，双目隐现红芒，嘴里手绢近乎咬烂。

    “小马二壮，帮我叫一架飞机，我现在就去蓬莱，我要去全性国际的返程船上等他，把他摁进马桶里撑死！”

    众人闻言，一时间都有些沉默。

    讲道理，亲手手刃了巅峰弗雷德的曾小贤还真有这个资格说出这话，至少在场众人就毫不怀疑他有在极度愤怒之下手撕了克里斯·锦江的本事。

    然而面对曾小贤那满是怒意的眼神，马仙洪和二壮张了张嘴刚想告诉他自己没有申请国际航班的权限，但话到嘴边又不知道该如何出口。

    林宛瑜看了看直播画面里痛得脸色煞白的胡一菲，又看了看面前愤怒得近乎丧失了理智的曾小贤，摇了摇头刚想拿出手机找自家老爸问问有没有航班可以安排的时候，忽然就听耳边响起了陆玲珑兴奋的声音。

    “姑父你快看！一菲姑姑要反击了！”

    ……

    ————

    胡一菲被左臂全断的剧痛拉出了弹万闪状态，接连而来的伤痛和虚弱感让她再无余力去阻止对手拿回雷神之锤。

    “哈哈哈哈——！女人，看来这一场是我赢了！”取回武器的克里斯·锦江豪迈大笑，显然能在刚刚那种不利的局面之下翻盘也令他十分自得。

    一步步走向挣扎着还未起身的胡一菲，克里斯·锦江逐渐收敛起了脸上属于胜利者的笑容，取而代之的却是一抹挥之不去的落寞与感慨。

    “唉……可惜，原本的我还是个没了锤子就不会打架的废物，是大统领教会了我怎样不用锤子战斗，现在大统领不在了，即便我赢了你，之后又能去哪呢？”

    “去哪？你哪也去不了！”半跪在地的胡一菲勉强咧起一缕笑容，强硬道，“偌大的一个丑利坚都容不下两条大统领，天底下哪还有地方会收留你们这些丧家犬？”

    克里斯·锦江脸色难看：“女人，你在试图激怒我？”

    “不。”女魔头的喘气声略微有些粗重，“我只是单纯地看不起你。”

    “……很好，既然你急着退场，那我就成全你！”

    “呵。”胡一菲冷眼朝着对方翘起一根食指，不屑道，“你过来啊！”

    忍无可忍的克里斯·锦江挥舞巨锤狠狠砸下，风雷之声震耳欲聋。

    然而面对这威势骇人的倾力一击，胡一菲的嘴角却出人意料地勾起了一抹算计得逞的微笑。

    只见原本半跪在地的她双腿猛绽红芒，膝盖支撑处的地面随即轰然炸裂，漫天尘土中，一道身影爆跃而起，身周无尽红芒闪动，仿佛冲天火焰般烈烈燃烧。

    无视了左臂的伤势，更无视了超越极限爆发导致的脚腕骨折，胡一菲以一往无前的气势将自己的全部内炁都赌在了这一发“弹亿闪·升龙拳”上，迎着兜头砸下的雷神之锤悍然对撞！

    轰隆——！！！

    ……

    “呸呸呸！”摔回地面，胡一菲吐出几枚不小心溅进嘴里的雷神之锤碎渣，强忍疼痛用自己仅剩还没断掉的两根右手手指从应急处理背囊里取出了一根救命毫毛，颤巍巍给自己扎了上去。

    瞬间，断骨愈合，伤势尽复，除了一身脏兮兮的尘土和空空如也的丹田之外几乎看不出刚刚经历了战斗的样子。

    而就在她的不远处，倒在地上人事不省的克里斯·锦江胸骨完全塌陷，俨然一副进气多出气少的样子，似乎只等一套曹县特产就能入土为安……

    ————

    在直播画面里看着伤势复原的胡一菲给对手脑门插上延迟版救命毫毛，爱情公寓太太团们顿觉松了口气。

    “看！我就说肯定能赢吧？”陈美嘉笑得很是开心，“这下好了，一菲和陈朵拿了开门红，展博、子乔和关谷也在按着对面的脑袋锤，你们说下一个结束战斗的会是他们中的谁？”

    马仙洪略作思索，摇头道：“不好说，虽然已经交战的几处战场都是浩气盟占优，但对方普遍也都不是庸手，想要结束战斗怕是还需要几分运气……不过相对而言，我更看好关谷掌门。”

    “哦？是嘛？”

    一旁许久没有开口的孟丰年此时却忽然地说出了自己的看法：“其实相比关谷掌门，我倒是更看好他的夫人会更快结束战斗啊！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

