    基拉祈的许愿能力无法发挥效果，这是王皓从恢复正常的基拉祈口中得知的。当前了解这个情况的人并不多，古兹马是从哪里得知的？就算阿克罗玛顺利从虚空之洞中逃脱，他也不应该掌握这个情况才对。

    现在看来，极有可能是联盟这边，亦或者是跟王皓有过接触的人当中存在了通风报信的人！与王皓有所接触的，并且了解基拉祈事件的，也就小威、鹏禹和眼前的卡露妮。王皓觉得他们之中不可能存在泄密的人，所以唯一有可能的对象就是世界联盟了。

    卡露妮才刚刚将王皓所得知的事情汇报给世界联盟，这消息泄露的速度也太快了吧？不过，王皓在这个时候想起了一只究极异兽，虚吾伊德。这类究极异兽可以通过自身的能力控制人类和宝可梦，说不定泄露消息的人就是被虚吾伊德控制的对象。

    “看来，你们有一条专门获取联盟信息的通道啊！是不是那些可以控制别人的虚吾伊德搞的鬼呢？”

    王皓企图从古兹马的口中探出点话来。然而，古兹马面对这个问题的时候却是笑了笑，没有给予任何回答。随后，古兹马便直接向跟在他身后的，穿着统一黑色制服、带着兜帽和口罩的人群挥手示意展开行动。瞬间，这些身穿黑色制服的家伙便四散开来。

    看着这些家伙的行动方向，卡露妮一下子就慌了。因为每一个身穿黑色制服的家伙都朝着她之前所布置下来的防线位置袭去，并与在暗中进行戒备的联盟成员展开了正面的战斗。这又一次证明了，古兹马那边对联盟的各种应对已经了如指掌了。

    “这些家伙到底是怎么做到如此轻松就获取到我方的信息的？这也就难怪他们一直没有采取任何的行动了，原来早就已经摸清了这边的防备！必须得重新调整战线才行，之前被一时的安稳给麻痹了！”

    卡露妮当即就准备重新指挥防线，然而偏偏就在这个时候，一个原本站在古兹马身后的高挑男子取下了自己的兜帽，露出了火红色的头发。这个人正是之前被卡露妮击败过的弗拉达利！虽然王皓知道弗拉达利必定是跟在古兹马的身后，但没想到他这么快就露出了自己的身份。

    弗拉达利这次的目标依旧是卡露妮，只不过他这次却准备让究极奈克洛兹玛赠予他的费洛美螂出手。王皓不知道这只费洛美螂的具体实力有多强，但能够让露莎米奈都指定前来战斗的究极异兽，肯定实力不会太差。王皓暂时不可能支援卡露妮，所以他只能向卡露妮表示要谨慎一些。

    站在古兹马身后的黑衣男子除了弗拉达利之外，还有另一个。通过波导的感知，王皓大概确定他是赤焰松没错了！现在王皓身边除了卡露妮之外就没有别的训练家存在了，所以就等于接下来他需要面对古兹马和赤焰松的联合攻击。这可不是一件简单的事情，毕竟他们极有可能各自带着一些究极异兽！

    “别紧张！我们不会联手对付你的！其实我对你还是特别感兴趣的，也不知道你究竟是有什么魅力，可以让格拉吉欧自愿放弃属性：空的拥有权！虽然属性：空还不是特别的完美，但他的实力完全可以匹敌传说宝可梦的，这样放弃也是着实的可惜了！”

    本来王皓已经做好准备要以一敌二了，不过古兹马的这番话倒是让他安心了不少。只要古兹马和赤焰松不联手，那么就算是古兹马的宝可梦都是究极异兽，那也不会有太大的麻烦。王皓这边可是有超梦的协助呢？然而，王皓想多了，古兹马说不会联手是基于超梦被赤焰松限制的情况。赤焰松二话不说就派出了恶食大王将超梦引开了王皓的身边。

    “虽然我说不会联手对付你，但并不表示你就可以凭借那只超梦来战斗！来吧！趁着恶食大王还能缠住超梦一段时间，让我见识一下你的力量吧！露莎米奈大人可是说过，要让我好好的探一探你的深浅呢！”

    古兹马说完这话之后就丢出了一颗精灵球，并从中释放出了一只双足站立，身体呈现节状分布，两侧外壳向上延伸，具有许多细足的巨大具足虫宝可梦。王皓很快就认出了这只宝可梦，是为了胜利不择手段的装甲宝可梦，具甲武者！

    覆盖在具甲武者身上的外壳非常的坚硬，据说能够媲美钻石。此外，能够自由伸缩的爪子是他最大的利器，连空气和水流都可以瞬间一分为二！具甲武者十分的好战，经常与八爪武师对决，并互为食物。具甲武者可以说是古兹马的代表性宝可梦，也应该是他最强的宝可梦，一开始就将他派出来，可见古兹马对王皓的重视。

    面对这份重视，王皓自然是要回以相应的待遇。只见王皓没有任何犹豫的取出了一颗精灵球，并从中释放出了属性：空。这应该也是古兹马最为期待的场面吧？看一看属性：空的实力，也看一看王皓身为训练家的力量！

    古兹马见到属性：空出场立马就露出了笑容，并且立即指挥具甲武者发动技能，迎头一击。只见具甲武者双爪抱头，然后不遗余力的撞了出去。虽然具甲武者原本的速度不快，可在迎头一击的作用下竟有种爆发的现象。这其实也跟这个招式有着莫大的关系。迎头一击是只有在具甲武者刚出场的时候才能施展的招式，是一个爆发性的技能。

    在这种时候施展迎头一击，古兹马自然是准备打个先手爆发的。不过，王皓又怎么可能让他如愿呢？只见王皓在第一时间就指挥属性：空施展空气斩，企图从正面打断具甲武者的攻势。然而，如同钻石一般坚硬的具甲武者又哪里会因为空气斩的影响而中断自己的攻势呢？那强大的防御，哪怕是破坏光线，想要冲破怕也是极为不容易的吧！

    当具甲武者顶着空气斩的轰击毫不动摇的朝着属性：空袭去的时候，王皓就预感到不妙，立马指挥属性：空切换技能，施展起铁头。“铛”，一声金属巨响在具甲武者和属性：空脑袋碰撞到一起的瞬间响彻了整个百刻市。迎头一击的威力虽然比起铁头要强上一些，但因为被空气斩消耗了一些能量，所以最终具甲武者并没有压过属性：空一头。两者都因为反作用力后撤了数步，不过属性：空的情况还是比具甲武者要差一些。

    剧烈的反作用力使得他的脑袋嗡嗡直响，不得不通过甩动脑袋来缓解这份不适。而具甲武者因为更多的反作用力是作用在自己的双爪铠甲上，所以受到的反震影响并不大。古兹马抓住了这个机会，当即就指挥具甲武者施展起水流喷射的技能。虽然这个技能招式的威力并不高，但具备有先制的效果，可以很好的抓住这个空挡来造成伤害。

    还在晃动自己脑袋的属性：空当即就被全身包裹着水流的具甲武者给撞飞了出去。水流喷射这个技能对于具甲武者而言是一个绝佳的技能，因为它可以很好的弥补了具甲武者速度慢的问题。王皓也没有想到古兹马的这只具甲武者会如此的强势，才刚交手就给属性：空造成了伤害。

    身体的疼痛加速了属性：空的状态恢复，他虽然被击飞，但很快就稳定了自己的身子，平稳的落到地面上。王皓的波导之力一直跟随在属性：空的周围，之所以刚刚具甲武者施展水流喷射的时候他没有展开波导防御壁垒，最主要的一点是想让属性：空更好的感受战斗的状态。如果王皓一味用波导防御去守护属性：空的话，他不知道需要花费多久的时间才能适应各种属性的力量。

    水流喷射的威力终究不是很强，属性：空也并没有因此而受到什么严重的伤害。看着已经明显恢复过来的属性：空，王皓当即就让其对具甲武者施展起岩崩的技能。拥有水属性和虫属性的具甲武者被飞行属性、岩石属性和电属性克制，刚刚属性：空已经尝试了施展飞行属性的空气斩，但并没有突破那如同钻石一般坚硬的铠甲。所以，现在王皓想要尝试一下岩石属性的效果。

    岩崩是属性：空已经掌握的为数不多的岩石属性技能，也是唯一一个带有伤害的岩石属性技能，如果还是不能够突破具甲武者的铠甲，那么接下来的战斗势必就会变得异常的麻烦。在王皓印象中，一般的具甲武者不会如此的强大，那副铠甲多多少少有些古怪！

    硕大的岩石群骤然出现在具甲武者的头顶，随后一颗接着一颗砸落。具甲武者全身缠绕上水流，企图利用水流喷射的技能冲出岩崩的范围，但终究还是没有来得及，被一颗岩石砸中了。不过，本应该给具甲武者造成伤害的岩石居然直接碎裂成数块，而具甲武者则依旧衣服生龙活虎的模样。虽然岩崩的技能威力没有彻底的发挥出来，但在属性克制的情况下依旧没能给具甲武者造成像样的伤害，这一点都不科学！

    “你的具甲武者是怎么回事？就算他的铠甲真的具备钻石一般的硬度，也没理由接连抵挡得了两个属性克制的技能啊！就他这一身铠甲，说是岩石属性的宝可梦也不为过吧？”

    王皓是彻底的懵了，他不知道古兹马的这只具甲武者是怎么回事？总感觉其中必定有什么蹊跷！于是，王皓向古兹马发出了询问。古兹马似乎也早就已经预料到王皓无法突破具甲武者的铠甲，先是一脸的嘲讽，然后才解释到：“这就是以太乐园的科技！我这只具甲武者的铠甲是通过特殊强化的，硬度不是堪比钻石，而是比之钻石还要更加坚硬！”。

    特殊强化？而且还只是强化了铠甲？以太乐园究竟对宝可梦做了多少奇奇怪怪的实验？露莎米奈那个家伙到底是一个怎样的狂热份子，不仅与究极奈克洛兹玛勾结，更是将宝可梦视为实验对象。不对，不只是宝可梦，王皓之前也被其视为实验对象过。看来，凡是只要露莎米奈认为有价值的东西，不管是人，是宝可梦，亦或者是究极异兽，她都会视为实验对象吧！

    现在想想，王皓觉得当时自己答应露莎米奈去以太乐园充当什么实验对象的时候，着实有些轻率了。特殊强化过的铠甲看上去似乎只给具甲武者带来了更加强大的防御能力，或许可以通过别的方式来增加属性：空的伤害。有了想法之后，王皓便展开了行动，当即指挥具甲武者施展起电磁波的技能。

    为了增加自身的移动能力，具甲武者一直维持着水流缠身的效果，而这个状态正好是电磁波发挥效果的绝佳机会。微弱的电流以肉眼不可见的速度瞬间从属性：空的身上扩散而出，并且迅速聚拢到具甲武者的身上，形成了麻痹效果。

    麻痹状态一触发，具甲武者好不容易通过水流喷射状态增加的速度一下子又被拉回了原点。古兹马一下子就皱起了眉头，他确实没有想到王皓会来这么一招。虽然铠甲的强化让具甲武者的防御能力得到了前所未有的提升，但也让他在面对异常状态的时候，缺少部分的抵御效果。这也是为什么属性：空的电磁波能够迅速发挥作用，形成麻痹状态的主要原因！

    当具甲武者的身上出现微弱的黄色电流时，王皓就意识到自己的计划得逞了。他当即就指挥属性：空对具甲武者施展起撕裂爪。选择这个招式最主要的原因是招式当中附带了撕裂效果，可以有效的降低对方的防御能力。就算具甲武者的铠甲经过特殊强化又如何？只要撕裂爪的攻击多命中几次，那么再可怕的铠甲也会被突破的一天！

    锐利的爪子轰击在具甲武者的身上时，立马就泛起了强烈的火花，并且留下了一道又一道的痕迹。这也是战斗到现在，属性：空的第一次破防！

