    “你觉得，想要把一个强大的魂兽的力量，记忆，灵魂，遗传信息，全部压缩在一个光环里，会是一件容易的事情吗？”银龙王没有直接回答承影的疑问，反而是反问了回来。

    “应该很困难。”承影自忖，郁金香最尖端的科技，也做不到这一点。

    “当然会很困难，压缩如此庞大的信息和能量，对于当时的技术来说，其实还不算太难，难的是将这个自我压缩的流程，记录在血脉之中，并且让他遗传下去，我不是技术人员，所以我没办法给你具体解释两者的区别。”

    不需要解释，承影也已经听出来了其中的难度，打个比方就是，让一个人学会蹦迪，和让地球的科学家，在人类的基因中增添一段死后自动蹦迪的遗传信息，的区别，两者的难度简直天差地别。

    “压缩的同时，兽族还需要保护自身的血脉信息，毕竟这是兽族最珍贵的东西之一，在化为魂环后，一切信息都变成明面上的了，为了防止遗传信息的泄露，我们还要对魂环进行加密。

    也就是说，复活之后的魂兽，遗传信息上，是带了一把锁的，需要密码才能解压。”

    承影：“……”

    他已经猜到发生了什么了……魂兽没能把文明保存下来，结果忘了解压密码，这特么就操蛋了，承影这下算是知道，魂兽为啥修炼这么慢了，合着因为没有密码啥都只能暴力破解，结果时间都浪费在穷举法解密上了，怪不得特么要数以十万年的修炼才能变强，这特么坑也太大了，这可比起遗忘了学习资料的解压码严重多了。

    “所以说，魂兽就这么把自己给坑进去了？您老好歹是上个时代太上长老一样的人物，咋就不寻思管管呢？您老好歹是上个时代的遗老，怎么说也能让魂兽过得不那么苦逼吧！”

    银龙王沉吟两秒，用一种看智障的眼神看着承影，随后道：“我这不是管了吗？要不能被封印在这吗？”

    承影：“……”

    那我还真实错怪您老人家了啊！合着当初神战都是神界那帮老不死在泼脏水呗？

    “咳咳！别那么看我，我没那么大公无私，被神界那种狗娘养的砍成这样，也不完全是因为这事儿，神界作为一个避难所，资源是有限的，刚刚扛过末日后资源短缺，人间又没办法提供信仰，于是就打起来了，结果你也看到了，说好的大逃杀模式，各自为战，结果五个老不死合起伙打我一个，简直无耻！”

    承影：“……”

    “不是，你也不想想，人家都是上上个时代的人，肯定是先把你这个后入伙的人弄死啊！这倒霉事儿就别说了，说说魂环吧！按你的说法，魂环其实是储存着上个时代，兽族传承信息的载体了？”

    “没错，理论上，有上个文明的技术的话，只要魂环不熄灭，插进仪器里就能复活，而且是无限复活，直到灵魂寿命无法维系，可惜现在根本没有那些配备，人类只会打铁，车还要靠牲畜拉动，距离能解析魂环还远着呢。”

    “那个，我问一下，魂环里面，除了魂兽的基因序列，是不是还有上个时代的技术，我听你这描述，上个时代的生化科技已经出神入化了啊！”承影的话听的银龙王一脸懵逼。

    “你等会，基因是什么玩意儿，这是你造的词吧！”

    承影想起来，银龙王根本没听说过他这一套科学体系，于是用尽可能通俗的话解释：“生物体是由一个个细小的细胞组成的你知道吧！细胞里面有个核，核里面有一条条容易被染色的东西，组成那东西的成分里有一种双螺旋结构物质，那个上面的编码就是基因序列了。”

    承影这么一说，银龙王就明白了：“你说血脉密码啊！有的有的！这是魂环里最基础的信息了，不然怎么靠魂环就复活，当然，这些编码只占据了最小的一部分，更多的还是各个种族的传承记忆，越是强大的魂兽，魂环中蕴含的知识就越多。

    不过我劝你还是别打他的主意了，你能发现基因，的确很厉害，在这个人类都只会打铁的年代，说是奇迹也不为过，不过想逆向破解魂环，就想太多了，就算我给你密码，你知道怎么输入吗？你打算对着魂环念一遍密码，还是用密码画一个邪神祭坛。”

    承影：“……”

    “那啥，你可能对我的技术能力有人误解，我和外面那群原始人是不一样的，要说暴力破解魂环上的密码，那我肯定做不到，但要只是调出密码的输入界面，应该不是什么困难的事情，事实上，我的技术部门其实已经发现了这个输入界面，只是一直不清楚有什么用，当做了魂环中的冗余信息。

    事实上，魂环中除了魂技之外，九成九都是冗余信息，我们一开始还以为这些冗余信息是魂兽的灵魂编码，但解析过程中发现全特么是乱码，我还以为是我们的技术员搞错了，现在看来，原来是特么加密了！”

    银龙王解释了真么多，承影也终于明白，自己对魂环的解析为什么停滞不前了，合着人家制造魂环的时候，就防着他这一手呢！

    “嗯？你竟然做到这一步了！本来我还在思考，要不要把冰蚕的密码给你，看看你的魂环里有没有剩下什么传承记忆，看样子是用不着了，我这里有全部魂兽的密码本，可以对应解开现存几乎所有魂兽的魂环，如果你真能做到你说的事情，那说不定还真能找回上个纪元失落的文明。

    不过，我的交易已经结束了，历史的真相就是这些，你需要提供给我足够的能量，除此之外的其他要求，就比如其他魂兽的魂环密码，就得重新交易了！”

    银龙王在得知承影竟然有破解魂环密码的能力之后，不由得惦记起了他的技术来，技术达到这个层次，还真能帮得上他。

    承影则也在思考，银龙王想的无非是干神界一票，反正他也要干神界的，不如在这边预演一下，还可以把这边的众神送上“封神榜”给他打工，最重要的是，有银龙王这个头铁的顶在前面，承影完全可以打得过就打，打不过就把银龙王卖了！简直完美！

    两个家伙眼珠子转得跟涡轮增压发动机似的，各怀鬼胎。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

