    一开口，那腔调，是真的欠扁。

    陆小芽只觉头皮发麻，面容瞬间冷了下来。

    她二话不说，捧起书准备换个位置，却发现教室里已经坐得满满当当，后排还有自带小板凳的，大家都听得特别认真……于是她只能打消这个念头。

    认真听课，不搭理总行了吧。

    顾城是宣传科的副部长，哪怕是老师也要给他三分薄面，加上他本来人缘就好，出手大方，即便是来旁听，老师多半睁一只眼闭一只眼。

    陆小芽也不想影响课堂纪律，前提是，如果顾城继续影响她上课，忍无可忍的前提下。

    “陆小芽，你和我们部长是什么关系？”顾城直接问。

    回答他的是一个冷漠的侧脸。

    顾城脑子是灵光的，莫名其妙地派出学习了那么多天，虽然是直系老大的委派，到底时机微妙了一些，加上有人看见陆小芽那天晚上去过赵部长的办公室，一切都说得通了。

    顾城找了个借口，提前回来，倒是发现这女生越发的水灵美丽，如同一朵白玫瑰，脱俗可人，散发着诱、惑。

    不愧是他一见钟情的女人。

    如果陆小芽单纯是乡下来的穷大学生，花点钱花点时间，最后还不是手到擒来。

    可如果陆小芽有着不简单的背景，就没那么容易上手了。

    陆小芽想了想，还是开口道：“顾城，我警告你，我不好惹，别招惹我。”

    语气很平静，没有丝毫的挑衅。

    顾城好笑的说：“我记得我说过，哪怕你结婚了，我都有办法让你变成我的女人，只要我喜欢。”

    他不要脸地贴过来，对着她的耳根子吹气，“谁让你那么的勾人，我昨天做梦梦见你了……”

    变、态！

    陆小芽压根儿不想挺清楚他后面意犹未尽的混账话，腾地站了起来，脸颊上的晕红，并不是害羞，而是被气出来的。

    被顾城靠近哪怕是一点点的皮肤接触和呼吸接触，她鸡皮疙瘩就往上冒。

    简直无耻到了极点。

    真的没办法继续忍下去。

    众同学：“……”

    讲课老师：“这位同学，你有什么问题吗？”

    “报告，我肚子疼，想去一趟卫生间。”陆小芽瞬间把火气压了下去，坦然自若地道。

    众同学：原来仙女也是要吃喝拉撒的。

    老师愣了愣，还能怎么滴，自然是让她去了。皱眉，挥了挥手，表示不要耽误时间。

    陆小芽要走出去，势必要绕过外面的顾城。

    可顾城却是大老爷似的，纹丝不动。

    陆小芽沉着脸，压低声音：“麻烦你让一让。”

    “听不见。”

    顾城的脸上，写着妥妥的欠扁，而且把肉麻当有趣，着实引起生理上的不适。

    陆小芽咬牙启齿：“麻烦顾部长、让一让、可以吗？”

    这一下，动静闹大了。

    所有的老师同学都齐刷刷地往这边看。

    原以为小妮子是个顾全大局能忍的，顾城就是算准了这一点，在课堂上站她的便宜，到底还是出乎他的意料，一而再再而三的拒绝他。

    “你叫我一声顾哥哥，或者城哥哥？”

    “有病！”

    此人简直刷新了无耻之人的新境界，尽管嗓音不响，前前后后的人可是听得真真切切的。

    陆小芽狠狠地踩了他的脚背，趁他呼痛的时候，推了一把，跑了出去。

    动作非一般的彪悍。

    顾城丝毫不恼，反而看着她的背影，笑得张狂。

    陆小芽自然没有把整节课上完整，既然顾城都能提前回来，说明赵部长并没有说服对方，所以再找他没多大用处。

    万幸下午顾城没再找她的事儿了，毕竟宣传科并不是吃白饭整天游手好闲没事干。

    可架不住他不肯死心啊。

    隔三差五地来闹她，她课还上不上了，学业还要不要完成了？

    说不定老师和同学们私底下还觉得自己顾城欲擒故纵的！

    顾城太高调了。

    陆小芽觉着自己必须想个办法一次性解决掉麻烦，否则别想安生。

    实在不行，只能交给魏泽杨来办了。

    只不过考虑到魏家人没有接受自己，顾城的身份不低，弄出太大的动静，怕是会引起魏家人那边的关注，只怕印象更差了，所以她尽量想自己低调的解决掉。

    放学后，顾城果然阴魂不散地追到校门口。

    红旗轿车十分拉风，无论校园内外，都是令人注目的存在。

    这位大少爷，一边开车，一把把脑袋露在车窗口，对陆小芽死缠烂打：“陆同学，上车吧，我送你。”

    车速开得比人家走路还慢，更别提自行车了，轿车后面一片刺耳的喇叭声和咒骂声。

    七拐八拐，那么宽的车挡住逼仄的道路，人家后面的人能不着急么。

    “什么素质啊！”

    “追对象追到马路上来了！”

    “……”

    顾城却是不紧不慢地往后嚷嚷了一串话，有些无奈又可怜兮兮地道：“各位，不好意思，我女朋友跟我闹别扭，如果她原谅我了，肯上我的车，我就不用慢吞吞地占道了？”

    不要脸！

    陆小芽加快了脚步。

    无奈身后的人不明所以，开始瞎起哄和责难起她来了。

    “女同志，你们两口子要吵回去吵，别妨碍交通！”

    “就是，先上车！别耽误我们！”

    “看着漂漂亮亮的姑娘，咋那么任性啊！”

    “……”

    顾城一脸的幸灾乐祸跟得意。

    陆小芽捏紧了拳头，忍无可忍地道：“我根本不认识他，莫名其妙！他就是一精神病！”

    她把自己生平能想到骂人的话全骂的，对待这种读过书又死缠烂打的男人，她是真有点束手无策，因为油盐不进，你骂什么怼什么他都不会生气，舔着脸上来。她擅长的是对付绿茶和白莲花啊。

    终于跑到前面的拐角，陆小芽一头扎入了小巷子里，长长地吐出一口闷气来。

    然而，她发现事情没那么简单，到家没多久，陆小芽的屁、股还没坐热，某人衣冠楚楚，不请自来的敲开大门。

    郭大婶上下打量一眼，只觉这人眼神不老实，长得也花俏，顿时没什么好感，不作表情的问：“你找谁？”

    “请问陆小芽同学是住在这里的吗？”

    “没错，你是……”

    “我是她学校宣传科的部长，我叫顾城，来找她有点事。”

    郭大婶一听，是学校里的事儿，想来很重要，就把人放了进来。

    院子里，支起的一张桌子前，陆小芽弯腰教一个四五岁的小女孩在写字，大手握着小手，极是认真。

    陆小芽已然听见顾城的声音，想要知道她的住址不难，申请不住校立档案的时候就登记过。

    她抬起头，与顾城的视线交错了一眼。

    燕子突然仰头，笑盈盈地问：“妈妈，这个天字我写的好看吗？”

    闻言，陆小芽的眸光变得无比柔和，再次俯身下去，仔细检查她新写出来的字，微笑着夸奖：“比刚才两个好看多了，燕子真棒。”

    “妈妈，你再教我写妈妈好不好？”

    “好。”

    这边母女俩展开了温馨的对话。

    另一边顾城惊得眼珠子快掉下来了，什么？那个小女孩管陆小芽喊妈妈？

    陆小芽一个外地人能住在市中心学校附近的四合院，已经令他非常惊讶了，没想到还有更震惊的东西。

    他的目光在一大一小两人身上来回的审视，然后比较，仍然不敢完全相信，若说她们是母女，除了皮肤白，模样顶好，五官上并没有特别相像。哪怕脸型，陆小芽是偏瓜子脸，小丫头就是婴儿肥，圆圆的。

    最重要的是，陆小芽今年21岁，怎么可能有一个四岁左右的女儿呢，岂不是16岁就要怀上了？

    陆小芽叮嘱女儿自己抄写十遍，直起身，坦荡清明的目光落在了顾城身上，一惯清冷的语气：“顾部长来我家，有什么事儿吗？”

