    淡淡的冥力在林夜周身缠绕。

    随着林夜与九幽冥王虎的契合度增加的时候。

    一股信息传递到林夜的脑海。

    来自九幽冥王虎。

    “虎魄金胆术！”

    林夜在感悟到这一门虎魄金胆术的时候，顿时浑身一震。

    “竟然是一门顶级的炼体之术。”

    如今林夜的确是对炼体之术方面，有极大的需求，这一门虎魄金胆术，能够帮助林夜塑造强大的内脏躯体。

    只需要按照特定的吐息方式，在加上药材的配合，便能够修炼，当然吐息之际，若是能够吸收冥力，自然就更好。

    毕竟冥力的出现，对这一门功法十分重要。

    林夜仅仅修炼了一个时辰的虎魄金胆术，就感觉身体已经脱胎换骨般的感受，轻轻一动，浑身传来噼里啪啦的脆响，让林夜眼中也带着一丝意外。

    回头将琼灵果炼化，配合修炼，凭借虎破金胆术，单纯肉身也都能够扛得住日曜境强者的攻击，因此林夜也十分惊喜。

    狩天劲稍微突破，依旧是第三层。

    距离第四层尚且有不小的距离，但这个距离，会随着修炼的时间而减少，林夜并不着急。

    熟知林夜性格的夏薇，也早早的准备好，并未让林夜等待，只要林夜修炼完成后，随时都可以出发，连飞行凶兽都找好了，出了城可以直接飞到码头，然后坐船回到埋骨河川。

    “我让店家准备了一些早点，吃完再出发吧。”

    夏薇说道。

    虽然修行者可以不用吃饭，但是林夜始终保持这个习惯，毕竟这也是一种修行。

    客栈掌柜也知道，眼前的林夜可是一个传奇人物，斩杀扬天剑宗宗主，甚至这扬天剑宗的长老们逃走之后，也都不敢策划报复的事情，因为他们的实力在林夜面前，根本没有资格报仇。

    就算集结再多的人前来，也都只有死路一条，目前扬天剑宗并未有其余的动作，而黑石宗本身也有不少的消耗，暂时并未去找扬天剑宗的麻烦。

    双方都伤了元气，但明面上，扬天剑宗的损失更大。

    不过黑石宗的估计没有想到，他们的宗主，还有少宗主，还有第一天才吕岩，都已经死在了林夜的手中，虽然是不俗的战绩，但林夜也并未到处宣扬。

    “这是什么？”

    林夜问道。

    “葱包烩。”

    夏薇夹起一块，咬了一口酥脆咸口，一脸的满足。

    “低等人也只配吃这些低等的食物了。”

    门口忽然传来了一个清冷的女声，言语之中似乎是想要彰显自身的高贵，身上穿着一件真丝长裙，披着一件白色狐狸的披肩，气质看上去的确高贵。

    天生媚眼，看上去给人一种极其妖艳惊艳的感觉。

    “别这么说，这些东西也不算很差，至少可以喂喂猪。”

    随后又走进来了一名男子，双手环抱身前，手腕上有着一对金色的手环，打量了一眼客栈四周，最后将目光落在了林夜与夏薇两人的桌上。

    “两位客官里面请，想吃点什么……”

    虽然来者不善，但是店小二也依旧满脸热情的相迎。

    “滚开。”

    妖艳女子冷哼一声，顿时一道玄力将店小二的胸口，当场贯穿。

    “低劣之人，也敢靠近我。”

    噗通一声，店小二的尸体倒在了地上。

    客栈内的所有人，都一脸警惕的看向门口的这一对男女，一言不合就杀人？这是不将黑石宗给放在眼里。

    “风雷玄宗，林夜是吧，可算找到你了。”

    陌生男子看也不看地上的尸体，径直的走到了林夜的桌子前，竟然面对着林夜坐了下来，脸上的表情，似乎是如释重负。

    为了找到通冥玄脉，可以算得上是真正的踏遍千山万水，总算将这小子给找到了，并且通过特殊的感应，能够确定，通冥玄脉，就在林夜的体内，总算找到正主了，自然要松一口气。

    因为接下来的事情，就简单多了。

    “我等与阁下并不相识，还请离去。”

    夏薇眉头一皱，开口说道。

    男子看了一眼夏薇，十分认真的说道：“你可知道，我有一万种方法，能够让你生不如死？”

    噌！

    就在青年说话的时候，林夜手中的孽鬼剑，猛然刺出，剑上更有着一丝厉鬼悲嚎之声，青年似乎没想到，林夜竟然敢主动出手。

    更没有想到的是，林夜的实力竟然如此强，出手速度快若一道惊雷。

    “唰！”

    青年的反应也不慢，当场抬手，手腕上的一道金色手环猛然爆发出一道金光，接住了林夜这一剑，但是没想到林夜的剑上，蕴含的是日曜六境的玄力。

    噗！

    金光破碎，林夜的孽鬼剑上，如同探出一对锋利的鬼爪，瞬间将男子的手臂给抓住，最后硬生生的扯了下来。

    “噗！”

    鲜血如同瀑布般喷出。

    “我的手！”

    青年显然没有想到，林夜竟然一剑就斩断了他的手臂，并且他刚才的感觉，自己的手臂，分明是被一股恐怖的力量，直接扯断的，并非斩断。

    “你……你是日曜六境！”

    青年一声嘶吼，眼中满是惊恐，林夜的年纪看上去与他一般，甚至比他还小一些，可竟然拥有日曜六境的修为，一个从下川来的人，怎么可能有这样的实力！

    “狩天劲！”

    林夜一剑平斩而出。

    孽鬼剑上顿时附带着三倍日曜六境的力量！

    噗！

    一剑当场将青年男子给斩飞出去，狠狠的砸在了街道上。

    青年身上的一件内甲，此刻已经破碎，不仅如此，这一剑直接将他给轰成了内伤，此刻半点玄力都无法动用，口中不停的喷出鲜血。

    本以为是胜券在握，所以嚣张了一些，可没想到居然连林夜一剑都挡不住。

    “古云双！”

    妖艳女子看见被一剑斩飞出去的青年，眼眸中闪过一丝错愕，惊呼一声。

    同时双眸中充斥着怒气。

    “找死！”

    娇喝一声，周身玄力爆发。

    日曜六境！

    轰！

    半个客栈都被这一股猛然爆发的玄力给震碎。

    林夜一剑破开女子的气势。

    剑锋直指眉心。

    但女子不慌不忙的释放出自身的玄气之甲。

    手中一道结印翻飞，此刻眼中爆发出一道绿色光芒。

    “月鸦幻幕！”

    女子名为古心月。

    身份呼之欲出。

    两人都是八大泾川之一，南礁泾川上古家之人。

    周身玄力，似乎化为数百道腾飞而起的乌鸦寒光。

    嗖嗖嗖！

    不停的朝着林夜轰去。

    而林夜也同样施展出修罗血甲，一股股力量冲击在修罗血甲上，竟然没有半点波澜，似乎穿透了修罗血甲，直接冲向林夜本身。

    若是常人必定惊慌。

    但林夜一眼就看出，这只是一招幻术罢了。

    “幻术？”

    林夜低喝一声，神识化为一道巨掌，当场将这些乌鸦给拍碎，顿时光芒四散，一切都化为乌有，孽鬼剑猛然一颤，暗劲爆发，将古心月身前的玄气之甲当场震碎。

    “什么。”

    古心月眸光一颤，自己无往不利的幻术，今天竟然被轻松的破除了，不仅如此，玄气之甲，在了林夜的剑势之下，可以是不堪一击。

    眼看林夜的孽鬼剑，再度毫不留情的斩来，古心月连忙捏碎手腕处的一串手链，从手链之处猛然的爆发出一道极为恐怖的攻击。

    就连林夜的眼中也闪过一丝惊诧，因为后者收敛爆发出的攻击，已经达到了半步归墟的程度。

    嘭！

    林夜的修罗血甲瞬间颤动。

    修罗铭文当场破碎了九成以上。

    林夜被逼退十余步。

    修罗铭文，明灭交替，光芒黯淡，但依旧是将这一招给抵挡住，同时也正在迅速的恢复着，此等恐怖的防御，直接让古心月眼中充斥一片绝望。

    “怎么可能！”

    这是她师尊给她炼制的护身珠，珠子内蕴含一招师尊的攻击，只需要捏碎，日曜九境之下，皆可一击必杀。

    虽然她是第一次使用，但是也清楚的知晓其中的威力，眼前的林夜，竟然将这一招给挡住了，顿时让古心月无比震惊。

    整个客栈范围内，都是暴躁的玄力涌动，林夜伸手一压，将紊乱的玄力都给散去。

    古心月此刻明白林夜的实力，同时也看见了林夜眼中的杀意。

    “放肆！我乃南礁泾川，古家弟子，你敢伤我，就是与古家为敌！”

    古心月手中高举一块令牌，冷声喝道。

    这是她古家的身份令牌，在各大河川都享有无上的威严和权利。

    林夜手中孽鬼剑一转。

    “血屠九戮，乱葬式！”

    轰！

    九道剑气瞬间爆发，霸道的血煞剑气，当场将古心月给轰杀斩碎。

    倒在地上的古云双看见这一幕，强忍着重伤剧痛，伸手想要将天音石给取出。

    但就在即将催动之际。

    咻！

    一支利箭，钉在了古云双的脑袋上。

    来的时候有多潇洒霸道，死的时候，就有多惨绝人寰。

