    竹海清幽，唯有竹叶婆娑的声响。

    月华如水，倾泻在这片荒莽中，落在苏乞年的身上。

    他盘坐在一块生满了青苔的磐石上，琉璃长刀横于膝前，随着其呼吸间，天地忽明忽暗，仿佛世间一切光辉都在与之共振。

    “那是什么！”

    倏尔，有人惊呼，看到竹海上空，居然渐渐浮现出了无数微光，而后舒展，竟化成了一只只虚幻的光蝶。

    一股蓬勃的生机，伴着一股难言的气韵弥漫开来，紧接着，在这无数光蝶之间，又有无数微光浮现，绽放，显化出花鸟虫鱼，乃至山川江河，日月星辰轮转之象。

    “光阴流水，光明普照……”

    有异族神圣沉吟，深深蹙眉，因为还有一些东西没看明白，但就算是眼前的异象，也足以令人心惊，因为那竹海上空，每一只光蝶，一草一木，江河山川，皆是道符所化，逾千万计，逾亿计……

    嗡！

    苏乞年膝前，那琉璃长刀轻鸣，竹海上空，亿万光蝶飞舞，江河流淌，垂落而下，竟全部注入了那刀身两侧，尤其是最后的日月星辰，像是两道永恒的烙印，分别铭刻在两面刀身。

    “日月轮转，光阴流逝，一阴一阳谓之道！”

    又有神圣感叹，诸天万道，不乏相通之处，可以彼此交融，这已经是一种极其高深的层次，也是一条不归路，因为漫长岁月以来，不乏有惊才绝艳之辈，想要交融诸道，走一条看不到尽头的诸天路，最终黯然坐化。

    蓦的，天黑了。

    没有半点征兆，竹海前，荒莽中，所有人都失去了光，眼前一片黑暗，看不见上下四方，甚至连精神意志破体而出，都空空落落，仿佛脱离了这颗灵星，又好像陷入了未知的幻境。

    “发生了什么！”

    “难道要对我等出手！”

    ……

    众多异族高手出声，却发现原本就在身侧的同族，像是消失了一般，整个世界只剩下了他一个人。

    太诡异了，就算是神圣强者也不例外，难以撕裂眼前的黑暗，根本挣脱不出去。

    也有一些老辈人物露出几分惊疑不定之色，生出一些猜测，但却无法确认，因为太不可思议了，还不等他们仔细深究思量，天光入眼，霎那间一切又恢复如初。

    “那口刀！”

    有圣者低呼，看向竹海前的苏乞年，那横于膝前的琉璃长刀，此刻宛如烛火一般，明灭不定，又好像不存在于这方世界，真身自遥远之地映照而来。

    果然是他！

    人们醒悟过来，刚刚的异象，分明是这一位在悟道，晋升还在进行中！

    苏乞年凝视眼前的琉璃长刀，到了这一刻，他一身的道与法，除了封镇禁忌之外，终于尽皆纳入其中，这口琉璃长刀，既是他的法则之器，也是他一身道与法的体现，以刀道为根，兼容时空二法，光明永恒。

    咔嚓！

    像是有一重枷锁被挣脱了，浓郁的生命精气迸发，这一刻，他一步而上，完成了从开天境到圣境的跨越，生命层次迈上了一个大台阶，直达巅峰所在。

    轰！

    前所未有的神圣气机自苏乞年身上迸发，浓烈到凝成实质的光焰，恐怖的威严令竹海前的无数异族强者颤栗，几乎忍不住要跪伏下去，尤其是一众神圣强者，感触尤为明晰，这种威压，简直比圣人可怖十倍不止。

    轰隆隆！

    也就在这一刻，虚空中有河流奔腾的声响，像是自遥远的，不知名的虚无之地而来。

    几乎在同一时间，这颗灵星上，无数生灵心生悸动，冥冥之中，似有一条伟岸长河，不知起始，不明方向，数不清的支流分叉，而其中一条，恰好流淌到自己身上。

    命运长河！

    不需要提点，每一个诞生了灵智的生灵都心领神会，这是世间最伟大的存在之一，无尽岁月以来，几乎贯穿了时空长河，在一定程度上来说，诸天之下，众多种族的生命进化史，也是一场浩大的命运超脱史。

    荒莽中，诸多异族高手，就算是神圣人物，也露出渴望之色，对于浩瀚星空中的诸族修行路而言，超凡入圣只是开始，唯有明悟超脱，圣境九转，才能称之为圣人，到达了这样的境界，才算是摸索到了超脱于命运长河之上的路，有资格凝聚属于自己的命星。

    竹海前，苏乞年缓缓起身。

    就算是之前击毙圣人时也未曾起身，此时的苏乞年看不出半分情绪变化，他很淡然，不悲不喜，手中的琉璃长刀扬起，当空劈落。

    嗤啦！

    虚空一下裂开，却不是通往洞虚世界，一股浩瀚、伟岸、古老的气息垂落，一大片灰色晶莹的气流如瀑布般落下。

    “混沌气，那是……混沌虚空！”

    两鬓斑白的人族圣者沉声道，圣境九转，凝聚命星，寄托于混沌虚空，至此初步超脱于轮回之上，游离于命运长河之外。

    四方寂静，此时每个人的目光都汇聚在竹海前。

    此刻的苏乞年沐浴混沌气而立，肌体晶莹且古拙，他像是一尊混沌中诞生的神明转世，举手投足之间，都拥有一股难言的威势，仿佛可以撼动苍宇，摇动星空。

    既而，他举起琉璃长刀，一下掷入混沌深处。

    轰隆隆！

    有雷音辟世，自混沌虚空中来，又好像万物复苏的声响，更有无尽刀吟声，伴着星光垂落，照亮了整颗灵星，比这片星空还要璀璨。

    隐约间，苏乞年的双目映照下，似有一颗古朴的大星自混沌中升起，纯净如琉璃，洒落下点点纯白无瑕的命运河水。

    命运河水坠落，重新落入那条纯白无瑕的伟岸长河中，看不清，摸不透，更难以辨明方位。

    苏乞年生出诸多感悟，借助入圣之机，不完整的超脱之意趋于圆满，他得以一窥命运长河一角，虽然看不真切，但也明白，混沌星空在上，命运长河在下，升起的命星随时都可能跌落进河水中，命运之水白如纸，才能摹刻无限可能，亦有无穷变数。