    温泉营地距离因塔的机场仅仅只有一百多公里出头，虽然安2飞机的速度并不算快，但飞个来回最多也用不了一个小时，是以并没有让准备前往废弃军事基地的另一半游客等待多久，那四架飞机便再次降落在了覆盖着积雪的跑道上。

    在穗穗的刻意安排之下，卫燃和陈广陵一家三口，以及她嘴里那两个正在追她的海王，连同穗穗自己钻进了同一架飞机。

    而这一路上，穗穗也用过分亲密的小动作帮卫燃拉足了来自所谓“情敌”的仇恨。

    可惜，对于卫燃来说，这点儿小场面甚至还不如和负责开飞机的戈尔曼先生练习刑讯和反刑讯技巧来的有意思。是以他仅仅只是活学活用了刑讯课程里的几套话术，便大概摸清了这俩海王的底细。

    等到飞机轻盈的降落在废弃军事基地外的空地上，随行的导游和猎人们立刻接管了接下来的工作，反倒是包括穗穗在内的这几个人闲了下来。

    “接下来的事情就交给阿里里他们吧”

    季马看了眼依旧挎着卫燃的胳膊不撒手的穗穗，试探着问道，“维克多，我们是不是该谈谈那件事情了？”

    “那就谈谈吧，正好现在有时间。”卫燃说完见穗穗总算松开了自己的胳膊，不得不追了一句，“穗穗，你也来，这件事和你也有关系。”

    “和我也有关系？什么事情？”穗穗不明所以的问道。

    “等下你就知道了”

    季马趁着那些猎人正在给飞机加油的功夫，招呼上随行而来的米莎，催促着卫燃二人钻进了废弃军事基地不对外开往的左侧混凝土大楼。

    这栋楼里不但有两辆用来当作代步工具的乌拉尔卡车和大量的油料、二楼三楼还储存着大量的物资补给以及用来赚钱的武器弹药。而在四层五层，则是工作人员的宿舍以及几个功能齐全的办公室、会议室。

    一行人在季马的带领下直接来到了顶楼的会议室，米莎直等到季马端上来一大盘在这个纬度格外珍贵的热带水果，这才将之前商讨出来的决定娓娓道来。

    “等等，你们的意思是，把这两块营地交给我运营？！交给我？！”

    穗穗伸出手指头指着自己，那张冻的红扑扑的精致小脸，也从惊讶变成惊喜，随后又变成了狂喜以及激动。

    “对”

    米莎笑了笑，“阿芙乐尔，我们需要一个专业的人来营运这两座营地。坦白说，开始我们是希望让你的母亲周女士来做这件事的，但维克多向我们推荐了你。”

    “5%”

    正一手拿着一根香蕉的季马补充道，“这两座营地5%的纯利润是我们能开出的最大报酬，阿芙乐尔，看在我们都是朋友的份儿上，这是我们的最终报价底线。另外，需要提前说明的是，平时你是没有任何工资的。”

    “那不重要！”

    穗穗激动的再次确定道，“你们真的愿意把这两座营地交给我来运营？以后所有的发展方向都有我来决定？”

    “当然！”

    季马干脆的点点头，“唯一的要求是，要尽量让因塔人来补充这两座营地需要的工作岗位。我和米莎还有阿里里虽然在这两座营地里都占有一些股权，但我们的主要目的是想让因塔的朋友们生活的好一些。”

    “没问题！绝对没问题！”

    穗穗用力做了几个深呼吸让自己冷静下来，“米莎，季马，我什么时候开始工作？”

    “先别急”

    原本一直在看热闹的卫燃总算开口说道，“穗穗，这件事你不用急着做决定，如果你真的有兴趣，等回去之后和我小姨商量一下听听她的意见。”

    见穗穗张嘴正要说些什么，卫燃加快语速补充道，“这是我向他们推荐你的唯一条件。”

    “好吧，我等下就给我妈打电话。”两只眼睛几乎已经冒出绿光的穗穗干脆的答应下来，“还有吗？还有什么条件？”

    “其他的暂时没有什么了，就算有也不是这个时候谈的。”

    卫燃看了看坐在桌子对面的季马和米莎，等他们点头之后才继续说道，“而且就算谈妥了所有的东西，你获得这份工作的时间也是明年毕业之后。”

    “明年？”穗穗的脸上闪过一瞬间的失望，不过紧跟着便信心十足的说道，“明年就明年！”

    “那我们就算初步达成共识了”

    季马弯腰从桌子地下拎上来一个装满了积雪的小铁桶，从里面拿出一瓶伏特加和几个冻的冰凉玻璃小酒杯建议道，“我觉得有必要喝一杯！”

    “当然有必要！”被天上掉的大馅饼砸的晕头转向的穗穗立刻表示了赞同。

    温暖的会议室里，四个年轻人端着的小酒杯轻轻碰在了一起。仰头喝掉了杯子里并不算多的伏尔加，大家都明智的没有提继续喝第二杯，毕竟眼下游客才刚刚赶到，他们这几个人都喝多了算怎么回事？

    “季马，说说接下来的安排吧。”卫燃等米莎收起酒瓶子问道。

    “等下所有的飞机都会赶回温泉营地，为今天晚上追逐极光做准备。”季马掏出个小本子翻了翻，继续说道，“军事基地这边的客人今天晚上先组织一个派对，明天开始练习那些花哨的战术动作，让他们体验下枪械射击，然后去北边的针叶林狩猎驯鹿，我会全程跟着他们。”

    “上飞机之前我带你认识过的那一家三口，记得照顾一下。”

    卫燃额外提醒道，顺便还把特意和陈广陵一家三口在因塔机场拍的合影发给了季马。

    “放心吧！”

    季马拍着胸脯做出了保证，“所有武器随便他们玩个够，而且明天我保证他们会猎到一头驯鹿，只要他们名义上签下账单就可以。”

    “这事儿上飞机之前我已经和他们说了”

    卫燃点头应道，这事儿到算不上陈广陵一家占便宜，真要算起来属于双方都收益的事情。更直白的说，无非季马这边刚好需要一个带动消费的“托”罢了。

    三言两语安排好了废弃军事基地这边的事情，会议室的外面也再次响起了飞机引擎的轰鸣。

    见状，卫燃和穗穗以及米莎立刻下楼，在季马和周围几个眼熟的因塔猎人的目送下，选择性的忽略了在机舱门口笑呵呵看着他们的戈尔曼，径直登上了安娜老师驾驶的飞机。

    可惜，正所谓躲得过初一躲不过十五，眼瞅着戈尔曼驾驶的飞机升空，还没来得及松口气的卫燃却发现在他眼里，排在红旗林场授课老师温柔榜第一位的安娜老师竟然笑眯眯的坐在乘客席位上根本没有起身的打算。

    见卫燃看向自己，安娜老师从兜里掏出个精致的银制小酒壶抿了一口，笑眯眯的问道，“难道你打算让我继续给你做司机吗？”

    “额...”卫燃咧咧嘴，“难道...”

    “我喝酒了”

    安娜光棍似的晃了晃手里的小酒壶，“现在我醉了，维克多，你是我最满意的学生，我相信你肯定不会耽误我泡温泉的，对吗？”

    “我...”

    卫燃看了看一脸错愕的穗穗，最终还是老老实实的走进了驾驶舱，虽然安娜老师没有给出任何的威胁，但越是这样，他却越怂。

    “米莎，他会开飞机吗？”相比之下，穗穗反而比卫燃更紧张。

    “放心吧”看热闹的米莎信心十足的答道，“维克多肯定会把我们安全送回温泉营地的。”

    还不等穗穗说些什么，安娜老师反倒主动朝穗穗问道，“漂亮的小姑娘，你是维克多的男朋友吗？”

    “额...那个...是...是吧...”

    穗穗含糊其辞的给出了个包含着无限可能性的答案，别看她拿卫燃忽悠同学的没有任何的心理障碍，但真被这些明显和卫燃关系不错的熟人问起来，反倒让她有些不好意思说出口了。

    “既然是他的女朋友，你肯定非常相信他对吧？”安娜笑眯眯的继续问道。

    “也...也还算...相信吧...”穗穗越发的尴尬。

    “既然这样，想不想体验下飞机驾驶？”安娜说话的同时已经站起身朝着穗穗伸出了手，“来吧，我带你去体验一下。”

    三言两语把穗穗给忽悠到了副驾驶的位置做好，安娜甚至帮她亲自扣上了安全带，随后朝一脸惊悚的卫燃说道，“维克多，这个漂亮的小姑娘可是非常相信你，所以你最好别出现什么意外。”

    “安娜老师，咱们能别拿人命开玩笑吗？”卫燃甚至都有了将飞机引擎熄火的冲动。

    “那只是你对你自己的技术不够自信而已”

    平时温柔的不像话的安娜老师按着卫燃的肩膀，将嘴贴在他耳边说道，“或者她坐在副驾驶的位置飞回温泉营地，或者半路上我帮她背上降落伞，在你飞跃乌拉尔山脉的时候踹下去，你自己选一个。”

    忍住骂人的冲动，卫燃看了眼副驾驶位置上一脸兴奋的穗穗，无奈的叹了口气，他一点不怀疑对方是不是真的会做出这种事。

    在他紧张的操作下，老旧的安2飞机沿着满是积雪的简易跑道开始了滑跑，并在穗穗的大呼小叫中晃晃悠悠的飞离了地表开始缓慢的爬升。

    “起飞过程还算不错”乘客舱里的安娜老师在通讯频道里夸赞了一句，暗中也松开了刚刚随时准备打开的安全带。

    “这个是做什么的？”驾驶舱里，一脸兴奋的穗穗指着其中一个仪表问道。

    “陀螺仪”操纵着飞机继续爬升的卫燃扫了眼穗穗指着的仪表，想都不想的做出了回应。

    穗穗在紧张过后却来了兴致，换了个位置问道，“那这个呢？”

    “油门”卫燃再次回应了一句，“祖宗，你能不能老老实实的坐着？然后把手爪子放你腿上别乱摸乱动的？”

    “我就问问，小气吧啦的”

    天不怕地不怕的穗穗翻了个白眼，可老实了没两分钟，便把手搭在操纵杆上再次问道，“那个，我能不能试试？感觉好像不难。”

    “不能！”卫燃想都不想的拒绝道，他现在总算知道外国人都是怎么控制人口数量的了。

