    犹泰商会是一个古老而神秘的组织，想要搜集这个商会的具体成员信息也是很难的。

    江炎刚刚拍照，其实就是故意来个敲山震虎。

    他如果真想拍摄下来这些人，根本不会给他们发现自己的机会。

    江炎就是要来跟犹泰商会的人正面来个接触，让他们知道，自己没有被打倒，更没有害怕他们。

    马克伯格听到江炎的询问，眉头微微一皱，装糊涂地说道：“姜先生，我不知道你在说什么，我们就是普通的商业朋友，今天只是来参加婚礼的，请你不要打扰我们，可以吗？”

    江炎不由嗤笑一声，回道：“马克伯格先生，你在怕什么？就算我知道了你们犹泰商会会长是谁，我也不会对他怎么样的。我就是想恳求他，能不能放我一马？”

    “罗斯柴尔德家族应该是你们犹泰富豪中财富最多的一个吧？你们的犹泰商会会长，难道是罗斯柴尔德家族的家主？今天他也来到现场了吗？”

    听到江炎接二连三的发问，弥勒、马克伯格的脸色都变得有些不好看，觉得江炎是在故意冒犯他们。

    “姜先生，今天这样的场合，我希望我们能够心平气和地相处，不要打扰今天的婚礼，你觉得呢？”

    “罗斯柴尔德家族与犹泰商会之间有没有关系，我们无可奉告，也请你不要胡乱猜测。”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，我弟弟马上就跟罗斯柴尔德家族的小姐结婚了，以后我们姜家和罗斯柴尔德家族就是亲家，可以在商业方面多多合作。我向你们询问这些事情，不是要挑事，而是避免以后发生误会。”

    “你们犹泰商会能否高抬贵手，看在我们姜家与罗斯柴尔德家族成为亲家的份上，以后不要再欺负我了。利用星条国、西欧联盟等国家的权势打压我的产业也就算了，怎么还搞什么黑客入侵、恐怖炸弹袭击呢，害死了那么多无辜的人，难道就不怕他们做鬼去找你们吗？”

    弥勒脸色一沉，回道：“姜先生，你刚刚说的那些，跟我们没有任何关系，请你注意你的言辞！”

    “注意你马勒戈壁！”

    江炎笑眯眯地说了一句脏话，用的是华厦语，一点也不担心对方会听懂。

    “你们既然敢做，为什么不敢承认？我告诉你们，我的人不会白死的，极端分子不会只攻击我的工厂，有时候那些极端分子也会绑架你们这种富豪，所以你们一定要注意安全。”

    江炎从头到尾，都保持着笑脸。

    在外人眼中，还以为他跟那些犹泰富豪们多么亲近呢，谁能想到，他其实是在骂这些犹泰富豪。

    骂完之后，江炎整理了一下衣服，然后扫了一眼现场的那些犹泰富豪们，随即大摇大摆地转身离开了。

    在江炎走了之后，弥勒、马克伯格他们回到了犹泰富豪人群中。

    “刚刚那是谁？他想要做什么？”

    “你们跟他认识吗？”

    “那个年轻人是姜家的吗？”

    面对这些人的发问，马克伯格解释道：“刚刚那个人是姜炎，他就是寒江雪旅游、全球购平台的总裁，这个人有些危险。”

    江炎竟然当众挑衅犹泰商会，这在马克伯格看来，就是一个疯子的行为。

    得知了江炎的身份之后，在场的犹泰商会的某些成员立刻猜测到了发生什么事。

    他们一直在暗中对付江炎的产业，江炎肯定是憋了一肚子火，这是撒火来了。

    经过江炎这么一闹，这些原本心情还不错的犹泰富豪们，就变得没那么高兴了。

    江炎满脸笑容地走了回来，他就是去给那些人添堵了。

    姜瑜、姜潮两人好奇地瞪着江炎，想知道他都去说了什么。

    “姜炎，你跟那些犹泰富豪们有认识的？”

    “我看你好像跟马克伯格聊了不少，这人可是星条国最有影响力的人之一，你们都聊什么呢？”

    江炎随口胡编道：“没什么，我就问了问脸说打不打算出售，我想要收购，但是被马克伯格拒绝了。”

    “啥玩意？收购脸说？”

    姜瑜一副难以置信地表情，忍不住说道：“你是开玩笑呢，还是认真地？这脸说星条国可是最有名的社交软件，市值破了万亿美元，你收购他的公司，这不是扯吗？”

    江炎笑着说道：“万亿美元很了不起吗？给我时间，我也能做到。”

    云农场计划一旦上线运行，寒江雪旅游、全球购平台同时上市，到那个时候，江炎有绝对的信心冲击市值万亿美元。

    姜潮拍马屁道：“姜炎，你有这个能力，我绝对相信。对了，还有一件事情提醒你，我们在皇冠酒店的股份，都已经被姜家充公了。”

    “什么充公，就是被姜纣给没收了。”

    姜瑜一副咬牙切齿地模样，似乎对这件事很有怨气。

    “姜炎，这件事你知道就行，可别泄露是我们说的。我们股份被没收了，在你全球购公司占得股份，也已经不属于我们了。”

    真正令姜瑜、姜潮气愤地，就在于这一点。

    他们原本拿着股份入股，可以从全球购公司的股份获取更大的分红。

    可是现在股份被没收，等于是断了他们的财路。

    断人财路，如杀父母。

    姜瑜、姜潮他们都对姜纣很是怨恨，只是没有能力与姜纣抗衡，所以只能委曲求全。

    但是他们也不甘心吃这个哑巴亏，所以就偷偷告诉江炎这件事。

    江炎神色不由变得有些凝重，之前他已经将部分寒江雪旅游的业务转移给了皇冠酒店，等于是将客户信息也给了对方。

    “姜纣他这是想要做什么？”

    江炎有点想不明白了，如果姜纣没有请肯尼迪家族帮忙疏通关系，那么寒江雪旅游和全球购公司根本不会这么快恢复正常运营。

    那么寒江雪旅游在欧皇大陆、加美大陆等地区的运营，肯定都要交给皇冠酒店和皇冠旅游来接管。

    如此一来，姜纣就可以暗中获得大量的好处。

    但是姜纣却找了肯尼迪家族帮忙，疏通了星条国高层的关系，让寒江雪旅游、全球购平台恢复了运营，这对姜纣没有什么好处。

    江炎想不明白，但是心里却警惕了起来。

    “好，谢谢你们俩提醒。哦，对了，我最近要开一家能源公司，你们俩要是有空的话，要不要考虑来帮我？”

    姜瑜、姜潮一听这话，都不由露出了惊喜之色。

    “你需要我们吗？”

    “可是我们过去，能做什么呢？”

    江炎拍着他们两人的肩膀，笑道：“有钱一起赚，你们俩来了之后，我肯定不会亏待你的，总经理职位留给你们。”

