    茶棚里很安静，一阵风瞪着眼睛看着走过来的狗子，脖子上的青筋坟起，身体却一动不动，豆大的汗珠从额头滑下来，嘴张的老大，却没有发出一丝声音。//访问下载txt小说 www.//

    狗子把食指放在嘴边，做了一个让他安静地动作，把一阵风从椅子上搬下来，用很久没用过的湿牛皮绳，把他捆了个结结实实，湿牛皮绳有一样好处，就是随着水分流失，会捆的越来越紧。

    做完这一切，狗子又用手里的刀子在一阵风大腿上刺两刀，又小心地包扎好，他受过训练，这些活对他来说很轻松。

    又检查了一遍绑绳，这才松了一口气，做事情就不能太得意忘形，狮子搏兔还用尽全力呢，更不要说自己面对的是一个杀手。

    把一阵风的头浸在井水里，好半晌，一阵风才发现自己的舌头可以动了，张着嘴急忙说：‘这位好汉，我身上的铜钱银子全给你，牛车也给你，你就发发慈悲放过我吧，家里还有老娘幼子需要照顾，你杀了我，就是杀我全家啊。“

    狗子笑眯眯的看着一阵风表演，忽然说：”怪不得侯爷说游侠全是蠢蛋，连句话都不会说，你应该这么说，大爷饶命啊，我上有八十岁的老娘，下有嗷嗷待脯的婴孩，求好汉饶我一命，你看，这么说就有文采的多，要是碰见一个心软的说不定就会放了你。”

    “我不是游侠，是种田的。好汉认错人了。”一阵风急忙说道。

    “农夫？你如果扮成其他人说不定还能瞒过我，你在一个世世代代都以种田为业的人面前扮农夫，你不觉得差了点什么，一个连牛都不爱惜的农夫？那个农夫不是先照顾好牛，然后再顾自个的？牛身上的泥点子都没有清理干净，还没进料，也没卸车。你倒是喊我快点给你倒水，娘的，这么好的牛跟着你糟蹋了。”狗子很愤怒。他喜欢牛，一直希望自己能有一头，最见不得虐待牲畜的废物。

    “牛是我借的。自然不关心，用完了还给他家就是了。”

    狗子一鞭子就抽在一阵风的头上，一道紫色的鞭痕立刻就出现在一阵风的头上：“看你就是个畜生，牲口在农家比爷老子的命都重要，你他娘的还说出这种没人心的话，抽死都活该，还说什么去云家找活干，你他娘的还能不能编点好瞎话不？

    城里盖房子都盖疯了，王管事恨不得连月子里的娃都拉到工地上去，你他娘的赶着一辆好车。在城里居然找不到活计？”

    狗子狠狠地踹他两脚，心里舒服多了，侯爷最近脾气大，见了自己两次，就踹了两次。也不知哪里不对，看自己的眼神很怪，让人害怕。

    又从一阵风的怀里掏出一把退了弦的小弩，从一个尺把长的竹筒里倒出几只弩箭，见箭头发黑，放在鼻端嗅一下。大怒，疯狂的用鞭子抽一阵风，顷刻间，一阵风就被抽的遍体鳞伤，叫的凄惨。

    狗子皱皱眉，担心吵醒阿娘，捡起布巾子，一捏一阵风的下颚，就把布巾子塞进他的嘴，一阵风嘴里呜呜的叫着，想来一定是在求饶。

    “你这种人就该下油锅，在箭头上涂毒药，还是乌头，你这是不给云家老奶奶活路啊，那么好的一个老人家，你用这种杀千刀的东西对付，还是不是人？”

    搜检了一阵风的全身，狗子就不停地在笑，尤其从裤裆里掏出俩锭大银饼子，就笑得更加欢实，他已经看到自己的幸福生活在向自己招手。

    “好本事，能把银子藏裤裆里的你是头一个，也不怕伤着你兄弟。”说着又把他的头发打散，从头发里找出一条小锯，还有两根钢针。鞋底子也没放过，用匕首剔开牛皮，又从里面找出来一把小刀，一阵风这才颓然的垂下头，自己走南闯北的跟脚在这个年轻人面前仿佛没有一点秘密。

    “别奇怪，老子是在辅兵营里长大的，见过的稀奇古怪的东西你想都想不到，在老子面前装样子，你有本事再装啊。”

    正在说话间，一个老农扛着锄头从农田里走了过来，径直走进茶水棚子，给自己倒了一碗凉茶，一仰脖就灌了下去，很自然，就像回到自己家一样，仿佛没有看到地上不停扭动，希望引起老农注意的一阵风，撩起衣服下摆扇风，虽说才进四月天，关中的太阳就逐渐变得毒辣起来。

    狗子跑过去把蒲扇给老农取过来，殷勤的给他扇风，老农歇了一会，又喝了一碗茶，指着地上的一阵风问：“这就是侯爷说的那些杂碎？”

    “是啊，老叔，这家伙还说自己是种田的，想骗我，我开始就觉得他不像是赶牛车的，又吃不准，所以就把茶水装作不小心倒在他腰上，擦水的功夫才发现他有家伙，所以就用孙神仙给的麻沸散混在茶水里给他喝了，这才擒住他。”

    狗子靠在老农的身边像个给大人报功的得意孩子。其尽显摆之能，仰着头希望得到老农的夸奖。谁知脑袋上挨了一巴掌，揉着头不解的看老叔。

    “往年教你的都学狗肚子里去了，还显摆，还吃不准，你看看他那双靴子像是农户穿的吗？你看看他的手，再看看你老叔的手，上面的茧子是一样的吗？你再看看他的虎口，他的手腕子，狗子，这是一个耍刀的好手，你还不是他的对手，要不是你用了麻沸散，这家伙又瞧不起你，我回来的时候就只会看到你们娘两的尸体。”

    老叔说完就起身用脚踩住一阵风的下颚，抽出布巾子，从腰间拿出一个钩子，钩住一阵风的上颚，一下子就把他的嘴拽得大大的，老叔回头对狗子说：“把他的舌头拽出来。”

    狗子不解，还是老老实实地用火钳子把一阵风的舌头拽了出来，“往长里拉。”老叔又催他，狗子用力一拽，一阵风红艳艳的舌头，就长长的伸了出来。

    “看看他舌头下面，有没有小刀子。”狗子把一阵风的舌头卷起来这才发现，这家伙舌根下面居然还有一个薄薄的刀片。吃了一惊，把刀片取下来，在布条上一割，布条立刻就成为两节，好锋利的小刀。

    “如果是两军阵前，抓到了奸细，老子连他的粪门都会查，狗子，把他的手筋挑了，这狗日的就不怀好心，没跟着府上的车队，恐怕是在打你们母子的主意，准备明日刺杀老夫人。”

    狗子的眼睛都红了，家里就一个老娘，还是瞎眼的，对他没有半点威胁，这家伙也不放过，手下丝毫不犹豫的就用小刀划过一阵风的手腕子，两道红线慢慢渗出，他的手腕子无力地垂下，见一切妥当了，老叔又坐回椅子，对狗子说：“现在这家伙才是钱财，一会你和愣子一起去云府给老夫人送去，给老夫人说，这些天不要出门。我会给弟兄们说说，多注意一下外人。”

    把搜出来的银子，铜钱一股脑的堆在桌子上，狗子就跑出去找愣子，准备用牛车把一阵风送到云家，一阵风的舌头还挂在嘴外面，舌根被狗子拉伤，回不去。

    老叔一边用火钳子往嘴里捣舌头一边对一阵风说：“老子这些年见的富贵人家多了，如果你找别家麻烦，老子会装着看不见，而云家这种人家，老子盼着他公侯万代，一家子好人，家里最娇惯的小小姐也知道给拾粪的老汉让路，还帮着集市上不会算账的妇人算菜账。

    你别不信，这是老子在集市上亲眼所见，他家的马都知道吃东西给钱，在侯府门口摆摊子，下雨了没地方躲雨，就站在大门底下，你在别的贵人家的大门下试试看，不放狗咬你算是你幸运，云家还给姜汤喝，这方圆几十里的乡亲日子都在变好，这都是云家带来的变化，你想杀人，先问问这十里八乡的乡亲。”

    一阵风全身都疼，尤其是舌头一阵阵的疼痛往脑仁子里钻，耳朵在轰鸣，只看见老农嘴在一张一合，不知道在说什么，他只知道自己这次全完了。

    狗子回来的很快，身后跟着一个壮实的农家后生，只是两人的衣衫都极为破烂，脸上也涂的乱七八糟，到了棚子里也不说话，用手蘸着一阵风的血就往身上抹，这回轮到老叔不解就问：“这是为何，好好地衣服不穿，偏偏找这身下地的烂衣服，是何道理？”

    “老叔这你就不知道了吧，侯爷以前说过，所有的东西都需要装扮，功劳也一样。我和楞子哥干干净净的到云府，说不定府上会以为我们很轻松的就抓住了杀手，给的赏赐就会少，现在我们抹上血，任谁看都知道我们哥两是经过一番血战才抓住这家伙的，我估摸着这样一来，赏赐会多三成，愣子哥成亲的钱就有找落了。”

    狗子把衣角上的洞扯得更大一点，摸样也更加的凄惨，最后咬着牙对愣子说：“哥，你在我鼻子上来一拳，不要太重，打出血就好。”

    说完这话，担心愣子下不了手，他首先在愣子的鼻子上来了一拳，鼻血长流的愣子当然不会放过他，一拳打得极为实在。

    老叔站在茶棚子底下看着逐渐远去的两个孩子，摇摇头，搞不懂现在的年轻人，不知道心里是怎么想的。

    直到他们的身影再也看不见才背着手回家去找老妻，让她去照顾狗子瞎眼的老娘。