    随着踏入兽灵罩的那一霎，三人眼前顿时一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。

    这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般, 在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，众人便是发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛，一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出, 令得三人体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。

    这是一股很强大的威亚....

    存在这里的，哪怕已经是死尸了, 可是这股威压依旧让人感到沉重。

    而且，这里的一切，都有着一种“古老”的气息！

    紫研一进入此处，目光便是直直的锁定着那巨石祭坛，沉吟了片刻，脚尖一点地面，便是对着祭坛飞掠而去，似乎那里就有着召唤她的东西，而且，看着她这般速度，想来这里的威压，对于她来说，并不存在吧....

    片刻的功夫，吕柒和小医仙跟着紫妍来到了那古老的祭坛上。

    在祭坛的中央, 有着一方呈金紫两色的石台，在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。

    这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的妖凰。

    “龙凰本源果。”

    吕柒望着那果实嘟囔了一句。

    “好像这里的威压，便是从果实内传出来的？”小医仙低声道，声音中也是有着一分难以置信。

    “这是太虚古龙和远古天凰之间大战陨落之后，共同力量孕育出来的果实。”

    吕柒给小医仙解释了下，又看着紫妍：“它能有着如此威压并不奇怪, 紫妍把它摘菜了，炼化了它，你的境界或许便是达到那圣境。”

    “斗圣？”

    小医仙听到吕柒所说愣了一下，一枚果子竟然能让紫妍达到这个层次的嘛？？

    但感受着这其中的恐怖威压.....

    好像也不是不可能！

    紫研虽说不知道吕柒是怎么知道这些的，但是听到吕柒说自己可以依靠它晋级成“斗圣！”

    心里也是一阵心动....

    身为龙皇后裔，如今太虚古龙一族支离破碎，众多太上长老都在虚空之中遨游，出走...

    她虽然看似没心没肺的，但也不是真的什么想法都没有，只不过以前没有这个实力罢了。

    但若是可以达到斗圣....

    那便就是不一样的了！

    目光怔怔的望着那枚真正的只存在于传说中的龙凰本源果，片刻后，猛的转头，站在祭坛顶处，居高临下的俯视着这片辽阔的平原，这才发现，那些赤红土地之中的苍白颜色，隐隐间，勾勒出了一具体型极度庞大的巨龙以及天凰的骸骨！

    果然，如同吕柒所说的一样。

    这里是远古天凰和太虚古龙的战场。

    不过，这只远古天凰的实力，并不如太虚古龙，不然也不至于会被压制了。更不会有气息引导紫妍前来了。

    “远古天凰与太古虚龙都是魔兽界中至尊般的存在，但两者之间又是水火不容，一见面便是大打出手，他们，想必应该是在经历过大战后，双双重伤陨落于此。”紫研轻声道。

    “将它收取了，我们离开吧，之后回去你在将它炼化。完全的融汇了它的力量之后，你就可以收拾一下那分裂的太虚古龙岛了。”吕柒说道。

    “嗯。”

    谷糶

    紫妍点点头，便是开始收取那龙凰本源果。

    她本来以为，这龙凰本源果需要带回族里的。

    但是现在看来，好像并不用如此，吕柒也是可以指导自己如何吸纳其中力量的....

    收取了龙凰本源果，森林之中，金光一阵闪烁，三道身影凭空浮现。

    出来之后，隐约间能够听见这片森林之内传来的一些激烈战斗以及兽吼之声，而且很显然来到这里的，已经不只是他们了。

    “去找黑擎和熊战，之后我们离开这里。”

    “好。”

    ....

    片刻后，找到了收获满满的黑擎和熊战两人，他们便是直接外面离去。

    嗯，这两家伙，还真的是卖力，这里至少有10/8的药材，都被他们收集在了手里。

    “要是再给点时间，这里的药材我能一个不剩的全部收取下来。”熊战说道。

    “剩下的那些，实力并不弱，加上它们拥有着强大的血脉，和它们纠缠起来，并无什么好处，而且这已经很不错了。”黑擎之前的时候，就发现了其中，可是有着不少不输太虚古龙的存在了。

    “吕柒小哥，你们可有什么大收获嘛？”黑擎问了一句。

    刚刚有那么一段时间，黑擎感受到了不一样的气息。

    要不是有“任务”在身，它便是直接过去了。

    “收获了一枚龙凰本源果。”吕柒轻描淡写的应了一句。

    “哦....啊？？”

    黑擎闻言，愣了一下，紧接着，突然停了下来。

    看着黑擎如此，熊战倒是有些不解了。

    而吕柒三人也停了下来。

    本来黑擎那随意的应声，还让吕柒觉得这家伙不知道“龙凰本源果”了。

    现在看来，并非如此。

    “吕柒小哥，你说的可是远古天凰和我们太虚古龙前辈战斗陨落之后，所孕育的龙凰本源果？？”黑擎又问道。

    “当然。”吕柒点点头。

    这一刻，黑擎几乎情绪都有些变得激动了起来！

    “吕柒小哥，如果是这样的话，龙凰本源果能不能...”黑擎说着有些犹豫了起来。

    “果实已经给紫妍了，黑擎老哥无需如此。”吕柒自然明白黑擎的意思，笑了笑说道。

    “黑叔，你在想什么，龙凰本源果吕柒又不是不知道，这东西对我重要，他当然会给我了。”紫妍撇了撇嘴说道。

    黑擎尴尬的挠了挠头，接着憨笑道：“吕柒小哥，是我...不过，这龙凰本源果能这么轻易给紫妍，你将永远是我们太虚古龙的恩人！”

    ....

