
　　可惜的是1010年，辽国进攻，毁掉了开京。

　　1024年高丽再度营建王都。

　　后经扩建，现在的开京城，是一座四方宽七里的大城，合计面积16平方千米！

　　这个规模，着实不小。

　　算是具有大国气息。

　　可见高丽人也是下了血本去营造。

　　其目的,也是对标赵宋、大辽等国，从而在心里上获得慰藉。

　　“妥妥的弱国寡民心态！”胡二守表示不屑。

　　因为李氏高丽的时候，开京还尚存，不过外面的罗城已经废了，只留下皇城，皇城改为了李氏高丽的仓廪。

　　用来囤积粮草。

　　“胡中将,这么大的城池,里面的高丽人应该不少吧？”

　　按理，这样的城池,少说也是十万以上的人口。

　　虽然高丽的中央常备军二军六卫，抽走了四万兵马，城内至少还有五千的中央常备军。

　　而且高丽贵族私兵盛行。

　　各家也有不少五百人的兵马。

　　以城内十万人口为例，高丽朝廷还是能凑出二至四万的乌合之众。

　　打仗或许不行，不过守城，却是可以堪堪一用。

　　此时的开京城内，一片惊慌。

　　山下海港已经被秦军攻下，五千的高丽水师不战而逃。

　　消息传上山上开京国都。

　　整个城池都沸腾了，无数的高丽人赶紧回家收拾金营细软。

　　然后带着可以骑行的牲口就往城门而去。

　　开京外城，有门二十二。

　　所以出城的门洞很多。

　　无数的高丽人拥挤而出。

　　即使是高丽守军想拦，因为各守城将的态度不一。

　　最后还是放出了二万人。

　　李资谦收到消息之后，立即传令各军封锁城门。

　　严令死守。

　　接着他直接朝着王宫赶去。

　　各路被堵回来，出不了城的高丽贵族跟大臣也纷纷前来王都。

　　希望给一个说法，最好是能开一道门，让他们先出城，反回封地。

　　宋军都打到了开京来了,开京怕是守不住。

　　此时还是早点跑为妙。

　　慢了，可就死都没地方埋了。

　　五千守军的薄弱兵力,让众人敢本不敢死守。

　　王楷毕竟年少，此时也急着团团转。

　　慌张的流下虚汗。

　　几次想出宫直接逃离，都被侍卫给劝了回去。

　　要知道宫中侍卫也大都是李资谦挑选的。

　　侍卫统领也是李资谦的人。

　　没有李资谦的命令，谁敢放高丽王出逃。

　　很快李资谦来见到了王楷。ŴŴŴ.23sk.com

　　王楷像是抓住了一根救命稻草。

　　忙道：“外公救我，外公救我高丽！”

　　李资谦被王楷抓得生疼，那叫一个气。

　　平时你不是很会搞小动作麻。

　　这会知道害怕了。

　　如果你不授意东京派、西京派这些人。

　　拓俊京哪里能从外戚阵营里出走，更不会有大军离京南调的事性发生。

　　现在也不会有王都危及之事了。

　　不过李资谦毕竟老辣，只听他道：“大王稍安勿躁，我开京城，经过数代先帝的营造，不光城池大，而且坚固。

　　城内有十数万百姓，有他们支持大王，开京城一定可以守得住！”

　　听了李资谦的话，王楷这才冷静不少。

　　稍加得到安抚，这才问道：“外公，现在该当如何？我们不能坐以待毙吧！”

　　李资谦道：“陛下,眼下要做好三条,一是城中不能乱,谁敢在城中生事,一律杀无赦！”

　　“稳定了城内，才能让各家出兵出粮死守开京城！”

　　王楷点头，事实上，这一位也是一个狠人，而且特能忍。

　　在高丽的历史上还是非常有做为，历史他就就忍到了

　　李资谦与拓俊京反目，最终瓦解了外戚联盟，用利用拓俊京除掉了李资谦拿到了大权。

　　最后又趁着金国进攻辽东，无暇高丽之时，出兵北上，攻上了辽国在鸭绿江南岸的土地，彻底将国境向北推到了鸭绿江边。

　　正因为如此，后世某朝的国境，便以此为基础，完全占了整个鸭绿江南岸。

　　在王朝利益面前，王楷自然完全赞同李资谦

　　的话。

　　接着李资谦又道：“其二，立即向西海道、交州道、东界与北界专旨，让他们勤王护驾保开京！”

　　“同时去信给南征的军队，让他们立即北返勤王救驾。”

　　说完这二条，李资谦停顿了许久，也没有说第三条。

　　王楷问道：“外公，那第三呢？”

　　李资谦叹息一声道：“大王，第三条便是……派人请见宋国主帅，高丽自请为大宋的藩属，愿意给大宋上贡，并且给前来征讨高丽的宋军车马船运等费用，还要承担宋军的所有粮草。

　　同时，进献一百名高丽美女！”

　　啊！

　　王楷失声后退。

　　不敢相信的盯着自己的外公李资谦。

　　低头称臣！

　　上贡纳和。

　　还要赔款出粮，献美女。

　　我大高丽需要这么卑微，需要这样自我苛刻吗？

　　“大王，权宜之计罢了，先渡过这次的危及，你总不想看到，开京第二次被它国给攻灭吧！”李资谦提醒王楷道。

　　这事没得商量。

　　为了保存开京，现在就是让高丽王吃屎都行。

　　王楷打了一个冷颤，毁灭开京，那他这个王也到头了。

　　估计李资谦会第一下逃出城，逃回封地。

　　召集大军，然后争权高丽，最后，只要兵权在握，干掉所有的竞争者，甚至也会效仿王家，自立称王建制。

　　李资谦安抚他道：“大王，宋人好面子，只要服一个软，宋人也不会真的让我们赔款的。

　　因为他们不缺钱跟粮，他们缺虚荣，只要给足了他们的虚荣心，他们不光不会拿我们的钱粮，还会赏赐丰厚的物拉，拉拢我们。”

　　李资谦差点就想说，投降大宋，不光不会有损失，还能有赚头。

　　反正高丽都向大辽称臣了，在低一次头也没有什么不可以。

　　跪舔谁不是舔，无非是换一个武力更强的而已。

　　王楷闻言，阴霾顿扫，于是道：“那一切就交给外公去处理，能否保住开京，能否保住高丽，就全交给外公了！”

　　说完王楷还虚情假意的行了一个大礼。

　　李资谦到是有点受宠若惊。

　　果然是我的好外孙。

　　小子上道。

　　我这就去给你找屎，不，是找一个干爹跪舔。

　　李资谦回去后，第一时间就派了礼部的官员下山去码头求见秦军主帅。

　　接着才派人去求援，让各地的兵马勤王救驾

　　！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百章低头称臣吧大王免费阅读。https://xs.23sk.com 