    林易也是拿出诚意跟林湘做生意。

    他看着林湘小心翼翼的模样，不但没有气恼反而感觉林湘小小年纪，就如此沉稳着实难得。

    “林先生，那我们就定好了，一周之后我来提货。”

    林湘站在京城郊外一个诺大的仓库里，看着这一仓库的东西，整个人都处于兴奋当中。

    而他身边的郁海生和林柏冲，也比她镇定不到哪里去。

    因为在林易的仓库里，除了那40吨牛仔布之外，还有当下最热销的各种家电，甚至还有十几辆小汽车。

    郁海生初步估算了一下，就林易这一个仓库里的货物怕是就要好几百万。

    这对于他们来说简直就是个天文数字。

    这倒是让郁海生心中起了警惕之心。

    像林易这样的大人物，他想要处理手里的牛仔布，肯定有很多办法，可为什么他偏偏找上林湘呢？

    不合乎常理。

    难道林易看上林湘了？

    郁海生作为一个男人，他太清楚林湘的容貌有多出色。

    再想到他在南方看到的那些大老板，几乎每个人都是家里红旗不倒，家外彩旗飘飘。

    而看林易的年纪，他肯定也早已经结婚了，现在他对林湘如此好，怕是没打什么好主意。

    当即海生就决定，以后牛仔布的事情，就交给他来做，林易想打林湘的主意门都没有。

    林易开车带着林湘一行三人回到市里，本来他还想请三人吃个午饭，被郁海生一口拒绝了。

    他们的仓库还没收拾出来，就不跟林易一起吃饭了。

    郁海生的这个借口虽然差强人意，但林易并没为难几人，很是爽快地把他们送回四合院。

    郁海生跟房东谈了三天，最终他们的四合院以8000块钱的价格成交，没有两天就办了过户手续。

    除了这个四合院的主体，郁海生用手里的那2000块钱把他们旁边的一个小四合院也一并买下来。

    旁边的小四合院之所以会这么便宜，是因为房子实在是太过老旧，好多年没住人。

    而房东正好儿子结婚急需用钱，听说郁海生这边在买四合院就过来问了一嘴。

    郁海生对这边的房子倒是没兴趣，他这2000块钱其实就是买了块地皮。

    按照郁海生的想法，他现在住的四合院最好还是不要放个仓库在里面。

    他准备把四合院里的东西厢房，还有主屋全都收拾出来，给家里人住。

    修房子是个大工程，林湘把他几个哥哥全都叫来，郁海生也把他两个战友叫来帮忙，另外又雇了10个泥瓦匠。

    这么多人硬生生用了5天的时间，先把隔壁破旧的四合院全部拆除，然后重新买新砖，盖了一个偌大的仓库。

    仓库是长方形，占了院子大半面积。

    剩下一半面积郁海生准备起八间正屋，不过起正屋的事倒是不着急，后面有的是时间。

    郁海生在这边盖房子，一下就吸引了四邻八舍的目光。

    也正是这会儿让街上的邻居都知道，原来的老宅院换主人，现在主人姓郁。

    家里男人是做小买卖的，女主人则是个大学生还在上学。

    虽然已经改革开放了，但做生意的人依然被大家瞧不上。

    街坊邻居见了郁海生虽脸上都带着笑，但多多少少还有些瞧不上他。

    一个外地来京城做小生意的，哪怕赚了一点钱能买得起京城的院子，也比他们这些土生土长的京城工人差远了。

    仓库盖起来之后，林湘本来想自己去拿货的，但却被郁海生阻拦了。

    按照郁海生的话，她已经临近期末考试了，心思都放在考试上，至于进货有他和林柏冲在就行了。

    林湘虽然对自己的考试颇有信心，但郁海生的关心，她也不好拒绝，只能把去拉货的事情完全交给郁海生。

    不过林湘也没闲着，这几天她一直在想，关于牛仔裤的样式。

    今年10月份，喇叭裤会席卷整个国内，她设计的牛仔裤肯定要以喇叭裤为主。

    到时候有财力比她大的工厂，生产牛仔裤的速度也会赶上来。

    为了让自己能够一直引领时尚，林湘必须比所有工厂都提前一步。

    她手里这1000匹布差不多能做2500件牛仔裤。

    林湘大体规划了一下，前面500条牛仔裤，都是基础款，等卖得差不多了，其他工厂也开始生产的时候，她就要玩一玩花样了。

    这个时候就要看她的设计到底能不能打动人心。

    林湘这边为了牛仔裤的事忙得不可开交，她却不知道这个时候，林芳菲已经打听到，郁海生在古井商场内有一个卖家电的柜台。

    上次林芳菲偶遇郁海生没成，对她的打击还挺大。

    但在孔佳和郁婉云的鼓励下，林芳菲决定自己还是要多跟郁海生走动走动，让他知道她的好，他才会喜欢上她。

    “海生哥这么巧，没想到在这里能遇上你。”林芳菲故作惊讶的，看向柜台后面的郁海生。

    鬼知道林芳菲是特意来找郁海生的，因为平时郁海生很少会亲自来柜台这边。

    林芳菲就特意找了个人在商场这边盯着，郁海生刚出现在商场，就有人去通知林芳菲。

    “林同志，你想买什么家电？我可以让小刘帮你介绍一下。”郁海生一副公事公办的模样说道。

    “我想买个进口的录音机，能帮我介绍一下吗？”林芳菲温温柔柔的说道。

    郁海生本来想拒绝，但这个时候正好过来几个人想要买电视机。

    柜台内的小刘忙着去招呼其他客人，他只能帮林芳菲介绍一下他这里的录音机。

    林芳菲只穿了一件薄薄的连衣裙，她有意无意地往郁海生的胳膊上碰。

    郁海生穿着一件蓝色的纯棉T恤，露出古铜色的胳膊。

    林芳菲碰触到郁海生火热的胳膊，脸颊微微泛红。

    她长这么大，还是第1次如此亲密地跟一个男人接触。

    郁海生连着给林芳菲介绍了三款录音机，林芳菲只顾着注意郁海生去了，根本没听郁海生的介绍。

    “林同志，你喜欢哪款录音机？”郁海生问道。

    林芳菲随便指了一款录音机，“就要这台了，看这台小巧可爱，倒是非常适合我拿来听英语磁带。”

    “好，那我给你包起来。”

    郁海生给林芳菲拿了一个新录音机出来，试过没问题之后，把录音机递给林芳菲。

    “海生哥，这个录音机好重啊，你能不能帮我送回学校去。”林芳菲娇滴滴地说道。

    郁海生看了一眼手里，也就三五斤重的录音机，有些无语。

    不愧是千金大小姐，连这么点东西都拿不动。

    “这个录音机不重的，你完全可以自己拿回学校。”

    林芳菲被郁海生拒绝，心中很是上火，但脸上却带着一丝委屈，想要用软磨硬泡让郁海生送她回学校。

    却没想到郁海生看了一眼时间，直接就把林芳菲丢下急匆匆走了。

    林芳菲看着郁海生远去的背影，差点没把手里的录音机给砸了。

