    接下来肖恩和拉格纳又打了两场，毫无例外，每次肖恩都‘轻松’击败了对方。

    至少表面上看是这样的，但肖恩自己能够感觉到，拉格纳正在飞快的进步，他本就是一个强壮而彪悍的青年，而且明显经过了常年的训练，绝对不是如他自己所说的那样‘随便玩玩’。

    拉格纳唯一欠缺的，大概就是实战的经验了，他对战斗的悟性非常好，肖恩每次使用‘大招’击败对方，在下一次对抗中，拉格纳都能像模像样使出类似的招式，或许在细节上还有所欠缺，但在大体的形式上无疑是非常接近的。

    肖恩并不奇怪，诺德人所使用的这些战技，本就不是什么高深莫测的复杂动作。

    越是简单的招式往往越是有效，再配合千百次的锤炼，便可化身为杀人技，从这一点上来看，拉格纳无疑是个天才，跟他靠着作弊获得的经验完全不同。

    不过肖恩自己的进步也很大，他不仅在对抗中完全掌握了这些战技的运用方法，而且他的肌肉的发力方式，也在朝着一个战士而不是健身爱好者的方向进化着。

    砰的一声，拉格纳又一次被干翻在地了，这一次肖恩下手稍微有点重，拉格纳倒在地上，半天才爬起来。

    肖恩假模假式的关心道：“怎么样，要不要我帮你叫个医生啊。”

    拉格纳没好气的看了他一眼，“我会打败你的。”

    肖恩心说还真没准，以拉格纳的进步速度，很快两人之间的技术差距就会被拉平到相差不远的地步了，但是他和拉格纳之间的体能、力量差距，却很难在短时间拉平，这货就是一头野兽，除非他能获得某种强化，否则根本没辙。

    肖恩回忆了一下那本书上的内容，还真就想到了一个。

    汲血兽，这玩意体内能采集到源之血，源之血不仅能够治疗疾病，愈合伤口，甚至能够断肢再生，也能够用来强化肌肉筋骨，增强体魄。

    简直就是一个万金油一般的神奇存在，按照梅多利安说描述的，【这种神奇的液体可以根据饮用者的意志对其身体进行改造，只要操作得当，甚至能让饮用者变成‘超人’。】

    唯一的问题是，这种改造是不可逆的，梅多利安进行了几次大胆的实验，最终实验者都出现了不同程度的异化，陷入到野兽一般的疯狂与嗜血之中，他最终不得不‘处理’了它们，至于怎么个处理法，肖恩不用猜也知道大概是怎么回事。

    所以肖恩并不打算轻易的尝试。

    不过没关系，自己可以吸收更多的记忆之火，这个奥拉夫只是个普通的诺德狂战士，虽然身经百战，但并不是最强的，肯定还有比他更厉害的强者，说不定还有法系职业，到时候自己直接走魔法路线了，拉格纳再怎么强化也就是个物理系战士而已，不足为虑。

    看看时间已经到了中午了，拉格纳便提议一起去喝一杯。

    本来肖恩对酒是很警惕的，不过打了半天架累的不行，也不免有些饥渴起来。

    “行啊，那就喝一杯吧——就一杯。”

    两人来到酒馆的时候，里面的客人已经少了一些，但还是挺热闹的。

    一群诺德汉子正在拼酒，看到两人走进来，立刻欢呼起来，一个脸上有狰狞爪印的醉汉对着拉格纳举起了酒杯。

    “让我们一起欢迎，拉格纳——弑熊者——伟大的荒原猎手——处女的征服者——诺德福森的领主大人！”

    拉格纳给了那醉汉一拳，让他直接躺到了桌子底下去，众人顿时平静了下来，一个个面带愕然，拉格纳却吹了吹拳头，“还要加上‘痛揍了刀疤威尔森的人’。”

    “哈哈哈哈！”众人顿时哄堂大笑。

    就连那个叫威尔森的家伙也跟着笑了起来，丝毫不顾血从嘴角流下来，肖恩有些无语，这帮诺德人的交流方式还真是让他有些不太适应。

    一个酒杯被塞进了他的手里。

    一个看起来熊一样强壮的诺德汉子，含糊不清的看着他：“布莱顿人——是朋友？还是陌生人？”

    肖恩明白他的意思，举了举酒杯，一饮而尽。

    这个举动引来了一阵欢呼声，诺德人的思维就是这么简单，一起喝酒的就是朋友，如果换了往日遇到这种情况肖恩大概会扭头就走，不过今天嘛，他觉得可以适当的掺和一下……

    他的空酒杯立刻就被倒满了，肖恩犹豫了一下，他感觉刚才那杯酒没什么味道，自己应该还挺得住……

    肖恩缓缓从宿醉中醒来，第一个感觉就是头痛欲裂。

    他摸了摸头，对之前发生的事情记忆有些不太清晰，他喝了酒，很多很多的酒，他记得好像跟谁一起唱歌，好像跟人打了一架，对了，好像还亲了谁一口……

    然后他就断片了，那些记忆全都是如此的模糊，以至于混杂在一起，分不清那些是真实发生过的，哪些是梦境。

    胸口忽然一阵痒痒，肖恩一低头，就看到了一头淡金色的长发，一块毛毯下露出了两条雪白的胳膊，一截小腿从毯子下面滑了出来，匀称的曲线看起来分外诱人。

    是艾葛莎，肖恩一眼就认出了那头发的颜色，他现在有些想起来亲的人是谁了。

    此时他多少有些尴尬，不知道是该起身还是该继续躺下去。

    直到艾葛莎发出一声呻吟，缓缓的抬起头来，蓝眼睛闪着水一样的光。

    “嘿，早上好啊陌生人。”

    “早上好，艾葛莎。”肖恩说道，努力让自己显得自然一些。

    女人却没有看他，反而将脸枕在他的胸口上，似乎还想睡个回笼觉，然而肖恩感受着女人温热的身体，竟然有了反应，这让他有些尴尬，女人也感觉到了什么，忽然抬起头来，一脸促狭的看着他。

    没等他解释什么，艾葛莎已经像猫一样爬到了他的身上……

    肖恩有些窘迫，但更多的却是享受，好吧，既然事情已经发生了，那不如就顺其自然吧。

