    “啊~~~”袁楚依如上次一般痛苦万分，捂着自己的脑袋，发出凄厉的惨叫。

    苏清立刻上前照顾袁楚依，但这袁楚依发病之时，已经六亲不认，很难被制住。

    苏清毕竟是魔族，体魄远超秦沐这个人类，因此勉强还能应对。

    秦沐一边吃，一边看，竟然没有帮忙的意思。

    “秦沐，你愣着干什么，还不来为公主治疗！”苏清见秦沐依旧在吃，怒火中烧，大声呵斥。

    “不急不急！姑娘不要催促，公主正在病发，不好治疗，等她稍稍平复就好。”秦沐面色淡然，翘起了二郎腿，继续喝酒。

    一炷香时间之后，袁楚依终于平复下来，她坐在床边，艰难地喘气，她猛一抬头，看向秦沐：“秦沐，你究竟是何意？”

    她已经察觉出了异常，秦沐说病发只是为她救治，不想却选择袖手旁观。

    秦沐放下酒杯，站起身，向前走了两步，露出一副耐人寻味的表情，小声说道：“袁楚依，你这贱人，终于落到我手里了……”

    袁楚依大惊失色，她立刻看向了旁边的苏清，苏清身上腾起一股强大的气息，就要动手将秦沐制住！

    不过，秦沐却率先动手，一股强悍无比的血脉力量立刻充斥了整片空间！

    袁楚依立刻明白了，秦沐刚刚在假装虚脱，他在藏拙！

    秦沐已经蓄力已久，苏清为了制住袁楚依，灵力与灵魂力量皆消耗极大，此消彼长，秦沐已经占尽优势。

    “无尽梦魇！”秦沐身后，凭空出现一只巨大的眼睛，这眼睛仿佛有种特殊的魔力，让人不觉看向这眼睛。

    苏清楞在原地，傻傻地看着秦沐身后的巨大眼睛。

    一息、两息、三息！

    扑通！

    苏清失去意识，倒在了地上。

    “糟了！”袁楚依见苏清倒地，面露慌张，如今她极度虚弱，唯一的手下也被秦沐秒杀，形势危急。

    偏偏这附近的手下都被斌退，无人再能帮她！

    原来这段时间，秦沐这狡诈的家伙，一直在示弱，他竟然有如此实力，将入圣境二重的魔族高手秒杀！

    “呵呵，搞定了！她会睡一整天，公主殿下，你说……我该怎么处置你呢？”秦沐面露坏笑，上前捏住了袁楚依的下巴，“你的衰弱期我已经计算好了，至少会有半个时辰，在这段时间，我可以为所欲为！”

    “你……可恶的家伙！”袁楚依完全没有想到，自己会被秦沐这个低贱的人族算计，竟败在他这蝼蚁手中。

    秦沐说得一点儿不差，竟然计算得如此精确，连衰弱的时间都掌握了！

    “给老子跪下！”秦沐一把揪住了袁楚依的头发，将她甩在地上，袁楚依瘫坐在地上。

    一伸手，他拿下了床边挂着的长剑，将宝剑出鞘。

    极品圣器！

    袁楚依失去了仙力护体，根本无法抵抗这极品圣器！

    秦沐一回身，将宝剑抵在了袁楚依的脖颈，“我再说一遍，跪下！不然……我先卸掉你一只手臂！”

    出来混的，迟早要还。

    袁楚依暗暗攥紧了拳头，艰难地爬起来，跪在了地上。

    秦沐感觉浑身舒爽，被这女魔虐待了一个月，跪下了无数次，这次终于让她也尝尝，被人羞辱的滋味！

    “袁楚依，我是不是该让你给我舔脚？不过我没有你那恶趣，我不喜欢你这舔狗，你也不配。”秦沐一把揪住了袁楚依的头发，“你虐待我之时，可曾想过，会落在我手中？”

    袁楚依面色阴冷，眼中满是屈辱的泪水，“你最好放了我，实话告诉你，即便你杀了我，你也无法离开此处！”

    秦沐将袁楚依放开，说道：“我不会杀你！你曾经救了我一命，虽不是出自你本心，我也不会恩将仇报！我这么做，也是迫不得已，不然等你你虐待够了，必定会杀我。实话告诉你，我已经找到了出口，我忍辱负重这么久，和这里除你之外每个人都打好关系，就是为了今日。”

    秦沐可不敢杀袁楚依，她身份尊贵，若是杀了她，自己会被整个魔族视为仇敌。

    “那……你打算如何处置我！”袁楚依问道。

    秦沐微微一笑，伸手摸着袁楚依那绝美的脸蛋，说道：“你这么美，我也不忍心为难于你！不过……我只有半个时辰逃走时间，不得不将你制住。”

    袁楚依的脸上，满是厌恶，却无力躲闪秦沐的肆意妄为。

    秦沐一伸手，将袁楚依拉起来，袁楚依身体衰弱，已经很难站稳，她一个踉跄，向秦沐怀中倒去。

    秦沐微微一笑，轻轻一览她的纤腰，笑道：“袁姑娘，你虽美貌，脾气确是暴躁，虽投怀送抱，我秦沐也是不能纳你的！袁姑娘要好生修身养性，学学针织女红、洗衣叠被、捏腰捶腿，还有……这如何伺候男人，也要懂的。秦沐不才，留下不少春宫图，等我走后，姑娘可遣人收集起来，勤加钻研，日后说不定有机会给秦某做个通房大丫头。”

    “你……无耻！”袁楚依有气无力地斥责着秦沐，脸都羞红了。

    早些时候就该将这秦沐凌迟处死，也不至于被他如此侮辱。

    秦沐将袁楚依五花大绑，吊在了房梁之上，秦沐这绳艺，颇有岛国风格，他眯起眼睛，看着自己的作品，颇为满意。

    本着不走空的原则，秦沐开始在袁楚依的房间之内搜索，将有价值的东西统统装走，柜子之中有不少瓶瓶罐罐，秦沐全都装进了自己的布袋。

    他又来到床头，将《魔天诀》也收了进去。

    “那个不能拿，此物乃是我魔族的秘典，代代相传，外族无法修炼！这本虽不是原版，但你若是拿走，会泄露我魔族的秘密，必定遭到我魔族追杀，不死不休！”袁楚依出言警告着。

    “能练就练，不能练，就拿去卖钱！”秦沐最近已经被折磨得有些心理扭曲，根本不听袁楚依的警告。

    再搜寻一番，除了一些衣物，再没有有价值的东西。

    “秦某告辞，袁姑娘，多些馈赠，后会有期！”秦沐潇洒地一摆手，迈着方步离开。

    “王八蛋，别让我再看见你，否则必令你……”

    袁楚依想撂下狠话，稍稍找回一些颜面，不想这话还没说完，秦沐又折回来了，她立刻面露惊色，闭上了嘴。

    “我忘了一件事，若我这么一走，你大喊起来，会影响我的逃走计划！还是堵住你的嘴为好！”秦沐环顾四周，呢喃道：“糟了，也没有什么东西能用啊！只能委屈公主了！”

    秦沐将鞋除下，又脱下了袜子，拿在手里，“姑娘勿怪，不脏的，三天前洗过的！”

    “秦沐，你敢！”袁楚依立刻炸毛了，她的寝室附近，根本没有别人，这秦沐明显是为了羞辱于她。

    堂堂魔族公主，竟被用袜子堵嘴，这若是传出去，那可就丢人丢大了，袁楚依此人，最好颜面，这还了得？

    秦沐可不管这些，直接用袜子将袁楚依的嘴堵住，她只能发出呜呜的声音。

    秦沐拍拍手，说道：“从今日起，你我便两清了，姑娘的病症，其实在下能够帮你医好！若是日后有缘再见，说不定我会发发善心，解除你的痛苦。”

    这句话，是秦沐给自己留的后手，即便逃走失败，被袁楚依抓住，也不至于被处死。

    这倒不是他吹牛，他确有办法，将袁楚依的病症医好。

    不过他可没有那么好心，给袁楚依救治，这个女人，实在太过残忍，若不是看在她曾救了自己一命，秦沐可不会这么容易就放过她。

    “本公主不用你可怜！”袁楚依倔强地说道，但她已经被堵住了嘴，只能发出一些怪异的语调，秦沐也不知道她在说什么。

    “再见了，小美人！希望下次见你的时候，收起你那臭脾气！”秦沐故意气袁楚依，竟然凑过去，在她脸上亲了一口，而后扬长而去。

    “你这卑贱的人类，竟敢对本公主不敬，别让我抓到你……”袁楚依简直要气疯了，嘴中呜呜地咒骂，却含混不清。

    留下了一个分身，手持宝剑看守袁楚依，秦沐离开房间，走向高塔顶端。

