    韩三千一笑，直冲半空，穿过竹林之后，一跃至竹林的顶部。

    “果然是这样。”

    韩三千轻轻一笑，下一秒，手中持着盘古斧，对准头顶的乌云便直接一斧砍去。

    盘古斧的金光顿时直朝黑云袭去，硬生生的将黑云砍出一道口子，而黑云上方的阳光也在此时，透过那里，撒向了大地。

    当阳光重新撒向大地的时候，竹林里的黑气开始缓缓的散开。

    “根本就不是真神们的亡魂，不过是你制造的幻象而已，太无聊了吧？”韩三千狰狞一笑，接着再次纵身跃下。

    对准那一片竹林，利用盘古斧便是一斧。

    竹林轰然倒地，阳光也普撒进竹林，此时，那些亡魂，在发出一声惨叫以后，在原地灰飞烟灭。

    等一切安宁，麟龙却依然还没从震惊当中清醒过来，他实在不明白，韩三千究竟是如何做到可以瞬间破掉那些亡魂的。

    他又是怎么想到，破掉头顶的乌云，便可以解除危机呢？！

    韩三千微微一笑，看了眼麟龙，接着，指了指第一个坟墓：“帮个忙怎么样？”

    “你要干嘛？”麟龙怪怪的道。

    “挖坟。”韩三千一笑。

    “挖坟？三千，虽然刚才那些亡魂确实来攻击你了，但你也将他们全部打跑了，这事也就算了吧，挖别人的坟，这并非是件好事啊。”

    “少废话，你想离开这的话，那就按我说的做。”韩三千一笑。

    麟龙虽然很奇怪韩三千的举动，不过，身处这里，麟龙也毫无办法，只得按照韩三千的意思，动手直接挖起了坟来。

    仅是片刻，当将坟墓挖开以后，在开棺的时候，麟龙将眼一闭，嘴里轻轻的说着对不起，对先神如此不敬，实在并非他的本意。

    韩三千好笑的看了它一眼，接着，将面上的棺材盖直接打开了。

    “可以睁眼了。”韩三千笑了笑。

    麟龙听到这话，心情紧张同时也非常的愧疚，但依然还是战战兢兢的睁开了眼睛，但当他看到棺材里的情况时，麟龙整龙是大写的懵比。

    那里面根本就不是他想像中的先神的遗骨，反而是一个通往地下的楼梯。

    “这……这是怎么回事？”麟龙奇怪的张大了嘴巴。

    这不是坟墓吗？这不是棺材吗？怎么……怎么会变成一个装有楼梯的入口。

    “还愣着干什么？走啊。”韩三千一笑，接着，他摔先的从入口进去，通过楼梯缓缓而下。

    竹林里很快只剩下麟龙一人，思索片刻，望了眼周围，他依然决然的跟着韩三千一同走了下去。

    没走几步，韩三千突然道：“你觉得怎么样？”

    “什么怎么样？咱们明明是往下走，可我感觉我好累！”麟龙说完，抬头望向了脚下，脚下的楼梯完全隐藏在黑暗当中，根本看不到尽头。

    “累就对了。”韩三千笑道。

    而几乎就在此时，当韩三千落入深渊以后，这支所谓的正道联盟，也早已经对光柱发起了进攻。

    光柱的四周，此时如同一个鲜血战场一般，在对付完了魔道中人以后，正道联盟开始了残忍的自我厮杀。

    光柱的周围，横尸遍野，血流成河，无数的正道联盟人士你砍我杀，早已经满身鲜血，双眼发红，如同魔鬼一般，疯狂的屠戮着自己周围可以看到的一切活人。

    先灵师太此时一行人，正在远处旁观。

    他们在等待，等待着这批人自相残杀够了，再到他们的渔翁收利的时候。

    只是，所有人都没有注意到，那些被杀的尸体所流出的鲜血，此时顺着地面，已成无数道血沟，朝着某个方向缓缓的流去。

    某个山洞里，鲜血经过复杂的流道，从山洞顶部的缝隙里，一滴一滴的落入洞穴中央的血池里。

    随着这些鲜血的滴落，此时的血池里，如同烧沸了的水一般，咕咕噜噜的冒着血泡，凸起又很快破灭，破灭又重新凸起，而在这些之中，一个血淋淋的东西，也同时在里面翻滚。

    驼背的老者此时手中一动，冷冷一笑，从怀中拿出一个被黑布所盖着的葫芦，葫芦发黑，上刻四面骷髅，当他将黑布掀开后，葫芦口上，黑气顿时如同烟雾一般，袅袅外泄。

    “好好享受这些鲜血为你铸造的身体吧，现在，我将那些亡魂赏赐给你，你便可以化身成魔了。”说完，老者将葫芦抛进了血池中。

    整个血池顿时停止了沸腾，下一秒，一声轰然的爆炸！

    “韩三千，我要你不得好死！”

    紧接着，一个血淋淋的东西，突然从血池中跳了出来，嘴中怒声喝道。

    <!--over-->

