    林恒站在那里有些自闭！

    基础剑术？

    如果被什么高深剑术打败，也就算了。

    结果林虚反反复复，就那么几招基础剑法，钩、挂、点、挑、剌、撩、劈……，就挡下了他所以攻击。

    林恒毫不怀疑，如果林虚愿意，完全可以轻松将他击败。

    两者的差距，已经肉眼可见。

    这打击，对林恒着实有点大。

    边上的许南等人到是不觉的奇怪，毕竟林虚可是轻松废掉过练气后期武者，如果连林恒都打不赢，那才奇怪。

    他们更好奇的是，林虚的剑法，居然也这么好。

    昨天收拾那个横炼武者，可没见他用剑。

    几人都是在林家长大，曾经不止一次和两人切磋武功，对于林虚和林恒修炼的武技在清楚不过。

    “二少爷在武当学艺，修炼了剑法也就算了，大少爷天天在外面跑，怎么也把剑法练这么厉害？”

    当然，他们也就想想，不敢真的去问，毕竟这关系到个人隐私。

    “大哥，是我小瞧你了！”林恒苦笑道。

    本以为能够报仇，结果自取其辱。

    “那你还要不比？”林虚淡笑道。

    听到林虚的话，林恒脸上显现出挣扎之色，显然还是有些不甘心。

    他天天在武当废寝忘食的修炼，还有门中长老指导，更有师兄弟切磋进步，结果，却不如林虚在外面转悠一圈，这让他如何甘心。

    他深吸一口气，眼神变得郑重。

    无论如何，不能这么狼狈的认输。

    “我还有一招，只是不太熟练，施展之后我也无法控制，不知道大哥敢不敢接？”

    一听林恒这话，林虚就知道，林恒这是打出了火气，不顾后果，无论如何要找回一点面子。

    控制不住的招式，代表着危险，无论是施展者，还是承受者。

    正常情况下，切磋肯定不能用这种招式，万一接不住很可能有生命危险。

    当然，林虚是不担心自己的安危。

    就算林恒施展天魔解体大法，把实力提升十倍，也破不了他的防御。

    看上去沉稳了不少，其实冲动的毛病一点没改。

    林虚心中感叹道。

    不过，少年人如果没有冲动，没有热血，那就不是少年人了。

    林虚是因为两世为人，才有了荣辱不惊的心态，正常情况下他这个年龄的人，那有不热血，不冲动的道理。

    少年老成未必是好事，少年冲动也未必是坏事。

    “来吧。”

    林虚笑了笑一副无所谓的样子，这让本来还有点心虚的林恒，一下子火气上头。

    就算打不赢，也不能这么丢脸，非要给大哥一点教训不可。

    林恒决定全力以赴。

    “大哥，最好使出全力，否则真的可能受伤！”

    林恒还是有些不放心的提醒了一声。

    “别废话了，你什么时候变的这么婆婆妈妈了。”林虚调侃道。

    他要是使出全力，那就有些欺负人了。

    “好！”

    林恒气恼。

    这个时候，帮忙收拾完房间的玉儿也走了出来，看着场中剑拔弩张的气氛，有点不明所以。

    “二少爷这是怎么了？刚才还有说有笑，怎么一转眼就变得怒发冲冠？”

    玉儿奇怪道。

    “估计是被大少爷刺激的了。”林武小声的说道。

    “刺激？怎么刺激了？”

    “就是……先别说话，二少爷要出绝招了！”

    几人瞪大眼睛，盯着林恒。

    此时的林恒单手持剑，摆出了七星剑法第一式，身上的气息开始凝聚，木剑上泛起一抹淡淡白光，他已经把内劲附着在了上面。

    一剑七星！

    林恒身上的气息猛然爆发，速度比刚才快了一倍不止，几乎和第一式同样的招式，却演化出了完全不同的威力。

    在林虚和许南等人的眼中，林恒在一瞬间化成了七道残影，仿佛七个人重叠在了一起，在到达林虚跟前的刹那，又猛然一分为七，七把泛着白光的长剑，笼罩了林虚全身上下。

    那不是一分为七，而是林恒以特殊方法，形成光影反射，再加瞬间爆发速度太快，以七星为方位，扭曲感知，才产生的幻觉。

    同层次的武者，除非爆发全力对拼之外，就只能躲避，几乎没有第三种方法。

    面对袭击过来的白色剑光，林虚像是反应不过来一样，楞楞的站在那里。

    躲！躲！躲开啊！

    林恒心头大急，可是他根本控制不住，这一招他施展了全力，就像是极速奔跑的人，身体完全被惯性控制，所能做出的调整极小。

    围观的许南，林武等人也被吓住了。

    林恒速度太快，他们连出声提醒都来不及，只能眼睛睁大，显露出焦急万分。

    就在剑光即将穿透林虚身体，林恒几乎要闭上眼睛，心中生出悔恨的时候，林虚的身体就仿佛是水中的倒影一般，扭曲变幻，碎成满天幻影。

    下一刻！

    在林恒的感知之中，天地间所有的一切，突然消息不见，入目所及全是白芒芒一片，抬头仰望，漫天飞舞的飞絮，像白雪一般，填满天地乾坤。

    一阵狂风袭来，漫天飞絮将他整个人包围，越来越多，越来越好，几乎将他淹没，窒息。

    “啊啊！”

    死亡的恐惧让林恒忍不住发出大吼大叫，浑身颤抖，额头冷汗直冒。

    轰！

    眼前的一切，轰然崩塌，消失不见。

    林恒瘫软在地，眼前空空如也，院子还是那个院子，柿子树，还是那两棵柿子树。

    啪！

    一把木剑从身后轻轻落在林恒的肩膀。

    “少爷，小……你怎么跑二少爷身后去了？”

    玉儿张着嘴巴，连续眨巴了好几次眼睛，才确认自己没有看花眼。

    许南和林武，同样是一脸疑惑，他们明明一直盯着两人，但是却完全没有注意到自己大少爷，什么时候换了位置。

    “只是一点障眼法而已。”林虚笑着说道。

    他又看样呆在地上的林恒，说道：“小弟，还要切磋吗？”

    “唉！”

    林恒叹了口气，垂头丧气的站起身来。

    “大哥，刚才那一招就是柳絮剑法吗？比起我们武当的七星剑法强太多了！”

    显然林恒已经被林虚的剑术给彻底震撼到。

    林虚还没有开口，屋外走来一男一女，两名武当弟子。

    “哼！什么剑法，比我们武当的还强，我到是想见识见识！”

