    

    “你……”

    我刚要发问，就别沈大友用眼神制止。

    “两间房。”沈大友说。

    旅馆老板点点头，给我们开了两间一楼的房子，说：“在我这店里就要守我的规矩，一楼的人不能上二楼，否则后果自负。”

    沈大友应了。

    不知是不是故意的，旅馆老板给我们开的房间是一楼走廊最里面的两间，如果我们想要上二楼的话，就要穿过整个走廊。

    这个老板肯定有古怪。

    不过因为沈大友一直在跟我使眼色，我就没说啥，沉默着跟着他们去了房间。

    本来沈大友想要让我自己一间房，他们三个男的一间，我趁着旅馆老板不注意，直接挤了进去。

    “这地方到底怎么回事？”我问沈大友。

    我冲我做了个噤声的动作，趴在门上听了半天才转身说：“只有这里能打听出红花娘娘的身世。”

    我拧眉，“你能仔细说说吗？”

    我被他搞得一头雾水。

    “我一直都在怀疑我之前查到的红花娘娘的信息有虚假或者是不全的成分，但一直找不到证据，而且自从进入雄野之后，我就感应不到红环娘娘的气息，肯定是被人切断了，能无声无息切断红花娘娘气息，整个雄野只有一人能做到。”

    沈大友伸手指着楼上，小声说：“那个人就在楼上。”

    我看了眼天花板，刚刚舒展的眉头再次皱起，不仔细看我还没发现，旅馆的屋顶竟然雕刻着符文。

    想起我刚才在外面看见的满屋鬼气，怕是楼上的东西不是个人。

    “楼上的是人吗？”杜涛搓着胳膊，说：“我从一进来就感觉到一种阴森的感觉，不受控制的起了一身的鸡皮疙瘩。”

    沈大友肯定的说：“你们相信我，在楼上绝对是人，只不过是个特别的人，或者是……”

    他看向我，“是个跟晓晓一样的人。”

    我吃了一惊，“跟我一样的？”

    合着我这活死人还不是独一份的了。

    “对，他是跟你一样的人，他曾经以活人的身份当过渡阴人，甚至去过地下，当时力保他进入地下就是的红花娘娘，不过后来他跟红花娘娘闹掰就回到了地上。”沈大友说。

    我不大相信他的话，“照你这么说，地下也不是个严谨的地方。”

    我一直以为地下很严格，而且对活人很排斥。

    沈大友摇头，说：“不是地下不严谨，而是红花娘娘当时权势很大，少爷，你不是一直有话要跟晓晓说，现在不说可就要没机会了。”

    我看向许余年，纳闷的问：“你要跟我说啥？”

    他犹豫几秒，说：“你难道不好奇红花娘娘为什么会在地下那么有权势吗？”

    “我当然好奇，所以你现在想要告诉我？”我冷下脸，掐腰问他。

    他这么一说，我就知道他还有其他的事情瞒着我。

    他跟饶夜炀都是一个德行，都以为我在地下待过还是咋地，有些话他们不说，我就是不会知道。

    最可恶的是他们每次都只说一半。

    “传闻红花娘娘跟地下的某个掌权人暧昧不清，就是有那人的纵容，她才会在地下那么有权势，所以她这次反叛上来，不仅仅是有执念没有完成，更是因为她跟那个掌权者出现了问题。”许余年淡淡道。

    我挑眉，这么听着倒像是个桃色事件。

    看我这样，许余年叹口气，解释说：“我的意思是，虽然红花娘娘叛变了，可俗话说得好，一夜夫妻百夜恩，她叛逃上来，地下都没派阴差上来，明显是对她还有情，如果我们直接把红花娘娘给杀了，怕是会惹怒那个掌权人。”

    “我不怕，我……”

    我还没说完就被打断，许余年说：“我知道你不怕，我也不怕，就是贸然对红花娘娘下手会影响以后的事情，你肯定要进入地下，到时候肯定会被他为难。”

    我略一思考，明白了他的话，“你的意思是不要管红花娘娘，就让她自己去瞎折腾？不是，既然你们早就知道这些，为啥还要追过来？现在追到雄野，你们又说不能对她下手，你们玩我呢？”

    我越说越生气，严肃的说：“我对你们两个毫无隐瞒，你们两个倒好，随时随地都在算计我，连句实话都不肯跟我说。”

    沈大友本来笑呵呵的站在一旁，看我冷下脸，也知道我生气了，忙着解释：“不是故意不告诉你，是有些话不方便透露。”

    “那现在怎么又方便说了？”我似笑非笑，“是不是想着让我自己去找红花娘娘，然后你们躲在暗处看着，反正我虱子多了不怕痒，地下看不惯我的人多了去了，也不怕多一个？”

    我本来就是生气这么一说，结果看见沈大友还真的露出了被猜中后的慌乱表情。

    我气的从都掏出几张符纸，直接扔了过去，怒道：“我把你们当朋友，你们把我当成啥？一个随时都能利用的工具？”

    说完，我一脚踹开门，直接离开了小旅馆。

    杜涛追出来，没劝我，却一直沉默的跟在我身后。

    在街道上走了两步，我鬼使神差的扭头看向小旅馆二楼，注意到二楼阳台上似乎站着个人。

    不过天色太暗，我没有看清到底是谁。

    那人似乎也看见了我，片刻后，转身进屋。

    “晓晓，你饿吗？”杜涛捂着肚子，涨红着脸，不好意思的说：“我好饿。”

    我这才想起我们还没有吃晚饭。

    “我也有点，先去吃点东西。”我深吸口气，压着心里的怒火，跟杜涛找了一家快餐店。

    吃饭的时候，杜涛小心翼翼的问：“你还生气吗？”

    我狠狠咬了口包子，“生气。”

    “其实我也觉得许余年和沈大友做的不道义，不过你想没想过，他们或许有苦衷。”杜涛劝我说。

    苦衷？

    要是我不生气跑出来的话，听他们那么一说，肯定就会屁颠颠的跑上二楼，去见他们口中的那个人。

    我对那个人确实好奇。

    不过，经过这么多事情，我现在很厌恶他们这种做法。

