    “呵呵，七轮齐射就将罗斯守军的胆打落了！巨兽炮果然没有辜负我的期望啊！”陈楚哈哈笑道，手边放着刚刚送来的战报。

    “陛下，接下来应该进击杜伦特要塞！只要攻下杜伦特要塞，则罗斯南部的四个行省便在我军的控制之下了！”周瑜道。

    陈楚点了点头，“子龙已经率领大军开往土伦特要塞了！相信五六日后便能对杜伦特要塞发起进攻！这杜伦特要塞与尤坎城不同，是一座真正的要塞，有两道城墙，城墙高厚，不知道巨兽炮能否如轰击尤坎城时那样威胁杜伦特要塞！”

    “陛下应该不是担心我军能否攻下杜伦特要塞吧？”周瑜微笑着问道。

    陈楚看了面带微笑的周瑜一眼，哈哈一笑，赞叹道：“公瑾就是公瑾！我心中的想法怎么也瞒不过你！”双眉一皱，沉声道：“我总有种不好的预感！我觉得罗斯人绝不可能就这么坐以待毙！”

    “陛下的意思是~~？”周瑜皱眉问道。

    陈楚摇了摇头，“我还没想清楚！公瑾，你们认为，目前我们有没有什么忽略的地方？”

    周瑜、鲁肃、司马防互望了一眼，周瑜抱拳道：“我们似乎没有什么忽略的地方！”

    陈楚思忖片刻，喃喃道：“难道是安息~~？可是凭借尼萨两道城墙坚固的城防，基崁斯几乎不可能攻入尼萨啊！你们认为，罗斯人能否攻下尼萨？”

    鲁肃分析道：“尼萨城两道城墙，当年在罗马大军与我军的联合进击下也岿然不倒！基崁斯想要攻下几乎是不可能的！”

    周瑜道：“我们战前制定的策略便是以尼萨为抵御从花剌子模山脉下来的进攻！城内粮草足够七万大军一年之用，火炮弹药、弓弩、箭矢充足！因此我认为没有问题！”顿了顿，“唯一要注意的就是防范城内的内奸，这是有可能的！”

    陈楚点了点头，笑道：“我们经常使用这样的手段，不要让敌人也这样对付我们才好！公瑾，待会儿你给汉升发一封飞鸽传书，提醒他注意！”“是！”

    “你们说，基崁斯这支罗斯军有没有可能绕过尼萨对别的地方发动攻击？”陈楚问道。

    周瑜分析道：“应该不可能！因为尼萨扼住从花剌子模南下的数条通道！如果罗斯人绕开尼萨去攻打别的地方的话，则势必将其后勤线暴露在我尼萨守军面前！这是非常危险的！”

    陈楚点了点头，“嗯，有道理！不过，还是要提醒其它地方的守军提高警惕！”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚喃喃道：“我为什么心绪不宁呢？”

    周瑜、鲁肃、司马防听到陈楚的低语，不禁互望了一眼。司马防抱拳道：“想来是陛下太过劳累了！”

    陈楚呵呵一笑，“我只怕没有你们辛苦啊！”随便的一句话令在场的三人都不禁一阵感动。

    陈楚皱眉道：“我有一种不好的预感！总觉得子龙那边可能会出问题！公瑾，目前通古斯卡要塞的罗斯守军有多少？”

    “少了十万人！”

    陈楚思忖道：“目前罗斯南方诸省危急，罗斯人也许会集中全力于这个方向！所谓‘狮子搏兔亦用全力’，我们决不能掉以轻心！”扫视了三人一眼，“我决定将北方都护府的第一军团和洛阳的第五军团全部调往西域以因应可能的情况！”

    鲁肃、司马防不由的一愣，司马防有些担心地道：“可是如此一来，中原大地就没有一支主力了！这~~”

    周瑜却道：“这倒不是问题！毕竟有各地的地方警备军在，不会出问题！我担心的是，如此大规模的动作会不会过渡刺激罗斯人！？”扭头看向陈楚。

    陈楚习惯性地敲击着几面，思忖道：“如今罗斯人已经被我们刺激得够狠了！我们完全没有必要顾忌这些！就这么定了！调第一军团、第五军团驰援西域！”

    “既然陛下决心已下，我等就不赘言了！不过瑜有一个建议！~”

    陈楚点了点头。

    周瑜道：“陛下，既然决定将第一军团、第五军团调往西域，不如将这两支大军调往安息，集中兵力击溃基崁斯所部，然后一鼓作气击破花剌子模防线！”

    陈楚双眼一亮，“好！如此一来，整个罗斯南方便完全崩溃了！对了，孟起的情况怎么样了？”

    周瑜摇了摇头，“还没有消息！”

    散议后，陈楚回到后宫，看着娇妻、孩子们的欢声笑语紧张的神经渐渐松弛下来。

    “老爸！”素素骑着小灰朝陈楚冲了过来，那架势非常吓人。

    陈楚身旁的典韦不由的紧张起来，将陈楚护到身后。

    素素骑着小灰冲到陈楚面前，掀起一大片的灰尘。陈楚和典韦两个不禁猛咳了一阵嗽。

    素素忽的一下奔进陈楚的怀中，撒起娇来，“老爸，你好久没陪人家玩了！”小脑袋使劲朝陈楚的胳肢窝里钻着。

    陈楚掂量了一下沉甸甸的素素，笑道：“丫头，长大了不少嘛！”

    素素从陈楚的怀中蹦了下来，扬着下巴道：“当然咯！素素已经是大人了！”

    陈楚不禁呵呵一笑，抚弄了一下素素的脑袋。素素一把将陈楚的手掌扒开，撅着嘴道：“老爸！摸人家的头会长不高的！”

    陈楚捏了捏素素的鼻子，笑道：“丫头，最近在玩什么？”

    素素鼓着腮帮子道：“人家才没有玩呢！人家练武可刻苦呢！娘都知道的！”

    “知道什么？”张蕊过了来。一把牵住素素的小手，没好气地道：“小丫头！娘一没看着，就到处乱跑！”素素乖乖地站着，老老实实的小模样。

    陈楚呵呵一笑，目光朝张蕊看来，柔声唤道：“蕊儿！”张蕊没来由地脸孔一红，没好气地道：“干什么？”

    陈楚握着张蕊的纤手，感愧地道：“辛苦你了！”

    张蕊不禁芳心一颤，只感到自己的付出都是值得的！

    两人慢慢地靠近，气氛非常地温馨而暧昧。这时，一旁的典韦等几个铁壁卫已经转过身去了。

    突然，素素在两人之间一蹦，两人不禁吓了一跳。“老爸、老妈，你们干什么啊？”素素很天真好奇地问道。

    陈楚呵呵一笑。

    张蕊一把拉住素素的小手，通红着脸没好气地呵斥道：“小丫头，就会搞怪！”

    “人家才没有呢！”素素撅着小嘴道，一副份外委屈的模样。

    陈楚不禁心疼，“好了，不要责怪素素了！”

    张蕊红着脸瞪了陈楚一眼，没好气地道：“女儿都是被你惯坏的！”

    “老妈，你的脸怎么这么红啊？”素素很天真地问道。

    张蕊不由的大窘，扯着素素朝湖边凉亭走去，一边走一边没好气地道：“小孩子不准乱说话！知道吗？”

    素素很乖地点了点头，又天真地问道：“老妈，为什么小孩子不准乱说话？”

    张蕊气恼地道：“不准说话了！”“哦！”素素撅着小嘴应道。

    陈楚看着娘俩的背影不禁呵呵一笑。

    这时，一名铁卫奔进了虎豹园。来到陈楚面前禀报道：“陛下，孙策将军的飞鸽传书到了！”

    陈楚心头一动，转身朝临德殿走去，典韦、崔莹及几名贴身卫士紧随在后。

