    坐在阿斯顿马丁副驾驶，经过半个小时的路程，苏泽很快进入一条金碧辉煌霓虹一片，耀眼迷幻的街道。

    晚上，22:43。

    代驾小哥走后，苏泽接过东西，看了眼早在此等候的黎佳怡。

    见苏泽看向自己的脸，黎佳怡暗呸一句，连忙把话题带向别处。

    “老板，里面已经安排好了。”

    “嗯，做的不错。”

    苏泽随口回了句，随即转身看向从宝马车上走来的王俊豪几人。

    阿斯顿马丁是4座车，可是后排只能放妹子和放一些杂物。

    老爷们就别想了！

    “小姐姐，又见面了。”

    王俊豪见到黎佳怡，不似第一次的心惊，倒是恢复了爽利。

    知道了这是苏泽的秘书，他倒是也没有什么好避讳的，因为他不信苏泽和对方没有点苟且。

    “你好。”

    黎佳怡眨眼间，露出一个微笑，和三人每个都简单致意了下。

    苏泽没有准备多停留，直接看向李峰，指向黎佳怡示意道：

    “峰子，你跟她走。”

    因为提前苏泽说过这种话，众人也没有什么意外，包括黎佳怡。

    在黎佳怡心中，苏泽的花花肠子太多，千万不能去跟他较真。

    只需要…听话即可。

    苏泽话落，李峰却罕见的没有第一时间回话，面上有些不自然。

    他犹豫过后，在众人看过来之际，还是把苏泽拉到了一旁。

    “小姐姐贵姓啊，你叫我大王就可以了，苏泽的好朋友。”

    李峰把苏泽拉到一旁说悄悄话，王俊豪没在意，只是嘴未停。

    两人很快走到一旁。

    苏泽心里有一些猜测，李峰也没有卖关子，抬起手机轻声道：

    “泽哥，这是小雅发的。”

    闻声抬眼望去，苏泽只看到，这是李峰和程小雅的微信聊天框。

    程小雅十几分钟前，发来个视频，几条消息，还有个未接来电。

    李峰，均没有给出答复。

    视频是一家海城媒体公司发布的，关于博亚传媒偷税的报道。

    以及博亚传媒公司库房内，精心剪辑过的那一段对话和画面。

    这年头，尤其是二线城市，公司偷税漏税已经不是什么稀奇事。

    有的是税务局调查发现的，有的是实名举报，引不起什么轰动。

    偷税漏税金额不上“亿”，真的连进入头条热搜的资格都没有。

    对博亚传媒的惩罚力度也不是特别大，估计只是一年徒刑加罚款。

    不过要是再加上强行潜规则，以及苏泽找的反水者，实名举报。

    那么这件事情就小不了。

    多家媒体同时发布，只单单3个小时，加上后续有人转发，已经在网络上引发了大量的口诛笔伐。

    但这种事不会太引人公愤，在几天的热点过去后，他也不会继续造势。

    苏泽要的只是给刘沧海施压，扔烟雾弹，并且提醒主张和解的人。

    老婆，儿子，产业，苏泽要的就是刘沧海挠头，感觉到手足无措。

    说起来刘沧海很无辜，毕竟两者本就是往日无怨，近日无仇。

    可一切皆有因果。

    如果不是刘卫东招惹穆清月，如果不是安山钢铁需要踏脚石，苏泽连认识他的心思都没有。

    这个世界上每天无辜遭害的人有很多，苏泽从来没说过自己圣母。

    已经和刘卫东结仇，苏泽断没有给他休息时间，有反扑的能。

    苏泽预期5天网络上热点降下，但海城本地，还需要持续半个月。

    穆清月不是不配合吗？

    有的是人想让她配合。

    这个视频里穆清月打着马赛克，可知道她的人却不难认不出。

    “来人啊！救命。”

    “滚，你滚！我跟谁在一起，关你什么事，你放开我，我报警了！”

    “呵呵，他能爽的事…”

    视频里播放着两人的对话，只是李峰设置的声音很小，听不真切。

    但好在，冉厉安排负责剪辑视频的人，非常贴心的加了字幕。

    视频苏泽已经看过，点击下屏幕，退出了视频放大的状态。

    “你们到底在哪？”

    “［通话］对方已取消。”

    看过程小雅给李峰发来的消息，苏泽心里并没有太多的意外。

    开弓没有回头箭，报复穆清月，牵扯进刘卫东，躲不开的卫海钢业，其实苏泽现在也是骑虎难下。

    现在他不能放过任何人，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    哪怕敌人只是潜在的…

    从冉厉安排私探公司和其他组织，一起搞到的资料上面显示。

    穆清月并没有出格的开房记录，但她这些年，谈过2个男友是事实。

    尤其是在武大的男友，曾经在国庆期间，来海城市找过对方。

    没有开房记录，不代表…

    穆清月是整个计划里的陪葬品，苏泽心里并没有太多的愧疚。

    他现在只是有些犹豫，要不要把她从金丝雀备选里面剔除掉。

    最终，这次选择权还是在穆清月，哪怕她依旧还是抗拒，正好为苏泽做了选择，以后两人分道扬镳。

    后半段计划，就此作废。

    苏泽感觉自己越来越像反叛了，此间事了，得赶紧去旅游静心。

    “告诉她吧，你一会儿就跟这小黎，我和耗子他们很快回来。”

    苏泽没有多犹豫，不再看手机，抬头看向李峰，给了他准话。

    “好…”

    李峰现在夹在中间，非常难受，听到苏泽的话，不禁松一口气。

    穆清月是程小雅最好的闺蜜，苏泽同样也是自己最好的朋友。

    现在苏泽和穆清月不幸发生冲突，李峰希望的是程小雅不管。

    可…不太现实。

    李峰也感觉苏泽做的不对，有些太无情，可他不能去埋怨。

    苏泽一向如此，决定好了的事，就不会轻易做出什么改变。

    李峰说了，也无意义。

    现在程小雅明显是要帮穆清月，李峰想的是，自己两边谁都不去帮。

    怎么做，交给苏泽。

    现在苏泽知道自己的难处，肯放下姿态，李峰也不禁露出笑容。

    坐下谈，就一切好商量。

    只是他的笑容里，有着一丝浅浅的苦涩，显的有些不自然。

    李峰看向自己手机，其实在这条视频上面，再翻几下就可以发现。

    昨天，程小雅知道穆清月两人在约会，还特意给自己分享喜悦。

    程小雅还有想，到时候两人结婚的时候，一定把手捧花给苏泽。

    如果他在现场和穆清月求婚，那绝对是一段可歌可泣的佳话。

    只是…唉。

    李峰发了位置，重新关闭手机，暗叹口气，不再去想这件事。

    “聊什么呢，你他喵的别瞎鸡儿聊，这是我秘书，不是你秘书。”

    苏泽转身往回走，见王俊豪对黎佳怡有说有笑，不禁故作护食。

