
　　白无尘回来后，便叫楚惜叫了过去。

　　“师父，我来了。”

　　“惜儿，先坐。”

　　“好。”楚惜走到沙发前坐下。

　　片刻后，白无尘拿了一份资料过来递给她：“惜儿，你看一下。”

　　“这是什么？”楚惜接过来问。

　　“一位病人，师父打算让你给她医治。”

　　“病人。”楚惜打开资料，看着上面的信息，又道：“沈如玉........是那个影后沈如玉吗？”

　　“没错，是她。”白无尘道：“她身体出了一些状况，你去看一下吧，资料上有她的地址还有她经纪人的联系方式。”

　　“是她找到师父的？”楚惜问。

　　“不是，是温旭温导找到我帮忙的，她们两个刚合作了一部戏，下部戏也要合作，但沈如玉身体状态不太好，所以温旭找我帮她看一下，不是什么大问题，你去吧，你也该多历练一下。”

　　“好。”楚惜点头，顿了下，又惊愕道：“沈如玉已经42岁了！”

　　“嗯，网上的年龄是改的，她实际上已经42岁了，但看着很年轻。”

　　“是啊，她看着也就30岁的样子。”

　　“如果这两天你有时间的话就过去看一下。”

　　“有时间，明天我就去。对了，师父，温导的戏是不是都是时浅姐姐投资的？”

　　“是啊，盟主对温旭很看重。沈如玉是温旭很喜欢的一位演员，他们合作好几次了。”

　　“哦，我知道了，我会帮沈小姐好好调理的。”

　　回到家里。

　　楚惜给沈如玉的经纪人打了电话过去，约好了明天上午过去。

　　之后，楚惜在网上搜了下沈如玉的照片，42岁的女人无论是身材还是皮肤都保养的非常好，岁月没在她身上留下半分痕迹。

　　虽然她不怎么关注影视圈，但也知道沈如玉的大名，连续火了十五年的影后，创造了影史上多个记录，在影视圈地位非凡。

　　楚惜随意点开一个关于沈如玉的采访视频，听着她说话的声音，看着她微笑的样子，楚惜忽然有种莫名的熟悉感，好像曾经见过她，但究竟在哪里见过却想不起来了。M.23sk.com

　　但也有可能是错觉，毕竟沈如玉是明星，火了这么多年，曾经就连北美的大街上都有许多关于她的杂志，那是她最火的时期。

　　看了一会，楚惜把视频关闭，随后去准备明天要带的东西。

　　傍晚，楚枫回来，问楚惜明天要不要跟他去公司玩。

　　楚惜道：“不行，我明天要去看一位病人，师父交待的。”

　　“病人？什么病人？”楚枫问。

　　楚惜道：“一个女明星，沈如玉你知道吧？”

　　“是她。她不是刚跟温旭合作了一部戏。”

　　“是啊，下部戏他们也一起合作，是温导找到师父请他帮忙的。”

　　楚枫点了下头：“原来如此。”

　　“哎？哥哥，你见过沈如玉吗？我记得你们之前也投资过一部戏，里面好像也有她。”

　　“没错，杀青宴的时候见过一次。”

　　“那她本人也像电视上那么漂亮吗？”

　　“不知道，没太注意。”

　　“.............”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2408章 影后免费阅读。https://xs.23sk.com 