    

    千叶户捂着胸口拼了命朝着外面逃跑，双腿都已经麻木了，因为失血过多的原因，千叶户感觉眼皮打架，后面的修罗穷追不舍，眼看面前停了一辆汽车，看见他直接打开车门“快上车！少主！（R）”

    两边街道突然冒出大量黑衣人，手中拿着太刀朝着修罗砍去，第一个死侍刚靠近修罗就被修罗竖着劈开了脑袋“谁拦谁死！”可那些人根本看不到第一个死侍的惨状，不要命的朝着修罗冲去，就为了挡住修罗，修罗虽然实力强悍，这些死士自然不是修罗的对手，可人太多了，千叶户上的那辆车早就已经消失不见了，修罗心中怒火爆发“死！”

    “噗嗤！”

    修罗戳穿了死侍的胸膛，一扫，胸口一下直接分离开！

    “咔擦！”

    修罗单手掐着死侍的脖子，没有任何留情，掐断了他的脖子！

    “嗤！”

    修罗把最后的死侍的首级砍下，看着遍地的尸体，有些还已经不是全尸了，这一刻，整条街变成了人间炼狱，浑身是血的修罗伫立在街道上，沥青的马路早已被鲜血染成了暗红色，等千叶慎二和伊藤家的人赶来，看到的就是遍地尸体和极为恐怖的修罗，身上散发着浓厚的杀意，千叶梅看到遍地的尸体再也忍不住吐了出来。

    修罗来到千叶慎二的面前，语气冰冷的说道“我会自己找到千叶户，我们的约定结束了。”说完修罗离开了这里，而这里的烂摊子自然落在他们的头上...

    江河市医院，这些天回来，陈落枫和林雪婷两个人就算是住在医院里面了，凌姨反而有些多余，平时也只能帮他们买买早午餐什么的，外面二十四小时轮流看护，医院外面还有暗影在监视着。

    夜幕降临，住院部的走廊上渐渐没人了，柒婆婆病房前还站着小末和十九，剩下在走廊里的也只有查房医生和护士了，林雪瞳睡在一旁的病床上，靠着微弱的台灯看着柒婆婆这些天的病例，情况不太好，柒婆婆的记忆力不断的下降，甚至好几次要忘了自己做什么，问了问她一些以前的事，她都答非所问，而且还有个坏消息，就是柒婆婆脑中的血管因为长时间堵塞导致现在昏迷不醒，就算是醒了也是浑浑噩噩的，而现在他一点办法都没有，眼睁睁的看着柒婆婆痛苦，这是他第一次感觉自己的无能。

    夜深了，整个世界都归于平静，而陈落枫站在窗口面前望着天空，漆黑的天空偶尔跳着几颗繁星，月亮时而被乌云遮挡住，想起了以前的点点滴滴，不尽的叹了口气，他这一辈子就是一个恶人的命，都说好人有好报，可是呢，他这个恶魔到时好好的活在这个世界上，而柒婆婆一生，中年丧夫丧女，老了一个人生活一辈子也没做过什么坏事，整天被病痛折磨，阿尔兹海默症也来折磨他，他现在只能一点一点看着柒婆婆把自己遗忘，看来自己也有报应。

    陈落枫摇了摇糖盒，里面的糖也吃的差不多了，心里难受，嘴里含着方糖至少能稍微欺骗下自己“想什么呢？”陈落枫听见雪瞳也醒了过来，想起自己刚才摇糖盒来着“吵醒你了。”

    林雪瞳摇了摇头，伸手表示给自己一颗“没有，我也睡不着。”

    陈落枫倒下一颗糖给她，林雪瞳含在嘴里顿时脸色一变“哇，好甜啊。”不过林雪瞳并未吐出来，含着糖果变小了嚼碎咽下猛喝了一口白开水“你也不觉得腻。”

    陈落枫淡淡道“习惯了。”

    “落枫，你相信这世上鬼神之说嘛，你相信有因果吗？”林雪瞳看了看天上的星星不经意的问道。

    “因果嘛，之前不信，现在，信了，我本是一个唯物主义者，可唯有你，我希望有来生。”陈落枫眼里包含着无限温柔，林雪瞳看着陈落枫认真的样子，不有嗤笑一声“你好认真啊，不过我也是。”        

