
　　这世界上好看的姑娘有很多，但是能够让朱儒释动心的姑娘不多，偏偏的……这春风城里到处都是美丽不似人的存在。比如眼前这个女人，一眼看过去好似见到了群玉林立，又像是山巅之上寒风凛冽，虽然寒冷彻骨，却让人无法移开视线。

　　随着朱儒释看清楚姑娘的侧脸，冰冷寒玉化作暖玉，凛冽寒风化作春风……一抹一抹红霞就像是十五笼罩在月亮上的云雾，充满了独特的韵味。

　　最初惊艳带来的呆滞只持续了一小会儿，朱儒释回过神后就用开始用欣赏美丽事物的眼光看着不远处的姑娘。

　　“……”

　　此时，本来平和的胭脂铺子沸腾起来，姑娘们纷纷停下脚步欣赏着忽然出现的美丽女人，瞧着她要买的东西和害羞的神情，纷纷抿嘴笑着，似是看到了一出好戏。

　　“好漂亮的姐姐。”长禾公主作为姑娘家，更能体会到眼前的女人从气质到身材都是怎么样的让人羡慕。

　　长禾公主惊诧的同时也确定了一件事，她瞧着周围姐姐们那一个个好像看到稀有动物的表情，发现不是因为这姐姐的好看，而是因为她的害羞。

　　她心想原来在春风城买暗舒荷是最正常的事情。

　　相反的……如眼前这个姐姐红着脸才是最不正常的，会被姑娘们“嘲笑”。

　　长禾公主发觉自己作为内执在春风城卖暗舒荷没有什么见不得人的，总算是松了一口气。

　　杜姐姐说她自己是最普通的姑娘，那她的想法一定和这些姑娘相同，若是这样，自己是没有什么好害羞的。

　　要大大方方的才行，她不会看不起春风城的姐姐，也不想被春风城的姐姐看不起。

　　这么想着的长禾公主一回头却发现朱儒释盯着姑娘看，顿时气呼呼的拉扯着兄长的袖子，不满的说道：“原来……你也和外面的男人没有什么分别，一看到好看的姑娘就走不动路。”

　　“这春风城可真奇怪。”朱儒释看着女人取了一包暗舒荷后转身快步离开，视线在她腰上的细鞭上滑过，不敢置信的说道：“一个车夫……都有这等姿色？”

　　“你别打姐姐的主意。”长禾公主说道。

　　“想什么呢。”朱儒释摇摇头，他虽然是王储，可至今除了淮竹还没有谁能真的打动他，之所以看呆了，不过是爱美之心，人皆有之。

　　他可不是色中饿鬼，说一些不那么光彩的话……从年岁还小的时候见到淮竹，他便一直“守身如玉”至今。

　　随着好看的女人快步走出了春市，朱儒释转过身对着妹妹说道：“该看的都看了，你站的够久，走，去吃杯茶，歇息歇息。”

　　“嗯。”长禾公主点头。

　　……

　　雅间。

　　朱儒释亲手给妹妹斟了一杯暖茶，旋即推至她面前，又取出一颗丹药递过去。

　　长禾公主一如往常用茶水顺丹药入腹，半眯着眼睛躺在椅子上小寐。

　　朱儒释将毯子盖在妹妹身上，自己在她身边坐下，接着不知道从哪儿取出来一本小说，打开第一页。

　　长禾公主睁开眼，无奈的说道：“王兄，你怎么能不经我的允许就拿我房里的书。”

　　“也不是不经允许，我有问过你的。”朱儒释说道。

　　“有吗？”长禾公主想了想，无奈道：“定是又挑了我困乏的时候。”

　　朱儒释一笑，随后说道：“长禾，要不要我给你讲故事。”

　　长禾公主伸手轻轻夺过朱儒释手中的小说，双手打开后遮挡在脸上，隔绝了朱儒释的视线，嗔道：“我也不是小孩子了。”

　　“那你自己看一会儿书，不要睡着了……以你的性子，现在睡了晚上又要做夜猫子。”朱儒释说道。

　　“知道啦。”长禾公主嗅着纸张独有的香气，看起了喜欢的小说。

　　朱儒释没有什么事情，他想要看妹妹的样子，又怕让她不自在，便取出腰间匕首，以绸缎轻轻擦拭着。

　　不久后，长禾公主偷偷瞥了一眼朱儒释，发觉对方一幅欲言又止的模样，奇怪的说道：“王兄想要说什么？说就是了。”

　　“让你看见了？罢了，也不是什么重要的事儿。”朱儒释放下匕首，说道：“那叫杜七的姑娘和白练红走的比较近……你去找杜十娘，难免会碰见白练红……他可是认得你的。”

　　淮竹兴许认不出来长禾公主，因为不关心，但是白景天一定认得，更不要说……长禾公主还与他说过靠近沁河医馆后被警告的事儿。

　　这也是唯一可能会穿帮的地方。

　　“七姑娘说景天公子是个好孩子。”长禾公主说道。

　　“孩子？天真的姑娘……再怎么说也是半妖。”朱儒释有些不安的说道：“要不……你别去了，我担心他弄伤你……”

　　“王兄。”长禾公主气呼呼的看着他，说道：“王兄总是这样，如果真的那么不喜欢白公子就说出来，何必与他在花月楼做出融洽的模样。”

　　“成年人的世界……”朱儒释揉了揉妹妹的脑袋，说道：“我怎么说也是一国王储，不是单纯的喜欢或是不喜欢能……罢了，我不说就是了。”

　　“事情总没有完美的。”长禾公主摇摇头，她缓缓说道：“王兄已经安排的这么细致……剩下的就看天意，若是白公子真的与姐姐说了，那我也认了。这些事儿，总不可能瞒着姐姐一辈子。”

　　她只是害怕，不知道应该用什么样的面貌面对杜十娘、没有做好准备……并不意味着她会逃避这件事儿，如果真的发生了……她只会去接受。

　　希望姐姐不会讨厌自己。

　　“安心。”朱儒释笑着，心道他可不会留下这般明显的破绽，虽说他不愿意去找一个半妖做什么交易，可为了自己的妹妹……便没有什么面子可言。

　　长禾公主见状轻轻叹息，说道：“王兄是要去找公子？”

　　“有这么明显？”朱儒释使匕首挽了一个银花，笑着。

　　长禾公主强调道：“七姑娘说了，是个好孩子。”

　　“她自己也就是个孩子。”朱儒释说道：“见过半妖杀戮惨状的人……可说不出什么孩子，只是怪物罢了。”

　　“我不知道王兄说的可对，因为半妖真的很可怕。”长禾公主叹息，不知道该说什么了。

　　她常年跟着王兄，也见过许多……前一秒还是乖巧可人的半妖后一秒就凶性大发毁灭村子甚至镇子的例子……这无关半妖作为人时候的性格，只是血脉不纯所带来的糟粕，不受控制的。

　　若是能够被后天的教育改变，也不至于被人如此的厌恶，发现就要打杀。

　　……

　　……

　　春市之外。

　　纤阿不知道春风城是不是好地方，可她此时艰难的从春市门前那一堆姑娘们中挤出来，被染上了一身浓郁的香味不说，面上还带着几分红晕，而在纤阿的身后，几个春市里的姑娘看着纤阿的背影抿嘴笑着，伴随着一阵子窃窃私语，似是在讨论这个好看的车夫姐姐是什么时候定居春风城的。

　　“……”

　　纤阿挤出了春市的大门，总算是松了一口气，她转角走入春市的角落，面上带着无奈回到自己的马车上，左手紧紧攥着缰绳，在她的右手边拎着一个药包一样的纸袋。

　　“……”

　　身边的姑娘来来往往，纤阿却冷静不下来，她现在就好像一个做了坏事的孩子，心下不安。纤阿此时有一种很奇怪的感觉，似是觉得来往的姑娘们都在看她，都在笑她……

　　这也是没有办法的事情，连杜七在春风城内都是一个普通的姑娘，纤阿又怎么敢特殊。

　　至于说她买的药包，那就是买东西要付钱了，更加不敢坏了规矩。

　　药包。

　　纤阿低下头看着自己手上巴掌大的黄纸药包，在黄纸的最中心贴着一片菱形的贴纸，纸上用婉转细腻的笔墨写了一个小小的“荷”字。

　　就在这时候，马车边路过一对手牵手的姐妹，年龄小一些的姑娘看到了纤阿手上的药包后一愣，翘起嘴角：“姐姐你瞧，她拿的是什么。”

　　“嘘……你不说话没人把你当哑巴。”年长一些的姑娘给了纤阿一个歉意的眼神，随后抓着妹妹快步离开。

　　“……”纤阿身子僵硬了一会儿，抓着手上的药包，咬唇叹息。

　　她拿的这是什么东西呢？

　　自然是杜七方才想要的暗舒荷了。

　　她也是来到春市，听店里的姑娘们介绍才知道这暗舒荷的作用……无论活了多少年，纤阿都是干干净净、纯粹至极的姑娘，她什么时候见过这种东西？

　　若是自己姐姐知道了她下凡来买这些东西……可真的是不得了。

　　烟笼寒水月笼沙，她不经常带面纱，可在熟悉的人面前的的确确是个容易害羞的姑娘，不然也不至于被海棠拿捏的死死的。

　　纤阿微咬下唇，眸光闪烁，一只手抓着暗舒荷放在心口，感受着自己死寂的心跳，面上却仍旧不自然的发烫。

　　不得了。

　　不得了。

　　这可是连元君都想要试一试的东西。

　　纤阿一只手缠着自己的长发，难以掩饰眼里的意动之色，按照道理来说，因为这个世界的等级森严，所以无论是怎么样的东西都无法对她造成影响，毕竟……天上的寒月是无法吃东西的，更不会有感觉。

　　可现在情况不一样，对于纤阿来说是一个千载难逢的机会，就好像倚石仙子分明已经开了半步仙门，却依旧可以在杜七的艾灸下感觉到酸痛舒适一样。

　　因为是杜七想要尝试的东西，所以对自己也会有作用，甚至……对那个常年待在龙车与星空之上的橙衣女人也有用。

　　会是一种怎么样的感觉呢？

　　纤阿抬起头直视着天上耀眼无比的太阳，想着要不要将这一包送上去，自己再去买一包。

　　想了想，又觉得不合适，毕竟按照姑娘家的规矩来说，也没有妹妹送给姐姐的理由。

　　其实她也不是真的想要尝试，对于纤阿来说，重点是杜七想要尝试，所以她才想要，这种冲动与这药包里装的是什么没有关系。

　　杜七喜欢连韵的蜜饯，所以她也经常吃，就是这么一个道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然……新鲜感也是有一些的。

　　纤阿吞了口口水，红着脸的模样让路边的公子姑娘一阵侧目。

　　“这位妹妹。”

　　就在这时候，纤阿的身旁忽然出现了一个纯雅的女声，纤阿下意识的便将手上的药包放在身后，旋即转过身子，说道：“姐姐有什么事儿。”

　　出现在纤阿身边的是一小队姑娘，领头的与她说话的是一个身穿黄色留仙鹤纹长裙的女人，在黄衣女人的身后有七八个少女跟着，打扮十分艳丽，而在这群少女中间有一个被所有姑娘围在中心的少女……少女身着嫣红色襦裙，一头长发稳稳当当的束在脑后，面上点着可爱的妆容。

　　最重要的是，这个少女坐在轮椅上，仔细去看，身上还缠着些许的绷带。

　　她就是绝对的团宠，明明只是一个木制轮椅，上头却挂满了姑娘家的首饰，似乎是为了表示对轮椅上的姑娘的喜欢，她的座驾和衣裳下部份挂着各种玉镯、玉佩、玉如意、玉耳珰等等的玉饰，看得人眼花缭乱。

　　是石婴和琴楼的姑娘。

　　纤阿很快就认出了这出行的是什么人，她仔细地端详着石婴，发现这才几天石婴的脸颊就变得圆润了不少，面颊上泛着淡淡的红晕，神采飞扬的。

　　领头的王姑娘对着纤阿说道：“妹妹这车子可是有预约？若是没有……我们想要定一下于庙会期间使用。”

　　“回姐姐，有约了。”纤阿对着王姑娘说道。

　　她的车子可是用于元君出行的，自然载不了其他和元君无关的姑娘。

　　纤阿在看石婴的时候，石婴也在看她，她望着纤阿得面容，稍稍愣了一下……便认出了这是哪个姑娘。

　　明灯和翠儿都与她说过的，也远远的见过一次，这般好看的女人，哪怕只是远远的看了一眼也会记住的。

　　记得是叫……阿纤？

　　王姑娘看着两个姑娘对视，眨眨眼后说道：“你们认识？”

　　是了，既然都是车夫，认识也不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0564 感兴趣也不奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 