    蛮兽的成长度很惊人，对于蛮兽来说根本就没有瓶颈的存在，只要有天地元气的存在，他们的**就能无穷无尽的成长。

    在这一点上蛮兽的确是很好的证明了炼体武者的强大，只要肉身足够强大，完全可以凭借肉身碾压一切。

    看到这以肉身碾压两名不朽强者的蛮兽，朱清不知道怎么的响起了拥有霸天体的张大头。

    霸天体在所有圣体之中无疑是肉身最强，是人类之中的蛮兽！

    “砰！”白羊星那恐怖的肉身，一举一动都引动着周围的气流，竟然能形成类似于剑芒一般的攻击，连不朽都要避其锋芒。

    那透明的罡风轰击在妖皇城的城墙之上，虽然城墙几乎是摇摇欲坠，但是硬是没有任何的损坏。

    妖皇城的城墙经过妖皇亲手炼制，纵使是十二星之中的白羊星也没有损坏这城墙的力量。

    “怎么只有两个不朽，妖皇城之中的不朽怎么还不出来支援？”朱清忍不住问道。

    赤溪虎和火铜狼的祖爷爷明显已经落于下风，在白羊星的攻击之下已经支撑不住了。

    “因为有妖皇之禁的存在，一些离得远的不朽根本没有办法在短时间之内赶来。”火铜狼苦笑了一声。

    然而话音刚落，一根大棒从天而降，金色的大棒顶住了白羊星的脑袋！

    “轰隆！”白羊星一个踉跄，身体轰然倒地，这一根金色的大棒越辩越变，在大棒顶端一只沐浴在金光之中的猴子冷冷的看着这闯入妖皇城腹地的白羊星。

    朱清觉得这只金光闪闪的猴子是那么的眼熟，！

    “大哥！”朱清一声惊呼，这只猴子不就是他在深渊之中碰到的那一只金猴吗，怎么会出现在这妖灵界之中？

    妖灵石猴一族的金灵石猴！

    金灵石猴掏了掏耳朵：“白羊星，会出现在这里也就意味着那十几个不朽全都死了吧，才几十万年不见，你的实力竟然提升到了这个地步？”

    白羊星愤怒的咆哮了一声，庞大的身体挣扎着想要站起来。

    金灵石猴冷哼了一声，右脚一跺，那一根巨大的木棒一沉，白羊星庞大的身体再一次倒地。

    “在我的面前也想要挣扎，你似乎忘记了我的可怕了！”金灵石猴冷冷一笑。

    “好强！大哥竟然这么强！”朱清不禁倒吸了一口冷气。

    当初在深渊之中他以为金灵石猴是神灵界，最多也就是不朽，但是金灵石猴却能轻易的击败连两名不朽都无法抵挡的白羊星，金灵石猴的实力恐怕已经是封号不朽了。

    “石猴一族的族长啊，消失了几十万年了！”火铜狼羡慕的说道。

    “金灵石猴大人！”赤溪虎和火铜狼的祖爷爷都向金灵石猴行了一礼。

    金灵石猴随意的“嗯”了一声，算是回应了他们。

    “以为大就了不起了吗，比大，我可不会输给你，九转金身！”金灵石猴大吼一声，他那娇小的身体迅拔高，破开云端，撑破苍穹！

    一头万丈巨人翘着二郎腿坐在了白羊星的身上，一拳砸在了白羊星的脑袋上！

    “轰！”大地一震，站在妖皇城城墙上的朱清觉得妖皇城的城墙都向上拔高了一层。

    这是何等恐怖的力量，将九转金身修炼到九转境界之后肉身竟然会如此惊人，这一拳挥出恐怕足以湮灭一方白银界域了。

    但是金灵石猴对力量的控制极为精妙，这一拳的力量几乎都集中在了白羊星的脑袋上，只有不到百分之一的力量透过白羊星的身体，通过大地散到了周围。

    不过饶是如此，那散出来的百分之一的力量依旧是极为恐怖，朱清甚至怀疑，如果这金灵石猴的一拳是对着城墙的话，很有可能会把城墙轰得粉碎。

    金灵石猴那惊人的力量让朱清震惊，但是更让朱清震惊的是白羊星那近乎无敌的防御力，哪怕是这样的一拳，除了让白羊星陷入短暂的昏迷之外，竟然没有对白羊星造成什么实质性的伤害。

    “果然，防御力也增强了太多！”金灵石猴哼了一声，又是一拳砸在了白羊星的大角上，双手死死的抓住了这一对大角！

    “喝！”金灵石猴一声爆喝，竟然将这庞大的白羊星举了起来。

    “咔嚓！”一个膝撞，金灵石猴的膝盖重重的顶在了白羊星的脊柱上！

    那明显的脊柱断裂的声音让朱清眼皮直跳，就算白羊星肉身强悍的一塌糊涂，但是脊柱断裂必然也是无比的痛苦。

    朱清和火铜狼互相看了一眼，不约而同的跳下了城墙，双手抱头护着自己的耳朵，身体蜷缩！

    “吼！”与此同时，城墙外传来了白羊星凄厉的叫声。

    金灵石猴冷冷一笑，一记手刀斩在了白羊星的双角之上！

    那一对尖利大角应声而断，被金灵石猴拿下！

    金灵石猴一脚踹飞了这白羊星，手中的大木棒刺穿了白羊星的头颅！

    “小子，别愣着了，借你的阴冥冷火一用！”金灵石猴勾了勾手指。

    朱清急忙跳下城墙欢喜的看着金灵石猴：“真的没想到，我们又见面了！”

    “废什么话，你不希望这一头白羊星再站起来吧！”金灵石猴拍了朱清一巴掌。

    朱清揉了揉红的后脑勺，这金灵石猴的力量还是一如既往的大，他这小身板还真的有点承受不来。

    不过当朱清的目光落在白羊星身上的时候，他脸上也不仅是露出了一丝凝重之色，如此强大的蛮兽，不知道阴冥冷火能不能对付啊。

    “你只管烧，其余的交给我就行了！”金灵石猴说道。

    朱清深吸了一口气，背后黑色的火焰凝聚成了一头火魔，黑色的阴冥冷火出现在了白羊星的身上。

    “塞进他嘴里！”金灵石猴双手掰开了白羊星的嘴巴，阴冥冷火嗖的一声冲入了白羊星的身体之中。

    朱清眉头紧锁，虽然缺少了那一层防御力强悍的毛皮，但是哪怕是从内部都很难杀死这白羊星。

    白羊星痛苦的想要哀嚎，但是金灵石猴一棒子刺穿了白羊星的嘴巴，白羊星只能痛苦的直哼哼。

    朱清甚至动用了圣体之力，在足足煅烧了两个时辰之后，这白羊星的肉身才算是彻底被解决，但是那剩下的一张巨大的毛皮却怎么烧不掉。

    不过朱清很有眼力的将这一张白色的毛皮收了起来，阴冥冷火烧了两个时辰都毫无损的东西肯定是好宝贝，以后裁剪一下，做一身衣服，自己的安全就更有保障了。

    “这下十二星之中的白羊星算是死了吧。”朱清得意的笑了起来。

    能够亲手斩杀一头媲美不朽的蛮兽，朱清还是很得意的。

    虽然在这过程之中朱清只是贡献了自己的阴冥冷火，如果没有金灵时候替他挡下白羊星的话，他甚至连靠近白羊星的能力都没有。

    “死？哪里有这么简单，如果真的这么容易死的话，十二星就不是十二星了！”金灵石猴笑着摇了摇头。

    “你的阴冥冷火的确是很不错的火焰，迄今为止除了妖皇之外，只有你将十二星的躯体损坏的如此彻底，但是终究还是被他逃走了一块血肉，恐怕用不了几万年的时间，白羊星就会重现于这一片天地，而且会变得更加的强大。”金灵石猴耸了耸肩膀说道。

    “这样他们都不死？”朱清不禁一愣。

    “别那么惊讶，只是你实力未到罢了，如果你踏入不朽，凭借阴冥冷火可以完全抹杀十二星！”金灵石猴说道。

    “十二星变得越来越强大，那以后妖灵界岂不是很危险？”朱清惹不住问道。

    “十二星越强大，对于妖灵界来说只有好处！”金灵石猴说道。

    朱清不解的看着金灵石猴，十二星变得越强大，生活在妖灵界之中的妖灵、妖兽还有灵兽的处境不是越危险，为什么金灵时候还会说对妖灵界只有好处？

    “妖皇惊才艳艳，你认为以妖皇的力量不足以斩杀这十二星吗？”金灵石猴反问道。

    朱清一愣，如果说妖皇真的如他们所说的那么强的话，要斩杀十二星自然不是什么问题，可是为什么他偏偏不去做。

    “没有外敌的种族会在很短的时间之内消亡，而蛮兽便是促使妖灵，妖兽，灵兽不断变强的危机！”金灵石猴说道。

    生于忧患，死于安乐，这个道理朱清也不是不懂，但是将蛮兽这种可怕的敌人培养的如此强大，恐怕会玩火**啊。

    “生命是会进化的，在妖皇之前妖灵之中也没有什么特别的强者，但是在妖皇横空出世之后，妖灵界的实力与日俱增，强爷胜祖，妖皇相信妖灵界的后辈们必然会过前辈。”金灵石猴说道。

    这是强者的心态，妖皇是当之无愧的强者，妖灵界在妖皇的带领下实力也比原先强了不知道多少倍，武道天才更是如雨后春笋一般不断涌出！

    这一次白羊星之乱虽然让妖灵界损失了数名不朽，但是相比较于白羊星存在的意义，这些不朽的牺牲已经在接受范围之内了。

