
　　夜色已深。

　　玩家正默默谈论着，如果行动目标被发现，该如何迅速处理掉古堡屠夫这一个棘手的目标。

　　殊不知...他们谈论着的目标，此时已经背上了背篓，默默走出古堡中，走上了寻找材料的道路。

　　今天下午李言过去送餐时，就被告知，要去暗夜之地执行一项跑腿任务，寻找所谓的雪莲果，以防止蜂虫的袭击。

　　打工人不易啊...

　　除了每天需要做饭以外，在这种时候，也需要去做一些跑腿的工作，今日份的美食品鉴，看样子已经没了。

　　李言快步行走着，轻车熟路地绕过一个又一个沼泽。

　　话说回来，这似乎也并不是一个很差的差事，毕竟自己海妖寻找一个合适的机会，来到空旷无人的地方举行地狱晋升淬炼仪式。

　　如此具有逼格的名字，一看就不简单。

　　李言身影渐渐的模糊在血色月光当中。

　　狼侍卫收回了目光，继续回到小姐的卧室门前，沉气摆出架势，缓缓打出那套奇异的修炼法门。

　　相较于今天上午，经过长久不断的经营和研究，她现在的动作相较于先前已经流畅了不少。

　　这门修炼方法，并没有昨天那个让人感到肉体难受，其带来的，是一种慢吞吞，关于精神上的折磨。ŴŴŴ.23sk.com

　　事实上，这种折磨远比肉体要恐怖的多，狼侍卫有好几次，都差点忍耐不住这种感觉，要放弃。

　　不过她现在已经明白了。

　　彻彻底底明白了，屠夫对自己的良苦用心。

　　战斗当中。

　　除去身体素质，技能等因素外...心态也是非常重要的一环。

　　保持冷静，找出破绽，一击必杀。

　　这本应该是狼族天生便会的东西，但却因为自己长期下来的怠惰，消失不见，好在通过这个修炼法，自己又重新找到了这种类似的感觉。

　　只有静下心，才会在这一连串的动作中，认真地去审视自己，也只有这样，才能够让自己浮躁的缺点被改善。

　　精神，虽然看起来非常的虚无飘渺，但实际上，这种奇妙的力量在战斗中的占比较之肉体，一点没有少。

　　在她年幼，还没被抛弃的时候，曾见识过暗夜狼族之间的比赛。

　　他们完完全全就是再用本能战斗，面对突如其来的攻击，像是能够未卜先知般，提前给出回应。

　　而这，就是精神的力量，在魔物兽族这一区分当中，也被称之为本能。

　　而屠夫给出的这道修炼方法，狼侍卫猜测，就是在无休止重复的无聊动作中，去仔细品味蕴含在自己血脉当中的精神本能之力。

　　用一种较为另类的方法将血脉激发...

　　狼侍卫缓缓吐出一口气。

　　呆毛随风晃动着，狼侍卫凝视着远处，拳头悄然攥紧。

　　自己...必须要好好修炼！

　　既然没有什么好回报他的，那就不如好好修炼，将超越他，视为最好的目标。

　　先给自己定个小目标...

　　拳打屠夫，脚踢老不死！

　　再把暗夜领域那些全部弄下去！

　　最后抱走艾薇小姐！

　　嘿嘿...

　　.....

　　.....

　　“哎...”

　　远方，一直在默默观看的吸血鬼管家忍不住叹了声气。

　　以前，虽然是条咸鱼，但至少还挺正常的。

　　怎么现在和屠夫打交道之后...

　　却变成现在这副样子...

　　勤奋虽然是好事，但用错了方向，那还不如不去修炼。

　　心中默默吐槽，他拿出一瓶储存的鲜血，倒入酒杯中摇晃了一下，轻轻抿一口，凝视着遥远的暗夜领域，不禁涌现出一些惆怅。

　　那儿...才是自己和小姐真正的家。

　　自从一年前那件事情发生后，小姐便被下了禁足令，不准再进入暗夜领域。

　　老主人，包括那些为首的邻域级大妖...对此事，都无可奈何。

　　以至于，平日里沟通，都只能用乌鸦传信。

　　他半个身子快要入土的老者，进不去就进不去，对这种事情早已看开，但小姐的人生还有非常漫长的一段时光。

　　总不能永远待在这吧...

　　他叹了口气，嘴中鲜甜的鲜血不知不觉中也变得苦涩了起来。

　　......

　　......

　　夜色浓厚静谧。

　　城堡当中，把手的蝙蝠士兵目视前方，吊挂在梁上，像是一尊毫无感情可言的雕塑。

　　忽然之间，平地出现了一声响。

　　很轻微，像是从高处掉落的，但现在却听得分外清楚。

　　它感觉出不对，和同伴相互对视一眼，身子腾空反转降落，尖锐的獠牙呲出来，一步一步逼近响声发出的地方。

　　只要产生什么异动，它们会在第一时间扑上去！

　　身上骨架扭动着发出嘎吱声，它们小心翼翼地走过去，对着拐角位置一探头，结果，除了一只拳头大小的石头外其他什么也没有发现。

　　望向天空。

　　也没有什么建筑物之类的...难道是城墙的某块石头出现松动，掉下来了？

　　两位士兵同时转过头，没有去理会，而在这时，空无一物的草地之中，忽然浮现出两柄闪烁着寒芒的匕首。

　　“嗤！”

　　速度飞快，直接扎进了喉管当中，干净利落，没有发出任何多余的声音。

　　空气一阵波动，一名女子的身影缓缓浮现，她凝视着那只魔物尸体，下一秒，窈窕修长的身影扭曲畸变，俨然变成了其中之一的侍卫。

　　将两具尸体迅速处理好，“蝙蝠士兵”朝着古堡走去。

　　她名叫沈落，职业名称叫做伪装者。

　　职业技能，和字面意思描述的一模一样，只要来到某个环境，她就能和变色龙般，迅速，完美地融入到该环境之中，实现隐身。

　　而另外一种技能，则是通过触碰转变为该人或者魔物的容貌身材，甚至连气息也能做到不差不多，以假乱真。

　　沈落知道自己的综合战力不高，干脆，直接将自己转型，每日学习潜伏，隐藏的技巧，有一次通过这种神乎其神地技能运用方法；

　　以假乱真，被玩家当成魔物追杀，在圈子里打响了名号。

　　也正因为如此，在几个小时前，几位已经完成转职任务的大佬找上了她，开出极为丰厚的游戏币报酬，而任务也较为简单，只需要找到这家古堡主人的所在之处便可以。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十六：禁足暗夜领域的小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 