    第四百八十二章争抢房子？

    “曾小贤说他过两天回来，不过派对就算了！”

    似乎想到了什么，胡一菲也是摆手道：“万一要是谁喝吐了或者撒酒疯，把我这家具弄坏了，我的小心脏可承受不起！”

    “我那点存款，可全都搭在这些家具上面了……”

    在否决了陈美嘉的建议之后，胡一菲也是提议道：“我们不如举办点更温和的庆祝活动，比如说，茶会！”

    “只要有吃的，什么都行！”

    作为吃货的咖喱酱，也是第一个开口道。

    对她而言。

    不管是派对啊，还是茶会，反正只要能吃东西，那就一切OK！

    “一菲，你什么时候搬过来？”

    忽然想到了什么，张伟也是笑眯眯道。

    “没想好……”

    胡一菲也是有些奇怪的看了张伟一眼：“问这个干嘛？”

    “哎呀，你这个房子装修的这么气派，可得好好享受享受，空置着实在是太可惜了……”

    张伟也是看着房间之中的摆设，似乎是在感慨。

    只不过，眼中那一闪而逝的狡黠，却是证明了他似乎另有所图。

    “可是我搬上来了，3601的房子怎么办？”

    “租约还有半年呢！”

    “这个简单！”

    却见赵海棠忽然转身，有些激动的看向胡一菲：“胡老师，你把房间转租给我，价格好商量！”

    “不管赵海棠出多少钱，我出他的……一半！”

    本以为张伟一开口，是打算和赵海棠叫价。

    结果居然来了这样一个神转折，简直是让众人有些无语。

    “咱们这么多年朋友了，给我个实惠的价格！”

    见胡一菲也是面无表情的看着自己，张伟连忙打起了感情牌。

    “等等！”

    似乎感觉到了有些不对劲的地方，胡一菲也是看着二人，面无表情道：“你们俩干嘛都想租我房间？”

    “租给我，我租房子是有原因的！”

    张伟开口道。

    “租给我，我的理由更靠谱！”

    赵海棠也是紧随其后，示威性的看了张伟一眼。

    “我先说！”

    “我先说！”

    “我先……”

    见二人一副争先恐后的样子，胡一菲挑了挑眉。

    “丑的先说！”

    顿时。

    原本还在争执不休的二人，像是被人按下了暂停键一样，停止了争吵。

    互相对视了一眼。

    “请！”

    “说说吧，到底是怎么回事？”

    “其实是这样的……”

    却见张伟开口道：“我呢，最近律所的生意越来越有起色，可地方就那么大，还要住人，总觉得办公的地方不够……”

    “所以我想租下一菲你不用的空房间，搬到隔壁去住，这样3602的房间就能当做专门办公的地方。”

    “赵海棠，说说你的理由！”

    “我呢，其实也是觉得房间太小，不能放我心爱的珍藏，打算专门用一个房间，来放我心爱的珍藏，顺便当做码字的书房来用……”

    赵海棠也是开口道。

    他不会说，其实是看到了苏晨和诸葛大力住在一起之后，3602的房间就多出一件书房，有些羡慕，才想到了这样做。

    当然……

    作为一个富二代，住在爱情公寓这种四个人合租的套间里，的确是有些委屈赵海棠了！

    原本他可是一个人住在超大号的别墅里，每天都从一千平米的大床上醒来，从卧室走到卫生间都要十多分钟。

    而且家里的管家和佣人谈恋爱，都算是异地恋……

    咳咳。

    当然，这其实只是夸张的修饰手法。

    …………

    晚上，3601套间内。

    胡一菲在客厅里，忙着做课件，而诸葛大力在。

    至于苏晨。

    为了陪自家女友，也是抱着笔记本电脑，在旁边码字。

    “大力，你说我在课件里添加一些表情包，同学们会不会更喜欢？”

    “或者把知识点做成鬼畜视频循环洗脑，记得更牢？”

    胡一菲也是忽然开口道。

    “胡老师，我试过把成人高考的知识点，做成鬼畜视频给咖喱酱看……”

    “结果她完全没有记住知识点，还爱上了鬼畜！”

    诸葛大力幽幽道。

    “……”

    好吧，这句话也是让胡一菲打消了这个念头。

    她可不想为学生们开启什么特殊的大门。

    要知道。

    鬼畜视频这种东西，一旦上瘾了，就能不知不觉刷上一整天，都不带停歇的！

    “嘭！”

    就在二人说话的时候，一个巨大的矿泉水瓶也是重重地落在了桌上。

    “这是……奶茶？”

    看着这个足足有两升多的矿泉水瓶里，装着满满的珍珠奶茶，苏晨也是有些不太确定的问了一句。

    他见过杯子装的。

    可还没见过，有人用这么大的矿泉水瓶装奶茶……

    就是两个字，豪横！

    却见张伟忽然出现，一副黄鼠狼给鸡拜年的表情，笑眯眯道。

    “一菲，工作辛苦了！”

    “我请你喝，最近很火的网红奶茶！”

    “这么重的礼？”

    深知张伟为人的胡一菲，也是没有第一时间收下奶茶，而是有些狐疑地看了他一眼。

    “你是为了我的房间来的？”

    “咱们这么多年朋友了，请你喝个奶茶怎么了？”

    张伟也是赧然一笑。

    下一秒，便是话锋一转，搓着手道：“当然，如果喝得开心的话，顺便考虑一下，我搬过来住的事情，也是极好！”

    “我……”

    看着面前的奶茶，胡一菲也是有些小小的心动了。

    毕竟如果她真搬上去住了，房子空着也是空着，租给谁不是一样？

    不过……

    “胡老师，我给你买了最近卖的很火的网红奶茶……”

    却见赵海棠在这个时候，也是兴冲冲地抱着一桶同样大小的桶装奶茶，来到了众人面前。

    四目相对。

    二人都似乎没想到对方会在这个时候出现，而且还都买了奶茶贿赂胡一菲。

    “张伟，你太不要脸了，不是说要徒手解决的吗？”

    “好在我早有准备……”

    却见赵海棠拍了拍自己的桶装奶茶，献宝似的介绍道：“胡老师，我这桶奶茶不但去了冰，而且还加了双份奶，口感更佳！”

    “这也是送我的？”

    “没错！”

    赵海棠也是笑眯眯道：“胡老师，您和曾老师分居两地，心里肯定苦吧？”

    “喝点甜的，心情舒畅才能好好上课！”

    “我们都盼望着，胡老师您能教导我们呢……”

    “啊，烛光里的胡老师！”

