    说着，三胖子终于起身，并擦干净手，走出了店外。

    只见三胖子浑身绽放金光，周身道韵流转，顷刻间变成了一名白眉垂地的胖老人。

    胖老人双手背负，如一位老顽童，神色中带着不羁，摇头晃脑地说道。

    “站你们眼前的这位公子，他敢从神仙头子手里抢宝贝，你们敢吗？”

    下方顿时鸦雀无声，所有百姓都惊呆了。

    三胖子竟然是神仙！

    这位公子竟然敢从神仙头子手里抢宝贝！

    那这位公子究竟是什么人物？

    比神仙还牛逼的人物？

    不对，是比神仙头子还牛逼的人物！

    商朝的百姓头都是懵的，早就吓得不敢喘气，哪里还敢为了三胖子多卖了飞蓬几个包子，而有半分意见？

    此时，飞蓬手中的包子无声滚落在地。

    飞蓬倏地睁大眼睛，眸子射出犀利目光，盯着白眉胖道士一字一句的问道。

    “前辈莫非就是传说中，曾战胜过道祖鸿钧的杨眉老祖？”

    杨眉老祖，洪荒初期的大能，他和盘古一样以力证道，早已成圣无尽岁月，曾和鸿钧老祖有过一战，轻松取胜。

    但自从龙汉初劫后，扬眉老祖就神秘失踪了。

    不少人都认为，他在和魔祖罗睺一战中，受了大道之伤，所以坐化了。

    而唯有实力达到圣人层次，才能体会到当年杨梅老祖的强大，更明白他这种人物根本就不可能陨落。

    只是扬眉老祖不知道什么原因，将自已隐藏了起来，只要他不愿意现身，哪怕是圣人都没办法找到他。

    此时，飞蓬和杨眉老祖四目相对，彼此眼中都有欣赏之意。

    “好小子！竟然连封神榜都敢抢！就凭你这种魄力，就有老夫当年的风范！好！好！好！”

    “老夫就欣赏你这种性格，把封神榜拿过来，鸿钧那老东西的烙印，老夫帮你抹除！”

    扬眉老祖大手一伸，豪爽的说道。

    飞蓬一袭白衣，双手背负，脸上带着淡淡的笑意回道。

    “区区一道烙印，就不劳您老人家费心了。”

    此话一出，扬眉老祖顿时像看怪物一般，死死的盯着飞蓬，一脸震惊的尖叫道。

    “你自己把鸿钧留下的烙印抹除了？！！不对！你境界只有准圣，根本办不到这一点……”

    飞蓬再次装逼一笑，淡定的回道：“以前没人办得到，不代表着现在也没人办的到，更不代表着将来没人办得到……”

    这句话意味深长，让杨眉老祖都不禁细细揣摩了起来，可越是揣摩，扬眉老祖的眼睛就越发明亮。

    他盯着飞蓬，就像盯着一件宝贝一样。

    片刻后，扬眉老祖眉毛一挑，仰头拊掌大笑。

    “妙妙妙！”

    “真是英雄出少年，长江后浪推前浪啊！”

    “你叫飞蓬对吧？通天的弟子？”

    “老夫今天能遇见你，实在是运气，明人不说暗话，你很对老夫的胃口，老夫想和你做兄弟！”

    “巧了，我也正有此意……”

    飞蓬身后，三霄、石矶、妲己几人早己眼球暴凸，心里掀起滔天骇浪。

    扬眉老祖的名头，洪荒众仙谁人不知？

    但此刻，这么一位活在传说中的人物，却活生生地站在他们跟前，和他们的大师兄勾肩搭背！

    没错！

    才这么一会，飞蓬竟然就和杨眉老祖勾肩搭背，称兄道弟了起来。

    若非亲眼所见，她们是万万不敢相信的！

    他俩这是……一见钟情啦？

    啊呸！

    大师兄和扬眉前辈，这是一见如故啦？

    他们不知道，飞蓬带着现代人的思维，与人沟通本身就不存在思想枷锁，扬眉老祖活了无数岁月，也早就不在乎那些世俗规矩。

    一个是穿越者，一个是老顽童，这两人默契天成，相见恨晚，也就不足为奇了。

    “你我既要做结拜兄弟，就该有长幼之分，我比你年长亿点点，你应该喊我大哥……”扬眉老祖露出老顽童的标志微笑，笑的老贼了！

    飞蓬却寸步不让，脸上嘴角一勾，笑嘻嘻的回道。

    “此话差矣，我们都是超脱了时间长河的人物，再用年龄来区分谁做大哥谁做小弟，岂不是失了逼格？”

    “照我说，我辈修仙之人，超脱于时间长河之外，理应与时俱进，如今是看脸的时代，我们应该用颜值来决定谁是大哥……”

    “呸！年轻人不讲颜德！欺负我这个老年人！”

    “想当初，我扬眉少仙也曾迷倒过万千少女……”

    ……

    听着这些“虎狼之词”，妲己等人被秀得浑身颤抖，有种风中凌乱之感。

    唉，绝世高人的世界，真的好难理解。

