
　　经过了一周的忙碌，到了今天晚上9点，也到了收果子的时候了。

　　不过这一周，尊者帮会的人员流失严重，却也不能再主导这场战斗了。

　　但尊者的三只神兽一个个精神抖擞，倒是可以让它们一起出动，去灭了赤金羽的神兽。

　　纹炎回到了别墅时，天已渐黑，他发现别墅门口停着几辆车，并且人来人往的，不停从车上搬运下来很多的东西。

　　不知道这个小老外又开始折腾什么东西，纹炎心中疑惑，他将皮卡停在了别墅的对面，向别墅走去。

　　别墅里有人见到纹炎走了过来，于是两名身穿保安服的人走了出来，将纹炎拦在了外边。

　　这是两个年纪不大的女保安，她们同杰西卡一样身体强壮，只是说话带着南方的一些地方口音。

　　两个人相貌端正，说话软软的，看来挑选她们的时候进行了一些选拔。

　　前面的这个女孩还有一对酒窝，她笑起来有些可爱，有些甜。

　　她将纹炎拦住后说道：“先生，这里是私人别墅，你要找谁？”

　　纹炎疑惑的问道：“你们又是谁？我就住在这里，怎么从来没有见过你们。”

　　后面的女保安愣了一下问道：“你不会就是小少爷吧，我们下午刚到，还没有见过你的面，你稍等，我们叫杰西卡队长过来确认一下。”

　　远处杰西卡见到这边有人说话，慢慢走了过来，现在她的手中攥着一个苹果，而口中也正用力的嚼着。

　　杰西卡和女保安确定了纹炎的身份，她们俩这才放纹炎进来。

　　纹炎心中有点儿恼火，没有想到进自己的家门也要受到盘查。

　　纹炎向杰西卡问道：“杰西卡怎么回事？我妈妈回来了吗？”

　　杰西卡说：“还没有，但你的两个姐姐回来了。”

　　纹炎一愣，自己什么时候又多出来了两个姐姐?自己的父亲可没有和自己说起啊，难道妈妈背着爸爸……

　　不过妈妈和爸爸并没有结婚，做出了这样事，总是让人感觉心里不舒服些。

　　纹炎大步向别墅里走去，他倒是要看看，自己的两个姐姐长什么样子。

　　进入了别墅之后，里面出现了两三个女佣，还有几个男仆，正在和外面的女保安搬运车上的行李。

　　谁能想到，这安静的别墅竟会出现这么多的人，他们忙来忙去，竟好像没有看到自己一般。

　　在2楼的大厅中站着两个女孩儿，纹炎一眼就能看出来，她们两个就应该是杰西卡口中说到的自己的姐姐。

　　并不是她们俩身上有什么特殊的标记，只看她们的相貌，衣服和气质，就能看出来她们与众不同的地方。

　　在前面的这个女孩个子不高，还不到纹炎的肩膀处，她一头金发，蓝色的眼睛，皮肤白中透亮。

　　她身穿百褶长裙，看着就像玩具中的洋娃娃。

　　后面的女孩坐在沙发中，翘着二郎腿，她棕色的长发和杰西卡的有些相似，但可以看出来那是她的本来颜色。

　　她的皮肤同样白中透亮，但是身材高挑，站起来比洋娃娃高出了一头，而且她的腿很长，穿着一条皮裤，包裹着她那细长的腿。

　　只是她的面部表情阴冷，看着让人生出一种不好相处的感觉。

　　她看见洋娃娃用力的搬着一个大箱子，说了一句难懂的语言，纹炎却是一个字都没有听明白。

　　这两个人完全就是外国妞，纯正的外国人血统，没有自己父亲一点的基因，怎么就成了自己的姐姐了？

　　纹炎正要上前问话，那高冷的姐姐用她那半生不熟的口音说道：“饭做好了吗？我们走了一天的路，都饿了。”

　　看来她们把自己当厨子了，纹炎上下打量了一下两个女孩，又看了看自己，立刻就知道了差距。

　　这两个人的神态和衣服上透着高贵，和上层社会的气息，只是一个眼神就能看出来她们的气质与众不同。

　　而自己到了现在，上下身穿的还是在商店中买的便宜衣服，看着还没有那些男仆人穿的布料更好一些，怪不得被她们两个当成了厨子。

　　不过纹炎可不想惯着她们，就算是自己的姐姐又怎么样，到了这个国家就要遵守这个国家的规矩。

　　纹炎微微一笑说：“饿了吗?我也饿了，饿了的话就得自己去做饭。”

　　听到纹炎说出了这样的话，那高冷的女孩儿皱了皱眉，她突然向一侧喊道：“叶助理，叶助理，你干什么去了？”

　　叶红珊一路小跑，从自己的房间中冲了出来，问道：“大小姐有什么事吗？”

　　那高冷的女孩指着纹炎说道：“这个人是谁?我没有见过，现在他不听我的话，将他辞退了吧。”

　　叶红珊连忙点头，可是一抬头，发现她所指的竟是纹炎，立刻尴尬了起来，说：“大小姐，这个人……辞不掉，他……就是唐大老板的亲生儿子。”

　　那高冷女孩脸上的表情立刻丰富了起来，她来到了纹炎的身边，上下打量着纹炎。

　　那洋娃娃也凑了过来，背着手望着纹炎，双眼中全是好奇。

　　纹炎望向了叶红珊说道：“这两个真的是我的姐姐吗？她们的样子可和我差的太多了呀。”

　　叶红珊微微一笑，凑到了纹炎的耳边说：“这两位是你妈妈在国外收的干女儿，这位维多西亚是位公主，这位是拉菲亚，是贵族的女儿，她们俩并不是你妈妈亲生的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　只有叶红珊才知道纹炎心中在意什么，她连忙挑着纹炎好奇的事情，提前说了出来。

　　同样，她也给两位干姐姐介绍了纹炎的身份和名字。

　　洋娃娃维多西娅笑得很甜，也很有礼貌，还向纹炎行了贵族的礼节，纹炎想学着她的样子还礼，可是又不会，只好挥了挥手，就当是行过礼了。

　　拉菲亚却伸出了手和纹炎轻握了一下，看来她在这里见的多了，知道了握手的礼节，不过她高冷的表情却没有什么变化。

　　两个姐姐虽然开始学习中文，但是会说的不多，全程和叶红珊用外语交流，纹炎听不懂，也就不知道说什么了。

　　知道了这两位姐姐和自己没有血缘关系，纹炎反而不生气了，他说道：“叶红珊，你和她们说稍等一会儿，我去看看有没有外卖。”

　　叶红珊却拦住了他，说：“有仆人来了，他们会做饭的。”

　　纹炎“噢”了一声，只好先帮洋娃娃，拖着行李，整理房间去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，281 两个姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 