    扈南歌在楼上磨磨蹭蹭，十二点半才下来。

    女人化妆多费些时间这很正常，林濠这样想着。

    可看着扈南歌穿着个黑色T恤加牛仔裤，脚上还穿着双平底凉鞋，林濠再次不淡定了。

    “婷婷，你怎么这样就下来了？”

    “嫌弃我给你丢脸啊？”

    “不是，咱们要去的是高级餐厅，你这样根本进不去。”

    “谁说要去高级餐厅了？”扈南歌推开他，从底下车棚推出了一辆脚踏车。

    “婷婷，你这是……”

    “想跟我在一起，就得完全听我的，不准对我的决定说不，也不能对我表示出不满。做不到这些，你赶紧回吧。”

    “婷婷，两个人在一起要互相尊重，你这样哪里是在谈对象，有点像是……”

    “不是有点像，而是我不需要男朋友，只需要一条愿意听我话的狗，你能做到吗？”

    林濠的脸刷地就黑了，也不知道是气的还是吓的。

    扈南歌完全没去看他的脸色，脸撇过一边，伸出了三根手指。

    “我喊三个数，要走要留随你便。只是这次你走了，以后就别出现在我面前。也别再拿肚子里孩子威胁我，以后有的是人给我生，不少你一个。”

    林濠已经懵了，也不知道该如何应对。

    “三，二……”

    “婷婷，我……”

    “一。”扈南歌推着她的脚踏车转身就走，林濠惊慌地从后面抱住她。

    “我听你的，你别生我气了，好不好？你要怎样就怎样，我都依着你。”

    扈南歌冷哼一声，拍拍脚踏车后座，“坐上去。”

    “啊？”

    “不想坐我车子后座？”

    “当然不是了！只是这样会不会有些怪？”

    在高中校园里，有不少男生自行车后座专为一个女生而设，这也是青春校园剧里经典桥段。当然在林濠看来，这套太老土了。

    一个小破自行车，有他开着豪车好使吗？

    何况那也都是男生带着女生，他们俩反过来是怎么回事？

    他是个大高个，肚子里还揣着一个，窝在这么点地方还不得难受死？

    “本来还想着和你制造点美好的回忆，但你不想坐就算了，我带别人坐也一样。”

    “不，我坐，我坐就是了。”

    林濠一米八的个儿，硬是将自己塞在了那个小小的后座上。腿得完全抬起来，肚子又憋又疼。

    唯一有点安慰的是，坐不稳的他可以光明正大抱着前面女生的腰。

    “少爷——”

    司机追在后面喊。

    “你先回，这里不需要你了。”

    “少爷，你小心些，注意身体——”

    林濠没理会司机，他这会儿正颠簸得厉害。扈南歌个子不大，可带着这么大个人，自行车骑得飞快。而且遇到小石子也是不闪不避，直接压过去。

    “婷婷，你慢些。”

    “抱紧些。”扈南歌只是甩下三个字，就笑呵呵着出发了。

    看她要去的方向，好像是学校啊。

    婷婷带着他去学校做什么？

    自行车驶进了学校，停在车棚前。

    扈南歌让他下车，林濠下车时一个踉跄，差点摔倒，扈南歌扶了他一把。

    “你小心些，别摔着孩子。”

    就这么一句话，让林濠高兴得上了天。

    也不管扈南歌要带他去做些什么了，乖乖跟在她后面。

    今天放假，学校除了零星几个留校的学生，也没什么人。

    扈南歌将林濠领到了二班，而在那里已经有很多人在等着他了。

    “婷婷，我们是要做什……”一句话卡在喉咙，林濠望着班级里对他怒目而视、恨不得要将他撕了的一群人，全身的血液都凝固了。

    他怔怔回头，凝视着周婷婷，眼里满是被欺骗和背弃的痛苦。

    “为什么要这么对我？我那么那么爱你啊。什么都听你的，你还想怎么样？”

    扈南歌双手拍住他的脸，“每个人都应该为他犯的错付出责任，怎么还委屈上了？”

    “你这是想我死。”

    “你也知道你干了怎样缺德的事啊。放心吧，已经和他们说好了，不会要你的命的。如何偿还，就由你去好好和他们商量。”

    “别走，别丢下我——”林濠惊恐地拉住她。

    扈南歌笑着握住他的手，“作为一个男人最重要的便是有担当，你向来没种，滥情伤人最在行，一有事逃跑第一名。像你这样的人，我怎么可能会对你另眼相看？这是一个机会，你要顶住了，我也会对你重新评估。让我看看吧，你有没有留在我身边给我当狗的资格。”

    是的，想给她当狗，那也是需要资格的。

    扈南歌就是这么霸道不讲道理。

    说罢，扈南歌甩开了他的手，走出了教室，临走前还用能力将前后门还有窗户封住了，从里面是打不开的。

    “编号9855，你联系那些被林濠弄大肚子的女生还有家属，约他们今日来豪亚尔中学，就是为了将林濠带过去？”

    “这一幕很精彩吧。”扈南歌有些自得，只要剧情好看，也不枉她多费些心思了。

    “他们会活活撕了他的。”

    “那可就不关我的事了。谁让他出了事总是喜欢逃跑，这次我要让他逃无可逃。”

    “真出事怎么办？”

    “放心，他命硬得很，我没让他死，就算阎罗王来了也得给我乖乖等着！”

    现在，扈南歌决定回住的地方吃个饭，把两张卷子写了，还有时间再打几局游戏。

    等到扈南歌想起林濠这么个倒霉蛋时，天已经黑了。

    她手插着口袋，慢悠悠来到了学校。

    二班已经没人了，但教室一片狼藉。

    “状况惨烈啊。”扈南歌摇摇头，运起能力瞬间将教室还原如初。

    这时候扈南歌接到了一位女生父亲的电话。

    “周同学，多谢你。今日我们好好出了一顿气，也拿到了伤害赔偿。但有听你的，没将他往死里打，更没碰他肚子。其他人有控制不住情绪的，旁边人也帮忙拉住了。”

    “好。”

    “本来我们永远无法原谅那一家子，但哼，男人怀孕生子，也让他尝到了报应。我女儿也从过去的阴影里走出来了，还跟我说以后会重新开始生活。”

    “这便好。”

    “黄四岚原本还威胁着我们要报警，但按照你说的，她害怕了，以后也不敢再找我们麻烦了。”

    这种事情弄不好就成了敲诈勒索，要蹲牢房的。

    然而一群被逼得无路可走的人，拉着她儿子要同归于尽，光脚的不怕穿鞋的，她不妥协还能怎么办？

    何况本身就是她把事情做得太绝了。

    扈南歌放下电话，凝视着黑沉沉的天边，嘴角露出抹神秘弧度：局已设下，就等着他们一个个跳进来了。

