    为了一个男人。

    这个男人是个还没修炼成仙的妖——九尾狐妖。

    原来。

    这个仙女就是九天玄女，在她还没有成神之时和一个小狐狸一起修炼，机缘巧合之下受到一个万年龙王的指点，赠与他们一颗龙珠。

    两人共用一颗龙珠修炼速度太过缓慢。

    于是九尾狐就将龙珠交给玄女，让她带着龙珠去灵力聚集之地独自修炼，他则去寻找阴气聚集之地边修炼边等她。

    可是，随着时间的推移。

    玄女的修炼速度太快，很快便要飞升成仙，而九尾却还停在原地，两人之间的差距越来越大，距离也就越来越远。

    那日玄女前来，就是她即将羽化成仙之时，她离他的约定时间还有一年，她提前完成了修炼。

    无奈之下，玄女将龙珠交给陈硕真，让她拿着龙珠在这个地方修炼，只要一年后等到那个人来，将龙珠归还便可。

    还增予她天羽拂尘，玄女本为玄鸟，她的羽毛幻化成的拂尘，可以让陈硕真飞天遁地。

    这也是为什么陈硕真能够在一日之内将远在京都的武曌待会圣母祠的原因。

    除了龙珠和无上法宝，玄女还告诉她，九道天门后的仙池可以让她脱胎换骨，洗去身上晦气，山中有山精山灵的灵气可以快速提升她的修为。

    果不其然，陈硕真在这里待了一年。

    而这一年的修为竟然比她前半生的修为加起来还要强大。

    是那颗龙珠的功劳，能够帮助她吸收日月精华，让她短短一年内就可以腾云驾雾飞天遁地。

    很快，便到了第二年的七夕。

    陈硕真如约守在女娲石像下。

    不出子时。

    一道黑色光芒划过天际，落在她不远处空地上。

    陈硕真激动不已。

    一年前，她见到了真正的神仙，而今天，她竟然可以亲眼看见传说中的九尾妖狐。

    而且这个九尾当真是风华月貌掷果潘安，俊美偏异域风情的脸庞，伟岸高大的身躯，让陈硕真都不禁脸上一红。

    九尾带着黑色气团落下之后，看到面前的女子，也是吃了一惊。

    这并不是让他魂牵梦绕的玄女。

    面对陌生女人，且拥有强大法力的女人，九尾自然生出戒备之心。

    他缓缓靠近陈硕真，眼神打量着眼前的人类，缓缓问道：“你是什么人？深夜在此做什么？”

    陈硕真还处在激动状态，突如其来的问话很快将她拉回了现实。

    她珉了珉嘴唇，收起自己的小心思，伸手从怀中掏出一块手帕，手帕打开，便是那颗透明噌亮的龙珠。

    九尾看到珠子，双眸中精光射出，眉头不自觉的皱在了一起。

    他交给玄女的龙珠，为何在一个陌生女人身上？

    莫不是玄女出了什么事？

    想到这里，九尾一把夺过龙珠，眼神不定的看着陈硕真，口吻清冷的说道：“快说，你是什么人？珠子的主人何在？”

    陈硕真见九尾目露凶光，却也不害怕，从玄女口中知道九尾并不滥杀无辜，所以她很自然的介绍起自己：“我叫陈硕真，这个珠子是玄女托付给我，让我在此处转交给你，她还有话拖我转告。”

    九尾眼中一亮，迫不及待的问道：：“什么话？”

    陈硕真突然面露难色，她看了看眼前的男子，如此貌美的男子，不忍心让他伤心啊，可是，受人之托又不得不说。

    九尾看她欲言又止，不得不再次催促，陈硕真这才眉头一展缓缓说道：“玄女说，你们神妖疏途，缘尽于此。”

    神妖疏途，缘尽于此？

    九尾犹如五雷轰顶。

    他这几百年的付出变成了人妖疏途？

    他满心的期待变成了人妖疏途？

    他不信，他一把拽住陈硕真的胳膊，黑色雾气很快便萦绕在他的周身，只见他双眸猩红，尖牙利爪瞬间爆出，眼看着就要将面前的女子撕碎。

    陈硕真奋力挣脱，却根本无法动弹，她只能无奈的摇摇头，叹气说道：“你若真的心有不甘，就应该潜心修行，赶去天宫找她问个清楚。”

    赶去天宫。

    问个清楚？

    九尾恍惚，手中的力道也松了下来，片刻过后，他收回怒气，模样便也恢复成了正常样子。

    九尾对着陈硕真拱手作揖道：“再下磨天，刚才多有得罪，还望陈姑娘莫怪。”

    陈硕真浅浅一笑后摇了摇头：“无事，只是你也不用过份伤感，虽然玄女说你们神妖疏途。

    可我看来，她或许只是想变个法的激励你修炼。”

    磨天原本手中握着龙珠，眼神中满是失落，听到陈硕真的安慰，猛然间抬起头来，一脸认真的问道：“当真吗？”

    人类的感情很复杂，可是妖精的感情却很纯粹。即使遭受到了背叛，磨天内心依旧充满着希望。

    陈硕真很认真的点点头：“嗯，是个男人就应该为了幸福再搏上一把，我相信你！”

    磨天听到陈硕真的鼓励，双唇紧闭，将龙珠收入怀中，眼神中精光流转，仿佛做出了一项重要的决定。

    他对着陈硕真抱拳一拜后，便腾空而起，朝着远方的天际飞驰而去。

    陈硕真望着满天的星河，浅浅一笑。

    希望有情人终成眷属。

    自那以后，陈硕真便暂时离开了覆船山游走于何地，降妖除魔劫富济贫，还在远方的国度认识了一个秘密宗教---摩尼教。

    也是这个宗教彻底改变了陈硕真的认知。

    摩尼教的教义为二宗三际。二宗指明暗，也即善恶。三际指初际、中际、后际，初际阶段，明暗是分开的。

    中际阶段，黑暗侵入光明，光明与黑暗斗争，两者混合。后际阶段，明暗重新分开。

    从教义来看，摩尼教具有强烈的末劫思想与拯救世人的思想，这极度符合陈硕真欲拯救苍生，勇斗黑暗的心理，所以她这些年不仅私底下扩大自己的势力，也在暗中传播摩尼教的教义。

    很快，摩尼教在中原民间宗教中的影响力越来越大，于是，陈硕真趁势而起，将摩尼教的名字更改为明教。

    教徒们信奉明教，私底下称陈硕真为赤天圣母，也有人称她为教母。

    一眨眼间，五年过去了。

    陈硕真没有想到，在她准备进一步扩大势力，前往感业寺的途中能够遇到武曌。

    一个九龙归一，可堪称帝之人。

