    “噗！”

    随着银月光罩的破碎，一声闷哼声响起，孔德明脸色微微一白，嘴角渗出了血液，身子一晃，倒退了两三步，方才稳住了身形。

    看样子，他刚才的所使用的银月神光罩，也消耗了他大部分的魂力，若非他本来就是一名九十四级的封号斗罗，恐怕现在早已虚脱，瘫倒在了地上了。

    而地狱魔龙王也不是那么好受，在银光罩的爆破中，地狱魔龙王也受到了不轻的伤势，它的龙鳞也变得残缺不全了，而且，那些龙鳞也开始变得焦黑起来，显然在刚才银月光罩破碎的瞬间，地狱魔龙王也是吃了不少的亏。

    只不过徐天然等人不知道的是，其实在他们来临之前，地狱魔龙王就与幽灵狼王彼此厮杀了许久。尽管地狱魔龙王的实力要远胜于幽灵狼王，但它原本只是打算给幽灵狼王一个教训，况且在幽灵狼群的牵制下，地狱魔龙王也没有占据到什么优势，双方僵持不下，谁都奈何不了谁。

    在这种情况下，地狱魔龙王与幽灵狼王都是消耗了极大的魂力，这也使得它们异常的疲惫不堪。

    这也就解释了一开始地狱魔龙王为什么不上前与鬼魅等人发生战斗，它需要在一旁休养生息一番，等到实力恢复到巅峰状态时，再与鬼魅等人进行激战，

    毕竟，它是龙族，不是普通的魂兽，它拥有着龙族特有的强悍恢复能力，只要稍微恢复一下，便能立马重新投入战斗中。

    只不过计划赶不上变化，它没有想到幽灵狼王居然那么不堪一击，被眼前的人类在短短一刻钟不到的时间内就打败了。

    所以，在战斗中，其实一直都是徐天然一方占有优势。

    在这样的优势下，孔德明也想到了最适合对付地狱魔龙王的方法，那就是使用自己的本命魂导器去牵制住地狱魔龙王。

    这样一来，它的实力无法发挥到极致，再者，它也需要拼尽全力去挣脱银月神光罩的束缚，经过这一番，它的魂力消耗也变得巨大无比，如今更是已经达到来几乎耗尽的程度。

    因此，战斗的结局，也就早已注定了。

    孔德明的计划，确实很成功！

    他那张庄严而肃穆的脸庞之上，也是浮现出一抹笑容来，心中却是长长地松了一口气。

    虽说他的本命魂导器已经损坏掉了一件，但是这可以在往后的岁月当中，慢慢地修补起来，而且，相较于徐天然的第六魂环，孔德明的银月光罩显然不是那么重要了。

    “你们两个，随我一起上！”

    孔德明对着鬼魅和雪尘大喊道。

    雪尘和鬼魅听到孔德明的话，齐齐点了点头，他们知道，如今的情况根本容不得他们任何一人留手，否则，等待他们的唯有死亡。

    当即，二人身形一动，快速向着地狱魔龙王冲了过去。

    看着朝着它扑来的三人，地狱魔龙王的瞳孔微缩，一股危险的感觉油然而生，当下，它也不敢怠慢，一声怒啸之下，龙爪狠狠地拍击向了地面，刹那间，无边的紫色雾气从龙爪之上弥漫而出，将方圆百丈的区域笼罩在了其中。

    在这雾气笼罩之下，地狱魔龙王的身形变得朦胧不清，而鬼魅和雪尘的身形，则是变得更加的模糊，仿佛是虚幻的一般，让人看不真切。

    这片战场上，一片漆黑，仿佛陷入了永恒的黑暗，看不到半点光亮，唯有一阵阵狂风呼啸而过，吹动着树叶哗啦作响。

    在这一刻，仿佛这里变得一无所有，唯有那一团浓浓的紫色雾气，以及那一头地狱魔龙王那巨大无比的龙躯。

    “嘭、嘭、嘭......”

    伴随着一连串剧烈的碰撞声响起，一股股肉眼可见的魂力涟漪从那团紫色雾气中扩散而出，向着四周席卷开来，掀起了一阵阵惊涛骇浪。

    在这阵惊涛骇浪的冲击之下，地面上的枯枝烂叶纷飞，一棵棵古老的树木直接被掀翻了，整个大地，更是颤抖不已，仿佛地震一般，令人胆寒不已。

    远在千米之外的徐天然，也是被这一股股强大无匹的魂力波动所震撼，脸色也是微微一变，心中更是升腾起一股莫名的担忧之意。

    这一刻，徐天然也是感受到了来自于地狱魔龙王的强大压迫感，这种压迫感，远远幽灵狼王可比拟的。

    紫色雾气并没有因为魂力的冲击而停止下来，反而变得愈加浓郁，越发汹涌起来，转眼之间，整座山谷都被笼罩在了一片迷蒙紫色之中，仿佛置身于另一个世界一般，一片诡异的死寂。

    见此情形，徐天然的眉头也不由皱了起来。

    他完全看不清眼前的局势，就如同一个只会在一旁助威的队友，根本不知道如何是好。

    不过，当徐天然的目光投向地狱魔龙王背后那虚影时，脑海中却是突然冒出了一个念头：“或许，这个办法可行，毕竟地狱魔龙王是属于龙族......”

    念头一旦冒了出来，徐天然的脑海中，就仿佛多了一个信号，这个信号，是他的思维，他的精神。

    在这一瞬间，大脑变得更加活跃起来，仿佛一台机器一般，运转起来，疯狂地运转起来，在他的识海之中，也出现了一副副画面......

    想到这里，徐天然的脸色突然变得涨红起来，他看向战斗中的孔德明，逼音成线道：“孔老，等一下你们这样做......”

    “这...这真的能行吗？”

    听到徐天然异想天开的想法，孔德明的脸色一怔，随即，也是露出一丝怀疑之色。

    他看向徐天然，眼中透露出一丝犹豫，他总感觉徐天然这样做，似乎有一些冒险的成分。

    但不得不承认，在这种局势之下，这是最好的选择。

    毕竟孔德明也不想大规模使用魂导炮弹对地狱魔龙王进行打击，因为这样带来的动静实在是太大了。

    若是引起了邪眼暴君主宰的注意，恐怕他们四人都要交代在这。

    “好！那就依你的！”

    孔德明沉吟了一下，随即，缓缓地说道，他的语气当中充满了坚定之色，显然已经下定了决心。

    看向远方的紫色雾气，徐天然目光微微闪烁了一下，旋即嘴角扬起，一抹冰冷的弧度，从他的嘴唇中传出，“我的第六魂环，看来你是注定在劫难逃了......”

