    “你是读书吗，还是做什么营生？”云黛又问。

    “儿时读过几年书，后来家中艰难，难以维持生计，小人便在一间书馆做伙计。”简云生说话的声音慢而清晰温柔。

    云黛看了眼萧钏钏，问：“你和钏钏是怎么认识的？”

    “回陛下，皇太女殿下时常会去小人做工的书馆买书买纸笔……”简云生红了脸。

    云黛笑道：“那会儿你知道她是谁吗？”

    简云生摇头：“那时殿下还是郡主，不过，小人并不知晓，是时间久了熟悉后，殿下才告诉小人的。”

    云黛点头：“你喜欢钏钏？”

    简云生朝萧钏钏看。

    萧钏钏垂下眼帘。

    简云生道：“是的，小人喜欢皇太女殿下。”

    云黛说道：“你要明白，如果你与她成亲，便只能进宫。以后你们的孩子也只能姓萧。你想拥有哪些属于寻常男人的优待，是没有的。”

    “小人明白，只要能与殿下在一起，小人愿意。”

    “钏钏你说呢？”云黛看向萧钏钏。

    萧钏钏也跪下：“陛下，儿臣愿意与简云生成亲。”

    “不在乎他的出身？”

    “不在乎。”

    “那好，我便做主给你们两个订下婚事。简云生，你回去与你家中商议，如果他们也同意，具体大婚的日子再定夺，你觉得怎么样？”云黛说道。

    简云生有些不敢置信。

    他以为自己和萧钏钏的身份天差地别，这辈子也不可能在一起。他的喜欢智能是奢望。

    他连做侍夫都不敢奢望。

    当萧钏钏找到他，要带他进宫见陛下的时候，他以为等待他的是责难和羞辱。

    谁知道，陛下只简简单单的问了他几句话，便同意了亲事。

    这让他如在梦中，一切都那么的不真切。

    跪安出了绿苑，简云生有些恍惚，忍不住小声问萧钏钏：“殿下，女皇陛下这是真的允了吗？”

    萧钏钏含笑道：“自然是真的。陛下向来言出必行的。”

    “可是，我只是个清贫的下人……”

    “云生，你不是下人。”

    “但我什么都没有，与那些贵公子相比……”

    “你若是贵公子，我还不想要你了呢。”萧钏钏笑道，“你别想东想西，回去与你母亲商量商量，先把亲事定下来。”

    简云生踌躇片刻，问：“殿下，我这……是侍夫吗？”

    “你想什么呢？”萧钏钏好笑道，“我萧钏钏只会有一个男人。陛下尚且不要什么侍夫，难道我竟要吗？”

    “我真觉得像是做梦。”

    “那你掐自己一把，看看疼不疼。”

    简云生就真的掐了自己一下：“疼！”

    “相信了吗？”

    “信了！”

    “那你回去吧，我这边还忙着呢。”

    萧钏钏看着他走远，便返回东宫去处理事务。

    简云生回去后，跟家中母亲一说，欢喜尚来不及，哪有不愿意的，当下就翻着黄历选日子。

    选了几个好日子，拿起给萧钏钏，萧钏钏又拿给云黛看，让她挑选。

    云黛便随意挑了个日子。

    只是订婚，倒也不必麻烦。

