    生在这个时代，能见皇帝一面大概是所有人梦寐以求的事情，即便是林昭，先前第一次见到皇帝的时候，心里也颇为激动，但是见皇帝是见皇帝，坐在皇帝身边看皇帝睡觉，就很诡异了……

    此时此刻，坐在皇帝身边的林司直，一脸懵逼。

    他不知道皇帝为什么要把他召到宫里来，更不知道为什么要让他坐在这里看着自己睡觉……

    林昭愣神了片刻之后，扭头看向了正安安静静跪坐在一边伺候的卫太监，林三郎尽量压低了声音，小心翼翼的开口：“卫公公……”

    卫忠本来正在闭目养神，闻言缓缓睁开眼睛，看了林昭一眼，开口说了一句什么，但是没有发出声音。

    不过林昭一直在盯着卫忠，可以很清楚的看到他的嘴型，分明是四个字。

    “不要说话。”

    无奈之下，林三郎只能继续坐在这个小木墩上，时不时看一眼正在酣睡的皇帝，再回头看一看闭着眼睛的卫太监。

    场景极为诡异。

    林昭是个很有耐性的人，以前他在越州的时候，一个人刻木活字的字模，可以连续刻两三个时辰，但是现在坐在甘露殿的这个小木墩子上，简直是如坐针毡！

    偏偏皇帝好像睡得很沉，一时半会之间都没有办法醒来。

    久坐是很无聊的事情，林昭坐了半个时辰之后，便小心翼翼的起身，活动了一番身子，再继续坐在这个小木墩子上，后来时间长了，他便依靠着甘露殿的柱子，也打起了瞌睡。

    长安城里的文武百官，没有一个人敢在甘露殿里睡觉，就连太子殿下，恐怕也不太敢在这座圣人的书房里睡觉，不过林昭实在是坐的太久了，扛不住睡意，倒头睡去。

    不知道过了多久，林昭才迷迷糊糊睁开眼睛，当看清楚他所在的地方之后，小林探花一个激灵，睡意全无，他扭头看向了圣人安睡的软榻，只见软榻上的老皇帝不知道什么时候已经起身，而跪坐在一旁的卫太监，也不知什么时候没了踪影。

    抬头看了看天色，估摸着已经是下午了。

    林昭有些尴尬的站了起来，擦了擦嘴角的口水，很快就有一个小太监走了过来，对着林昭行礼道：“林思正，圣人吩咐，等您醒了之后，让您去偏殿觐见。”

    林昭苦笑开口：“公公带路就是。”

    小太监点了点头，把林昭带到了甘露殿的一处偏殿，此时皇帝陛下正在一众宫人的伺候之下进膳，林昭走进去之后，跪在地上，开口道：“臣林昭，叩见陛下。”

    圣人这会儿的精神状态，比起先前要好上了一些，他低头喝粥，声音平静：“起来罢。”

    “卫忠，给他也弄一些吃食。”

    林昭是上午被召进宫里开的，这会儿已经是下午十分，腹中的确有些饥饿。

    林昭起身之后，连连摇头：“陛下，臣……回詹事府吃就成…”

    老皇帝有些疲惫的看了林昭一眼。

    “让你吃你便吃，一会儿朕还要跟你说话。”

    就这样，林昭在甘露殿里，吃了人生第一顿御膳，不过他没有吃的太饱，简单垫了垫肚子之后，便规规矩矩的等着了。

    等老皇帝吃完饭之后，在卫忠等人的搀扶下，重新回到了原先的书房之中，林昭也低着头，跟着一起回了书房。

    进了书房之后，皇帝依旧让林昭在那个小木墩上坐下。

    他看了看林昭，略微沉默了一会儿之后，开口道：“你见过丹阳，应该已经知道了自己的身世。”

    林昭只觉得头皮有些发麻，他站了起来，小心翼翼的低头道：“陛下，臣……出身越州林氏，是元达公的侄儿…”

    “朕说的是你的母族。”

    皇帝声音疲惫：“用不着在朕面前演戏，长安城里发生的事情，只要朕想知道，多半都能知道。”

    林昭低头苦笑道：“陛下，我母亲该受的罪过已经受过了，她早年流落风尘，到了林家之后仍然甩不脱这层身份，这些年受尽了苦楚，二十年了，郑家再有罪过，也不应该怪罪到她头上……”

    听到这番话，天子目光微变，他想开口说些什么，但是最终没有说出口，沉默了片刻之后，开口道：“罪已罚过，朝廷自然不会再追究。”

    他看向林昭，开口道：“这些年，你们可有祭祀郑家的长辈？”

    林昭摇了摇头，语气有些无奈：“回陛下，臣是到了京城之后，偶然见到了丹阳长公主殿下，才得知了母亲从前的身份，在此之前，母亲一直与我说她是一个农家女子。”

    “母亲这十几年来，也绝口不提当年的事情，更不要说祭祀郑家先人了…”

    为了怕皇帝追究，林昭低头补充道：“陛下，臣与母亲，和当年的郑家，已经没有什么太大干系了……”

    天子听了这句话之后，闷哼了一声：“你是郑家的外孙，你母亲是郑家的女儿，如何没有干系？”

    说到这里，他看向林昭，语气有些复杂。

    “你与当年那人，生得有四五分相像。”

    从小到大，林昭都被人说长得像母亲林二娘，他不知道的是，林二娘小的时候，也有人说她像当年的郑相。

    林昭不清楚皇帝到底要干什么，也不好贸然说话，只能低着头沉默不语。

    皇帝沉默了一会儿之后，突然开口说道。

    “当年的事情，已经过去二十年了，朝廷也不会再追究什么。”

    “你外祖当年虽然犯了些错，但是毕竟给朝廷立过不少功劳，你们既然是郑家的晚辈，该祭祀先人还是要祭祀先人。”

    说到这里，他又补充了一句：“只是不要场面太大就好。”

    当年郑温的罪过，是朝廷定了性的，既然郑温是罪人，在本朝便不可能替他平反，不然就是皇帝自己打自己的脸面。

    因此，祭祀也不能公开祭祀。

    听到这里，林昭似乎明白了一些皇帝的意思，他犹豫了一番之后，低头道：“臣明白了……臣回去之后，便在家中，给郑家的长辈立神位祭祀。”

    “嗯。”

    皇帝缓缓开口：“百善孝为先，这件事不可耽搁了，你这就回去办罢。”

    林昭如获大赦，连忙躬身退出甘露殿，出宫去了。

    等林昭走远之后，皇帝示意让卫忠把自己搀扶起来，两个人走到了甘露殿的后殿，来到了一处有些晦暗的暗室之中。

    暗室里，供奉着一尊神位，看起来似乎已经供奉了不少年了。

    老皇帝亲自点了三炷香，放进了香炉里，然后默默的看向神位，半晌没有说话。

    片刻之后，他才扭头看向身边的卫忠，缓缓开口。

    “卫忠，朕刚才……”

    “没有发噩梦…”

