    湖泊边的荒野地上，重新赶回来的各国科学家们，在看到体长超过三千米的‘吞噬兽’尸体的一瞬间，个个都有一种心脏暂停跳动的屏息感。

    太不可思议，太夸张了!

    “兽皇尸体，这是地球上第一具兽皇尸体啊，无价之宝啊！”

    “总统先生，总统先生！兽皇尸体我们研究小组从来没有得到！我请求总统先生，和那位武者协商，能否购买获得兽皇的部分尸体。”

    “我提议立即购买部分兽皇尸体，不管多少钱都可以！我们一定要最先研究兽皇尸体的结构，这一次，我们一定能研究出更加厉害的兵器、作战服！”

    五大强国、HR联盟等等，震撼过后，许多人都眼馋这一具尸体。

    要知道当年第一具王级怪兽的尸体，就让人类发明出ss级作战服、兵器等一系列装备，整整推动地球科技近三十年的快速发展，这第一头兽皇级尸体，诱惑力实在太大了。

    可是，五大强国，众多组织的最高领袖看着那年轻的青年身影，俱都选择无视手下这帮科研学者。

    半空中，看到洪和一身白衣的光头男子飞了过来，夏至迎了上去。

    巴巴塔的声音在他心中响起：“夏至，你这次的亮相，可是震惊整个地球人类了！哈哈，我陨墨星传人，就应该这么······”

    对巴巴塔的话痨已经有些习惯的夏至，不去理他，直接对已经飞到近前的洪说道：“馆主，这兽皇尸体交给武馆吧。”

    对于心系整个地球人类安危，相当于整个人类守护神，大涅槃后凭个人武力让地球稳定三十几年的洪，夏至是充满敬意的。

    而且这么大的尸体，自己又没有势力，还不如给武馆，以洪这位全球第一财主的身份，总不会白要这头兽皇尸体。

    “好。”洪微笑道，随后开启通讯，“柳河。”

    “馆主。”远在洪宁基地市的柳河巡察使连应道。

    “立即调遣甲一研究队，还有两只特殊战神小队。以最快速度赶到雾岛这来见我。”洪下令道。

    “是，馆主。”柳河应命。

    不单单如此，洪还立即下令让麾下三大亲卫的‘野兽’‘妖娆’也赶来。

    他深知，现在他和夏至还在这里，众多势力不敢做什么，一旦几人离开，没有人镇住场面，以那帮政客的嘴脸，随便找个借口，都可以做出明抢的事情来。

    “洪哥。”?一道充满戏谑的声音响起，白袍光头的雷神笑眯眯的对他说道：“也不先给我介绍下？”

    说完，看了看下方那庞大的尸体，对夏至道：“夏至是吧？我都得佩服你啊，在水中都能杀死兽皇。”

    夏至听到雷神的话，只是微微点头。

    “这小子，一点都不谦虚。”雷神不由无奈的说道。

    旁边的洪对夏至道：“这是雷电武馆的创建者雷神，你应该认识他。”

    夏至笑着道：“我是听着你俩的传说长大的，我修炼的还是雷神的‘九重雷刀’，雷神大名是如雷贯耳了！”

    雷神眼睛一亮，“既然你练了我的‘九重雷刀’，要不加入我雷电武馆吧，以后咱俩一起当馆主。”

    洪看了一眼雷神，有些无奈。

    他们二人都是出生在大涅槃时期之前，不同于自己是杀手出身，雷神是华夏、印度的混血儿，从小性格就嘻哈调皮，更是非常喜欢中国功夫。

    大涅槃期间，二人实力突飞猛进，加上一些奇遇以及自身天赋，彼此相互印证，他们二人是经历过一次次战斗，生死共患难的兄弟。

    虽然分别创造两大武馆，手下的人马也在竞争，但是他们并不阻止，良性竞争对各自势力提升都是有好处的！

    洪现在听到，雷神当着自己的面，就朝夏至抛橄榄枝，甚至一起当馆主的话都说出来了，无奈的道：“好了，夏至别听他的，这里也不是说话的地方，一会我们回总部再谈。”

    很快，极限武馆的科研团队，还有特殊战神小队，在‘野兽’‘妖娆’的率领下，乘坐战机赶了过来，接手地上的兽皇尸体。

    这样一来，洪麾下三大亲卫，三位行星级高手就全部聚集在这了!

    夏至三人无视其他议员强者们热切的眼神，在一片敬畏目光中，乘坐洪的战机返回洪宁基地市的总部。

    站在一堆议员中的贾谊，看着夏至与洪和雷神一起离开，心中叹道：“他们三人，就是地球现在最强的三大强者了。”

    洪宁基地市，极限武馆总部。

    相隔八个月再次来到这里，坐在当初与洪见面的静室内，不同的是自己面前多了杯与洪一样的茶。

    沁人心扉的茶香飘在房间内，让刚从澳洲荒野区返回的夏至，感觉非常舒服。

    雷神半路就回去了，按他的说法，既然拉拢不了夏至去自己的雷电武馆，就不跟着看洪拉拢夏至了。

    看到当时满脸黑线的洪将雷神撵下战机，夏至也是不禁暗乐，同时也是明白，这俩人是真正认可自己的实力，才会在自己面前露出这样的一面。

    否则在外人眼中，洪和雷神只会是神一般存在的绝世强者，冷傲无比。

    洪好似陷入了沉思，好一会才回过神来，一指面前的茶杯道：“喝茶。”

    “夏至，这头‘触手怪’你能在水中杀了。海洋里面还有两个，有没有把握干掉?”洪喝着茶，突然问道。

    “不一样。”夏至沉吟了下，“这次那湖泊虽然宽阔，但只有三百多米深，那‘触手怪’体长超过3000米，一根触手都1500米了，在湖泊里它想翻身都很难，这湖泊限制了它的发挥。”

    “而且，我这次还有‘摩云藤’相助，不然想要击杀也非常困难。大海里那两头兽皇我没有对战过，但是相对于大海的面积深度，再加上无穷尽的海洋怪兽协助，想要现在击杀，我觉得不太容易。”

    “嗯，不急。我们在陆地上，实力比那俩家伙要强，它们注定不敢上岸!”说着，听到刚才夏至嘴里说出的‘摩云藤’，洪眼睛一亮，连追问道：“你刚才说‘摩云藤’，可是宇宙中的植物生命？我地球上竟然有？”

    “对，是‘摩云藤’。”夏至点头道，“相信馆主你也猜出来了，我得到了宇宙中一位强者的传承，所以才会有这么大提升。”

    洪点头道：“对宇宙有其他文明，我和雷神都知道，很多议员、国家高层也都知道，我们是担心下边的人产生恐慌，即使发掘出了宇宙外星的遗迹，也推说是远古文明遗迹，其实都是曾经到过地球的宇宙强者留下的。”

    “我们人类有时就是这么可笑，连自己居住的星球还没有探索清楚，就敢宣布整个宇宙都只有地球上有人类存在！”

    “那些议员级强者，大多也都满足于现状，在普通人面前装神灵，失去了上进心。他们却从来不担心，当有一天我们被宇宙中的外星文明发现会怎么样！”

    “我们地球太弱小了，我在发掘的一处宇宙文明中，曾经看到过两位宇宙级强者的交战视频。夏至，你能想象两个强者，在几亿倍重力下的白矮星战斗吗？”

    “我一直很担心，哪一天我们地球被宇宙冒险者给发现，到时候最好的结果就是成为一个强者的领地，运气不好的话整个地球人类都会被植入奴隶芯片，被肆意贩卖。”

    听着洪的语气中，甚至都带着丝丝颤抖，夏至点点头，表示明白。

    前世看过原著他就知道，这个宇宙世界是个非常庞大的宇宙，奴隶制度是合法的，为的就是整个人类无数种族，让所有人类竞争。

    为了筛选强者，强者可以得到至高无上的地位，而弱者就会很惨。

    洪看着夏至，认真的说道：“你也不想看着地球，遭遇那样的命运吧？说句不客气的，如今地球上，论武者天赋，也就我跟雷神了。而精神念师天赋，自然是你，夏至！”

    “你愿意，和我们一起为将来地球人类的命运奋斗吗？”

    看着真诚的洪，夏至重重点头。

    “好，那你以后有什么打算？是继续留在我们极限武馆，还是自己建立势力？”洪大喜，接着又追问道，很多强者自身实力达到一定级别后，都不愿臣服其他人，越是顶级强者越是如此。

    洪虽说从光脑检测的结果知道，夏至现在只有行星级五阶的实力，可他是精神念师，又有神秘的宇宙强者传承，还有‘摩云藤’相助。

    即使自己有领域，自信行星级别不惧任何人，可依然要承认，夏至现在是真正可以和自己平起平坐的强者。

    “我没有建立势力的想法，继续在武馆就行，馆主你给我个巡察使的任命，平常我主要是修炼，有重要的事我再出手。”夏至听到洪问自己是否想建立势力，摇头道。

    地球人类太弱小了，建立势力费心劳力，还耽误宝贵的初始时间，现在剧情已经开始，后面的危险一重接一重，怎么可能浪费时间去做这些事。

    “哈哈，做什么巡察使，雷神都邀请你做馆主了，我还能让你做巡察使吗？”

    “从今天起，你就是我极限武馆副总馆主，权力地位仅此于我，所有人、所有资源你都可任意处理决定。”洪大笑道。

    这天，极限武馆发出一则公开任命。

    那位刚刚在全球议员面前，击杀兽皇级‘触手怪’的绝世强者夏至，被任命为极限武馆副总馆主，权力地位仅次于洪。

    随后，地球人类最高议会，通过决议，任命极限武馆副总馆主夏至，为议会第三议长，名次排后的议长依次后退一名，整个议会从五大议长，变为六大议长。

    到晚间新闻时，整个地球的五大国家，各基地市所有的新闻频道、网络媒体都在播放今天的新闻。

    极限武馆的副总馆主夏至的就任大典，将在下个月的20号举行。

    同时，随着夏至任命公开，普通大众都纷纷好奇，这位资料显示只有十九岁的青年，到底有何特殊，就能成为世界第一组织的极限武馆副总馆主。

    夏至在澳洲击杀兽皇级‘触手怪’，最后从湖中将小山般的尸体拉出来的视频被传到网络上，随后各国电视台、报纸开始疯狂转载。

    看着高悬空中，和身下体长超过三千米的怪兽相比，可以说渺小无比的夏至，那傲视天下，俯瞰全球的气场，无数人惊叹发狂，更有人喊出‘夏神’的称呼，得到几乎所有人认可。

    这一天，是疯狂的一天，全人类都在为那个神灵般的青年疯狂！

