 交付任务的事情，全部搞定了。

杨天和Lina一起走出了休息室，准备去住处见Amy去了。

可这刚一出门，杨天便听到一阵凄惨的叫声。

循着声音望去……只见大概二十米外，两个穿着白色制服的仆人正用担架将一个三十来岁的女人抬着走。

那女人的皮肤透着一种诡异的艳红色，一看就知道不太对劲。

她急促地呼吸着，脸上满是苦楚，嘴里不停地发出惨烈的痛叫声，似乎正承受着莫大的痛苦。

这一幕，出现在这安静、优雅、祥和的Garden里，实在有些对比鲜明，也显得更加可怜。

杨天微微疑惑，看了几眼，问身旁的Lina，道：“这是怎么回事？”

Lina看到那边的情况，却好像一点都不惊讶，也不好奇，就像是见过无数次一样。

“又是一个粗心的家伙，”她这么说道。

“粗心？”

杨天道，“什么意思？”

“就是碰了不该碰的东西，然后，就要死了，”Lina道。

说完，她忽然又想起了什么，转过头，看着杨天，道：“不过，这，可能也会是你的未来哦。”

杨天听到这话，有些一知半解，道：“你这是在暗示我，不要乱动你们Garden的东西？”

“随你怎么理解啦，我只是这么一说而已，”Lina笑了笑，道。

杨天看着她那神秘的样子，就知道她肯定不会多加解释了。

他也没多问。

他又看了一眼那个担架上的女人的惨状，道：“你们的人，是要把她送去你们的医疗机构吗？

话说我还没看到你们组织的医疗机构呢。”

“不，”Lina摇了摇头，道，“她不会被送到医疗处，更不会被治疗。

她会直接被送去埋掉。”

“嗯？”

杨天挑眉道，“为什么？

无药可救么？”

“也不是啦，”Lina淡然道，“药是有的，但，极为稀少。

我们组织，是不会把这么珍贵的药物，浪费在一个因为粗心而沾染了毒素的仆人身上的。

这是规定。”

“可真是冷血的规定啊，”杨天道。

“不冷血一点，只会有更多粗心的仆人，”Lina道，“而药，可没那么多。”

“意思是，只要像她这样，中了毒，就直接宣告死亡了？”

杨天问道。

Lina点了点头，道：“是的。

她已经在通往地狱的路上了。”

“那就有意思了，”杨天嘴角一翘，道，“我最喜欢把走在地狱之路上的人拉回来了。”

说完，他便径直朝着那边走了过去。

站在原地的Lina顿时一愣，看着杨天的背影，微微讶异。

然后……有些疑惑地，跟了过去。

……“你们，停一下，”杨天走到离那几个人四五米的距离，便喊道。

抬担架的两个仆人微微一愣，回头一看，看到杨天，倒是真得停了下来。

他们是认得杨天的，也知道杨天是几位小姐请来的客人，自然不敢有丝毫怠慢。

“杨先生，您有什么事么？”

一个仆人问道。

“你们是不打算救这个女人了，对吧？”

杨天问道。

两个仆人对视交流了一眼，然后对着杨天点了点头。

一人道：“她中了毒，又没有资格接受解药，已经必死无疑了。”

“是么？”

杨天微笑道，“那我倒想试试。”

两个仆人听到这话，都是一愣，不知道杨天是什么意思。

然后，他们发现……杨天居然掏出了一个针包，还从中间拿出了几根银针。

“您这是……”一个仆人好奇道。

“你们把她放下来吧，反正她对你们来说已经是要死的人了，不如让我试试，”杨天道。

“这……”两个仆人都有些犹豫了。

“听他的，放下来吧，”跟过来的Lina忽然开口道。

两个仆人微微一愣，立马点头：“是。”

然后他们就将那个担架平放了下来。

Lina看了看杨天手上的银针，一双美眸里忽然更多了一点好奇的光彩，道：“我忽然记起，你好像还有一个医生的身份，对吧？”

“是啊，”杨天一边捏出银针，一边道，“所以，遇到没遇见过的病人，就想试试。”

他看得出来，这个女人是中了毒，而且是剧毒。

但，他还从来没有遇见过这种症状、这种毒素。

所以，自然想尝试着解一解，哪怕做这件事对他并没有任何好处。

“哦？

是这样啊……那好，我也想看看，你的医术有多么厉害，”Lina饶有兴致地道，“不过，我也得提醒你，这毒，可是厉害得很。

若是一不小心引火烧身，那你说不定也会死掉哦。”

“没事啊，反正你都说了，你们是有解药的，”杨天一脸轻松道，“你们会不救这个仆人，但肯定不会不救我。”

“当然会啊，”Lina道。

“Amy肯定会救我，”杨天道。

“Amy可没有动用解药的权力，”Lina轻笑道，“只有我和姐姐才有。”

“那你会选择救我么？”

杨天忽然抬头，看着Lina道。

“你猜？”

Lina笑吟吟道。

杨天忽然也笑了，没接话，拿起银针，开始施针。

一上手，便是他现在能完整用出的最强针法——洗髓针！洗髓针，洗髓针，伐经洗髓，清血驱毒。

用来祛除身体里的毒素，再适合不过。

一根根银针落下。

一缕缕气劲钻入这个女人的身体，开始散发出强大的作用。

一股股气雾开始在每根银针附近氤氲起来。

看上去非常神奇。

Lina站在一旁，看得很是开心。

另外两个仆人站在另一边，脸上充满了惊讶与好奇。

……十几分钟后。

针法形成。

气雾升腾而起。

中毒的女人的身体，也像是蒸了桑拿一样，浑身潮红。

可……围观的三人都知道，这份潮红，比起刚刚那份奇怪的艳红，已经要健康太多了！这简直无比神奇！Lina本来都觉得杨天不可能成功的。

因为这毒，已经与她们几姐妹、与Garden相伴了几十年。

Garden里的科研机构也一直在研究，可根本就找不到更多的治愈方法。

唯一的一种解药配方，还是以一种珍稀至极、稀世罕见的材料作为根基的，根本没法多加制作。

Garden里也仅仅只剩下数份。

可现在……这家伙，居然没用任何其他材料，只用几根银针就好像要治好了？

 