    当苏军出现在东北方低洼地踩响地雷时候，用树枝和稻草将自己隐蔽起来的两个排官兵心中都是一紧，他们没有想到，苏军竟然会把主攻方向选择在这一线。**

    “见鬼！难倒老毛子不担心这边的沼泽和泥潭会吞噬他们的部队吗？”

    负责防守这里的摩步连连长侯旬涛上尉眉头紧锁，向趴在身边的作战参谋陈岳少尉问道。

    陈岳脸上满是泥浆，看不清楚他的表情，只能听到他因长时间浸泡水里全身热量快速流逝后略带颤抖的声音：

    “估计敌人熟悉这边的地形，知道这片泥泞下面都是实土。想想也是，这乌兹别克到处都是戈壁和沙漠，有这么一片水源充足的地方，肯定是每一寸土都摸遍了，如果我猜的不错的话，这里将会是以后乌兹别克重要的粮食产区。”

    “或许吧！”

    侯旬涛点了点头，小声下达命令：“各就各位，随时准备射击！狙击手注意苏军的指挥官，机枪手注意向人多的地方大，我们没有坚固的工事，不能把敌人放到身边打！”

    接到命令后，所有官兵全部提高了警惕，狙击手在狙击镜里注视着苏军的一举一动，机枪手调整好了机枪标尺，步兵们则握紧了手里的半自动步枪、自动步枪和冲锋枪，力争给敌人以最大杀伤。

    第八摩步营营部，营长郎朗少校同时接到左中右三线的急报，神色凝重，凑到地图前仔细看了好一会儿。现在，炮兵正在压制苏军向正北方向主阵地的攻击，这一线敌人的进攻很猛，炮兵根本无暇分心他顾。听着正面猛烈的枪炮声，郎朗认为敌人于两翼展开的攻击，应该只是为了配合正面强攻而采取的佯攻，不过为了预防万一，他还是派出了预备队的一个坦克伴随连前去右翼增援。

    由于缺乏炮兵火力的支援，苏军在大约八百米的地方摆开了战斗队形，这次打头阵的是两个团的直属骑兵营，这是苏军每支正规部队都有配属的部队，师一级有骑兵团，团一级有骑兵营，营一级有骑兵连，主要是为了弥补车辆和机动力上的不足而编成。骑兵在战斗中承担着侦察和快速机动的作用，在此次北上河口森林途中，他们负责为大部队警戒开道，因此躲过了安家军空军的轰炸。

    对骑兵来说，冲击敌人的阵地正是他们的拿手好戏，因此深受布琼尼第一骑兵军影响的苏军骑兵，很快便排列好了队伍，坐在马上等待最后的冲击命令。

    突然，冲锋号响了起来，队伍最前列的苏军骑兵忽然猛地一声呼哨，随后那些骑手便开始催动胯下的坐骑，挥舞雪亮的马刀，向低洼地带冲了过去。

    虽然在这期间，不少战马踩响地雷，被炸得人仰马翻，支离破碎，但更多的骑士，却怡然不惧，奋勇向前。

    在沙俄和苏联的历史上，骑兵这个兵种一直是战场上最耀眼的明星。苏联位于北亚、东欧，国土多平原、高原，一望无际的东欧平原及广袤无垠的西伯利亚荒原、哈萨克草原，给骑兵提供了天然的战场。因为草场广袤，这里生长了许多的游牧民族，而马则作为最主要的牲畜，这些游牧民族世代繁衍于这里。交汇融合，逐渐形成一支支马上劲旅，并且出现了哥萨克这个新的族群。

    哥萨克一词源于突厥语，意为“草莽英雄”或“浪子”。哥萨克人主要分布于顿河、捷列克河和库班河流域，按地域组成几个军事公社，骑兵是他们最主要的武装部队形式，他们长期受沙皇雇佣，骑兵在俄国军队中占有相当大的比重。

    十月革命后，在苏联内战中，有一百多万分属红军、白军的哥萨克战死！内战中，苏军开始正式组建骑兵部队，其中的主要兵员，就是哥萨克。苏联内战期间，有一支骑兵部队所向披靡，他们带圆筒行翻毛帽子，有的身披带头套的黑色大氅，装备骑枪和高加索式军刀，这是布琼尼统帅的哥萨克骑兵——在苏联内战中所向披靡的红军第一骑兵军。####第一骑兵军是苏军历史上第一支正规的骑兵部队，正是由于第一骑兵军的出色表现，苏军不断扩充骑兵，到现在，几乎每一支步兵部队也都有骑兵的存在。

    很快，这些骑兵就穿过了雷区，他们不停地吹着口哨或者纵声的喊叫，手中的钢刀不停地在空中舞出一朵朵耀眼的刀花，战马奔驰，向着安家军藏身的地方冲了过来。这些骑兵一共分为三拨，彼此间的间距拉得很开，虽然在这看不到防守部队的存在，但他们依然有着很高的警惕。

    到距离安家军藏身的灌木丛三百米外的时候，苏军骑兵开始纷纷弯下身子，把脑袋贴在马的脖子上，尽量减小身体的中弹面积。

    “迫击炮射击！机枪压制！”

    侯旬涛一边看着逐渐逼近的苏联骑兵，一边下令。

    很快，隐藏在灌木丛后方的60mm和40mm口径的迫击炮开始进行射击，一发发炮弹拖着尖锐的哨子声飞向了目标，在剧烈的爆炸声中，一些苏联骑兵连人带马摔倒在了地上，更多的却是留下胯下的战马奔腾，而骑手却被炸上了天空。

    可是，十二门迫击炮根本不足以压制两个营的苏军骑兵，大部分骑兵突破了安家军的火力拦截，继续向前猛冲。

    这时，机枪手已经开始扣动扳机射击。

    通用机枪那布满了散热孔的枪管里，发出地狱里才能够看见的火光，而另外一边的供弹手，则拼命地拉直金属弹链，好让机枪能够顺利地发射。如同飞蝗一样的子弹，组成了一道密不透风的火力封锁网，绞杀着区域内所有的生命。

    几乎是一瞬间，冲在最前面的几十个苏军骑兵栽倒在地，他们和身下马匹中弹后流淌出来的鲜血，把身下的低洼地染得一片通红，许多积水的地方，全部都是血水。

    但是，苏联骑兵没有退缩，而是更加疯狂地继续向前冲，就在同一时间，骑兵后面的步兵也开始了冲锋，那些苏联人一边呐喊着“乌拉”，一边往安家军的阵地冲了过来。虽然炮弹和子弹无情地把他们当中的一些人杀死，但是更多的人涌了过来，如同汹涌的洪水不断冲击安家军无险可守的阵地。

    很快低洼地里便堆满了尸体，不过从战斗的情况来看，苏军占据了优势，他们在数量上远远地超过了守军。

    虽然两个摩步排的火力异常的强大，特别是十挺通用机枪构成了密集的封锁火力，但是这种气冷式机枪有一个异常致命的弱点，那就是机枪打到一定的程度，就会发生枪管过热的情况，这时只能更换枪管。

    一个熟练的士兵，更换枪管只需要五秒钟，但是对于苏军的骑兵来说，这短短的五秒钟已经足够了，于是，在几挺通用机枪哑火的同时，苏军骑兵冲进了安家军官兵藏身的灌木丛，然后找到趴在地上的守军，举起雪亮的长刀，用力地劈下去。

    由于遭到骑兵的近身攻击，机枪阵地开始向后方紧急转移，通用机枪的密集射击声瞬间停止，苏军步兵面临的压力立刻减小，士气大振之下，呐喊着举着刺刀冲进了安家军藏身的灌木丛。

    一瞬间，小小的突破口变成了一个巨大的漏洞，无数的苏军呐喊着从这里杀进了安家军的阻击阵地。

    “全体注意，扔手榴弹！”

    侯旬涛满脸杀气，他的额头被苏军射出的子弹擦出一条血痕，鲜血横溢，不过这却带给他一种难言的亢奋感觉。

    在侯旬涛身边，大约有一个排的士兵组成了密集的步兵防线，听到连长的命令后，他们使劲地扔出了手里的长柄手榴弹，顿时把苏军炸得鬼哭狼嚎，惨不忍睹。

    不过苏军实在太多了，除了骑兵外，后面还有密密麻麻的一大坨，毕竟是近两个团的兵力压上来，就算是一个换十个，也是个有输无赢的局面。

    连扔三轮手榴弹，把靠近二线防线的苏军全部炸光后，步兵开始进行射击。

    自动步枪、半自动步枪和冲锋枪，所有的武器一起开火，苏军士兵惨叫着倒下，不过后面的苏军，在政委和各级指挥员的带领下，继续往前冲去，他们以为对手也和他们手里的莫辛纳甘步枪那样，打完一发子弹，一定得拉动枪栓完成退弹上膛才能继续射击。

    不过，事实远远地出乎了苏联人的想象，他们的对手，根本没有任何射击停滞的现象，枪口里不断喷射出火舌，苏军从军官到士兵，不断地倒下。

    尤其是狙击手，这一回可以说过足了瘾头，由于苏军冲锋时，政委和指挥员总是身先士卒冲在前面，结果他们便成为了活靶子，几乎是一枪一个，很快，两个团上百位营连排班级的指挥员，便遭到毁灭性的打击。

    这时候，撤退到二线阵地后方的通用机枪，再次响了起来，同时，阵地后方的迫击炮疯狂地咆哮着，把一发发炮弹发射到苏军的进攻队形中炸开，苏军近两个营的骑兵，便在这样与送死无异的冲锋中慢慢消耗殆尽，而苏军步兵的尸体也是摞了一层又一层，此外还有无数受伤的人，在痛苦地呻吟。

    战斗一直持续了半个小时，二十辆装甲运兵车开到了洼地的后方，随着后门打开，一个连的步兵冲下了车，迅速投入战斗。同时，装甲车也开始利用车头的通用机枪，进行射击，苏军阵亡和消耗的速度大大加快了。

    看到这种情况，负责指挥的苏军指挥员只得下令暂时撤退，整军再战。

    ps：谢谢gia、七夜飞雨、gzice、点点是金、en690129、田大榜、ji、书生烟民、司马相如004、tcx大师、南伯玩001、天天打渔大大的打赏！

    谢谢大家的订阅和月票，8月最后30多小时，求月票支持！

    (未完待续）