    “听说了一些，不过都是听别人说的，以讹传讹，肯定不准确！”刘卫国老老实实答道。

    “现在我就给你说一下，叫你回来的原因！”

    “好！”刘卫国手忙脚乱的从裤兜里掏出一个小本本，明显还不习惯。

    “把那个收起来！”杨东升冲刘卫国摇了摇手，“今后我单独跟你说的话不能记录，不能录音，不能留下任何痕迹！明白吗？”

    刘卫国收起了小本本，点点头。

    杨东升说了一下前不久公司发生的事，“我知道你在非洲过的很爽，但是把你叫回来也是不得已为止，蟑螂这种东西，发现一只就会有一窝还没发现！跟你说句实话，我都不知道公司现在已经被渗透成了什么样。公司的安全工作已经不由得我不重视起来！”

    “杨总放心，轻重缓急我还是拎得清的，您这时候把我叫回来就是信任我，再说我家里也想叫我安定下来！”

    “安定恐怕是安定不了了！这一次的任务很重，时间也很紧，关系错综复杂，你要有心理准备！”

    刘卫国这次回来，将会主管公司保卫处，全公司上下的保卫工作，名义上都将划归他管。

    单是把这份工作理顺就不容易，就算李主任这个公司上下口中的“大内总管”，也只能管理公司总部的保安人员，各子公司的保安人员，是各子公司的聘请的，想拿回来，就是从别人手里夺权。

    但是刘卫国又必须拿回来，否则的话，他连各子公司的大门都进不去。

    这非常考验刘卫国的能力。

    刘卫国倒是信心满满，站起来表态道，“我一定不辜负您的期望！”

    “说说吧，你有什么想法，需要什么！”

    “其实在非洲的时候，我就接触过间谍。间谍这东西没有想象的那么神秘，我们驻地门口有一群小孩，我们一出门，他们就围着我们要糖吃，时间长了我发现这些孩子每次都会数我们的人。我这才知道，他们不少人都是附近各个武装组织的眼线，我们的人手如果少了，他们就会伏击我们，甚至攻击我们的驻地。很多间谍其实都不是专业的，只是碰巧在那个位置上而已。但是从历史上看，很多重要情报，就是这些人得到的。”刘卫国道。

    “还有吗？”杨东升点点头。

    “这些年计算机的运用越来越广泛，黑客的威胁越来越大。我听说过一个说法，一个拿着电脑的书呆子造成的破坏，往往比十几个拿枪的恐怖分子分子更大。特别是我们公司，有搞软件的，也有搞硬件，电脑普及率非常高。我需要电脑人才，不是那种会打字的就行，是真正精通电脑的人才！”

    “没有问题，你可以在全公司选人，也可以自己招人！”

    “要对付间谍，最好的办法还是用间谍。如果对方是职业间谍，我们最起码不吃亏；如果对方是业余的，抓起来就更简单了。”刘卫国说完眼睛一眨不眨的看着杨东升。

    “你想用间谍反间谍……哪国的？”

    “在非洲的时候，我们跟爱丽丝公司有不少合作，他们要防备非洲地方武装团伙，还要防备法国外籍军团，就有一支专业的情报队伍，那里有军情五处、六处的，也有克格勃的，还有东德间谍组织斯塔西的。听他们说，东欧剧变后，苏联和东欧的间谍组织就开始了崩溃，就算是胜利一方的军情五处、六处，九十年代中期也曾经大量裁员。这些人很多都找不到理想的工作，有些人甚至加入了黑帮。听您说了前不久的事，我觉得咱们要对付的人，主要还是境外的，用他们正合适。”

    “这个……”杨东升有点犹豫，把一群外国搞技术的弄进来没什么，但是把一群外国谍报人员弄进来搞东搞西，恐怕国安的同志第一个就要对杨东升不满了。

    再说了，这些人谁知道他们是不是身在曹营心在汉，万一他们是双面的，给国家造成了损失，把杨东升反而给卖了，杨东升有嘴都说不清。

    但是如果没有专业人士带领，指望刘卫国他们自己摸索，等他们能派上用场，不知道要等到猴年马月。

    要不去挖一下国安的墙脚？

    这样恐怕也会惹人不满。

    杨东升想了想，拿起电话，给李主任打了过去，“上次国安过来的那两位同志，有没有给你留下联系方式？”

    “有的，有的！”

    “经过上次的事，我还是觉得不保险。我准备在全公司上下，做一次筛查，你问一下他们，能不能给我们介绍一些可靠的人，协助我们完成这样工作。”

    杨东升挂下电话，冲刘卫国道，“可以从国外招一些人过来，但是有两个条件，第一，招过来的人手上必须干净，不能有违法犯罪记录，最起码不能有在中国的违法犯罪记录，我会找专业的人，对这些人审查；第二，招过来的人，只能作教官或者从事后勤支援工作，不能直接参与实际行动，更不能出现在公众面前！有问题吗？”

    刘卫国刷的一声立正站起，双眼目视前方道，“没有！”

    “我会另外给你拨一笔秘密的资金，这里面会有部分外汇，完全由你支配！这笔钱只有我和财务部主管知道，其中的支出细节，除了我以外，你不用向任何人汇报。”

    “我想调几个人过来，他们之前虽然不是搞谍报的，但都是作战行动的好手！”

    “回头报个名单给我！”杨东升捶了捶腰道。

    刘卫国出去，李主任走进来。

    “那边说，可以给我们介绍几个得力的人手，您什么时候开始筛查？”李主任道。

    “过几天吧，我想看看有没有先自己跑路的！”

    李主任见杨东升不停活动腰部，趁机道，“我把按摩师叫过来吧？按摩室您还一次没用过。”

    “好啊！”

    “刚刚接到一份邀请函，下周在沪上有个经济论坛，邀请您过去，还想组织经济学家来我们公司考察。”

