    上了车。

    秦竹清就问：“你住在哪里？”

    “没地方住，我回来就来找你了，不过你之前给了我一万块，我自己找地方住去。”

    秦竹清俏眼看了唐风一眼：“真不知道你在国外是怎么活过来的。”

    唐风莫名的来了一句：“现在想想，我也深感迷惑，我也不知道，自己怎么活下来的。”

    “嗯？遭殃了？”秦竹清奇怪的看着唐风。

    “混的不如意呗。”

    秦竹清好奇的问：“你医术挺厉害的啊，我爷爷都被你治好了。”

    “只是稳住了，不过修养修养，没什么大碍。”

    “那也很厉害啊，你不知道，我爷爷瞧了许多专家了，也没好转，你这样的医术，不应该这么厉害啊？”

    “嫌弃我？那赶紧退婚，把定亲信物还我，也就行了。”

    唐风倒是巴不得马上退婚，也好早点去找其他的未婚妻。

    秦竹清一愣，随即莫名的生气了：“当本小姐什么人了，今晚就住我家！”

    唐风一愣，眨了眨眼睛，不由得看向秦竹清：“会不会不太好啊？”

    “别瞎想，你是我保镖，不住我家住哪里？”说完，秦竹清转头，盯着唐风：“约法三章，你住楼下，我住楼上，不准上楼，还有……想到再告诉你！”

    “住一晚上，你还这么多规矩，让我下车，我去住酒店！”

    “保镖先生，本小姐可是雇佣你的，两个月住我家。”

    “我很怀疑你让我住你家，是不是想图谋我的男色！”

    唐风的话，让秦竹清气的真想将这死小子踹下车。

    不过想到这小子还帮她解围，又治疗好了她爷爷。

    于是，忍住了。

    汽车启动。

    秦竹清问了一句：“那株百年老山参，真的是假的？”

    “是假的！”

    “幸好今天有你，不然的话，我丢大人了。”

    “被骗了，是挺丢人。”唐风深以为然的点头。

    秦竹清蹙眉：“还能不能好好聊天了，本小姐又不是专家，哪里认得出那是真的是假的。”

    “那你就不能叫一个专家帮你看看？”

    “现在的砖家门槛有些低。”秦竹清不以为然。

    “下次找我啊，我帮你去看！”唐风一本正经道。

    秦竹清不由得瞄了唐风一眼：“没想到你还是挺有担当的，知道帮我。”

    “一万块钱鉴定费就行。”

    唐风一句话，让秦竹清郁闷了：“你这小子，怎么那么贪财呢，什么都谈钱！”

    “难道谈感情？”

    “谁和你谈感情！”

    “这不就对了，我现在觉得一万块钱也太低了，鉴定一次最少两万。”

    “……”

    秦竹清无言以对了，怕再说下去，被气的开车都开不稳！

    ……

    云溪庄园。

    那是江林有名的富人区。

    这里的房子，清一色大别墅。

    唐风看见秦竹清的大别墅，也不禁感慨，这国内有钱人的生活，简直奢靡的不像话。

    这一套两层大别墅，大花园，还有游泳池，竟然……只有秦竹清一个人住。

    有钱人，就是浪费啊！

    这就让唐风很意外：“你怎么没有和你父母一起住？”

    “我父母在照顾爷爷，现在这里就我和阿悄，现在多了一个你。”

    正在这时候！

    一个系着围裙的女仆走了出来：“小姐，回来了啊，阿悄这就去做饭。”

    “不用了，我们吃过了，给唐风安排一个房间！”

    说完，秦竹清就将唐风丢在了大厅里，然后踩着高跟鞋，迈着大长腿，腾腾上楼去了。

    阿悄好奇的望着唐风：“你是小姐什么人？”

    “我是你小姐的男人！”

    阿悄歪着脑袋：“骗人，你要是姑爷，还给你安排什么房间呀，你不和小姐一个房间？”

    唐风咧嘴笑了起来：“怕扰民！”

    “嗯？”阿悄一脸茫然：“你和小姐一个房间，怎么会扰民呢？”

    这个有些憨憨的女仆，把唐风都逗乐了。

    唐风笑道：“会打架！”

    阿悄似乎恍然大悟：“哦，你和小姐吵架了！”

    唐风咳咳两声，不打算逗这单纯的小丫头了。

    不久，唐风躺在床上。

    右腿露出来，青筋如同虬龙，根根凸出。

    唐风皱起眉头，随后盘膝坐在床上。

    感受着空荡荡的气海，他的功力全部封在了右腿经脉中。

    凭借鬼医九针，虽然可以镇压，但是却无法化解其中的狂躁之力。

    他倒是想过将这些狂暴的力量排出体外，一劳永逸。

    但是，这样一来，苦修多年的力量，就彻底没了。

    武道一途，一步一个脚印，走上这条路，唐风才明白真正的不易。

    所以，唐风只能暂时将这些狂暴的力量封印在右腿中，等他找到消除狂躁之力的办法，就可以彻底解封。

    而他这样的手段，也极其危险，稍不注意恐怕右腿经脉尽皆断裂。

    好在他有鬼医九针……

    迅速施针，右腿上那虬龙一样的青筋，慢慢的平复下来。

    唐风松了一口气。

    却在这时候，电话响起了提示音。

    唐风拿起来一看，竟然是秋怡又加他好友。

    “咦，今天不是加过了？”

    于是，唐风没理会，直接将手机放在一旁。

    感受着柔软的床铺是，就是……有些大，一个人睡，好像挺浪费的。

    就在这时候。

    手机又响了起来。

    又是秋怡加他好友的提示音。

    唐风惊愕，还是点击了确认好友的提示。

    很快！

    就好友来电了。

    难道这妞是气不过，这晚上还打电话来骂一顿解气？

    “我是唐风。”

    “我爷爷找你！”对面传来很不忿的声音。

    唐风已经能够想象出电话那边，秋怡那又气又怒，却又无可奈何的憋屈样儿了。

    不由得，唐风笑了起：“现在没空。”

    “唐风，你不要得寸进尺！”

    “你不是不待见我，你就跟沈老爷子说，我来不了不就行了？我也不想高攀师姐啊。”

    这时候，电话那边却传来了沈青云的怒斥声：“秋怡，你怎么跟你师弟说话的！唐风是你师弟，你就不能说话和气点？”

    呵斥完秋怡，沈青云就拿起了手机，和颜悦色道：“唐风啊，你现在过来一趟，跟我出一趟诊，十分特别，你可不要错过了。”

