    “如果能够听懂，你就给我点点头。”

    大黄听的眨了眨眼，接着微微的点了点头。

    ‘真的能听懂？我……’

    瞬间，秦风惊呆了。

    这简直就是披着狗皮的人，秦风怀疑自己造出了一个妖怪。

    “那你，会说话吗？”秦风紧张又带着一点期待。

    大黄是一条狗，而且是一条普通的中华田园犬，聪明、温驯、护主，又不会主动的攻击人。

    但这条狗在家里养了已经近十年了，在秦风上初中的时候就有了，可以说早就成了这个家的一分子。

    现在这大黄灵智提升，如果再会说话。

    可惜下一刻，大黄张嘴叫了两声：“哇哦，哇哦。”

    最后还是摇了摇头。

    秦风看的微微有些失落，看来这话还是说不了啊。

    不过想想也差不多了，真要是狗子会说话，那就真成精了，反倒是不好养了。

    所以轻轻的抚着大黄的头道：“大黄，你现在不是一条普通的狗了，你已经是狗王的存在。”

    “以后你要学习更多东西，要担当起看家护院，号令群狗的重任……”

    他对着狗子说了半天，大黄听的好像更精神了。

    直到秦风说完，它用力的点了点头，然后直接用力一纵跳到了院墙之上，然后对着外面就大叫了起来。

    “吼吼……”

    秦风看着它的样子，眼中一阵感慨，月光之下，墙头之上。

    大黄就像是一个绝世高手一般傲然挺立。

    啥时候自己也能跟它一样嚣张。

    “活的不如一条狗，惨的一批！”

    秦风感慨着，但就在下一刻外面开始响起了一阵阵狗吠声。

    “汪汪，汪汪。”

    “汪汪。”

    “……”

    当秦风赶出去，发现外面这会最少聚集了五六十条狗子，一个个趴在地上对着大黄叫着，那模样就像是参拜大王的群臣。

    甚至，秦风还看到几条小母狗温顺的低着头，舔着大黄的鬃毛。

    “靠，连狗都有后宫！”

    秦风蛋疼的说了一句。

    不过这大晚上，他可不能让这些狗子在这里叫个不停，所以赶紧低声对大黄喊了一句。

    “大黄，让你的部下小声点，娃儿们睡觉呢。”

    大黄抬起狗爪往下按了按，那模样就像是领导讲话让下面禁声一样。

    接着外面的狗子们瞬间安静了。

    秦风见状，也是被震惊的不轻。

    不过想想也就释然了，连系统这种超自然的东西都出现了，提升了一些大黄的智商，也就不那么难以理解了。

    一个驯狗丹让大黄成了这样，要是哪天给自己也来个这样的丹药多好。

    到时候自己也生出王霸之气　，人见人敬，号令群雄，那会是啥场景啊？

    “宿主不要幻想，人类是高等智慧生命，除非特定场合，很难出现气场的完全碾压。”

    “不过宿主可以在以后解锁更高级的商城物品后获得‘大佬气场丹’，形成一定的气场压制。”

    秦风听的一愣：“大佬气场丹？那是啥玩意？”

    “吃了之后可以影响磁场和脑电波的丹药，届时你就可以像明星或者首脑出场一样，自带气场，让周围的人心存敬畏。”

    “可以像赌神？普大帝一样吗？”

    “有过之而无不及。”

    “那快给我兑换啊？”秦风迫不及待的道。

    系统：“解锁商城高级购物区域需要五万积分。”

    “我……我还是去睡觉吧。”

    秦风瞬间泄气，直接转身回了屋。

    积分啊，积分，这万恶又万能的积分，自己啥时候才能无穷无尽的使用啊。

    一夜好睡，第二天五点多秦风就醒了，精神百倍。

    虽然人是起来了，可操蛋的事情就来了，秦风忽然发现自己没事可干了，就连蔬菜都要再等三个小时才能熟。

    左右无事，秦风索性直接带着大黄出门去了后面山里。?

