    又过了一个时辰的时间，霍雨浩终于从修炼中清醒了过来。

    深蓝色的眼眸中，浮现出淡金色的光芒，一圈明亮的黄色魂环从脚下升腾而起。他心中的狂喜不可抑止地奔涌而出，兴奋地跳起来，忍不住大喊一声，“我成功了！我终于成为一名真正的魂师了！”

    不过看着身前注视着他的徐紫煌三人，他这才回过神来，有些不好意思地低下了头。

    “大师兄、小雅老师，谢谢你们。”

    “雨浩，其实你更应该谢的是这位玉小弟。”贝贝温和一笑。

    唐雅也在一旁附和道：“对啊，小雨浩。这恐惧魔龙在星斗大森林中可是不多见，要不是玉小弟，这次也不一定能够获得这么好的魂环。”

    “不用客气。”

    徐紫煌微笑摆了摆手，起身走到了霍雨浩的身前。

    “我叫玉天煌。我听贝师兄和唐学姐说你也是史莱克学院今年的新生，说不定我们还会是同学。以后请多关照。”

    “你……你好，我叫霍雨浩。请多关照。”霍雨浩连忙回应，满脸的不自在。他的年纪毕竟还小，从小的经历注定他无法向徐紫煌做到这般从容。

    贝贝侧身对着徐紫煌说道：“玉小弟，这次我们来星斗大森林就是为了猎杀魂兽增加魂环的。现在小雅还需要寻找一个合适的第三魂环。如果你不介意的话，可以跟我们一起，等我们完成猎杀之后，一起带你和雨浩去史莱克学院。”

    “贝师兄，我没意见。我这次本来是想在星斗大森林外围区域随便猎杀几只魂兽，收集魂兽身上的材料准备去换取一些生活费的，没想到不经意间有点过于深入了。跟贝师兄和唐学姐一起也好有个照应。”徐紫煌正色地点了点头。

    他本来就打算在星斗大森林再待一段时间找寻伊莱克斯残留的神识。现在剧情已经发生了巨大的变化，他也不确定能不能遇到伊莱克斯，但眼下和贝贝他们一起，确实是最佳的选择了。

    毕竟原主就在他的身边。

    想到这里，他下意识地瞥了身边的霍雨浩一眼。

    “事不宜迟，那就出发吧。”想到获取魂环，唐雅也是满脸的兴奋。

    没有任何一名魂师能够抵制进阶的诱惑。

    唐雅走在前面，中间是徐紫煌和霍雨浩，贝贝则是跟在最后面。

    在星斗大森林里面猎杀魂兽的团队中，负责断后的往往是最危险的，因为所有方向都有可能遭遇魂兽的袭击，而且前面的人很难及时地给出支援。作为学长，又是明面上实力最强的人，贝贝自然当仁不让。

    拥有了第一魂环后，霍雨浩明显感觉到自己的修为提升了很多，尤其是身体状态的增强，令他在行进中轻松不少。

    只是因为昨天误吸曼陀罗蛇毒素的经历，让他十分紧张。

    他经历的还是太少了。

    反观一旁的徐紫煌就要平静的多，步伐平稳，时刻警戒着四周的情况。

    将徐紫煌的表现尽收眼底，贝贝对于心中的猜测越发地笃定。

    也只有那些魂师大家族的子弟，才能在这个年纪有着如此丰富的经验了。

    众人没有向着星斗大森林内部深入，而是横向搜索。行进了还不到五公里，众人又一次遭遇了魂兽。

    “小雅老师，前面好像有动静。”靠着灵眸带来的强大视力，霍雨浩隐约在前方看到了一道黄色的影子。

    虽然他的灵眸和徐紫煌的黄金瞳同为精神属性的本体武魂，但实际上徐紫煌的黄金瞳品质还是要略高一些的。

    霍雨浩只是看到了一道黄色的影子，而徐紫煌却是靠着黄金瞳的武魂本能轻松地捕捉到了那道黄色影子的全貌。

    “吱吱吱！”霍雨浩话音刚落，一声尖叫响起，紧接着，那道黄色的影子直奔唐雅的方向抽击过来。

    得到霍雨浩提醒的唐雅早有准备，只听见她冷哼一声，脚下的步伐突然变得虚幻起来，几丝寒光从她的手中闪过。

    “砰砰砰——”一连串类似于金属碰撞的清脆声接连响起，那道黄色的影子似乎被什么东西射中了，速度骤减。

    两个光环同时从唐雅脚下升起，明亮的黄色上下律动。一道道蓝色长藤也在这一瞬飞速从唐雅身上释放而出，将那道黄色影子死死地缠绕，显露出了原形。

    这是一只身长超过两尺的巨大老鼠。先前那黄色的影子竟然是它的尾巴。

    身长两尺，长尾鼠，这是百年级别的。百年长尾鼠。

    长尾鼠是一种单独生存的魂兽，战斗力很强，其尾巴多变，皮肤坚硬如铁。同时还有一口铁齿能够啃噬稀有金属。

    唐雅有些得意地道：“小雨浩，看到没有？我刚刚所使用的就是唐门的鬼影迷踪步和暗器的配合。厉害吧。你好好修炼，以后也会的。”

    “小雅，小心！”

    “学姐，小心！”

    就在这时，徐紫煌和贝贝的脸色突然一变，不约而同地高声提醒道。

    二人的目光瞬间交汇了一下，随后调转魂力分别带着唐雅和霍雨浩飞速地离开了原地。

    几乎是在众人前脚刚离开，无数晶黄色的蛛丝就从地下疯狂的涌出，像是一个用蛛网编织成的监牢一般，把那头来不及逃脱的百年长尾鼠困在了其中。

    蛛丝上附着着极其粘稠的液体，液体遇风即凝，只是刹那间，那蛛丝就变得如同钢铁一般坚硬，形成了一座真正的蛛牢。

    额头前的几缕紫发随风而动，徐紫煌歉然地松开了握住唐雅皓腕的右手。

    “事出有因，学姐刚才得罪了。”

    惊魂未定的唐雅，小有规模的酥胸微微起伏，对于刚刚救了她的徐紫煌好感顿时大增。同时俏脸上只觉得臊得慌。

    之前还说要罩着徐紫煌呢，没想到反而被徐紫煌救了一次。

    另一边把霍雨浩护在身后的贝贝，早已不复了之前的温和儒雅，气质发生了翻天覆地的变化。

    一团夺目的蓝光从他的眉心处亮起，随后蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆发出来，围绕在他身体周围游走。

    从表面上看，贝贝的变化不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    但是，他这一处变化却是变得格外彻底。

    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像是正常魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

    “这就是蓝电霸王龙武魂所特有的龙化吗？”徐紫煌面露沉吟地打量着贝贝右臂上的变化。

    直觉告诉他，在他的第二武魂紫煌雷狱龙未来获取魂环之后，会拥有同样的能力。

    贝贝目光沉凝，眼底亮起一层紫意，粗壮的右臂横挥，在远处布下了一层电网逼退了之前隐匿在暗中发动攻击的狡猾魂兽。

    蓝紫色的电网掠过，阴影中一只通体灰色的蜘蛛类魂兽显露了出来。在它的身体附近，还有些黄色的丝状物，和袭击众人的蛛丝完全一致。

    显然这只魂兽就是罪魁祸首了。

    “千年修为的地穴魔蛛？！太好了贝贝，我就要这个。”唐雅情绪来得快，去得也快，看到出现在众人眼前的这只魂兽，娇声高呼着。

    但贝贝却没有唐雅这样的兴奋。

    地穴魔蛛与人面魔蛛同属于蜘蛛类魂兽中最顶尖的存在，但走的路线截然相反。人面魔蛛擅长的是恐怖、迅速、霸道的攻击，而地穴魔蛛却擅长利用各种地形来给对手制造陷阱，凭借着它的特殊技能来坑杀对手。

    单论实力，肯定是人面魔蛛更加强大。但想要活捉这头千年地穴魔蛛，也不是那么容易的，

    徐紫煌看出了贝贝心中的顾虑，郑重地开口道：“贝师兄你可以专心对付眼前这头地穴魔蛛，其他的交给我。”

    贝贝本身是穆老的后代，唐雅的武魂有特殊的能力，和二人交好未来肯定有用得上的地方。在这里他不介意再卖二人一个人情，促进他们之间的关系。

    以他的立场，史莱克学院和原属斗罗大陆三大帝国最后都是他的敌人，但在未来很长的一段时间内，他们其实都有一个共同的敌人，那就是日月帝国，或者说是徐天然统领下的日月帝国。

    要是史莱克学院和原属斗罗大陆三大帝国太过拉胯，让徐天然轻松吞并，整个大陆恐怕都没有他的容身之所了，更别说夺取皇位了。

    所以说，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    除非他的实力强大到足以无视任何规则。

    “好！”贝贝低喝一声，他那右臂上的第一魂环已然闪亮，浓烈的魂力波动下，一只直径大约在一尺左右的蓝紫色雷电凝结而成的龙爪已经电射而出，拍向那头千年地穴魔蛛。

    他不是那种犹豫不定的人，而且经过刚刚的事情，他对于徐紫煌的实力已经有了一个初略的估计。

    魂力起码不会低于三十级。

