    电影开场了，宋承骁拉着罗顽顽随着人群检票进场。

    进场之前，他不经意扭头看了一眼远处盯着他们的红裙子女郎，眼睛眯了眯，不动声色。

    罗顽顽其实察觉到不对劲了，但是她不想浪费两个人第一次看电影的机会。也就装作毫无所觉的样子，乖乖跟着宋承骁进了电影院。

    好在开始之后，她渐渐被剧情吸引，连零食都顾不上吃了。

    当电影即将接近尾声的时候，罗顽顽被宋承骁碰了碰胳膊。

    “对不起，顽顽，咱们必须得先走。”

    宋承骁贴近罗顽顽的耳朵，满是歉意地说道。

    就好像是美梦被吵醒，罗顽顽怅然若失，但也无可奈何。

    “嗯。”

    她点点头，黑暗中拉着宋承骁温暖的大手，两个人猫着腰往外溜。

    “走侧门。”

    宋承骁似乎带着罗顽顽出了放映厅，没从正门出去，反而往很少人走的侧门去。

    罗顽顽被他拉着走，本应该紧张的心情，竟然出奇的平静。

    她看着宋承骁高大的身影，又低头看着他紧紧牵着自己的手，这一刻觉得浪迹天涯也跟你去！

    可惜，她的内心小活动宋承骁不知道，推了推侧门竟然锁住的。

    罗顽顽从自己的幻想里清醒过来，知道现在不是胡思乱想的时候。

    侧门锁住了，前门走不得，怎么办？

    眼睛往四周扫了一圈，罗顽顽跳了两下拽着宋承骁的胳膊，指着侧门附近的窗户道：“咱们跳窗户吧！”

    宋承骁实际上也看见窗户了，罗顽顽一提议，他想了一下觉得可行。

    俩人来到窗户前，宋承骁没费劲就把窗户的插销拔起来，把窗户轻轻推开，他让罗顽顽在下面等着，他一跃而上，往外头左右看了看。

    “来，我拉你上来，小心一点。”

    电影院的窗台比较高，别看刚才宋承骁一跃而上，但是对于小短腿罗顽顽来说，确实难度有点高。

    好在她小小的一只，最近体重又还没恢复，宋承骁伸出手打算直接把她给拎上去。

    蹲在窗台上的宋承骁，背着光，朝自己伸出双手，罗顽顽怔怔地看着高高在上的他，今天不知道怎么了，格外容易看着他出神。

    以为她的呆愣是因为害怕，宋承骁耐着性子劝说：“妹妹别怕，我肯定牢牢抓着你，绝对不会让你摔到的，相信我。”

    罗顽顽回过神，笑着摇摇头，说：“我不怕，我相信你，最相信你。”

    说完，毫不犹豫地朝他伸出双手，拉住他温热的手掌。

    宋承骁有一瞬间的恍惚，眼前的罗顽顽似乎脱离了稚气，笑起来的样子那么美。

    但是恍惚也只有一瞬间，他手往下，卡住罗顽顽的腋窝，一个发力，就把人给提了起来。

    罗顽顽只觉得忽悠一下，她就小小地腾空了，然后人就被宋承骁给架了起来，她腿一蜷，直接踩在窗台上。

    “站稳了。”

    宋承骁扶着罗顽顽站稳，她个子小，居然不用像他一样蹲着也不会碰到上面的窗户框。

    罗顽顽一手扶着窗户框，一手扶着宋承骁的肩膀，站在窗台上才觉得高，往外头一看有点眼晕。

    “我先下去，在下面接着你，你扶稳。”

    时间紧迫，宋承骁交代一句，看罗顽顽稳稳扶着窗户框，他直接跳到了外头。

    “别怕，我抱你。”

    宋承骁伸手去拉罗顽顽，这个高度他能把她直接从窗台上抱下来。

    一回生二回熟，罗顽顽这次放心大胆地把自己交给宋承骁。

    她搭着宋承骁的胳膊，宋承骁掐着她的腰，把人往下一抱。

    谁知罗顽顽脚底下一滑，整个人失去重心往前扑，惊得宋承骁手上一紧，一下子把人抱了个满怀。

    紧紧抱着罗顽顽，往后退了一步，总算是稳住了，宋承骁惊得汗毛孔都竖起来了。

    他都不知道自己这么怕摔到妹妹。

    而这会儿被他抱在怀里的罗顽顽惊吓过后，反应过来俩人此时的情形，脸一下子就开始发热。

    她的脸藏在宋承骁的肩膀上，纤瘦的腰身被一双坚实的手臂环绕，堪比世上最牢靠的避风港。

    “没事吧？吓着了？”

    宋承骁把人放下，拉开点距离，看罗顽顽一双眼睛雾煞煞的，以为把她吓着了。

    反应了两秒钟，罗顽顽眨眨眼，冲宋承骁笑了。

    “没吓着，我知道你会接住我的。”

    她笑得甜甜的，宋承骁也跟着傻乐了一下，被人百分百相信的感觉，真不赖。

    “咱们快走吧，此地不宜久留。”

    总算还没忘他们为啥跳窗户跑路，不管刚才气氛多好，宋承骁一想起之前看到的人，他就不由得警惕起来。

    带着顽顽，他不敢冒险，也不能轻举妄动，先把顽顽送回去安顿好才是。

    两个人顾不得许多，拉着手顺着电影院的外墙走了一小段，然后直接从草丛里穿了过去，兜了个大圈子才抄小路往家走。

    一路上，罗顽顽在回忆刚才两个人亲密的拥抱。而宋承骁则一脸严肃的不知道在琢磨什么，两个人都没怎么说话。

    等到了面馆，宋承骁直接拉着她从后院的小门进去的，没从面馆正门进。

    关上后院的门，宋承骁想了想跟罗顽顽交代：“你这几天别一个人出门，也别去找我。可能是燕城那边有人贼心不死，明的整不了我家，开始用阴招儿了。你千万别牵扯进来，我跟冯叔联系一下，让他找人保护你们，等事情解决了就没事了。”

    罗顽顽乖乖听着，末了往前一步，拉着宋承骁的一根手指，晃了晃：“既然是冲着你们来的，你才应该更小心，千万别有什么闪失。”

    妹妹软软的说话，让宋承骁心里也跟着软得一塌糊涂，他揉了揉罗顽顽的头发，答应道：“你放心，我不会有事的。事情没解决之前，千万别去我姥爷家找我，只能等我来找你，明白吗？”

    宋承骁怕罗顽顽担心自己，沉不住气，千叮咛万嘱咐让她别轻举妄动。

    罗顽顽好好答应了，想着这种时候自己虽然帮不上忙，但起码能不给他添麻烦。

    宋承骁急着回家，也就没多耽搁，交代完就急匆匆走了。

    罗顽顽趴在门缝里看宋承骁远去的背影，她不知道，这一次看似平常的分开，再相见竟然隔了那么久……

    