    星坠841年，六月二十六日，失落星河边缘处，先锋要塞群落。

    “异常的时空裂隙吗……”

    和3号想的不太一样，在知晓这个消息之后，坐在大厅中心的乔修亚却意外的没什么反应，他面无表情的重复了一次这句话后，就微微仰起头，开始对着中枢控制厅的天花板发呆。

    “乔修亚？你的精神偏差值又升高了？”

    3号连忙看了一下战士的数据，精神偏差值65%，虽然说很高，但是相比起不久前接近100%的偏差值来说，这个结果并没有异常，甚至因为纷争大陆的公测而降低了不少。随后，人工智能少女便游戏疑惑的问道：“乔修亚，根据对外探索部的那些法师研究员推测，这几乎只出现在独行冒险者周边的异常时空裂缝不可能是自然现象，在这背后，绝对是一个很大的势力正在窥探我们。”

    “可能是星河中其他隐藏起来的虚空文明……可能是牧星者亦或是深渊那边的一些异议者正在筹划……甚至有可能是另外一种预兆……”

    “我知道。”

    对此，乔修亚点点头，他打断了3号的话，然后继续语气平静的说道：“这是肯定的——只出现在独行冒险者背后，极其隐秘，如果不是运气好，根本就没办法发现的时空裂隙——这种东西绝不可能是自然生成的巧合。”

    “不仅仅如此，甚至目的都很容易推算出来。它能打开时空裂隙，却并不打开的太大，这一半就两种可能，一种是没办法开的那么大，一种是为了隐蔽，所以刻意做的小一点。我个人认为两种理由兼备，时空裂隙没办法开得太大这点，正好用来隐蔽的侦查。”

    说到这里，乔修亚仍然顶着天花板，他眯起眼睛，轻声道：“跨越时空，投放小型侦测仪器亦或是法阵，亦或是使用各种更加隐蔽的秘法，获得时空裂隙背后的信息——从背后的存在可以选定单独的冒险者作为目标看来，它们的法阵精度非常高，甚至到了足以跨世界，乃至于跨星河都准确投放的地步。当然，可能是某种秘法的特殊效果，实际上技术并没有我想的那么高。”

    “跨星河？”少有的听见乔修亚推测这么多，3号还来不及吃惊，就又被战士说的词汇给震惊，她在半空中渡步一圈，皱眉苦思道：“你的意思是，这时空裂隙可能是异界星河的文明投放的？”

    “应该……没这么强吧？”

    听见3号的疑惑，乔修亚不禁叹了口气。他以前思考这些问题只需要一瞬就能得出答案，然后开始行动，但是现在因为精神偏差，需要一边想，一边说出来才能保证思维不混乱。

    至于3号的疑惑，没有必要去细思——面对一个比他们多发展了数万年的异界星河，就不能有半点傲慢，迈克罗夫文明早就吃过傲慢的苦头，所以现在，他们应该用最坏最极端的可能去推断未来。

    “为什么没可能这么强？3号，那毕竟也是一个世界星河，根据牧星者所说，他们所在的地方，是无数世界星河，至少也是数百上千世界星河混杂在一起，构筑成的超星河团。我们所在的失落星河，是因为遭遇邪神入侵才如今空寂，而他们那里，无时无刻都有着成百上千强大或弱小的文明在交锋战斗。”

    轻声说道，乔修亚摇摇头，虽然那些异界文明不一定是敌人，但绝对不至于弱小，牧星者好歹也是有着二十多头传奇级虚空巨兽，一个传奇高阶魂之极意的大可汗的星际游牧种族，结果仅仅是为了逃避战火，就宁愿花上几百年的时间筹备，跑到失落星河来搏一线生机。

    这意味着什么？意味着他们那边的战斗之激烈，已经糟糕到了这样一个算得上是强大的种族，都必须拼着‘全族尽没’的可能去逃亡了。

    “哪怕是我们，也不是没有干涉异界星河的办法——只要给诺查丹玛斯足够的时间，足够的资源去准备，他也能和万界祭祀场一样，在知道方位，确定坐标的情况下进行跨越星河级的传送，至于成不成功是另外一回事，毕竟那是熟练度的问题。”

    如此说道，乔修亚缓缓站起身，他关掉了眼前先锋要塞群落中的监控光屏，然后自己制造了一个大号的银色屏幕，战士看着屏幕，低声说道：“只要不传送物质，那么时空通道是开一公里，还是开一万公里，也就仅仅是‘坐标上的1000’和坐标上的‘10000000’罢了，我完全有理由去相信，异界星河中的确有文明有这种力量，跨越时空来观察我们。”

    如此说着，他就在光幕上具现出了一连串世界坐标，那正是之前3号对战士所传输的，12个出现过时空裂隙的世界坐标，乔修亚没有说话，沉默的注视着这些世界坐标。

    战士又不傻，他还记得当初在妖精乡的时候，和老教皇一起感受到的被人窥视的感觉——事到如今，将信息整合一下，很容易就能得出结果。

    当失落星河完全解除与其他世界星河的时空扭曲封锁，正式联通在一起的那一瞬间，异界星河的那些强大的文明或者个体，就都注意到了这一点。就如同迈克罗夫文明察觉到了那光辉灿烂的无尽星河，所以想要走出去一样，那些光辉的星河之中，一定也有人或者文明注意到了远方这神秘遥远的失落星河，它们同样想要过来。

    所以，在迈克罗夫世界筹备联合虚空舰队，准备正式开始通向星海彼端的遥远远征之是，其他人使用各种秘法来窥视己方也不是什么奇怪的事情。

    “3号。”

    突然，沉默的乔修亚开口道：“帮我通知一下老教皇……通知一下伊格尔冕下，我稍后有事情找他。”

    “好的——已经通知完毕!。”3号干脆利落的应承，然后在一瞬间通过魔网将信息传递出去，但随后，她就有些好奇的问道：“是为了这件事吗？那为什么不叫上诺查丹玛斯大师亦或是巴尼尔，巴巴罗萨大师他们？教皇冕下虽强，但并不是时空法术专精，也不是很懂符文阵法吧？”

    甚至就连那位专精灵能的灵能皇帝以及沧海贤者都比教皇冕下来的专业……圣光系中最多也就有一个光化传送，那还是不久之前，在龙祸时才开发出来的技巧……

    “你说的那些人，我稍后都会去找的。”

    确定伊格尔已经收到信息后，乔修亚没有停留，直接转头朝着中水大厅的出口走去：“但现在我找教皇冕下，要说的并非是这件事……或者说，并非仅仅是这么一件事。”

    在3号习惯性准备跟着乔修亚离开的时候，战士转过身，将手按在了少女的肩膀上，轻柔的阻止她前进。乔修亚摇摇头，他面目严肃的低声道：“这次不用你跟着我了。”

    “……好的。”

    闻言，3号自然是明白，乔修亚肯定是有什么极其隐秘的事情要与教皇交流，她很聪明，自然不会做出非要跟上去之类的动作，但就在3号准备将自己的这个主魔力投影留在先锋要塞群落，等待乔修亚归来的时候，她却突然接收到了一连串的钢之力信息流。

    下意识的将其解析，理解了其中的内容，人工智能少女下意识的想要睁大眼睛——但是由于这其中的内容实在是太过令人震惊，以至于她立刻明白自己不能有任何异样。

    ——但是，这个消息，为什么会在这个时候告诉我？！

    无论怎么想都想不明白，但困惑也不能问出口。

    所以，只能这样，3号就如同什么都没有接收到那样，乖乖的点了点头，然后停在了中枢大厅中，目送着战士的离开。

    