    吴桐有些愣怔地望着我，相反的，我的反应倒是异常平静。

    他难以置信的心情溢于言表。

    “李卓……酱油君……你怎么会取一个这么奇奇怪怪的名字？”吴桐道。

    我摇摇头，道：“这些现在都不重要……你既然会因为我出现在这里感到意外……那你肯定还没有回去过！”

    于是，我用最简短的语言，把上一次跟吴桐见面之后的经历说了一遍，还说了我的同伴们现在就在吴桐的家里。

    吴桐一听，整个人都炸毛了：“卧槽……你这个小子，你可不要把麻烦引到我家里去啊，这段时间正好我不在家……”

    当然，吴桐嘴上虽然这么说，但我能明显看出来，他只是吐槽而已。

    吴桐在岛上估计仇家也不少，他既然敢放心大胆地外出那么久，那说明他对于自己的两位娇妻还是非常自信的。

    不过李弯弯和苏红音两个人就能应付白莲花和食人族，也确实不简单。

    随后，我又简短的告诉了吴桐我为什么会在这里，以及我想出来的潜入破晓组织当卧底的办法……

    当我把面罩揭开的时候，吴桐整个人都看傻眼了。

    他震惊地看了一会儿，我才把面罩给戴上。

    吴桐叹道：“李卓……我知道你有特殊的自我恢复能力，可我没想到你居然这么拼，记得当年我对付湮灭残党（吴桐番外里的BOSS组织）的时候，也不至于自残到你这个地步……”

    我深吸了一口气，说：“为了同伴，为了我，为了我们能回到都市，哪怕我牺牲了也没关系，我以前就说过，来到这座岛上，我得到了很多我以前都没有得到过的东西，而我愿意为了守护这些东西做出牺牲……为了世界和平……”

    吴桐白了我一眼：“得了得了，看看你自己几斤几两，还世界和平……告诉我，你接下来打算怎么做？”

    我把我接下来的计划说了一遍，大概就是想办法进入破晓组织的大楼，摸清楚里面的状况，到时候把红树林的地形熟悉之后，回去画个图，方便我们以后进攻。

    我说道：“还有……我见到了王博士……就是之前在极乐号上，想要对付我的那个白大褂，不管成功与否，我打算回去就把这个人给暗杀了！”

    想要暗杀王博士，一是因为个人仇恨，二是因为这个王博士对我们团队还是有些了解的，害怕以后会带来一些麻烦。

    吴桐点了点头，一副若有所思的样子。

    这时，我说：“那现在该我问了……你什么情况？那些人都是你北斗星的同伴吧？你现在人都召集齐了，为什么要来找极乐船长，还有……你知道关于狮鹫的什么信息？你们不是为了找天狮的人报复么，怎么感觉你们现在都开始找狮鹫了？”

    吴桐道：“找狮鹫，跟找天狮麻烦，这并不冲突……”

    接着，吴桐开始对我解释。

    他说，经过他们北斗星团队的调查，他发现，那个散播狮鹫消息的叫做明月岛主的人，确实有能力帮他们回到都市！

    “那这个明月岛主到底是个什么人？你知道吗？”我也是有些惊讶地问吴桐。

    吴桐道：“具体的不知道，只能说有些大概的眉目，这个明月岛主……应该是都市里来的一个科学家，具体的身份我也不清楚，只是以前我们接触过的一些朋友说的，明月岛主在地狱岛上建立了自己的组织，既然有能力来，就有能力回去……”

    “那这个狮鹫呢，又是……”

    我话还没问完，吴桐道：“那个女的没说谎，这个狮鹫是个女孩子，而且……是明月岛主的女儿！”

    “女儿？”不知为何，在吴桐跟我说起这个的时候，我忽然在脑海中开始想，这个明月岛主会不会是小初的爸爸或者妈妈？

    当然，此时我心中已经下意识判定小初就是众人要寻找的那个狮鹫。

    可我没有对吴桐说出自己的猜测……为了小初的安危。

    如果，哪怕，小初真的是狮鹫，那我也会为小初保守这个秘密，更不会让任何人去打小初的主意！

    “是的，所以我心中大概猜测……有可能是因为某些原因，狮鹫离开了地狱岛，所以明月岛主担心狮鹫的安危，迫不及待想要找回狮鹫吧……”吴桐道。

    我吞了口唾沫：“那……那你有没有想过，这是一个谎言呢？万一这是个谎言怎么办？”

    吴桐十分自信地道：“那你就太小看我们北斗星了，如果这是一个谎言，让我们辛苦一场却没有回报的话，那这个明月岛主一定会付出惨痛的代价的，我能找到狮鹫，那我同样也能毁了狮鹫……”

    吴桐说着，脸上露出一副草原狼般的狠劲儿……

    这一刻心头莫名有些为小初担心起来，如果小初真的是狮鹫……

    如果真的落到了吴桐的手里……

    那不管结果如何，对小初来说一定是件坏事。

    我该怎么办呢？

    现在不知道小初在哪里，不确定小初的身份，我这样的处境更是不能帮小初做些什么，我不由得觉得心里有些发慌和难过。

    吴桐还说，至于天狮杀手团，他得到确切的消息，天狮杀手团也在找狮鹫，而且已经就在这原始森林之中了……

    再有就是，吴桐得到了消息说狮鹫有极大的可能性就在极乐船长的手里，所以他才会带着自己的人来找极乐船长，只是正好扑了个空……

    也有可能是早就被极乐船长察觉到，两个顶尖杀手团的人都在找他，所以提前开溜了……

    我说到了在丛林中看到了打斗的痕迹还有血迹，吴桐说……极有可能是天狮杀手团的人提前找到了极乐船长，所以跟极乐船长发生了冲突，但是胜负未分……

    这不由得让我觉得惊讶，因为在我看来极乐船长的海盗团，应该是非常强势的存在，但吴桐的北斗星和天狮杀手团，人数应该占不到多大的优势，却能让极乐船长如此忌惮，看来北斗星和天狮都非常不简单……

    “吴桐，现在我的情况你了解了，你的情况，我也大概了解，我有些事，想让你帮忙……”

    在跟吴桐说完狮鹫之后，我语气有些诚恳地叹道。

