    ……

    广阔的平原上，蜿蜒的淮河如同一条潜伏的蛟龙，一直蔓延到远方。

    而此时它的源头部分，奔腾的河水却被一道道大堤牢牢地堵在了原地。

    一身黑衣的淮野虎站在旁边，磅礴的大雨拍打起地上的泥水，将他的裤脚都沾湿了几分。

    而在他旁边的是一个面容俊郎，气质如玉的年轻人。

    年轻人手指轻轻指天，便见天上狂风大作。

    无数的水汽从四面八方聚集，化成一场大雨。

    此人是一名法相期的谋士。

    武将能以一敌万，千军辟易，谋士亦可呼风唤雨，借助天地大势。

    恰巧这淮野之地，正值水气丰盈之时，轻轻引动便是瓢泼大雨。

    “大兄，下令吧，我们可以回家了。”

    淮野银狐轻轻呼了一口气后，才对着旁边的淮野虎说道。

    就如同秦芈将半个风氏带到清风寨一样。

    淮野虎身为上代淮野王的独子，自然有一些虓氏的子弟和他一起来到这函断山脉。

    淮野爆熊和淮野腹蛇只不过是为他提供兵源和粮草而已。

    淮野虎真正的精兵和重心，其实放在了最左边的五座山峰上。

    而面对着淮野银狐的催促，淮野虎却站在原地神情变幻。

    “这个口子一开，大半个淮野都会陷入泽国啊。”

    淮野虎想重回淮野王城，但他真不想要一个尸横遍野的世界。

    纵然这个计策从一开始便有，但到了真正实施的时候，淮野虎还是犹豫了。

    “大兄，切不可有妇人之仁呐。”

    此时，赵国已经溃败，燕国也处于守势，正是自己等人最好的机会。

    看着脸色犹豫不绝的淮野虎，淮野银于露出了恨铁不成钢的神情。

    “淮野虎……难道你忘了我们虓氏历代先祖，守土开疆的大愿，忘了先王，王霸天下的遗志了吗？”

    一声怒喝终于将淮野虎惊醒，他的脑海中回想起了五年前的那个夜晚。

    他的父王配合着残余的大军，以一己之力强行击溃了金狼王朝的大军。

    但回来之后的淮野王，却已经奄奄一息。

    “虎儿…父王无能，你一定要吸取我的教训，燕国不可信，任何人都不可信。

    你要强大，强大到没有人敢反抗你。

    终有一天，你会成为一个真正的王，带领虓氏王霸天下。”

    那个躺在王座上充满霸气的中年人，感受着自己断开的生机。

    随后在淮野虎面前，用一柄长剑划破了自己的喉咙。

    天地变色，流星陨落，磅礴的力量蜂拥到了面前一个不过十几岁少年的身体中。

    虎生三子，必有一彪，彪最犷恶，能食虎子也。

    淮野虓氏修炼同一功法的人，能在死后将力量的绝大部分传承给相同血脉之人。

    淮野虎容纳了其父亲淮野王所有的力量，至今还有大部分未消化，仍在身体中储存。

    漫天的雨滴带来了些微的清凉，回过神来的淮野虎，微微颤抖着向前伸出了自己的手掌。

    “淮野虎，一刻也不敢忘啊！

    我一定会成为一个王，一个带领虓氏王霸天下的王。”

    在这一瞬间，一股莫名的霸道力量从淮野虎的身体中觉醒。

    一道已然变得极为冷漠的声音，随即传来。

    “开堤。”

    坚固的大堤被轰开，澎湃的河水顺流而下。

    这一刻，山河震颤。

    怒蛟腾飞而起，向着淮野之地展现自己变幻无常的恐怖样貌。

    十万虓虎军乘着战船，开始顺流而下。

    此时，淮野王城之下，郎伽的八万狼人狂战士正奋力向上攀登着。

    那无比强大的加成，带来的是近乎无视弓弩的恐怖防御，以及惊人的生命力。

    淮野王城上的士卒，脸色惊恐的看着那无数攀登而上的兽人。

    无数的火油，滚石被他们奋力的砸下，但收效并不大。

    索性淮野王城足够的坚固和高大，所以一时半会儿还能坚持住。

    而王城的中心处，一个巨大的宫殿中。

    一个长脸阔身，带着一股凛冽气势的身影，静静的横卧在王座之上。

    这便是淮野王城的主人，虓氏当代的家主，淮野梟。

    “我还以为他们能再撑一阵子，但没想到，这聂宫竟然会如此的无用。”

    一句有些嘲弄的话从淮野梟的口中传出，从那轻松的神情中，看不出丝毫对于大军围城的紧张。

    “那现在需要发动后手吗。”

    底下一个面容饱满，但却白发黑须的中年男人，毕恭毕敬的说道。

    “不用了，毕竟我现在已经是淮野候了，总得给赵王一个面子。”

    淮野梟遥遥感应着东方那浩大而又尊贵的气息，眼中闪过的一丝渴望。

    九州鼎在燕赵两国的承认下，已经成功和淮野梟建立了联系，他这个侯爵是两国共同背书。

    即使现在的淮野之地无比混乱，但随着时间的推移，终究能将这里完全覆盖。

    “牧守城的情况调查清楚了吗？”

    淮野梟略微转了转眼睛，轻声的问道。

    淮野梟虽然看似臣服于燕赵两国，但淮野之地其余的六大氏族，他已经在不知不觉中收服了其中的四个，另有两个也在摇摆当中。

    如果这次燕赵分野，人族占有绝对的优势，那他暂且蛰伏也并无不可。

    但现在，金狼王朝的大军犹入无人之境，已经获取名分的淮野梟完全可以自立门户。

    “牧守城已经完全被那个清风寨所控制，根据消息，其至少有五万以上的精锐士卒，以及一个命星强者。”

    听到此话，淮野梟的神情紧皱，喃喃自语的说道。

    “此人到底是哪个隐藏氏族的子弟，神农氏？为何我从未听说过？”

    说到后来，淮野梟干脆摇了摇头。

    “派人前去结盟，说我愿与他共分这淮野之地。”

    既然此次燕赵联军已经注定了失败，那他便需要一个人能够替他，挡住燕国方面的压力。

    好让他腾出手整顿内务，并击退金狼王朝。

    “诺。”

    中年人低头叩首，随后退去。

    躺在王座上的淮野梟微微伸了个懒腰，一道恐怖的气息一闪而逝，赫然也是一个命星级别的强者。

