
　　“我们小队的第一个目标，我选择波士顿美术博物馆，你们有什么建议。”沐阳说完看着众人。

　　凯尔兴奋了，他真的兴奋了。“头儿，这是要干一票大的吗。以前我总有一个梦想，就是走进那些世界上最知名的博物馆，然后拿走他们最珍贵的藏品。虽然波士顿美术博物馆只在全世界排名第62位，美国排名第10位，不过他里面可是有不少知名的藏品，而且都是价值不菲的。”

　　“有格列柯、委拉斯贵兹、提香、丁托莱托、罗梭等人的作品，也有伦勃朗、鲁本斯、普桑、夏尔丹、库尔贝、马奈、德加、华托、雷诺阿、保罗?塞尚、梵?高的作品。”

　　“对了，还有许多你们东方的绘画作品和艺术品，不过那些人我叫不出名字。”

　　“不过我知道几件波士顿美术博物馆最珍贵的藏品，有萨金特的作品《爱德华?达里?博伊特的女儿》，托马斯?萨利的名作《华盛顿横渡特拉华河》，梵高的《邮差》，莫奈的《睡莲》，还有酒神巴克斯的女祭司与婴儿法翁雕塑。都是波士顿美术博物馆的镇馆之宝。”

　　凯尔滔滔不绝的说道，他兴奋的样子，让莎拉和库姆都不自觉的看向凯尔，不过眼神里明显显露出有必要这么兴奋的表情。

　　不过从另一个侧面也显示出，凯尔还是真的对波士顿美术博物馆有一些了解，要不然也不可能说出这么多信息。

　　“凯尔，你负责做信息采集，我需要知道他们的保卫力量，场馆结构图，藏品储藏室图纸，保险措施等情况。”

　　“莎拉，你负责入侵波士顿美术博物馆的内部网络，最大限度的弄到他们的信息，然后配合凯尔，我们要弄清楚他们所有的防盗设施。”

　　“库姆，一会你去买两辆车，一辆房车一辆轿车，不用太好，方便用就好，然后你和莎拉一起，将房车改造成指挥车。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在沐阳下达命令之后，所有人开始行动起来，做着自己该做的事情，有了人帮忙，沐阳觉得自己轻松了许多，可以坐着等结果，而不必要一件小事都要自己亲力亲为了。

　　沐阳为什么第一个目标选择波士顿美术博物馆呢。

　　波士顿美术博物馆是全美最大博物馆之一。1876年7月4日美国建国百年时对外开放。馆藏近45万件艺术品，是全美藏品类型最多的博物馆之一，每年吸引超过100万人次参观。

　　最主要的是，波士顿美术博物馆以收藏东方艺术品著称于世，现藏有中国和日本绘画5000余幅。其中就有中国古画唐朝阎立本的《历代帝王图》、宋徽宗摹唐朝张萱的《捣练图》、明朝张宏的《句曲松风图》等，其他东方艺术品更是种类繁多，藏品数量巨大。

　　而且近年来，波士顿美术博物馆积极参加拍卖会，而他们参与拍卖的物品，大多数都是中国的古董，至于原因，就是最近中国国内古董热，藏品价值被不断抬高，所以引得这些博物馆纷纷出手套现。

　　既然你们藏品多到要拍卖的地步，我不介意给你们消化一点，沐阳这次准备下手的目标，就是波士顿美术博物馆最精品的藏品，书画类藏品。

　　那些中国的古画自然不会让他们继续留在美国，至于那些西方油画大师的作品，沐阳更是将他们当做金币一样看待。

　　第二天，四人专门穿戴整齐，分批到波士顿美术博物馆进行参观，这就是俗称的踩盘子吧，不知道外国怎么叫。

　　莎拉穿着一件短袖紧身体恤，牛仔裤，高跟凉鞋，虽然只有17岁，可是已经发育的很成熟，这就是西方人的特点，熟的早老得快，17岁的年纪，正是人生中最风华正茂的年纪。

　　莎拉很高，大概一米七，在穿上高跟鞋，基本上和沐阳平齐，现在她搂着沐阳的胳膊，两人就像是一对小情侣一样，漫步在阴凉的展览大厅内。

　　莎拉抱着沐阳的手臂有些紧，一对小鸽乳不时在沐阳的手臂上蹭一蹭，也不知道是有意还是无意，反正沐阳觉得有些别扭，对于莎拉，他还真的没有生出想要做什么的心思。

　　沐阳的目光不自觉的往莎拉的****瞅了瞅，意思是提醒一下这个姑娘，不过可能是莎拉会错了意，在沐阳耳边小声说道：“我知道自己的有些小了，不过我还小，她会长大的。”

　　沐阳无语，这都是哪跟哪啊，算了，不跟这个小姑娘纠缠了，继续看画。

　　这里的面积很大，非常大。美术馆共四层，地面三层和地下一层。一楼是美国艺术、埃及努比亚人古代近东艺术、希腊与伊特鲁里亚人艺术、欧亚非美洲乐器、印度韩国东南亚******艺术、日本艺术、非洲与大洋洲艺术、当代艺术展厅。二楼是美国艺术、印象派、欧洲绘画及雕塑、埃及艺术、希腊与罗马艺术、中国与喜马拉雅艺术、日本艺术。三楼主要是美术馆的工作室和美国艺术。地下一楼则是部分美国艺术和一些特殊展厅。

　　展品有按地理位置分布的，也有按展品类别分布的。从地理位置上分，有亚洲馆、非洲馆、美洲馆、欧洲馆等。按展品类别分，有古典艺术、乐器、当代艺术、欧洲绘画等。由于展馆众多，展品丰富，如果每件展品都要细看一番，那就是在博物馆呆上三天，也看不完全部展品。

　　沐阳有针对性的观看展品，主要看自己感兴趣的东西，因为他不可能偷走这里的每一件东西，更多的，是熟悉这里的环境。

　　当然，沐阳也不会放过那些价值连城的古董宝石首饰专区，看着橱窗里那一件件精美的黄金首饰，宝石项链，沐阳感觉，真是爱不释手，好吧，还没有到手呢。

　　就这样，四人小队还是用了四天时间来观察这里的地形和路线，所谓工欲善其事,必先利其器；器欲尽其用,必先得其法。磨刀不误砍柴工，行动之前的侦查活动是必不可少的。

　　当然，准备工作需要做的更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第365章：目标，波士顿美术博物馆免费阅读。https://xs.23sk.com 