    他没有去深究，看着钟白着急的样子，说道：“什么事？”

    “任务下来了。”

    钟白苦着脸，说道。

    “任务？”易阡陌奇怪道，“什么任务？”

    “进入冥界后的炼丹任务啊，由右使大人直接下令的！”

    钟白说道，“在大战期间，我们必须在一月之内，炼制出各色丹药，总数一百万！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，道，“一百万枚？还得在一个月炼制出来？”

    “是的！”钟白点了点头。

    他终于明白钟白为什么会如此着急了，他们药阁此次一共也就来了一百名丹师，加上他就是十位长老，其余都是九品弟子。

    一人一个月一万枚，那就是每天得炼制出三百三十三枚才够，三百三十三枚，就是三十七炉丹药。

    他这还是易阡陌最粗略的估算。

    以药阁丹师的水准，不眠不休，一日三十七炉丹药炼制出来，也并不是不可能。

    可问题是，今日如果把所有的念力耗尽了，明日呢？

    丹师的念力，是需要恢复的，所以隔一日，必然是需要休息，来恢复念力，要不然根本不可能有念力来继续炼制。

    即便他们全力以赴，也最多就能炼制出一半多一点！

    “这不是强人所难？”易阡陌冷声道。

    “是强人所难啊，可是……这是军令，如果无法完成军令，我们都会被军法处置！”

    钟白说道，“轻则法鞭此后，重则直接诛杀！”

    “杀了他们，谁来给他们炼制所需的丹药？”易阡陌问道。

    “进入冥界，是不能带任何材料的，所有的材料，都需要在冥界内部采集，虽然材料都准备好了，可冥界内，也是有丹师的，只不过，价格十分昂贵而已。”

    钟白说道。

    “所以，我们是可以替代的，对吧！”易阡陌冷声道。

    “是的！”钟白点了点头。

    易阡陌一边走，一边思索了起来，他知道这是右使在针对自己，看似是军令，其实就是为了让他们内讧。

    如果完不成任务，第一个被诛杀的，肯定是他这个主事，而不会是别的修士。

    “他们的情况如何？”易阡陌问道。

    “一个个事不关己。”钟白苦笑道，“甚至有些幸灾乐祸，因为他们知道，这就是针对你的布局。”

    “哦！”

    易阡陌说道，“身为药阁主事，我有什么权柄？”

    “你有生杀大权，不过……你杀了他们，谁给你炼制丹药呢？”

    钟白苦笑道。

    这看起来就是一个死局，可易阡陌却一点都不担心，反到是问道：“什么时候进入冥界？”

    “整军三日后，等待天军和昆仑神族到达后，便一起进入冥界。”

    钟白说道。

    “那不着急，先回去看看。”

    易阡陌说道。

    钟白带着他往城外走，易阡陌这才知道，大军并没有进入城内，所有的大军，都在城外扎营。

    “有一点我很奇怪，为什么冥界无法带资源进去？”

    易阡陌询问道。

    “也并不是不可以，但只有冥界的看守者才能够带资源进去，这是因为冥界需要保持一个平衡！”

    钟白说道，“这冥界并不是自己生出的，而是开辟出来的，里面的一切，都需要保持平衡！”

    “你要这么说，我就明白了。”

    易阡陌点了点头，道，“那你知道冥界是谁开辟出来的吗？”

    “不知道，瑶池金母吧！”钟白猜测道。

    说话间，他们来到了城外，只见原本平摊的地势上，已经联营数里，起起伏伏看着十分壮观。

    钟白直接带着他，进入了核心区域，药阁的营帐，就在核心区，而外围则是八大部族的营地所在。

    他还没走进主营帐，就听到里面传来一声讥讽，道：“真是无药可救，竟然敢跟主帅对着干，这回好了吧，一百万丹药，即便我们拼了老命，也炼制不出来。”

    “这有什么，炼制不出来，最先被军法处置的，是他这位主事，可不是我们。”

    “不错，主帅要对付的是他，而不是我们，只要除掉了他，我们必然会从轻发落。”

    听到这对话，钟白有些恼火，正准备冲进去，易阡陌却拦住了他。

    他缓缓的走了进去，笑盈盈的说道：“诸位在商量什么呢？”

    见易阡陌进来，营帐内的七位长老脸色一变，立即笑脸相迎：“见过主事。”

    易阡陌径直走到了营帐内的首座上，笑着说道：“诸位长老刚才在商议什么，也说来我听听。”

    此话一出，七位长老立时尴尬了起来，他们知道易阡陌听到了，却不敢得罪他，毕竟这还没有进入冥界呢。

    “既然你们不说，那我说！”

    易阡陌扫了他们一眼，说道，“我如果回不了通天教，你们也休想回去！”

    “你在威胁我们吗？”

    “易阡陌，你还不知道你现在的处境吧，没有我们的配合，你根本不可能在一个月内，炼制出一百万丹药！”

    “即便我们配合，你也不可能炼制出来，这是一个死局！主帅就是要拿你是问！”

    “不错，军法处置，到时候你走不出冥界！”

    七位长老按捺不住。

    “怎么都这么着急呢？”

    易阡陌笑着道，“我都还没说什么呢，你们就按捺不住了？”

    七位长老沉默，却都板着脸。

    “我说的回不去，并不是主帅要拿你们怎么样，而是我兄弟柳泉！”

    易阡陌笑着说道，“如果我回不去，即便你们回去了，也会生不如死！”

    此话一出，七位长老立时浑身发毛，他们都是药阁长老，而柳泉是药阁阁主，有了不良司主被斩一臂的事情，他们现在的情况，他们知道柳泉的地位绝对不低于不良司主。

    而柳泉对易阡陌的重视，他们是很清楚的。

    “可是，即便我们全力帮你，也根本炼制不出一百万丹药！”

    “不错，如果我们真的全力帮你，我们恐怕连冥界都走不出来了！”

    这才是他们最担心的，七位长老服软，他们怕柳泉，可他们更怕那位右使，毕竟对方掌握着生杀大权。

    军令之下，无论是你是长老，还是弟子，没有任何区别。

