    而另外一个老者则是叹了口气，摇了摇头，不以为然道：“终归是年轻人啊，控制不住自己的情绪，上来寻仇其实就是自己寻死呀！”

    众人纷纷出言看衰成风，没有一个人觉得陈枫能够灭掉烈阳家族。

    甚至，他们都认为，陈枫今日在烈阳家族手下根本就活不过多久！

    这些话。尽数落入陈枫耳中。

    而陈枫，只是冷冷一笑，根本没有理会他。

    此时只是凌空跃起，一声暴吼，一掌轰出。

    已经到达炉火纯青境界的大力金刚掌，金刚推山轰然拍出，狠狠的撞击在了那巨大的烈焰火球之上。

    轰的一声，下一刻，就像是一个无与伦比的巨人攥住了这火球一样。

    两道巨大的以气流凝结而成的暗金色掌印一左一右狠狠的拍向了，这个巨大的火焰巨球，就像是成年人的手掌拍向一个小小的鹌鹑蛋一样。

    下一刻，这两道巨大的暗金色掌印挤压在一起，将火球围在中间。

    火球疯狂的燃烧着，弹射着，想要挣脱而出，但根本没有任何的作用。

    啪的一声脆响，众人都是感觉仿佛什么东西被破碎了。

    然后下一刻，这疯狂的火焰巨球就整个碎裂开来，变成了无数碎屑，从空中直接掉了下来。

    烈阳家族四个大字，不复存在！

    此时，烈阳光胜刚刚到达府门口，便是看到了这一幕，顿时目眦欲裂。

    他发出惊怒无比的吼叫：“小崽子，你找死！”

    这火焰巨球已经存在了三万年之久，从烈阳家族存在就已经是出现，一向被视为烈阳家族的象征之一，很受看重。

    而此时，陈枫竟然将其毁掉，这让烈阳光胜瞬间暴怒，几乎疯狂！

    陈枫霍然抬头，盯着烈阳光胜，嘴角露出一抹冷笑：“这算什么？这不过是开始而已！”

    “今日，你烈阳家族都要彻底覆灭！”

    “是吗？小崽子，我不知道谁给你的勇气，让你竟然敢说出这样的话，但是我知道你今天必死无疑！”

    烈阳光胜盯着陈枫，声音冰冷而又狠毒的吼叫着：“这里，就是你的葬身之处！”

    他向乘风身后看去，见陈枫身后只有一个刀叔，并没有其他人，顿时就放下心来。

    “我还以为，陈枫这一次是叫上了柳成益和老疯子来为他撑腰，没想到只有他一个，那我还怕什么？”

    “今日他既然敢来送死，就将他留在这里好了！”

    陈枫微笑说道：“哦，你觉得，你今天一定能够杀了我是吗？”

    “那是当然！”烈阳光胜冷冷道：“小崽子，你不要以为你能杀半步武皇强者，就能是我的对手。”

    “那一日你忘了吗？面对我，你根本就没有任何的胜算！别说胜算了，你连挡都挡不住！”

    陈枫微笑道：“没错，那个时候我确实挡不住，但现在……”

    说到这里，陈枫声音陡然拔高了：“可不一样了！”

    陈枫发出一声暴吼：“烈阳光胜，死吧！今日，就是你的死期！也是烈阳家族的覆灭之日！”

    说着，他的身形急速飙射而出，竟是直接向着烈阳光胜狠狠杀了过去。

    “陈枫竟然敢主动发起攻击？”众人尽皆发出惊呼。

    “这陈枫，真是不自量力啊！”那青袍干瘦中年摇头不屑说道。

    而他旁边那名年轻人哈哈一笑，带着一丝戏谑：“你们猜陈枫峰能够支撑几招？”

    “支撑几招？这还用问吗？”周围人几乎是不约而同的一起说道：“最多一招。”

    他们几乎已经是达成了一致，那就是陈枫根本连烈阳光胜的一招都挡不住。

    而烈阳光胜看到陈枫主动向自己攻击，他笑了。

    那是怒极的笑容，那更是充满了杀意的笑容。

    “好，小崽子，你要死，我就成全你！今日，我不会有任何的犹豫拖沓，我一招就要将你斩杀！”

    说着，他一声暴吼，用出自己强大绝招。

    天空之上火焰凝聚一个巨大的火焰巨爪，向着陈枫狠狠地抓了过去。

    “唉，陈枫就要死在这一招之下了。”

    “没错，这可是烈阳光胜的拿手绝招，陈枫绝对挡不住这一招的。”

    众人纷纷议论，他们仿佛已经看到陈枫被这招给活活击杀的那一幕。

    而此时，陈枫却是朗声大笑，声震四方：“是吗？睁大你的狗眼看清楚了！”

    下一刻，众人便是惊骇的看到，陈枫身体表面，先是暗金色光芒闪过，然后有七色光芒闪烁。

    接着，他的身体就变成了极为深邃悠长的古铜之色，就宛如是一块儿洪荒古铜铸就的一般。

    瞬息之后，陈枫直接迎着那巨大的的火焰巨爪飞了过去。

    那火焰巨爪击打在他的身上，轰的一声，陈枫身形只是微微摇晃了一下，竟是没有受到任何的伤害！

    众人发出一声不敢置信的惊呼：“什么？”

    “陈枫这是用的什么炼体功法？竟然挡住了一星武皇的全力一击？”

    “老天爷，这不可能！”

    众人都完全震惊了。

    就连烈阳光胜也是发出不敢置信的吼叫，他的狞笑凝固在了脸上，变成了一抹不敢置信与错愕。

    他惊呼道：“陈枫，这怎么可能？你怎么可能挡得住我这一招？’

    陈枫此时已经来到他的面前，一声冷笑：“这个问题，下地狱问去吧！”

    他双掌轰击而出，大力金刚掌第一招，金刚推山！

    双掌轰出，向着烈阳光胜夹击而来。

    烈阳光胜拼命抵挡，但他的防御，轻松就被陈枫给破碎。

    轰的一声，陈枫直接将他的防御破碎，然后双掌按在了他的身体之上。

    哇的一声惨叫，烈阳光胜直接被凌空打飞上千米，在空中狂喷鲜血，身上骨头一阵咔啦啦的爆响，不知道断了多少根。

    而此时，陈枫得理不饶人，一声长啸，继续攻击而去。

    烈阳光胜疯狂地向陈枫发动招式，不断击出，陈枫竟是不闪不避。

    他就像是一个来自上古，浑身坚硬无比的金刚罗汉一般，迎着那攻势一往无前，径直向上。

