    这个社会，公平这种事，很少会存在。

    她从一个没有身份、背景，也没有足够天赋的女孩，一步一步走到现在，失去了很多，也得到了很多。

    徐董事长是什么样的人，她清楚，需要她干什么，她也清楚。

    但她不在乎。

    只要能红，能成一线，那她就能在大红大紫之后，拿回失去的一切，彻底地主宰自己的命运。

    那是她的追求，为此付出一些代价，她愿意。

    更何况徐董事长这次让她接触的人，年纪轻轻，长得也挺好看，而且貌似身家过亿，算起来……就算自己牺牲一下色相，也挺赚的，若是真的能跟对方发生一些什么，傍上一个金融巨子，那就更是大赚了。

    “苏总，我听老李说起过你不少光辉事迹。”

    简单的寒暄之后，徐公权将话题引入正轨：“关于我们星光传媒的项目，在时间上，苏总能不能提前一些，我相信以你的能力，是可以办到的。”

    “提前？”苏越一愣，皱了皱眉头，说道，“徐总，我想李总有跟你说过，我和他之间，是签了合作协议的，不能随意更改。”

    “我知道，我知道！”

    徐公权急忙点头，然后继续说道：“目前情况有些变化，原本我们和‘酷九视频’谈得很愉快，却没想到盛达传媒突然插了进来，使酷九视频一方，有了许多犹豫，于是……我只能提高价码。”

    “原本初步的收购协议是股票加现金，股票占比60%，现金占比40%。”

    “如今，再次协谈，酷九视频要求收购的现金，必须占比60%，而对价的星光传媒股份，只占收购比例的40%。”

    “这一变化，导致我们手里的现金严重不足，所以……我想趁着苏总你将股价炒作上来，我好减持、或者质押一部分，以补充手里现金流。”

    “当然，还有一方面，那自然是星光传媒市值和体量的大增，会让我们在收购‘酷九视频’的对价换股中，占据优势，可以暂时忽略溢价效应。”

    苏越听着徐公权的解释，沉默了一会，问道：“徐总想将时间缩短到什么期限？”

    “最多一个半月，毕竟迟则生变。”徐公权说道，“苏总曾经有过操盘申源地产的经验，那么危险的情况，你都能够力挽狂澜，我想我们‘星光传媒’，应该难不住你。”

    “时间缩短了差不多一倍，那难度也就提高了差不多一倍。”苏越微笑地道，“徐总，这酬金的问题，恐怕咱们得再谈谈了！”

    徐公权哈哈一笑，说道：“只要苏总能完成既定的任务，那么酬金方面，我不管你跟老李是怎么谈的，我这里再给你6000万，如何？”

    席间的几个女孩，听见董事长一口气就直接加价6000万。

    心里都是一片骇然。

    想她们拼死拼活，看似光鲜，其实一年也挣不了几百万，大头利润都被公司拿去了，如今听闻数额如此巨大的谈判价码，都是愣愣地盯着苏越，不敢相信。

    “徐总，你知道我的操盘价位的。”苏越轻笑道，“低于一个亿，这事就免谈了。”

    “苏总……6000万不少了，据我所知，你在老李那里，可是要了3个亿。”听见苏越要价一个亿，徐公权的脸色不是很好，“我们星光传媒收购‘酷九视频’，乃是战略需求，其实这一单获利不大的，你一个人分走了3.6亿利润，我们星光传媒怎么也得一两年才能缓过来，我觉得已经够意思了。”

    “徐总说笑了！”

    苏越微笑道：“任务完成之后，星光传媒市值会至少暴涨2倍，虽说因为收购‘酷九传媒’，徐总手里的股份，会被稀释掉一部分，但真实身价，比起现在，应该也是至少有一倍的涨幅的，这可是至少50亿的切实利益，我取其中1亿，应该不算过分吧？”

    “至于明晟资本，他们将资金交与我操作，我替他们赚的钱，远远不止3亿，我取3亿利润，也在情理之中。”

    “说起来，整个收购案中，你和明晟资本的李总，才是最大赢家。”

    徐公权呵呵笑道：“可风险也是我们星光传媒和明晟资本在担着，苏总你可是一身轻松啊，万一收购失败，你也不会有任何损失。”

    “操盘任务完成之后，你们才会付钱，在此之前，我没风险，也没利润可言。”苏越笑道，“这想必，也很公平。”

    徐公权哈哈笑了一声，知道自己在谈判合作中，终究是处于下风。

    苏越不松口，他也没有任何办法，毕竟目前箭已离弦，已经容不得他临阵换人了，而且……再找一个合适的人，恐怕也难。

    目前，他只能希冀能用美色套住苏越，让对方能够安安心心为自己办事。

    “好，一个亿就一个亿！”徐公权眯眼环顾了席间公司旗下的几位艺人一眼，然后端起酒杯，沉声道，“苏总，祝我们合作愉快。”

    苏越淡淡笑了笑，端起茶杯，也与他碰了一杯。

    谈完了工作的事，接下来，就是各种风花雪月了，周倩欣明里、暗里，使出浑身解数勾引苏越，可惜最终苏越还是视若无睹，让她完全没有机会。

    正当众人以为苏越对美色完全不感兴趣，用错了招数时。

    苏越却主动对着席间那位束手束脚，看上去比自己年纪还小一些，青涩、稚嫩的女孩问道：“你先前说你叫什么名字来着？”

    “林若水。”女孩轻声回答。

    苏越看着她有些胆怯的样子，微笑道：“林妙妙是你姐姐吧？我曾经看过她演的电影，很是喜欢来着，可惜天妒红颜。”

    说着，苏越偏头又看了徐公权一眼，见对方眼色果然有些不自然，轻轻笑了笑，也没有点破。

    他口中的林妙妙，曾经也是星光传媒旗下的一位艺人。

    从九十年代末，到03年间，这人也算是小火了一把，听说曾经有被当成星光传媒的‘未来星计划’核心成员培养，是有问鼎一线之姿的。

    不过在04年间。

    也就是这位艺人的上升期，不知为何，突然得了抑郁症，最后割腕自杀了，很是让人惋惜。

    苏越之所以记得这人，是因为前世自己调查、针对星光传媒的时候。

    在星光传媒崩盘，徐公权倒塌之时爆出来的集团丑闻里，有过这位曾经的艺人被性侵，最后抑郁自杀的一段。

    “你……认识我姐姐？”林若水激动道。

    苏越摇了摇头：“只在荧屏上见过，你和你姐姐长得很像，不难认出来。”

    徐公权尴尬地一笑，说道：“若水现在也是我们公司旗下的艺人，她很有天赋，相信未来的成就，会超过她姐姐的，哎……其实妙妙的离开，我们也很心痛，毕竟她的前途，当时在集团旗下艺人中，算是最好的。”

    苏越心里冷笑了两声，脸上却是惋惜道：“确实可惜了。”

    “苏总既然很欣赏妙妙，那不如跟若水多接触。”徐公权微笑道，“若水虽然在演艺之路上的天赋不错，但在人际关系上，却还欠火候，苏总不如多教教她。”

    这话说得有些露骨了……

    其她几个女孩盯着林若水，都有些吃惊，当然更多的是嫉妒。

    特别是周倩欣，她没想到今晚自己费尽苦心，用心打扮，各种讨好，却败在了林若水这个什么都不懂的稚嫩小丫头手里。

    林若水愣愣地站在原地，对于董事长的话，似懂非懂。

    心里除了忐忑外，还是有些对未知的恐惧。

    比起其她几个女孩的身经百战，她毕竟在星光传媒只是一个新人，若不是董事长念旧情，特意将她签进公司，她不会有进入娱乐圈的机会。

    听见董事长的话，星光传媒经纪公司的陶总也附和道：“若水，苏总可是国内金融界一颗冉冉升起的新星，你好好把握，未来肯定会前途无限。”

    这话，林若水终于听出了具体的意思。

    只见她耳根‘唰’地就红了，低着头，咬着唇，有些抗拒，却又不敢就这么当着大家的面，直接拒绝。

    “指教不敢当，但互相学习，却是可以的。”苏越模棱两可地道。

    徐公权见苏越一双眼睛，紧紧地盯着林若水，心里总算松了一口气，暗道：“原本以为这小子会选择风情万种的周倩欣，没想到，居然看上了若水这丫头，果然……每个人的欣赏风格，都不相同，还好准备充分。”

    “苏总，我对于金融、理财类的知识，也是很感兴趣的，要不……你也教教我吧？”周倩欣瞪了林若水一眼，心里不服气，继续腻在苏越身边，吐气如兰地道，“我下一部戏，演的正好是金融公司的白领，与苏总交流一下，我想我对这个身份，会有更多的体会。”

    “周小姐，如不嫌弃的话，你可以到我公司去体验一下生活。”苏越说道，“我可以让我公司的一位经验老道的投资顾问，教你一些理财知识，至于金融公司白领的生活，你也可以在研究部待一段时间，体验一下。”

    周倩欣见苏越把假话当真，自也知道他对于自己，并没有半分贪念。

    心中失落之余，却是并没半分气馁，微笑间，瞬间打蛇随棍上：“那就多谢苏总了，改日我一定光临贵公司。”

    苏越没想到自己随意找的借口，反被对方给将了一军。

    此时再想收回说出的话，已经是不可能了，只能轻咳了一声，将错就错道：“周大明星的光临，我自然是欢迎了，只是怕我们公司庙小，容不下你这尊大佛，到时候让你受委屈了，徐总可不会放过我。”

    徐公权哈哈大笑，说道：“苏总说笑了，小周虽然签在我们公司名下，但我们彼此间是合作关系，她去哪，干什么，只要不违背签约合同约定，不损害我们星光传媒声誉和利益，我们是管不着的。”

    周倩欣嗔怪地瞪了苏越一眼，心里也是有些愠怒。

    她跟眼前这位徐董事长，虽说有些绯闻，但还真没什么亲密瓜葛，苏越最后那半句话，算是彻底得罪她了。

    “徐总这话说的……”

    苏越淡淡笑了笑，继续道：“也确实是实话！”

    众人你一言，我一语的聊着天，虽说彼此都是话里有话，各种机锋遍布，但也还算是宾主尽欢。

    晚上九点，晚宴散去之时。

    苏越突然微笑地驻足看着林若水，沉声道：“若水妹妹，时间还早，咱们找个咖啡馆，聊一聊吧！”

    林若水没想到苏越会如此直接，心头小鹿乱撞，显得有些惊慌。

    她急忙抬头去看徐公权和其他三位公司高层领导，却见几人仿佛没听见一样，视若无睹地从她身边走过。

    特别是走在最后的徐董事长。

    临别时，还大有深意地看了她一眼，让她本想拒绝的话，怎么也说不出口。

    “别误会，就是想请你喝杯咖啡，然后聊聊天。”苏越见她脸色绯红，估计多半想歪了，待到众人散去之后，急忙解释，“我有女朋友的，所以……不会对你怎样。”

    墨小城站在苏越身后不远处，听着他如此苍白的解释，暗自笑了笑，却没说话。

    林若水听见苏越的话，抬头看他，只见他眼神清明，眉宇间若有所思，确实不像是她所想象的那种人，略微放下心来，点了点头。

    俩人来到盛达特酒店附近的一家咖啡馆。

    苏越替林若水点了一杯金桔柠檬水，然后给自己和墨小城各自点了一杯咖啡，沉声道：“若水妹妹，你对你姐姐了解多少？”

    “苏总……你，你……什么意思？”林若水茫然道。

    她不知道苏越一开口，为何就问这个问题，也不知道他找自己来的目的。

    苏越凝目望着她，说道：“你被星光传媒签下，应该没有多久吧？我看徐董事长对你挺照顾，你想过这里面的原因吗？”

    “你非正规院校毕业，也没有深厚的家庭背景，天赋、能力，比起今晚跟你在一块的其她几个女孩来，也说不上出众，为何会在进入公司短短时间内，就能得到董事长的关照，能够进入这种高层的核心饭局？”

    林若水低头想了一会，说道：“是因为我姐姐！”

    “对，是因为你姐姐，但其根本原因，跟你想的恐怕有些不一样。”苏越眼神锐利，停顿了一会，接着说道，“你知道你姐，为何抑郁自杀吗？”

