 巫夫人的开朗很快的就让方程他们打破了自己心中的拘束和顾虑，这个巫夫人......跟刚刚的巫伯父简直就是两个极端的性格，一个温文尔雅、一个活泼好动，不过......大概就是因为这样的性格差异，这两个人才会生活得非常和谐吧！这一点......方程从他们两个腰间带着的风格相同的情侣香囊和玉佩便能知道了。

“好了，我一进屋就开始一直不停的说，估计你们都烦了！”

巫夫人看着这四个人笑着说道。

“没有没有，伯母说的很有意思，我们都喜欢听。”

小麒急忙摇了摇头，他的确是很喜欢听！“那也不说了，等有空......我再来给你们讲我们万神界的风土人情，现在我得回去给阿翔做午饭了！我答应他今天给他做最爱吃的腌鸡，他说我做的最好吃，别人做的......没有我这个味道！”

说着巫夫人站起身就要往门外走，转头才看见自己身后跟来的两个小丫头手上拿着的东西，这才反应过来自己是带了东西来的，急忙敲了敲头转过身看向方程。

“看看我这脑子，聊起劲儿了都忘了自己是来干嘛的了！你们刚刚不是说要去找能够帮助恢复身体的草药嘛！不用去找了，我都给你们拿来了，这都是我们府上大夫的珍藏，据说对恢复身体的灵气特别的有好处，虽然......我不知道对你来说适不适用，但是就先试试吧！不好用我再让大夫给你去找！”

听了巫夫人这么周到的替自己想到这些，方程急忙点头致意。

“麻烦巫伯母了！”

“不麻烦、不麻烦，麻烦什么！你对我们家巫云那么好，伯母对你好也是应该的！还有这些，都是伯母找城里最好的裁缝给你缝制的衣服，等你好一些了，就换上这些出去逛逛，保证你喜欢！行了，你们聊吧，我得走了，不然一会儿你们巫伯父该想我了......”巫夫人灿然的笑着离开了。

而看到巫夫人带着两个小丫头离开，李兆文不由得凑近桌子上，一边翻看着桌子上巫夫人带来的东西，一边笑嘻嘻的开口。

“这就是传说中的丈母娘看女婿，越看越喜欢吗？

看看，这些药不用猜、光看着就知道很贵！这衣服.......摸着可比我们身上的滑多了！哥，我看啊，你是真的入了巫家的眼了！”

听到李兆文这么说，方程急忙摆了摆手，然后向后靠去，见了巫家的主人和当家主母，他这副目前比正常人还要虚弱的身体有些累了！“别乱说！如此看来，这巫家在万神界也算得上是大户人家了，对待客人自然是礼数到位、照顾周到了！别乱讲什么丈母娘女婿的，再说了，从大门大户走出来的巫云那么优秀，想必喜欢她的人可以从这里排出去好几里地了，我怎么可能那么轻易的入了巫伯父和巫伯母的眼，况且......我也不想......”“看来......方公子还是很有自知之明的嘛！”

方程的话还没有说完，门外便又传来一个不太友好的声音，而且紧随其后......一串脚步声靠近，看样子......这次来的不是一个人。

“这什么情况啊？

这一会儿.....来了几波人了？”

余一恩皱了皱眉头，同样不怎么友好的看向门口的来人。

只见四个看上去很年轻的男人站在方程房间的门口，几个人眉清目秀、器宇轩昂、气度不凡，朝着方程看过来的眼神带着些许的不屑和质疑，他们的目光在所有人的身上扫视了一下，最后停在靠在床头上的方程身上。

“这......谁啊？

这几日在巫府可没有看见过！”

小麒摇了摇头，不知道这几个人到底是谁！介于万神界这个长相与实际年龄超级不符的情况，他们也没有办法猜测这几个人到底是谁，也许......是巫云的爷爷辈也说不定。

“你们是......”方程略显疲倦的又直起身子，恭敬地开口问道。

“巫云的大哥巫雨！”

“巫云二哥巫风！”

“巫云三哥巫山！”

“巫云的小哥哥......巫晨！”

四个人依次报上自己的名号。

“哦，原来这是巫云姐姐传说中的四位大哥啊！据说这几日他们出城去狩猎了，今天这是......回来了？

啧啧啧......四个这么帅的哥哥，也对，以巫伯父和巫伯母的颜值也生不出来丑孩子！”

小麒是把这巫家的里里外外打听了个遍啊！“那位小姑娘，你说的话很中听......”排行老四的巫晨听到小麒与方程的悄悄话，不由得笑着向他走来，可才走了几步，就被半路突然杀出来的李兆文拦住了去路，只见他黑着脸，两只眼睛死死地盯着眼前的巫晨。

“你把你的眼睛从小麒的脸上......挪开！”

李兆文咬着牙、恶狠狠地开口说道，倒把巫晨弄得一愣，不过瞬间他便明白了这两个人的关系。

“兄弟，别那么紧张！”

巫晨一边说着一边拍了拍李兆文的肩膀，目光......却还是在小麒的脸上停留了一下，但却默默地收回，看向了床上的方程。

“你就是方程？”

巫晨依旧是那副嘴角带笑的痞子模样。

“是的，我就是方程！”

方程看着巫晨，不卑不亢的回答道。

巫晨接下来没有继续说，而是将方程从头到脚、仔仔细细的打量了一番，然后看着他俊秀却苍白的脸摇了摇头，然后他转头看向自己的大哥。

“大哥，你说......巫云怎么就看上他了呢？

我们万神界那么多优秀的世家公子追求她，怎么就没见她看上一个呢？

偏偏看上一个其他空间这瘦不拉机的弱鸡？”

“你说谁是弱鸡？”

李兆文听到巫晨说方程是弱鸡，本就已经满腔的怒火更胜一筹，他猛地向前迈了几步，冲到了巫晨的眼前。

“如果你不会说话，我可以教教你......”说着李兆文便扬了扬自己的拳头。

巫晨本就是四兄弟中最小的一个，自然也最年轻气盛，见李兆文向自己挑战，自然不会就这么受着，作势也要开打。

“兆文......”“巫晨......”两个声音同时响起，一个自然是方程，另一个......便是巫云的大哥，巫雨！听到方程叫自己，李兆文自然知道是什么意思，他皱着眉、噘着嘴转头看向方程。

“哥，他骂你弱鸡......”听到这话，方程毫不在意的微微一笑，带着些许的自嘲开了口。

“我现在的样子......可不就是一只弱鸡嘛！”

“什么弱鸡，要是你恢复了，他们四个一起......”“兆文......”方程适时的打断了李兆文的话，冲着他摇了摇头。

一旁的巫雨也象征性的说了自己弟弟几句，便将目光看向了方程。

“方公子，实在是不好意思，小弟年纪尚轻、说话口无遮拦，还请方公子见谅！”

话虽然是这么说的，但是语气里......却没有多少抱歉的意思。

“大少爷言重了，我这弟弟也是年少气盛、脾气稍大，若是......以后有什么得罪纪委的地方，也请多多包涵，我这个做哥哥的......提前跟几位道歉了！”

方程这话绝了，他直接把以后有可能发生的事情都提到了。

 