
车老板刘五拿着个木棍使劲敲打两下老牛屁股，喊了声：“驾！”

老黄牛伸长脖子，“哞哞”叫了两声，伸腰晃动尾巴，迈开粗壮的蹄子，拽着一车人就往前走去。

边走边啪啪啪拉了一路的牛粪花。

顿时车上人都捂着鼻子嘴巴不说话了。

解丫挑眉，这可挺好，省着没事说闲话，再打起来。

“停车，等等我！”

伴随着妇人的喊叫声，车上人都转头看了过去。

“大姑，大姐，你们也来赶集了？什么时候回去的？”

解丫见是原主大姑解华芬，拉着大姐张艳玲，气喘吁吁的奔着牛车奔了过来。

刘五叫住老牛，转身看了过来。

“嗯，我第二天就回家了。”

解华芬看着车上的人，气喘吁吁的说道。

大女儿张艳玲头上包着一块粗布，瘦的皮包骨头，瞪眼看向解丫一家。

前两天听娘回家说是大伯一家都变好了，这还真不可思议的。

“大姐快坐这。”

解华翔听女儿这样喊人，也仔细想想，应该是上次去爹娘家的大姐解华芬，忙招呼着起身让座。

许美丽见状也喊了声“大姐，快领着孩子上车，坐我身边来。”

解华芬感觉到一家子的热情，心里一暖，顿时感叹，还是自己亲弟弟一家好，车上其他人连个声都不没有，真看出远近了。

“好好，嫂子你也来赶集了？希元腿脚能行吗？”

解华芬拉着大女儿挤到许美丽身边，旁边的几个妇人就有些不高兴了。

“坐不下了挤什么挤？”

虽然是本村的姑娘嫁出去的，但是，是个带着两个女儿，死了男人的寡妇，自然的都排斥解家大丫头，就好像霉运要上身一样，都往一边靠去。

顿时解华芬不敢说话了，搂着已经瘦的皮包骨的张艳玲低头不语。

解丫见状，忙说道：“都挤挤，马上要到家了。”

许美丽见状，翻了两下眼睛：“有什么？都没钱勾当，嫌挤别坐车，有能耐自己买个车，随便坐。”

这就有些不中听了，旁边的妇人瞪眼刚要说话，许美丽瞪眼看了过去，那妇人将话咽了下去。

这一家子混账，谁敢惹？下回看见这解家人坐车，高低不坐车。

车上恢复了平静。

“大姑，我小妹艳凤呢？”

“嗨，还在你奶家，上次说啥也不跟着我回家。”

“啊，我这两天忙的也没去奶奶家。”

“我看你给二红的眼睛治的还挺好的，我合计着你大姐这病你能不能给看看，哎，愁死我了。”

旁边坐着的张艳玲忙不好意的低头不语，但是解丫看见那深陷的眼窝里泪光盈盈的。

“好，大姑，大姐，一会直接去我家，我好好给大姐看看。”

听解丫这样说，刚刚还嫌弃的要命的几个妇人，都转身看了过来。

这说的是解丫吗？不对啊，咋能说会看病就会看病了？是不是中邪了，或者身上有了不干净的东西，什么大神大仙之类的。

几个人又都窃窃私语起来。

“是啊，那陈皮子婆娘可不也是吗？那陈皮子赌输了，老婆子生气，就哭着睡着了，醒来就魔魔怔怔的，说是都能上闷杆子，上蹿下跳的，可邪乎了，还说能给小孩看癔症，一看一个准。”

说着几个妇人又看向解丫。

这孩子安静的很，这两天还收拾利索了，从头到脚也看不出怪异来。

旁边的许美丽瞪眼说道：“你们别瞎说，我女儿解丫可不是你们说的那样，可是那医......”

解丫怕娘说漏嘴了，忙说道：“婶子大娘们，我解丫以前偷着学了点医术，你们不要听信迷信那一套，那鬼神都是骗人的邪说。”

本人自学成才，爱信不信。

“是啊，我女儿医术好，二红的眼睛现在好多了，就是我女儿给看好的。”

希元吃着糕点听娘这样说，忙说道：“还有我的腿，都是我姐给治好的。”

啊这......

解丫有些意外，希元一直不言语，这会也炫耀起姐姐来了，真是挂不住脸了。

解丫脸一红，不好意思的说道：“都是瞎猫碰上死耗子，就是敢上手，一个是我小妹，一个是我小弟，自家人没的说。”

“哪有，我儿好强那可是掉进山涧里了，是被解丫救了，胳膊腿都包扎好了送回家的，还有，我那老婆子的病，在郭大夫那看说是痨病，治不了的，人家解丫昨天一看就说没事，是哮喘，吃点草药保养身子。这孩子心地善良，热心肠，还能治病，以后啊，谁家摊上这么好的儿媳妇，可是祖上烧了高香了。”

好老蔫差点没把自己儿子胳膊腿摔折的事说出去，婆娘嘱咐自己好几遍了，不让说儿子摔折胳膊腿的事情，说怕以后不还找婆娘。

向众人哗然，都齐齐的看解丫。

解丫一时之间也不好意思的笑着低头不语。

许美丽心情真好，自己家终于有个露脸的人了，平时净在村上吃瘪了。

“那是，这都是我女儿的功劳，你们都听见了吧，我女儿什么病都能治，以后谁家有病，找我女儿解丫，一定手到病除，还要比那郭大夫出诊费低，不能往死里要钱。”

解丫越听娘说话月不中听了，话虽然不中听，但是却是是那么回事。

“哪有我娘说的神乎其神的，还啥病都能治，婶子们，我娘刚刚也说了，我解丫虽然小，但是，能给乡亲们做点啥也很高兴，以后有用得着解丫的，尽管说，都是一个村上住着，费用看着给点就成了。”

车上的气氛顿时活跃了起来。

“那可怪好的，我家那老灯台，这腿脚总麻，去郭大夫那看过说是干活累着了，那老不死的赖得要命，他还能累到，我就不相信郭大夫说的，就号个脉管我要二十文，真要要命了。”

旁边的秦喜玲，瞪眼说起男人韩山的病，心里不是滋味。

家中虽然田地就那么六亩田，但是男人不出力，孩子小，只有自己干活，这怨天尤人的总是愁眉苦脸。

“快让解丫给看看，到底是懒病还是真有病。”

听这几个妇人这样说，解丫点头：“行，婶子我给我大姐回家看看，我有时间过去给你家叔叔看看。”

秦喜玲眼里现出喜悦：“那感情好，要是给你叔这懒病治好了，婶子给你说门亲事。”

秦喜玲是个三十上下的妇人，脸上泛着光看向解丫说道。

“婶子您可饶了我吧，我才十四岁，不着急，您还是给别人介绍吧，比如我大姐。”

说着看向一直看自己的张艳玲。

一提起解华芬的大女儿，都闭口看了过来。

这孩子瘦的皮包骨头，掉头发掉牙的，谁家缺奶奶了？要娶了这个病秧子回家，谁也不瞎。

车上又没了声音。

解华芬顿时尴尬的咳嗽两声，“解丫，我和你们去家里看看。”

说实话，自从解丫一家从爹娘家分出去单过，解华芬和孩子还没去过，就是两个弟弟个大弟媳妇去过，还是发大水那天去的，自己也不想惹大弟弟一家，自己也没钱让他去赌。

镇上总共没有几里路，不到半个时辰，解丫一家下车，就像黄皮子搬家一样，每个人手里都拿了些家什跨过小溪，往家中走去。

那些妇人也都下车，却站在路上，看着解丫一家说个没完没了的。

解丫想，这样也好，自己这能医病的事情，经过这些妇人们一传，很快整个村子都会知道了。

爹能去镇上帮忙挣钱，自己也专业对口，挣点银钱贴补家用也挺好。

回家，撂下东西，解丫救招呼大姑和大姐进屋。

许美丽也吭哧瘪肚的抱着儿子上炕了。

这希元长得虽瘦弱，但是今年也有六岁，总抱着能不累吗？

解华芬将女儿拉到屋子里，看向解丫：“丫丫给大姐好好看看吧，这身子骨这样，应该找婆家都没有敢要的，这也不能一辈子不嫁人啊。”

解丫点头，看向低头不语的大姐。

“大姑，我大姐这种情况，出了身体疾病引起的，另一个原因就是身体严重缺钙和缺乏微量元素，我姐感觉到哪里不舒服吗？”

说着让大姐躺下，解丫开始了望闻问切，一阵忙乎过后，解丫看向大姐：“大姐，你月事有没有？”

捂着脸的张艳玲晃头，旁边的大姑忙说道：“这孩子，你自己的亲妹妹你害羞做什么？就说呗，解丫啊，那刚开始有些，后来就没有了，这可咋办？没了那玩意，谁家肯娶！”

“娘！”

躺在炕上的张艳玲忽然起身，红着脸就想下地。

旁边心里焦急的解华芬气的扬手就要打大女儿：“你咋这么不听话，躺那！”

解丫见状，忙拽下大姑的手：“别这样，我大姐也不想这样，没事，我看我大姐也没啥病，只是缺钙，缺营养，你给我大姐多吃点好吃的，吃点钙片，多喝牛奶羊奶的，平时多运动，增强体质，我相信，用不多久，我大姐就能变好。”

说这话时，解丫面前出现了自己那储备空间，解丫忙伸手在药箱里取了一瓶钙片，又看见各种维生素片，这都是以前没看见过的。

解丫都偷着揣在兜里，心里合计开了。

这空间真奇怪，自己每看个病人，需要的药品就会出现，这真是帮了自己大忙了。

“缺钙？从来没听说过这种怪病，什么是钙片，哪里能买到？”

解华芬有些疑惑的看向解丫。

解丫忙将一瓶钙片和维生素从兜子里掏出来，打开：“这个就是钙片，和一些人体所需的维生素。”

说着解丫挨个打开，倒出药片，递给大姐：“快吃了吧，回家必须喝牛奶，这样身体强健了，牙和头发就不掉了，自然，你身体就会好的。”

张艳玲有些不敢接药片，看向解丫那诚恳的脸，一狠心抓过来，扔到嘴里。

地上一直看着的解华翔，忙取了些温水过来：“赶紧喝点水服下，你妹不能害你。”

解华翔心想，这病我都能看好，不就是穷的吃不上饭，身体缺少各种营养导致的吗？

旁边的解华芬见状，也吃惊的看向解丫手中的药瓶，看着解丫说道：“这能行？”

“可以的，大姑，你就相信我一次，然后回家别在嘴上省细的，看将我大姐饿的这样，有命在就不错了。”

听解丫这样说，解华芬忽然泪流满面，摇头说道：“我说孩子啊，你大姑家里啥条件，你也不是不知道，你姑父在的时候还好点，可是那死鬼去了，就扔下我和两个孩子艰难度日，寡妇家家的真是难活啊，像你说的，没饿死就不错了。”

见大姑姐这样，许美丽也动容了。

眼里泪光闪闪的劝说：“看大姐说的，以后有什么难处赶紧跟你大弟弟说，我们会帮主你的。”

屋里站着的解华翔见这情景，忙点头：“是啊，都是一家人，以后有你弟弟吃的，就会有姐姐吃的。”

说完，自己忙快步往外走去。

出了房门，抬手抹泪，这家人太穷了。

自己以后一定要好好工作挣钱，也让大姐家过上好生活。

想罢，解华翔忙收拾在大集上用过的锅碗瓢盆，开始做饭。

屋子里也传出解丫哄大姑大姐开心的笑声。

“大姑，你也很久没来我家了，中午在这吃，吃完再去奶奶家，我正好也去那秦婶子家看病去。”

解丫想起来秦婶子要自己去家中给男人瞧病，忙说道。

“行，我也真是很久没来了。我说解丫啊，你不行在家开个诊所，我看挺好，也能给家挣点银钱，也不用你去病人家里瞧病了。”

许美丽也开门出去，脸上挂着笑，心里美美的看着在灶间忙的解华翔。

“解大炮，解大厨，哈哈，明天我还想你怎么去那镇上的刘家酒楼呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320230"  chaptername="第35章  没饿死就不错了">加入书签</a>
</div>
