    今天把前几章发跟编辑内投了下，得到回应。

    “还行，跟普通同人不一样，可以试试看。”

    我立马大喜。

    跟普通同人不一样？

    编辑大大这是夸我牛笔？

    我又连忙追问：“大大快仔细说下，我是怎么牛笔？哦，不对，是怎么个不一样了？

    等了许久编辑大大终于又回复了。

    “你写的这玩意就不是一般同人的写法。人家都不这么写……还不如开本原创呢。”

    ……好吧。

    原来不是我牛笔，原来是我傻……

    泪目。

    不过答应了老铁们再写本《莽荒纪》同人，说到就要做到！

    这本书，原主纪宁会有，原著中的人物也都会有，不过会押后出来。

    这让我想起来，好像写这本太上问道的时候也是这样，四十多章之后，罗峰才露了一脸。

    没办法，莽荒纪的原剧情，前面基本上都是人家纪宁的自己家事，我就不去凑热闹了。

    另外一个原因，这也是随风想锻炼着自己写书的初衷。

    现在距离17号还有3天，我也会再尽量完善一下主线大纲。

    新书上传的时间大概为8月17号上午10点。

    具体什么时候能在网站和APP上搜到，我就不清楚了。

    等能搜到，随风会再发单章告诉诸位老铁们。

    还是老样子，不管成绩如何，随风承诺:

    绝不会太监！

    绝不会太监！！

    绝不会太监！！！

    ……当然，要是成绩太差，可能整本书的字数会少一些，但绝对将会是一个完整的故事。

    就算跪着，随风也会写完大结局才敢停下。

    想要投资，追投的老铁们，别错过薅一笔的机会了。

    签约上架都没问题，我会在开书后晚几天再寄合同，到时候给大家留几天投资的时间。

    最后。

    再次拜谢所有在太上问道中支持过随风的老铁们！

    新书将要发布，继续求老铁们多支持！

    ——新人落寞随风敬上！

