
　　第330章林素心

　　男生理亏，又深知自己力气敌不过宋晚，对她重重的冷哼一声后，就扭扭捏捏的离开了。

　　“那个……我认识他。”

　　之前捧奶茶的女生走了过来，小声开口。

　　“他是谁？”季寒问。

　　女生说：“他是我们班的同学，跟尹珊珊是好朋友。”

　　之前，尹珊珊诬陷宋晚的事儿，学校的人都知道。

　　所以，这男生过来找宋晚麻烦，女生就觉得可能和尹珊珊有关。

　　“尹珊珊？”季寒蹙眉，然后看向宋晚。

　　女生又补充道：“他们……都很喜欢玉琼颜，我经常看到他们一起讨论玉琼颜，还买了很多玉琼颜的代言。”

　　“谢谢你告诉我这些。”

　　宋晚笑了笑，“奶茶钱多少？加个微信，我给你转钱。”

　　“不……不用了！”女生笑着摇了摇头，“那奶茶我都喝的差不多了。”

　　“那……加个微信？”宋晚再次问。

　　“可以的。”

　　女生掏出手机，对宋晚道：“我扫你吧。”

　　“好。”

　　宋晚点开自己的二维码，然后面向女生。

　　女生加好友时，在上面备注自己的名字，林素心。

　　加完好友，女生就离开了。

　　季寒的其他朋友也打了声招呼，先行离开了。

　　“擦擦吧。”

　　季寒再次把纸巾递给宋晚。

　　宋晚接过，随便擦拭几下，然后看向季寒笑问：“最近和洁莹相处的怎么样？”

　　“挺好。”季寒抿唇一笑，“跟她一起聊天，我觉得很舒服。”M.23sk.com

　　宋晚闻言笑了笑，“那就好。”

　　季寒看着她道：“天气这么冷，你快回去清洗一下吧，别着凉了。”

　　“嗯，那我走了。”

　　两人宿舍的方向不一样，一个在南边，一个在西边。

　　季寒微微颔首，目送她离开后，拿出手机拨通了席天的电话。

　　宋晚回到宿舍清洗完出来，就接到周洁莹打来的电话。

　　“晚晚，我听季寒说你被人欺负了，怎么回事儿？”

　　宋晚边擦拭头发边回答：“被玉琼颜的一个脑残粉泼了奶茶而已，不是什么大事儿。”

　　“泼奶茶？”周洁莹声音瞬间提高一个度，“我听季寒说是个男的，娘的，这年头竟然还有男的脑残粉？”

　　“多的是。”宋晚笑了笑，“还好他泼的是奶茶，要是硫酸什么的，我就完了。”

　　她当时所有精力都放在给许曼珍打电话上，所以没想到会有人朝她泼奶茶。

　　说起这个，她都还没来得及问许曼珍他们到机场没有。

　　“洁莹，我还有点事儿，晚点聊。”

　　“哦，好。”

　　周洁莹那边应了声后，就主动挂断电话了。

　　宋晚点开通话记录，拨通了许曼珍的电话。

　　那边很快就接通了，是宋月接的。

　　“姐姐，怎么啦？”

　　宋晚淡笑了笑，“没什么，就想问问，你们到哪儿了？”

　　“已经到机场了，在候机室呢。”

　　“那就好，小姨呢？”

　　“小姨去洗手间了。”

　　宋晚轻应一声，道：“等小姨回来，就跟她说一声，让她到碧云城之后就给姐姐回个电话，好吗？”

　　宋月：“好的。”

　　挂了电话后，宋晚想着今天的事儿，眸光沉了沉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第330章 林素心免费阅读。https://xs.23sk.com 