    在陈风坚决认错的情况下，马小婷娇哼了一会之后，也就原谅了陈风。

    本身就是女生说的两句玩笑话，陈风态度这么好，马小婷也根本气不起来。

    于是，她找了一件衣服套在上了身上，又和陈风熟络的聊了起来，将刚才的羞愤抛诸脑后。

    “陈风！你是不知道，你航母上的无人侦察机真的是太牛啦~我之所以能发现这个变异带鱼群，全都是它的功劳。”

    马小婷的脸上满是惊喜，手舞足蹈的模样不禁让陈风莞尔。

    “具体怎么回事？你慢慢说。”

    无人侦察机是陈风从铂金宝箱中开出来的红色品质作战飞机。

    陈风只是将其召唤了安置在航母上，功能陈风也知道，但是真正使用起来的时候，陈风也只是粗略的知道它的效果。

    “陈风！你控制无人侦察机起飞之后，我就接手了让它以航母为中心，开始绕着航母进行巡视。

    哈哈！真没想到，这个东西的探测效果比强化了15次的军用雷达还要强力，虽然它探测的范围只有方圆一千米，但是它的探测中心可是会移动的。

    以它800K每小时的速度，一千米的探测距离，急速掠过海面，我就能快速的知道航母周围有没有海兽。

    不仅如此，无人侦察机是捕捉画面的，和军用雷达探测的红点不同，他能将探测的东西完整的显示出来，我就知道变异海兽具体的物种、等级，方便我计划攻击。

    这群变异带鱼是我今天杀的第二波变异海兽，之前已经杀过一只3级的大海豹了，现在航母方圆30万米内，还有六只变异海兽，知道它们准确的位置，我能在一天的时间将这些变异海兽全部猎杀完！

    怎么样！牛批吧！？”

    听完了马小婷的解释，陈风的嘴角也是忍不住上扬。

    没想到无人侦察机的效果居然这么强，本来以为它一千米的探测范围有些鸡肋，可是配合上它800KM每小时的速度和30小时续航时间以及实时捕捉画面，无人侦察机的探测能力绝对甩了军用雷达三条街。

    可惜这种作战飞机无法强化，不然强化15次，这无人侦察机简直无敌。

    “好！既然这样，那以后猎杀变异海兽的任务就交给你了！有侦察机在，我也不用担心你会毫无察觉的碰上5级以上的变异海兽，再加上小胖护航，你的安危我也不必担心了！”

    如此一来，陈风也就真的能当一个甩手掌柜了，没事在基地里散散步、聊聊搔，再和周灵睿、王若曦、吉娜甚至美美愉快的玩玩耍，小日子简直不要太快乐了。

    虽然陈风将累活都交给马小婷了，但此时的马小婷却丝毫没有抱怨。

    从陈风的话语里，马小婷听到的是他的关心。

    马小婷没有言语，只是心中默念：没想到他一开始就很关心我的安全问题了，还派实力最强的小胖跟着我，偷看我估计也是担心我吧，那……以后我让他占点便宜也没事……的吧！

    心里虽然这样想，但是马小婷的嘴上又是另一番态度。

    “行啦~婆婆妈妈的！反正我喜欢打打杀杀，这种累活交给我我也开心！不跟你说了！我要继续猎杀海兽了！”

    说完这句话，马小婷嘱咐女兵们各自警戒，她自己则驾驶航母开始急速行驶起来。

    可刚动了一会，马小婷像是想起了什么。

    “对了陈风！你下次再偷看我必须提前发个消息给我！让我有个准备！听见没有？~”

    “呃……好吧！”

    陈风并没有立刻关闭堡垒中航母的控制器，也没有进行操作干涉马小婷，就这么站在原地，耐心的看着马小婷开始行动。

    航母的移动速度很快，马小婷第一个行驶的方向是东边，只行驶了一个多小时，就找到了无人侦察机所探测到的变异海兽。

    这是一只4级的大王乌贼，因为马小婷的泰坦之体每日只能使用一次，所以她也没有轻易使用。

    她还是以航母上的载具武器为主，她自身的力量为辅进行攻击。

    这只大王乌贼的身体足足有四百多米，比小胖还要大，可能是这类的海兽本身在体积上就比一般的海兽有优势吧，所以才这么大的。

    4级变异海兽对航母来说没什么压力，正好因为这种软体生物，体表防御力低，而体积巨大，对付它反而有优势。

    无人战斗机升空，机枪扫射，再加上密集阵的六管急速射击，这只大王乌贼直接被射成了筛子，最后被马小婷将所有触手全部扯下，才含恨而死。

    马小婷暴力的扯下乌贼的触手时，应该知道陈风还在偷看，居然直接扮个鬼脸，然后生嚼了一口扯下来的触手。

    本想借此吓吓陈风，但是却把自己腥的够呛，连连干呕，把陈风笑的前仰后合。

    将这只大王乌贼解决，马小婷驾驶航母继续出发，再次行驶了近三个小时，又遇到了一只5级变异鲸鱼。

    因为是5级实力，马小婷不敢大意，没有驾驶航母太过靠近。

    在离这只5级变异鲸鱼两万米远的距离时，直接使用无人战斗机，让其快速靠近，随后发射了能重伤6级实力生物的导弹出去。

    可怜的鲸鱼睡得正香，发现导弹来袭的时候，导弹离它只有0.1米了。

    随后，一顿耀眼的火光和剧烈的爆炸之后，马小婷轻松的去摸尸了。

    5级实力变异海兽，掉落的是铂金宝箱，陈风也是有些激动。

    这可是能开出红色品质道具的宝箱，红色品质道具，还是非常强力的，陈风也希望能多弄一些功能比较强大的道具。

    航母再次出发，陈风越来越有兴趣，远程观看，心情就像是开盲盒一样，永远不知道马小婷下一只猎杀的变异海兽具体是什么，等级是多少。

    陈风看的是津津有味。

    很快，夜晚降临，第三次大天灾的第二天也即将结束，马小婷今天一共猎杀了8波变异海兽。

    其中5级实力的一只，其他全都是1-4级的。

    变异带鱼群虽然等级不高，但是数量极多，得到的宝箱数量和火种晶石绝对比高等级变异海兽还有性价比。

    毕竟5级实力以上的变异海兽还是比较稀少的。

    忙碌了一天，陈风便叮嘱马小婷一定要注意休息，毕竟身体才是本钱。

    就这样，陈风留守海上基地，马小婷驾驶航母，以基地为中心，围绕基地进入了疯狂猎杀海兽模式，并和陈风约定积累了一定数量的宝箱和火种晶石后再返回基地和陈风进行交接。

    接下来的几天，陈风的队伍依靠无人侦察机和不知疲惫的马小婷，在冰封全球大天灾中，正以极快的速度疯狂获取大量的物资以及火种晶石。

