    蔷薇色的花瓣漫天飞扬，红色的龙在黑色风暴的中心现身，宛如花的主宰！

    【黑蔷薇龙，攻击力2400】

    “纳尼！？”本地人野良辰表示我特么直接惊讶。

    蟹哥你特喵的怎么真的把老婆的龙牛过来了？

    正如之前所说，游宇这边有红龙本尊在手，龙印者们的决斗龙他手里自然都有一张。

    不过因为游宇自己这边额外卡位不够，再加上觉得黑蔷薇跟蟹哥相性会更好，所以就给他塞了一张。

    而此时蟹哥的小伙伴们也一个个都表现出了无比的惊愕。

    “黑蔷薇龙！？”龙可瞪大了眼睛。

    “秋，你把你的龙交给游星了吗？”克罗迷惑地看向秋。

    秋摸出自己卡组里的黑蔷薇龙，一脸懵逼：“没有啊。”

    不过很快她就觉得自己想明白了。

    一定是因为自己的心意传递到了！

    黑蔷薇龙此时此刻出现在游星的场上，就好像自己亲自来到那片场地守护游星一样。

    这一定是他们羁绊的证明！

    想着想着，秋的面颊上不由爬上了一抹红晕......

    “黑蔷薇龙的效果。”游星道，“同调召唤成功时，场上的所有卡全部破坏！黑蔷薇诡计！”

    黑蔷薇龙展开双翅，夹带着蔷薇花瓣的风暴向着良辰哥的场上席卷，不由分说便要将他前场的潜水艇和后场两张盖卡一口气横扫！

    “黑蔷薇诡计，无差别横扫全场的强力效果，连自己也不例外！”解说大喊，“这样一来本地人野良辰场上的一切布阵就会被全部横扫，手上的可用资源也会降至谷底！”

    虽然黑蔷薇龙良辰哥这边也没料到，但是如果觉得像这样就能摁死的阴间战术，那未免也太小看他野某人了！

    “翻转盖卡！”良辰哥喝道，“陷阱卡‘炼狱的落穴’！对方特殊召唤攻击力2000以上怪兽时，那只怪兽的效果无效并破坏！”

    火热的落穴在黑蔷薇的脚下张开，黑蔷薇龙还未来得及大显神威便坠入了落穴，带着一声悲鸣被炸成了碎片！

    “啊，黑蔷薇龙！”

    场外的秋姐似乎比身为当事人的蟹哥还要沮丧。

    “哦哦！黑蔷薇龙的召唤也被化解！”飞机头解说喊道，“不愧是擅长陷阱战术的本地人野良辰选手，无论是人造人还是黑蔷薇的攻势都被顺利阻挡！”

    但蟹哥这边也还没完！

    “那么当自己墓地里‘光道’怪兽有四种类以上时，这张卡可以直接从手牌中特殊召唤。”

    游星高举起手上又一张牌。

    “以绝对正义的光之力审判万物吧——

    ——裁决之龙！！！”

    时空扭曲，天空被撕开裂口，无尽的光辉从那裂缝中洒落！

    那是来自时空间隙另外的空间，一个由光之力行使正义的领地。磅礴的力量幻化为了巨大的身躯，羽毛漫天飞舞，神圣巨大的龙遮天蔽日！

    【裁决之龙，攻击力3000】

    本地人野良辰：“......”

    卧槽蟹哥你到底能踩多少坑！？

    “裁决之龙，效果发动！”游星扬起手，“支付1000点生命值，场上除了‘裁决之龙’之外的所有卡全部破坏！”

    【游星，LP 3200→ LP 2200】

    裁决之龙能力发动，无边的光之力横扫一切，宛如淹没一切的浪潮！

    本地人野良辰场上无敌潜水艇当场就被光之力淹没，包括他后场的盖卡也被卷入了光之波浪。

    但良辰哥也紧急抢救了一波：“打开盖卡，陷阱卡‘舍身的宝札’！自己场上怪兽攻击力合计值比对方场上攻击力最低的表侧表示怪兽还要低时，从卡组抽两张卡。

    但是发动的回合，我不能进行怪兽的召唤、特殊召唤。”（动画效果）

    这也是来自预选赛期间从游宇手里高价收到的卡。虽然在游宇的过牌系统里算是比较渣的了，但这个动画效果在参赛玩家中间却备受推崇。

    当然，裁决之龙的效果是破坏自身之外场上所有卡，那游星自己的后场自然也无法幸免。

    不过这也在游星的计划之内。

    “我自己后场设置的盖卡，是陷阱卡‘垫底游戏’。”游星道，“这张卡被破坏时，从墓地选择另外两张陷阱卡在场上盖伏。”

    两张卡牌从墓地退出，被游星挥手覆盖到了场上。

    “然后是战斗阶段！”游星道，“用‘裁决之龙’直接攻击！”

    裁决之龙张开了嘴巴，光之漩涡在它口中酝酿，宛如滚烫炙热的烈日！

    【裁决之龙，攻击力3000】

    【本地人野良辰，LP 2000】

    “直接攻击！”飞机头解说的皮鞋再次踏上了可怜的桌子，“这次攻击通过将直接斩杀！难道说仅仅第一个回合，决斗就将落下帷幕吗！？”

    不仅是解说，甚至连本地人野良辰自己的队友都这么觉得。

    “卧槽，好像要被秒了啊！”雪浪说。

    在杰难逃：“良辰哥这完全不行啊......”

    但良辰哥表示，他还没完！

    “发动手牌中‘栗子球’的效果！”本地人野良辰直接拍出栗子球，“把一次战斗伤害变成0！”

    千钧一发之际，栗子球居然自动从他的手牌蹦出，险而又险地抵挡住了裁决之龙的一击！

    “良辰哥NB！”杰哥光速变脸。

    “不过话说良辰哥是真的豪，栗子球好像都拉满了来着......”

    虽然只是最原始版本的栗子球，但是在游宇的商店里不便宜了。

    “防住了！”飞机头解说道，“虽然不动游星选手这边的进攻非常漂亮，攻势连续被阻依然打出了致命一击，但是本地人野良辰选手的应对同样漂亮！

    面对不动游星这边连续的凶猛攻势，依旧漂亮地回避了被OTK的命运！”

    倒是攻击被阻的游星似乎并不意外。

    “那么再覆盖两张卡到场上，回合结束了。”游星道。

    那么接下来就再到了良辰哥的回合。

    但是说实话，多数围观的玩家们其实对良辰哥这边的局势不是很看好。

    重坑卡组看似很快乐，其实打持久战往往是有些疲软的。

    用坑打断对方行动的时候虽然很爽，但自己的资源却是实实在在地不断减少的。像良辰哥这样第一轮坑被蟹哥完美扛了过来，目前场上空荡荡一片，其实是有点乏力的。

    而反观蟹哥这边，前场一只能无限炸场的大哥裁决之龙，后场算上垫底游戏回收的陷阱，现在足足有恐怖的四盖，墓地还有割草丢下去的墓坑无数。

    这种局势下，他野良辰难道还能......

    ......嗯！？

    众玩家懵逼地看到良辰哥不紧不慢地......

    ......拍出了一张仪式魔法？

    良辰哥的阴间卡组还有仪式魔法？这是要仪式召唤个啥？

    “魔法卡‘幻想的仪式’，把手牌中等级一的‘栗子球’作为祭品解放！”良辰哥举起一张手牌，“仪式召唤——

    ——纳祭之魔！！！”

    众玩家：“纳尼！！？？”x10086

