    孩子们在外头吃饱了。

    自然是吃不下，陈五月精心准备的晚饭。

    一桌子饭菜，就几个大人吃。

    孩子们一筷子都不动。

    陈五月舍不得骂带他们出去的赵香云，就冲赵志远发脾气。

    “都是你，我做饭的时候，也不拦着我点儿，现在好了，这么多菜，怎么吃的完。”

    赵志远成了背锅的，不但没生气，反而安慰陈五月，“这不有冰箱吗？

    我们放冰箱，明天早上吃，肯定不浪费。”

    本来就不是赵志远的错，他这还认错，陈五月反而不好意思了。

    “算了，不说这个了，赶紧吃饭，吃完饭，早些休息，明儿一早上，将院子里那块菜地的菜，都摘下来，我要做泡菜。”

    陈五月嘴里的泡菜，就是酸黄瓜，酸辣椒，再是酸豆角之类的。

    做法简单。

    就拿酸豆角来说，一坛加了醋的水，放入酸豆角，过个几天，就能吃了。

    酸黄瓜和酸辣椒需要一点技巧，还要用到烧开放凉的水，加适量白酒，已经花椒。

    总之，做出来，都是特别下饭的小咸菜。

    赵香云脸上露出期待的表情，“妈，你一说，我这口水都流出来了！”

    “不着急，妈做好了，天天都有的吃！”

    吃完饭，孩子们要去洗澡，这一天跑下来，加上天气热，一身的臭汗。

    娇娇早就受不了了，还说后悔出去了。

    小姑娘本来就是安安静静的性子，顶多和锦宝斗嘴的时候，看起来超乎寻常的活泼，其他时候，都是安安静静的。

    等到大伙儿洗漱完，赵香云和江卫民两个回了房间。

    赵香云可没有忘记，自己要给江卫民换车的事儿。

    她旁敲侧击的问了一下，“卫民哥，你觉不觉得，咱们家，好些东西，都旧了，是不是该换换了？”

    江卫民愣了一下，也没想到，家里到底是什么旧了。

    不过赵香云说旧了，那就换吧！    “换吧！”

    “那我可要换大件了，比如我们房间的大衣柜？

    用了好些年了，还是当初装修这四合院的时候弄的！”

    赵香云故意提到衣柜。

    其实他们都属于不怎么坏东西的。

    除了自然损耗，柜子放那儿，就是放那儿。

    说到柜子，江卫民倒是想起来了。

    “几个孩子房间的衣柜，得换了。”

    锦宝是个皮孩子，好好的衣柜，放他那儿，就跟碍着他了一样。

    不是爬上柜子，就是拉着柜门，来回的左右的摇晃。

    可怜了和他一个房间的暖宝、向阳，到后面，衣柜门，都是坏的。

    “好，孩子们的房间，统统换新的！”

    赵香云道。

    她还差点脱口而出，要换新车，不过想到要给他惊喜，赵香云又将话憋了回去。

    说出来，就不叫惊喜了。

    这生活，偶尔也需要仪式感。

    ……    隔天，赵志远戴个草帽，在菜园子里忙着收获。

    赵香云等江卫民去单位上半天班，她就去汽车厂看汽车。

    其实现在桑塔纳还算好车，价格也没降下来。

    当初赵香云差不多花了二十万买车，到现在，厂家那边给的价格，也是二十万左右。

    不过这一次，赵香云准备买奔驰或者宝马。

    因为是进口车，并且真正到国内，也就这两年的事情。

    要想买，难度有些大。

    赵香云一开始是自己去谈。

    不过难度有些大，加上要等上半年的时间，赵香云放弃了。

    好在，这些年做生意，也积攒了一些人脉，拖朋友帮忙，知道不在首都，去上海，时间能够缩短六分之一，也就是一个月左右时间。

    她最后决定去上海买车。

    车型赵香云看中了宝马七系，再过十年，车子的配置，都不算低，很适合江卫民。

    就是价格，也是真的不便宜，一辆要一百来万。

    另外，提车还得在那边住上一个月。

    不过衣食住行，都是厂家那边负责。

    赵香云自己肯定没有时间，就安排了一个员工过去，待上一个月。

    一个月后，她去提车。

    等车到手了，整件事，也就算是完成了。

    赵香云在等车的时候，锦宝在片场，也玩儿的那叫一个风生水起。

    提前两个月就开始减肥，虽然没有将圆润的脸，彻底变得瘦削，但是比起之前，要好太多。

    加上他五官本就能打，这一次上镜，竟然比之前一次更好了。

    锦宝上回也是客串电影。

    和这一次，演主角小时候不一样。

    当然，就连导演，也夸奖锦宝，悟性高，演技好。

    简单的一段戏，需要哭，就哭。

    需要笑，就笑。

    偏偏眼神中，还有戏，不是那种公式化的表演。

    说是一秒钟入戏，也不为过。

    大段的台词，看一遍，就背下来了。

    导演在赵香云将孩子送过来的时候，还和她聊天了的。

    本意是对锦宝有所了解，可是似乎和赵香云说的完全不一样。

    赵香云告诉秦导，也就是负责这部电影的总导演，锦宝调皮，记性不是特别好，在学校背课文的时候，几十个字，背一个学期，都背不下来。

    因着是古装剧，秦导还想着，是不是要锦宝来个集训。

    谁知道，小孩儿不仅敬业。

    他们早上什么时间醒来，锦宝就什么时候醒来。

    有自己的戏，认认真真拍，没有就在旁边看。

    他们收工过了，他才回去。

    要是哪个演员，像锦宝这个小孩儿一样敬业，秦导是绝对愿意给机会的。

    敬业、悟性高，这小孩儿，天生就是为了演戏而生的。

    休息的空档，锦宝在看别人的台词，刚好李凌峰就在秦导的旁边。

    秦导调侃他，“你这是从哪里找了这么好一个苗子？

    不仅长得好，这演技，这敬业度，都没有谁了！而且还是个自来熟的，厂务没有不认识他的，都说是个开心果。”

    “朋友的儿子，我也觉得，他很有灵气！”

    李凌峰脸上笑意满满。

    “好好培养，到了他那一代，登上影帝宝座，也不是没可能！”

    秦导道。

    李凌峰：“锦宝还太小，需要锻炼的地方，还有很多。

    不过要成为影帝，必须要有很多机会才行，秦导你手上要是有机会，就多给锦宝介绍、介绍。

    跑龙套也好，重要角色也行，反正多给机会，我相信，锦宝一定会记住秦导的知遇之恩！”

    

