    秦颂对于思诺这个小女孩的态度很复杂，聪明、复杂，永远戴着一副面具，让人琢磨不透她内心的真实想法。

    相比较而言，Ivy虽然也是千人千面，可她有明确的目标，不会无的放矢，让人可以判断出她大概的行为。

    秦颂在诸天经历里接触过摆脱养父前的思诺和摆脱养父之后的思诺，前者看起来还正常一点，至少有一个明确的目标。而后者的言行举止给他一种要么是自己智商不够用，要么是对方在发神经的感觉，总之让人很没有安全感。

    回想起之前那有些糟糕的经历，他就忍不住感叹妖孽就该趁着没长大就收服教育，否则日后必将是一个祸害。

    “算了，懒得想那么多，明天还是跟唐仁去一趟那所中学看看再说吧。”

    他翻了个身，换了个舒服点的姿势，让自己好尽快进入睡眠。

    第二天，公泰普萨提萨散中学校门口对面。

    “老秦，你怎么也跟着来，是不是担心我们呀？你放心好了，有我在一定没问题啦！”

    秦颂一直盯着校门口进出的学生，头也不回道：“你先把口中的东西咽下去在说话。”

    “你要不要尝尝，这个手抓饼很好吃的，我还加了两个蛋，很有营养的啦！”唐仁将手中另一个没动过的纸袋递到他面前，见他不为所动，又问林默道：“你呢，吃不吃？”

    林默看了一眼，淡淡道：“谢谢，我在家吃过面了，不饿。”

    “切！你们真是不识货，没口福！”唐仁撇嘴，将没动过的手抓饼放入腰包里。

    “吃完没有，时间差不多了，你们该准备进去了。”秦颂说道。

    唐仁将最后一口手抓饼塞进嘴里，擦了擦手：“那就走吧，你在这里等我们好消息！”

    秦颂目送唐仁和林默趁着放学的人流成功混进学校里，便将目光继续转向学生们，在人群中寻找思诺的身影。

    等了大约几分钟后，他终于看到思诺从学校里走出来一席白衣蓝裙黑皮鞋校服打扮，短发披肩的少女看起来单纯可爱。

    旁边还跟着一个短发的男同学，两人有说有笑聊得很开心。

    秦颂在街道这边跟着对面的两人走了一路，在快到唐人街时两人分开了，思诺往走去，而丹则是朝另一边走去。

    秦颂自然是跟着思诺，打算找个机会上前搭讪。

    他在唐人街住久了才知道，现在的唐人街已经不再局限于传统意义上的三条街范围，随着曼谷华人华裔越来越多，唐人街周围的街道也渐渐成了华人华裔的居所，围绕着唐人街形成了一个中国城区域。

    而从思诺选择的方向能看出，她应该就是住在唐人街外围的街道城区。

    走着走着，秦颂就跟着思诺拐进了一个菜市里，看着她左挑挑右问问，从市场上出来后手里就多了几袋菜。

    从菜市场出来后，秦颂便快步追上去微笑着拦住了思诺。

    “你是谁，你要做什么？”

    思诺被他吓了一跳，想绕道又绕不过去，脸上露出几分怯生生的表情，目光不停朝旁边张望，试图随时寻求旁人的帮助。

    秦颂在一路跟踪思诺的时候就已经考虑好了说辞，他当然不可能一上来就跟小女孩说“我可以帮你摆脱你养父”之类的，否则肯定会引起对方的怀疑。

    一个素未蒙面的人对你的生活和家庭关系这么了解，又不能证明自己值得信赖，要么是坏人，要么是变态。

    秦颂要在这个世界生活很长时间，他不想把这个高智商的小女孩推到自己的对立面。

    最好的办法就是先拉近关系，等关系好了再伺机引导对方说出求助的话，而他搭讪和拉近两人关系的借口就是丹。

    丹，颂帕的儿子，黄金案和杀人案里失踪的男孩，思诺在学校里的朋友。

    丹失踪的原因，丹有没有隐藏身份，黄金案和杀人案里丹有没有扮演什么角色？

    这些，秦颂都挺感兴趣的，在两件案子发生前，或许能找到能解答疑惑的线索信息。

    “不好意思，我不是故意要吓你的，请问你跟丹是朋友吗？”

    思诺有些意外，但还是点点头：“是。”

    秦颂笑问道：“那我能不能跟你聊聊关于丹的事情？”

    思诺疑惑地看着他：“你要了解丹为什么不直接去找他或者他父亲呢？”

    “是他的母亲委托我来了解情况，他很担心自己儿子的学习生活状况。”秦颂解释道。

    “担心？”

    “是的，担心。”秦颂点点头，心中暗道上钩吧，好奇害死猫，越聪明的人好奇心越盛。

    “可是……我还得回家做晚饭的准备。”思诺有些犹豫。

    秦颂连忙道：“不会耽误你太多时间，而且你可以选择离家近的地方接受我的访谈。”

    “好吧，我家对面就有一家咖啡馆，我们去那可以吗？”

    “当然可以，你来带路。”

    思诺微微一笑，从秦颂让开的身位绕了过去，在前边带起路来。

    没多久，两人就来到了幸运咖啡馆。

    这是一间非常普通的咖啡馆，面积不大，桌子和椅子都十分的普通，左手靠墙的地方放着摆架，上边放着相框、咖啡豆罐和一些工业艺术品。

    “坐这里吧，我很喜欢靠窗的位置，阳光能洒进来铺满桌面，温暖中带着文艺的气息。”

    咖啡馆没有别的客人，思诺开心的挑选了一个靠窗的位置。

    秦颂看了一眼她选的桌位，恰好就是将来颂帕跟踪她时经常坐的地方。

    他们刚在靠玻璃墙的位置坐下，那个娘娘腔服务员就走了过来。

    “萨瓦迪卡，咖啡或茶？”

    “两杯咖啡加蛋糕。”

    “五百铢。”

    很快，咖啡和蛋糕就送上来了。

    思诺试了一口咖啡就没再动过，而是专心致志的对付起面前的蛋糕。

    秦颂端起咖啡喝了几口，便开始了自己的询问：“丹的父母九年前离婚了，父亲颂帕带着丹从莱堪府搬到曼谷……”

    先简单说了下丹的家庭情况，无论思诺知不知道这些事情，他都能获得小女孩的好感。

    因为坦诚是最容易获得信任的方式之一，虽然不会立刻获得思诺的信任，但至少在小女孩心里埋下一个信任的种子。

    将来在慢慢的通过其他事情和行动让这颗种子发芽，并开出信赖之花，结下信赖的果实！

