    “你的剑？”容安还是那副不屑的模样，只是说话间却已底气有些不足了，以修行时间来算，他应当属于秦雅头上那一辈的。秦雅方入昆仑之时，容安已经结丹了，直至如今，与他同辈的修士多在元婴或元婴以下，可他已然先一步进入了出窍。

    虽说因着不是一辈，平日里也并未太过在意秦雅，可容安还是能时常听到他越过境界战胜高他一阶的对手的事情的。

    同境界修士中，剑修的战斗力往往是最强的，更何况是秦雅这等对剑意领悟非同一般的修士？几十年前诛仙台上那一战之余威现今提起来仍有记得的修士唏嘘不已。可自从他将斩神刀传于顾朗之后，便鲜少动手了。就算动手，手中执的也不过一把桃木剑而已，他的剑已快十年无人见到过了，容安心中又是担心又是期盼。

    但凡修到这个境界的修士，无论是各为其主也好，是道不同也罢，可对于能够看到真正叫自己使出全力的东西，无疑是期待的，哪怕现在是生死关头。

    秦雅身上的气息越发锋锐起来，锋锐的似乎稍稍靠近便会被他所伤。吞了一把回春丸的莫问站了起来，看了眼几人，说道：“这不是我等能插手的了，暂且离远一些，该相信首座才是。”

    这话一出，魏探、林培源连同背着睡得正酣的葭葭的庄子詹便齐齐向后退去，将地方让给了秦雅与容安。

    就在他们退去之后，秦雅忽地凭空一跃整个人直直的向着容安袭去。

    身畔罡风四起。不过眨眼之间。头顶、两侧已各拆了两招。虽然离得远。却目中并未漏过半分的莫问忽地眉峰一挑：“首座出手的身形活似一把剑，传说有剑修修到最后能把自己整个人修成一把剑，却不知道是不是真的。只是看了首座这出手，莫某忽然想起了这个传说罢了。”

    剩余的，除了酣睡的葭葭，其余三人对视了一眼，魏探通读典籍与执法堂卷宗，有“活卷宗”之称。所以。他们方才几个金丹期能够如此快的解决刘真人，这不得不说与他一早说出这刘真人的弱点有关。其余二人皆是剑修，对于这等关于剑修的记载自然比一般修士要明了许多，闻言，几乎是同时点了点头：“我等也听过，然而却从未见到过。即使有记载，也多数是些名不详的修士，根本无从考证，便只当一个传说来听听罢了。眼下，见首座出手。可不是身形如剑？”

    头顶、身畔两侧各拆了两招之后，二人倏然分开。容安将那把大刀横在胸前，看向秦雅：“你的剑呢？在哪里？我怎的没看到？”

    秦雅闻言却是扬起了眉：“没看到？那便让你看个清楚。”

    说话间，身如飞剑，再次袭向了容安，身形直直的与容安手中的那把纵刀一个相击，秦雅纵身退去，容安亦向后退了数步以刀撑地方才停了下来。重新看了秦雅一会儿，终于目中闪了闪，有些不确定的开口问道：“莫非你说的便是你自己？”

    秦雅面上的笑意加深，微不可见的点了点头：“如何？秦雅这把剑你总算见到了吧！”

    果然如此，远远看着这里的几人齐齐叹了一声。林培源最先按捺不住感慨了起来：“即便林某不过金丹，可到底是剑修才最了解剑修。就算容安已修至出窍，不过却是真修，这方面的眼力，有时还不如我等，”说到这里，林培源忽地抬眼看向魏探，道，“对了，魏真人这个‘活卷宗’除外。”

    魏探闻言，却也忍不住“噗嗤”一声轻笑了起来，看向远处的容安与秦雅，叹道：“首座对剑的领悟竟然已经到了这般的境界，难怪啊，即使是出窍初期，却也有与出窍中期一战的实力。魏某心中现下总算是大定了，首座不愧是首座。”

    “那是自然，我暗部的领头者岂是善茬？”庄子詹跟了一句，话语中却是与有荣焉之感。

    却说那与秦雅对峙的容安捏着本命法宝的手不由的握紧了些，手背之处青筋暴起，可见其下手之用力，只听他朗声道：“果然是我昆仑精英三十六天罡、七十二地煞之首，我倒是忘了。”说到这里，他的目光瞟向了远处，趴在庄子詹背上睡得正酣的葭葭，“就连你教出的弟子，虽然可恶，却也不得不说那补天劫手能拦住我容安，足可位列世间十大神通之一。”

    秦雅颔首莞尔：“多谢容真人盛赞。秦雅这把剑自练成之后便从未拔起过，能叫秦某拔剑，容真人自然亦有过人之处。”

    “好，就让我来会会你这把只传说中才有的剑吧，”容安面色警惕的向秦雅看去，说话间突然出手，手中之刀直冲秦雅而去。

    这等斗法，可说虽然知晓危险万分，可莫问等人还是忍不住想要靠近看的更清楚一些。出窍期修士的斗法可不是什么时候都能看到的，有时往往百年不得一见，更何况秦首座方才亲口承认了以身修剑，这等对剑意领悟之高，可说目中所及，无出其右。对他们来讲，尤其是剑修，岂能放过？

    几人只见秦雅身形如剑直击容安手中那把长刀，两相碰击之下火花四溅。这二人无论起手还是收势之快都已然超出了想象，纵周围开始飞沙走石，已然看不大清那打斗的痕迹，可几位还是抑制不住的向里头看去。这样的机会，稍纵即逝，哪怕看不清楚，能看出其中一二也是好的。

    有不长眼的鸟雀自那缠斗的二人顶上飞过，向着他们这个方向飞来，兀自还轻叫了两声，然而待得飞至他们面前之时，却突然停了动作。只见那方才还飞的正欢的鸟雀忽然一顿，一瞬间变在几人眼前零碎成片，散了一地。看那刀口处整齐的割痕，想来也是误经那二人顶上之时所伤。这等近乎可怕的割伤，即便是方才才下手杀了三个修士的几人亦忍不住轻叹摇头，不忍再看。那二人实在是早已超出了他们现下所达之境界了。

    许久之后，那缠斗在一起的二人已然再也看不清了，肉眼所及不过是两团旋风而已，根本分不出彼此。

    莫问便在这时，忽地收了眼，转过头去：“看不清了。”

    仍有些不死心的林培源与庄子詹一同跟着回了身，林培源无奈的苦笑了两声：“早就看不清了，只是不想放弃罢了。”毕竟那等境界绝对是我辈剑修终其一生的追求，怎愿错过？这一句，是在场三位剑修未说出的心中话。

    莫问依树而立，明明是生死攸关，首座胜了还好，若是败了，恐怕今日便是他们几人陨落之时了。可不知怎的，他现下竟还有兴趣自嘲：“首座的境界太遥远，不看了，专心修我莫某人的剑便是。”

    庄子詹轻笑接话：“是极。原本子詹以为自己手中虚冲剑也算不错，还能拿得出手，现下想来，却不过是子詹坐井观天而已。”

    他这实话实说非但没有引来众人的嘲笑，反而是一片附和，林培源则更不客气的直白道：“不瞒诸位，我这龟息剑也叫林某得意了好久呢，这等的骄傲自满！现下想来当真是惭愧，若是有首座一半厉害，以林某人的骄傲自满，岂不要弄得天下皆知了？”

    这等自嘲之语，引得其余几人一阵哄笑，庄子詹眼珠一转，偏了偏头，嘴巴朝背后葭葭的方向努了努：“便是今年方才二十又二的连真人亦有叫人刮目相看的绝技，我等果然是骄傲了，”说道这里，庄子詹却又噗嗤一声笑了出来，打趣道，“虽然大约是好久没睡了，竟然能在这等关头睡的如此之香？不过这等泰山压顶而不变其色的镇定自若，实在是我等修士学习的典范啊！”

    魏探是深知其中缘由的，奈何眼下这等场景之下，葭葭确实睡得太过应景了，便也不急解释，跟着笑了出来。

    睡得正酣的葭葭一点也不知自己无形间已被人开了个大玩笑，不过就算是知道，一时半刻也是醒不来的。

    外头几人笑的正欢，葭葭丹田之内的玄灵忍不住骂了一声：“跟那只白毛球一个样，整天只知道睡，比猪还能睡。“

    正在丹湖里头自得其乐的小丹闻言可不乐意了，拍着翅膀冲向玄灵：“你说什么呢你？”

    “呆头鹤！丑八怪！”玄灵白了一眼小丹，转过身去，才懒得跟这只破鸟一般见识呢！

    却未想到无意间触碰了小丹的逆鳞，一时间被气愤冲晕了头脑，也不管玄灵是这空间的器灵，跳将了起来，狠狠的向玄灵啄去。

    玄灵慌忙间向后一躲，险险躲过了小丹的攻击。居然敢叫他这等狼狈？玄灵恨得咬牙切齿：“你这呆头鹤居然敢在老夫的地盘上欺负老夫？当心老夫把你赶出去！”

    下一刻，只听小丹拍着翅膀叫了两声，勃然大怒：“你才是丑八怪！”(未完待续。。)