    暗巫鬼仙觉得命运给它开了一个玩笑。

    明明是优势大顺风的局，怎么就打成了绝地逃生的局？

    不甘心啊，明明就快要弄死面前那个雪女了。

    返虚巅峰的神魂，一定很美味，怎么能在此错失……

    暗巫鬼仙望了一眼不远处的大叔，之前大叔的术法虽然诡异难防，但是伤害性其实并不强，而且从气息上来看，气血不稳，威势也并不恐怖……简单点来说，就是它能赢！

    “既然你找死，那我就帮神蝠除掉你这个祸害！”暗巫鬼仙怪叫一声，一把将骨头抛向空中，暗黑色的能量喷涌而出。

    “哦？竟然没有选择逃跑？”

    东方壮实有些惊奇地望了暗巫鬼仙一眼。

    战斗的上百里开外，安林和许小兰正使用术法默默暗中观察。

    “唉，事情咋就变成这样了呢？”安林唉声叹气。

    “大叔怎么能和雪女联手？雪女没一个是好东西！”许小兰对于梦芝得救之事耿耿于怀，“上官师姐除外。”

    安林眨了眨双眼：“小兰，你就这么讨厌雪女啊？”

    “喂！雪女入侵了朱雀宗啊，而且还差点杀了你，我恨不得把她们都抓起来！话说，你怎么能如此淡然，搞得我都比你生气。”许小兰恨恨地瞪了安林一眼。

    安林哑口无言，心中又莫名的有些小开心。

    ……

    “嗖！”一阵破空声传来。

    梦芝悍然动手了，她不可能给暗巫鬼仙准备术法的时间。

    金色权杖爆发出璀璨神光，化作一道道利刃撕裂虚空，刺入暗巫鬼仙的防御屏障。

    暗巫鬼仙利用秘法，配合天地法则，浑身力量开始暴涨，梦芝的攻击竟一时无法穿透它的防御。

    “出来吧，以骨为心，以血为躯，召唤真正的死神！”它猛地割开了自己的身体，漆黑的血液冲天而起，和那截骨头融合。

    血液依附在骨头上蠕动，极为恐怖的气息开始酝酿。

    东方壮实见状浑身血气开始爆发出来，方圆十里皆化作一片翻腾的血海，朝暗巫鬼仙冲撞而去。

    “想要在我的面前，创造伪生命大能？”

    他嘴角上扬，猛地一踏血海，一个极为复杂的赤色阵法出现。

    阵法的中心，就在暗巫鬼仙的脚下。

    同时，天空红云翻涌，隐隐和大地的阵法遥相呼应。

    东方壮实双手掐出法决，气势直冲云霄：“亡者归墟，天地血杀！”

    轰隆！地面上的大阵疯狂转动，暗红色能量笼罩天地。

    暗巫鬼仙抬起头，发现一头巨大到无法想象的血色麒麟，正凝望着自己。恐怖，浩瀚的气息，让它呼吸一滞。

    血色麒麟伸出了杀气重重的利爪，在尖锐的嘶鸣音中，撕开了暗巫鬼仙的神道防御，落在了那孕育着死神的蠕动血液之中。

    “不！”暗巫鬼仙疯狂使用力量抵挡。

    也在这一刻，湛蓝色的利刃穿透虚空而来，刺穿了它的身体。

    当暗巫鬼仙决定将更多的力量，分配在死神身上之时，就决定了它无法防御梦芝攻击。

    梦芝白发飘飘，欺霜赛雪的手腕猛地偏转，利刃爆发出无与伦比的寒力，疯狂侵蚀着暗巫鬼仙的身体。

    血色麒麟威势滔天，好似头顶日月，脚踏星辰的洪荒巨兽。它的利爪插入死神蠕动的血液之中，恐怖的力量倾泻而出。

    堕落，死亡，宛如坠落深渊的杀意凝视。

    刺啦！

    红色麒麟一把将黑色血液撕开，快速剥离其生命之力。

    在暗巫鬼仙不甘的怒吼之中，血液化作没有生机的废水坠落地面，下起了血雨。

    “怎么会……我的神通，又被破了？”暗巫鬼仙一脸难以置信地望着天空上悬浮的黑色骨头，喃喃开口道。

    麒麟还欲将利爪伸向那黑色骨头。

    不料骨头释放的暗黑色神光，凝聚成骷髅手掌，一击将麒麟拍开。

    “噢？讲道理，神器自主反抗的意识之力，好像比鬼族那家伙亲自使用时发挥的力量还要大啊！”东方壮实惊讶道。

    暗巫鬼仙：“……”

    要不要这么扎心？

    这大叔怕是上天专心派来打击它的吧？！

    一声清咤声响起，蓝色冰刃撕裂虚空，将暗巫鬼仙的身体斩成了两半。刃芒无尽纵横，连带着上百里的大地一同劈开。

    麒麟在虚空之中消散。

    东方壮实用出的术法也随之消散，轮廓分明的脸上多了一抹苍白。

    动用太强的力量，凭借他目前的意识体，还真的有些吃不消。回去后，他又得抱一抱安林，才能恢复消耗的力量了。

    他望向空中的神器，寻思着如何将其捕获。

    就在这时，一声如泣如诉的声音突然传来。

    “呜呜呜……”

    “你们为什么要逼我，为什么要逼我和你们同归于尽？”

    那是暗巫鬼仙的声音！

    东方壮实和梦芝的脸色同时一变，他们皆是将目光转向那被斩成两半的身躯上。

    那被斩成了两半，顺便被梦芝冰封了的黑色肉团，双眼闪烁的红芒愈发的诡异，最后裂缝在上面出现。

    瞬间，无数赤色的拳头，蕴含大毁灭之力从天而降，不停朝那冰块坠落！轰轰轰……方圆千米直接被锤成了一个深不见底的深坑。

    赫然是东方壮实出手补刀了！

    “你以为这样，就能杀死我了？”

    深坑之内，声音如九幽阴风吹来。

    黑色的能量从坑底散发出来，构成了一头上千丈的面目狰狞的鬼物，可怕的神道力量宛如暴走了一般，疯狂增长！

    暗巫鬼仙飞向空中，一把握住了神器，面露疯狂之色：“来吧，一起同归于尽吧！”

    上千丈的漆黑鬼物，突然爆发出了让东方壮实和梦芝都心颤的能量波动，咆哮着朝两人扑去。

    东方壮实和梦芝脸色大变，终于要搏命了吗？

    每一个返虚巅峰的大能，一旦豁出性命去战斗，都十分的可怕。

    他们毫不迟疑地使用强大的术法抵挡那头鬼物。

    然而，当术法轰击在鬼物身上时，鬼物却宛如气球一样爆开了！

    方圆百里皆变成了一片黑暗和浑浊的黑雾，不但能阻挡视野，更是隔绝了神识的探查。

    梦芝微微一愣。

    东方壮实却是立即反应过来：“不好！它要逃跑！”

    是了，返虚巅峰的大能，一般都惜命得很，哪里会一言不合就同归于尽？

    一个黑影从浑浊黑雾中跃出，朝远处逃遁。

    “桀桀……我已经在你们身上做了标记，等我逃出去，你们都要死！破军鬼帝和神蝠大帝就在附近，我联系它们，到时两位合道超级大能同时碾压，我看你们怎么活？！”

    暗巫鬼仙畅快地笑着，同时撤开了空间封禁。

    然而，就在这一刻，它突然间看到前方好似有一头龙？

    轰隆！漆黑的雷光闪烁，瞬息而至！