    修士修行，要比较的，除了天赋之外，无非就是法财侣地。

    法，包含多重含义。

    修行的功法、所修的神通，修士的出生、来历等等，都算在其中。

    财。

    那就好解释得多了。

    无非就是灵石、宝材、法宝等等。

    侣。

    有道侣，也有伙伴。

    地。

    洞天福地，修行之地。

    修士道心的缝隙，绝大多数，都是来自这四样。

    就好比凡世的人追求的，无非就是财势色。

    修士所追求的，也就是法财侣地，更高的追求，也就是长生了。

    所以心魔要攻克的，几乎也就是这些。

    随着那叹息的响起，楚言感觉自己的身躯不能动弹了。

    与此同时，他感觉自己的身子开始轻飘飘地下沉。

    四周的光线，也经历了由光明到黑暗，然后再恢复光明的过程。

    等到再一次变成光明的时候，他的周围，已经不是那纯粹的银色。

    是数不尽的功法。

    堆积成山的典籍。

    “就这？”

    楚言淡淡一笑，闭上眼，摇头。

    砰！    一声轻响，所有的典籍，全都化作了齑粉，随风飘散。

    与此同时，虚空之中，传来一声不甘的低哼。

    下一刻，画面再变。

    无数的灵石，化作浩荡长河，朝着楚言汹涌而来。

    数不尽的法宝，包罗万象，姹紫嫣红，予取予求。

    “不够。”

    楚言又是摇头。

    轰隆！    虚空之中，出现了一个黑洞，瞬息之间，就将所有的灵石法宝，全都吞没了进去。

    虚空深处，那不甘的低哼，这一次变成了不忿。

    楚言盘膝在地，四周光芒再变。

    一声声靡靡低喘，从升腾而起的粉色雾气中传来。

    道道窈窕的人影，开始隐现。

    等到那人影出现在自己面前的时候，楚言发现，这一次心魔给出的幻象，不是林妙然，不是沈晴，也不是苏雨情、乌丝兰玛，不是任何一个和楚言纠葛颇深的女修。

    而是，之前仅有一面之缘的立花唯。

    楚言顿时愣住了。

    那心魔以为楚言终于中招了，顿时传出桀桀的冷笑。

    但还没有等心魔做出下一步的诱惑，楚言就已经嗤一声笑了出来。

    “你确定？”

    这语气，毫不掩饰地嘲讽。

    “你再不拿出一点有用的东西来，那你这心魔劫，我可就要过去了啊。”

    让所有修士都心惊胆战的心魔劫，此时在楚言的话语之中，简直就是云淡风轻。

    他甚至感觉自己都要睡过去了。

    心魔忍不住咬牙切齿。

    砰！    搔首弄姿的立花唯，就连身上的薄衫都没来得及脱下，就炸成了一蓬迷雾。

    法侣财地。

    也就只剩下地了。

    “假的。”

    结果就是，心魔还没有制造出幻象，楚言就已经开口打断了对方。

    这种感觉，对于心魔来讲，就像是拉肚子，刚蹲下来想要一泻千里，结果一个比拳头还要大的木塞子，把下面给塞住了。

    上不去，下不来。

    心魔要疯了。

    “算了吧，心魔劫对我来说，真的没有什么意义。”

    楚言站了起来。

    他抬手向前，五指张开。

    那一片空间，像是门户一样打开。

    一团扭扭曲曲，像是海胆一样的黑色物体，出现在了楚言的面前。

    这物体不断蠕动，里面不时传出恨恨的声响。

    “心魔原来就长这样？”

    楚言问道。

    “心魔……随心……变化……    只是……它在……你……面前……施展……不出……来……罢了……”    “哦。”

    楚言明白了。

    不是心魔不行。

    而是就如自己一开始预料的那样，是自己对于心魔来讲，实在是太强大了。

    嘎吱嘎吱——    心魔咬牙的声音更想了。

    看着愤怒的心魔，楚言做出评价：“可能这就是无能狂怒吧。”

    说完，楚言一股神识冲击出去。

    心魔出手的时候，四周是出现了涟漪。

    此时楚言神识冲击，顿时像是出现了毁天灭地的海啸。

    心魔全身的刺，就像是猫炸毛那样，都根根竖了起来，发出尖锐恐惧的咆哮。

    但下一刻，就被呼啸而过的神识瞬间撕碎。

    “太弱。”

    楚言的语气之中，还带着一丝意犹未尽。

    心魔劫无比轻松就渡过了。

    银色的光芒，再一次充斥了楚言的眼球。

    滚滚灵气，顿时以之前十倍的数量，猛地关入他的四肢百骸。

    合银城开始以肉眼可见的速度被炼化。

    楚言的气势，笔直冲天，不断攀升。

    一种神祇才有的伟大气息，不断蔓延开来。

    方圆万里、十万里的虚空，都开始摇动、震撼。

    荒古黑白楼里的空间，好似都要承受不住这样的冲击。

    不知道多少的亡魂，此时发出厉声尖叫，朝着远处逃遁。

    它们全都感觉到了危险。

    要是再晚一步，自己就要被彻底打散了，就如那心魔一般。

    终于，就仿佛酝酿了万年的火山，终于积蓄到了顶点。

    轰！    刹那之间，星河影动。

    楚言的道躯，爆发出了比烈日骄阳还要璀璨的光芒。

    合银城的光辉，这一瞬间都被他压制了下去。

    真仙境如果有门槛的话，这个门槛此刻被楚言一脚踏破。

    真仙境如果有大门的话，这个大门此刻如同纸片一样被楚言掀飞。

    在这之前，楚言迈过了仙路上的第一个沟壑，那是天心境。

    天心之下，尽皆蝼蚁。

    但是在更高层次的真仙境看来，哪怕是天心境顶峰，哪怕是紫府境，也不过就是强壮一些的蝼蚁。

    不过，这一切从此刻开始，都成为了历史。

    楚言的气息攀升到了极致。

    无数的光辉，朝着他汹涌过去。

    楚言周围，出现了四季变化，出现了暴雨烈阳。

    他如同神灵，沐浴在一片神光之中。

    “真仙境！”

    感受着自己血气的变化，楚言深吸一口气。

    他体内如今流淌的，已经不再是凡人的血液，而是仙人的血液。

    更加纯粹，更加精炼，更加——雄浑！霸道！势不可挡！    一声大吼，楚言四周的空间，爆发出撬动钢板的巨响。

    之前他都无法撼动的虚空，这一刻都变得扭曲起来，就像是被堆叠起来了一般。

    “你，现在感觉如何？”

    

