    “可是诚哥，P图P得这么假，要是见面了，立马就会被拆穿吧。”刘斌忍不住说道。

    “是啊，所以P图的话，我只推荐网恋的时候用。”张诚肯定道，“如果要见面的话，最好还是选择化妆。”

    “化妆？化妆能化成什么样啊？”

    化妆几乎是绝大多数男性的盲区。

    在很多男人的认知里，化妆是女人才做的事。

    然而男人同样也能化妆，要是画得好的话，效果丝毫不比女的差。

    “化妆的话就要看个人水平了，反正要是我来的话，起码能把我的颜值提升个两三分吧。”张诚对此颇为自信。

    拥有神级化妆技巧的他，随便画几下就能让自己产生改头换面的变化。

    在化妆领域，他可谓是绝对的大师！

    “我去，诚哥你化妆这么厉害的吗？”王涵惊讶的问道。

    “那是，我特意去学了的。”张诚点点头。

    “诚哥你这都去学了的啊？还说没去培训班，果然是骗我们的。”兄弟们惊得不行。

    张诚懒得解释那么多，继续说道：“反正做这些事的目的，就是为了让你追求的对象喜欢，只要能达到目的就行了，手段是什么不重要。”

    “唉…”胖哥默默的叹了口气。

    “咋啦胖哥。”张诚注意到了，拿了杯酒坐到他身旁。

    “诚哥，你说我这种化妆都拯救不了的脸，该怎么办呀。”胖哥哭丧着脸说道。

    张诚看着胖哥的脸，忍不住蹙了下眉。

    五官都还好，就是脸太大了，就算以张诚的神级化妆技巧，想要把他画成帅哥，也是有点难度的。

    “胖哥，你也别气馁了。”张诚拍了拍他的肩，“想要吸引女性，其实不帅也能行的。”

    兄弟们都看了过来。

    张诚一边喝酒一边说道：

    “你们要明白，男人对女人的吸引力，说白了就是强大的基因。女性的本能会迫使她们寻找强大的男性，繁衍优秀的后代。”

    “所以要想吸引她们，只需要强大自身就好了，哪怕没有颜值，也能吸引来很多女孩。”

    “真的假的？长得不帅也行吗？”胖哥还是有点不信。

    “怎么会不行？只要你足够优秀，就算长得再丑，也会有美女愿意为你生孩子的。”张诚拍着他的背说道。

    “这样的例子有很多，你随便上新闻搜一下就能找到，就比如那个叫什么小宝的喜剧明星，你看他长得不咋地吧，矮黑丑全都占齐了，可以前不是曝光过新闻嘛，说一个漂亮的女粉丝为他打胎了好多次，还有…”

    张诚举了几个实例后，兄弟们也渐渐相信了。

    “所以呀，以后就别再去舔什么女神了，把钱都省下来，投资自己，只要你自己变优秀了，以后少不了女神来倒追你的。”

    “诚哥你说的倒是简单，想要变优秀哪有那么容易呀。”胖哥摇摇头说道。

    “其实优秀这种事，也没你想象中那么难。”张诚翘起了二郎腿，“优秀的范围是很广泛的，你不需要做到十全十美，只需要在某一个方面优秀就行了。”

    “除了金钱、颜值以外，游戏打得好、唱歌唱得好听、台球打得好，都可以算得上是优秀，只要优秀，就一定能吸引得到妹子的…”

    “胖哥，不是我说你，你游戏打得那么好，好好发挥一下你的优势，找个漂亮女朋友真不难。”张诚对着胖哥说道。

    “我现在工作那么忙，哪有什么时间打游戏啊。”胖哥直摇头说道。

    就算偶尔玩一玩，他也只是一个人玩，很少叫上朋友。

    “你这就不对了嘛，工作虽然重要，但是社交也很重要啊。你以后一定要好好分配一下时间，做一个优秀的时间管理大师。”张诚勾住胖哥的脖子，和他碰了杯酒。

    “哪有那么容易呀。”胖哥苦酒自酌。

    “诶，说起来我们哥几个好久没开黑了。”刘斌放下酒杯，指向不远处，“等会儿搞不搞啊，那儿就有个网吧。”

    “好啊，走起啊！”张诚一下就来了兴致。

    “我就不去了，明天还有工作。”金成君突然说到。

    “我去，你周六还要上班啊？”王涵顿时问道。

    “没办法，要加班啊。”金成君苦笑一声，“领导安排的任务有点多，我都加班一个多月了。”

    兄弟们闻言也不再多说什么，他们都能理解对方的无奈。

    在场这些人里面，除了富二代王涵以外，其他人都经历过类似的事。

    只要领导安排了任务，那就得每天十八小时，周六日无休止的疯狂加班。

    虽然很辛苦，但要想在魔都立足，就必须得直面这样的事。

    “那好吧，等会你就早点回去，不要太勉强自己了。”

    随后又聊了一会儿天，将金成君送上车后，剩下的几人就相约去了网吧。

    打开电脑，看着左右两边的兄弟，张诚顿时有种梦回高中的感觉。

    “你们还记得我们上次一起在网吧开黑是什么时候吗？”张诚向旁边的兄弟问道。

    “上次…好像是几年前了吧。”王涵有些不确定的说道。

    其实自从高中毕业后，他们就很少在一起开黑了。

    填志愿的时候，大家都选了不同省份的大学，因而除了寒暑假以外就很少联系，开黑的次数更是屈指可数。

    等后来大学毕业都回魔都后，又因为工作的事，开黑的次数就更少了。

    “我们上次开黑，还是我们大学刚毕业的那一年。”

    记忆力得到改善的张诚，很快就回忆起来了。

    “是吗？过了那么久了？”

    其他兄弟们也非常的感怀。

    没想到不知不觉间，时间过得这么快。

    “你们现在技术还在线吧？可不要拖我后腿哦？”张诚忽然转变话题，打破了逐渐感伤的氛围。

    “诚哥，你好意思说这话？我们这几人里面，好像就你没上过钻石吧？”王涵笑道。

    “玛德，那是以前，现在我已经是王者了。”张诚笑骂道。

    “狗屁，上次见你号，好像还是黄金吧？”兄弟立马就戳穿了他的话。

