    第924章大船

    这艘大船一亮相就惊艳四座。

    燕京体育馆本就是国内数一数二的超大型的体育馆，中间围着的椭圆形展台也将近五十米的长度。

    大船全方位的呈现出来就给人一种无比震撼的既视感。

    壮观的体育场就好比是浩瀚无边的大海，永乐大船亮相其中毫无违和感，整体呈现出一副让人身临其境的视觉冲击感。

    网络直播平台上满屏幕的点赞666。

    “我草！这个视觉效果绝对牛皮啊！这个不是特效却胜似特效，一看就知道主办方是下了血本的呀！这么大一艘船弄到体育馆的展台上来，必定是耗费了大量的时间和精力财力的啊！中午给设计师加鸡腿！”

    “有一说一，总决赛的阵仗绝对是国内古玩竞赛斗宝的天花板，放到国际鉴宝比赛上那也是首屈一指的，抛开谁输谁赢先不说，先给这艘大船点个一波赞！”

    “我的天呀！这个真的就厉害了啊！一直以为我们日岛鉴宝阵容才是最全世界最强大的，今日一见不得不说燕京的藏品真的是出乎了我们的预料，在日岛从来就没见过这么大的一艘船啊！也许燕京宗师的鉴宝技术不如我们，但在藏品的丰富种类上，燕京还是非常厉害的！当之无愧的第一啊！”

    “楼上日岛人滚粗！明白的告诉你吧！你们日岛就是当年秦始皇派人出去找仙丹弄下来的一块鸟不拉屎的地方，别给点颜色就开染坊，自己有几斤几两心里没点笔数吗？”

    “不知道你们注意到没有，一开始唐小开听说沈秋来不了，那小子脸上都笑开花了，现在再看他那张脸就特么跟死了爹一样！笑死了！坐等沈秋好好收拾这小子！”

    “楼上的千万别狂妄，单说这唐小开还是具备一定水准的，他能晋级国师榜十二强必然有他的强悍的实力，绝不是仅凭运气，古玩竞技赛场最大的机会就是心浮气躁，决不能有丝毫的松懈，否则后果将不堪设想！”

    线上线下的讨论声音不断，刘阳东来到展台上、大船的正前方。

    “各位，我来介绍一下大家眼前的这艘特殊的大船，相信大家仅凭外表也能分辨出一二，没错！从它的甲板上的旗帜，以及这艘船的大致外形轮廓，大家应该可以看出来，这是一艘明朝永乐的元宝船！”

    “何为元宝船，这是当年的郑和下西洋特别设计出来的一艘船，因船体的两端微微凸起，外形上看就像是一只金元宝，所以也被后人称之为元宝船！”

    “郑和下西洋是中国古代航海史上半年的壮举，揭开了世界大航海时代的序幕。这是中国拥抱外部世界的象征，让大批中国人从此走出国门，走向海洋，在人类文明交汇的大舞台上展示自己。”

    “而我们眼前所看到的这艘元宝船只是其中的一种货船，根据历史史册记载，郑和所乘坐的大号元宝船，长约146米，宽约58米，在当时明朝的年间，绝对是堪称是航母级别的存在了！”

    刘阳东指着背后的巨大船身开口继续说道：“郑和下西洋往西方国家带去了华夏的丝绸、瓷器、同时也从国外带回来许多的西域珍宝，我背后的这艘货船上就满载着各种奇异之宝，这些宝贝当中有正宗的明代瓷器、字画、也有从海外带回来的象牙、珍珠和宝石！”

    “当然了，有古董古玩的地方就有假货赝品，所以接下来各位师傅的任务来了，我们给各位的时间只有十分钟，在这十分钟内，请师傅们从这艘船当中挑选出一件货物出来！我们节目组对这件货物有着明确的要求！”

    “师傅们必须要挑选出一件明永乐年间的货物出来，并且这件货物是为你的竞争对手来挑选的，竞争对手必须要在规定的时间内对这件货物做出鉴定结果，给出相应的鉴定讯息和估价价值！以最终的估价结果为准，估价误差最小的师傅将会获得这一轮的第一名！”

    “我们将从十二位师傅当中，筛选出四强的选手，这四名选手则直接参加最后的四强争霸赛！”

    总决赛的规则一出现场顿时一片嘘声，直接从十二名强当中选出前四强？直接就淘汰百分之六十五的选手！决赛的惨烈程度可想而知。

    “这艘船上经过统计，总共设有一百二十见藏品，请各位师傅经尽情发挥你们的细致观察力，为你们的竞争对手挑选一件与众不同的藏品！你们所挑选的藏品不仅关系着自己的生死存亡，也跟其它选手有着息息相关的关系，一旦你的竞争对手将误差缩小到最小的范畴，那么这个人将会以绝对的优势，获得一百分的积分值！这个人将会大概率获得国师榜的冠军！”

    “好的各位准备好了！第一轮淘汰赛现在正式开始！请各位师傅上船挑宝贝！预祝你们一切顺利！”

    随着刘阳东的一声招呼，十二名选手同时上了郑和的元宝船。

    所有的藏品都是以货架成列的方式，第一个货架以瓷器、瓷盘、瓷瓶为主，并且是占据了藏品的一半份额。

    第二排的货架则是以字画为主，字画的数量不多，差不多有十多幅的模样，都是明代大画家的著作。包括唐伯虎、文征明、徐渭的画作作品。

    这些个作品的价值都是过亿的价格，但它们是不是真迹就不好说了，单说唐伯虎的几幅画作应该都是高仿的，因为这些画作的真迹有的不在国内，主办方一时间也没办法将它们拿到大船上来展示呈现。

    第三排就是些金银首饰的成列，这些珠宝就丰富了许多，其中包括了许多海外西域风格的珠宝首饰。

    众所周知在古董古玩当中，珠宝首饰鉴定是相对比较简单的藏品，无非就是各种宝石的分类、不同种类、等级的玉器，这些宝贝的价格无不是明码标价，所以正常人基本上都不会从珠宝类当中挑选藏品，这就等于是给对手送分了。

    第四排的货架是当中最大的一副货架，由三排木质的货架合并而成，所呈现的宝贝也是其中最杂最乱的，从西域外国国王的王冠，再到常人吃放的锅碗瓢盆一应俱全。

    有当年郑和下西洋时期的木椅子家具，还有当年打仗航海路上的炮台兵器，总之只要能想到的杂件基本上都能在最后一排当中寻觅到。

    第五排的货架上相对来说稍微抢眼些，所呈现出来的货物大多数都是些丝绸制品，以及一些代表着明朝时期的各种刺绣作品。

    这个区域明眼人一眼就看出来了，这就是拿来凑数的，基本上丝绸的这种藏品那都是高仿出来的！

    因为什么？明永乐到现在至少五百多年的历史了，甭管你的丝绸衣裳的质量有多么牛皮，都没办法保存到现在，除非是在墓室中发现的丝绸古董。

    但那些丝绸衣服都是见不得光的宝贝，一旦将它们从墓室中带出来，接触到外界的氧气，也会在瞬间的功夫颜色退化，化为乌有。

    “时间到！”

    刘阳东大手一挥，面朝众人：“请各位师傅回到你们的座位上，将你们所挑选的宝贝呈现给对手！第一轮的鉴宝甄宝请见分晓！”

    唐小开首当其冲将一件宝贝放在沈秋的跟前，令人意外的是，他给沈秋所呈现出来的居然是盔甲！

    一顶特殊造型的盔甲！

    ……?

