    “咯！咯！咯！咯……”

    顿时，在那异化大公鸡一阵阵犹如真正的公鸡啼叫声中，白色的电弧不断地在异化大公鸡的身体内疯狂地肆虐着，笼罩住了异化大公鸡的全身。

    “轰隆……”

    没一会儿的功夫，那异化大公鸡庞大的身躯，就“轰隆”一声，摔倒在了地上。

    然而，即便是这样，那白色的雷光却也并没有散去，反而，是变得更加的耀眼夺目了起来，将整个异化大公鸡的全身都给包裹在了其中。

    ……

    半晌。

    在一阵耀眼夺目的雷光之中，那异化大公鸡身上原本白色的羽毛已经不翼而飞，全身更是在雷光中，被电得外焦里嫩，散发出一阵阵沁人心脾的烤肉香味。

    “咕咚！咕咚……”

    那芬香四溢的烤肉香味，顿时引得周围牢房内的一众囚犯们都是禁不住连连吞咽起了口水。

    只是，此时此刻，却是再也没有一个囚犯胆敢开口向凌天讨要。

    反而，都是在用着一种像是看怪物一般的目光，看着那就站在已经死去的异化大公鸡身前的男人。

    毕竟，比起那已经死去，并且，变成了烤全鸡的异化大公鸡，这个能把异化大公鸡给变成了烤全鸡的男人，明显是还要更加可怕一些。

    ……

    大约半个小时过后。

    那原本异化大公鸡倒下的地方，此时，早已经没有了那异化大公鸡的身影，有的就只剩下了那一地凌乱的巨大鸡骨头。

    “嗝！味道还不错！”

    凌天挺着一个仿佛十月怀胎般的大肚子，就那样仰躺在地上，舒服地打起了饱嗝。

    尽管凌天的手上，并没有什么佐料，但是，不得不说，这只疑似大公鸡的巨兽，其本身的肉质就是十分的鲜美。

    再加上，凌天那纯天然，无污染的烹饪手法，完美地保留住了其肉质内所蕴含的丰富营养。

    吃起来，那味道，倒也是别有一番风味！

    ……

    于是，在接下来的这一个多月时间里，这地下二层的【狱卒兽】们可就倒大霉了。

    同时，这驻守在【深海大监狱】地下二层的监狱看守们，也是忽然惊讶地发现，这地下二层里的【狱卒兽】们，不知为何，开始以一种恐怖的速度，在不断地锐减着。

    刚开始的时候，那些监狱的看守们还以为，这是那地下二层里的【狱卒兽】们，又在为了抢夺地盘，相互搏杀所造成的。

    毕竟，这些被放养在地下二层里的【狱卒兽】们，其实就跟一般的野兽一样，都是有着属于自己的领地意识。

    基本上，每隔一段时间，这地下二层都会发生一次类似的事情。

    因此，他们也并不在意。

    只是，这一次，却跟以往不同。

    在以往的时候，这些【狱卒兽】们虽然也会在抢地盘时，造成一定的伤亡，但是，一般都会将伤亡的比例控制在一定的程度上。

    当达到了某个临界点时，争斗自然也就会停止下来。

    可是，这一次，这地下二层里面的【狱卒兽】们，它们的锐减速度实在是太快了，而且，还丝毫没有停下来的趋势。

    面对着这样的情况，这些地下二层的监狱看守们，也不得不重视起来。

    毕竟，一般会出现这种情况，只有一种可能。

    那就是，在这地下二层中，出现了一种十分厉害的【狱卒兽】，在对这地下二层的所有【狱卒兽】进行无差别的狩猎和捕杀。

    类似的事情，之前也不是没有发生过，那就是已经被他们赶到地下五层里的【军狼】们。

    当初，这些【军狼】们就是差点把这地下二层里的所有【狱卒兽】们都给捕杀了个遍，他们才不得不将它们赶到了地下五层里的【极寒地狱】之中。

    ……

    然而，正当地下二层的监狱看守们，还在试图找到那扰乱了这地下二层生态圈的罪魁祸首，准备如法炮制，将那不知名的【狱卒兽】，给赶到其他楼层去的时候。

    这一切的始作俑者，却是依旧还在那里自顾自地享受着自己眼前的美食。

    ……

    在一堆如同小山般的肉块堆中，凌天一只手抓着一块不知名生物的大腿模样的烤肉，一只手抓着一只烤得香脆可口，约有磨盘大小的炸蝎子。

    在那左一口，右一口地吃着，好不自在。

    凌天现在可以说，是完全把这【深海大监狱】的地下二层，给当成了一个【自助餐厅】。

    每天除了日常的修炼之外，基本上就吃和吃，还有吃！

    而这被凌天吃的对象，不用说，自然就是这一整个地下二层里面，所有能吃的生物了。

    而且，其中，那一种体形庞大，但是，数量稀少的异化大公鸡，更是差点快要被凌天给吃绝种了。

    没办法！

    实在是这异化大公鸡的味道太好吃了，好吃到根本停不下来啊！

    这异化大公鸡的肉里头，不仅拥有鸡肉的细嫩，还有蛇肉的嚼劲，味道也是极佳，甚至，肉里面还蕴含着十分丰富的营养。

    基本上，这样一头异化大公鸡，就能满足凌天一到两天左右的修炼所需。

    绝对称得上是一种味道上佳，食用价值一流的肉食！

    ……

    当然！

    除了这种异化大公鸡之外，还有就是一种数量比较多，但是，肉质一般，还长着一张人脸的狮子，也是凌天的重点狩猎目标之一。

    虽然，这些人面狮子的肉质不怎么样，但是，奈何却很管饱，其肉内蕴含的营养也丝毫不比异化大公鸡差多少。

    而且，这种人面狮子还是一种群居动物，通常都是成群结队地出现，基本上只要找到了一头，就相当于逮到了一群。

    尽管，这种人面狮子会像鹦鹉一样学人说话，吃起来，会让人有一点膈应，但是，为了能够尽快恢复实力，凌天也只能是忍痛海吃三大碗了。

    除此之外，凌天最喜欢的，还是一种会组成蜈蚣模样的蝎子。

    这种蝎子，不仅数量多，味道也十分的不错，吃起来更是有一种脆脆的感觉，唯一的缺点，就是肉少了一点，不怎么管饱。

    但是，幸好的是，它们也是一种群居生物。

    而且，还喜欢组成蜈蚣的模样。

    基本上，只要逮到一条这样的蜈蚣，就相当于抓到十几只蝎子。

    简直就是血赚啊！

    ……

