    大海之上，欧诺和菲雅不厌其烦地看着海天一色的风景，他们喜欢站在船头感受海风拂面。

    作为雇佣回来的专家，欧诺夫妻拥有很高的自由度，楼船上所有地方都可以去。

    他们离开罗马已经好多天了，后来又在埃及停留了一段时间，然后沿着非洲的海岸线航行，进入印度洋。

    一路上有几次靠岸，欧诺和菲雅在大秦士兵的保护下上岸，看见了很多不同的风土人情，可谓是大开眼界，他们才知道原来世界这么大。

    “难道我们真的是站在一个球上？”距离目的地是越来越近，一路上一切的见闻和少年蔡和所描述的一般无二，按照这样的速度，他们很快就会回到秦国的海域了。

    “你没看到小蔡书房里的地球仪么？那就是我们脚下的星球，大秦人实在是太聪明了，他们对世界的理解比希腊人还要深刻。”菲雅倒是没有多想，她毫无障碍地接受了一切，反正她的世界中心是丈夫，世界是圆是方都不会改变她的生活。

    但欧诺却有太多的疑惑了，如果世界是圆的，那他们到南半球的时候为什么没有掉下去？这个问题在印度洋的时候，欧诺一直在考虑，百思不得其解。

    “或许我的疑惑可以在大秦得到答案。”欧诺搂住妻子说道。

    “一定会的，一路上我看大秦人真的都非常有礼貌，交易的时候从来不会让那些看起来很原始的土著吃亏，这样慷慨正直的人一定也不会吝啬他们的知识。”

    妻子的话让欧诺回忆起了大秦人和非洲印度的土著交易的画面，那些长得黑漆漆的人简直就好像是活在黑夜里的怪物，可是秦人却从来不会在意他们的模样，总是会很亏本地交换东西，得到了友谊。

    秦人的食物，调味料，甚至武器，都是交易的货物，而那些黑漆漆的人只要拿出本地的特产植物或者动物就可以交换到价值连城的好东西。

    从这里可以看出秦人的品格，还有就是秦国国民的富裕程度。

    可惜欧诺并不知道这一切只是存在于舰队中。

    “看，又是海岸，难道今天又要靠岸了？”菲雅说道。

    “可能吧。”

    是要靠岸了，但不是所有人都要靠岸，三艘楼船没有靠岸，装满财宝的小船却靠岸了，这里已经是大秦海域了，这些财宝将会直接走陆路送到咸阳宫去。

    杜兰不需要这些东西。

    “难道我们已经达到大秦了？”两人站在甲板上眺望，却只能看到一些旗帜飘扬，上面写着秦，和楼船上的旗帜一样，只是那些旗帜更加鲜艳，与楼船上褪色的旗帜不同。

    甲板上还有其他罗马雇佣来的人，其中还有两个希腊人，此时也很好奇地想要知道海岸上有什么。

    其实岸上的大秦士兵也在看楼船，因为他们也是第一次见到这么大的船。

    “这就是大国师的船吧。”

    “好大。”

    这些士兵接到消息已经在这里等了三天了，今天可算等到了，他们的任务就是运送货物去咸阳，至于什么货物却不知道。

    “大家快来帮忙。”开始搬东西了。

    所有东西都装在漆木箱里，死沉沉的。

    士兵们咬牙搬动：“什么鬼东西，这么沉，该不会是石头吧？”

    “别出声，干活。”另一个士兵说道。

    哗啦，边上搬箱子的士兵却摔倒了，箱子落地，里面的东西全部撒了出来。

    一片金灿灿，耀眼，太耀眼了。

    黄金，全是黄金。

    就算这些士兵见识短浅，也认识箱子里的东西，这是要疯啊。这里至少有四五十个箱子啊，这得有多少黄金啊。

    一时间黄金铺地，所有士兵都呆呆地站在原地，脑海中想起了黄金的颂歌。

    连将军自己都呆住了，显然这货物出乎他的意料。

    蔡和看到周围士兵的眼神皱起了眉头，显然他们都不能抵抗黄金的诱惑。

    “这些货物是大国师献给皇帝的，若有半点闪失，不仅是始皇帝，就是大国师也会让你们生不如死。”“你们或许不知道大国师的手段，不过我可以让你们看看我这个大国师弟子的手段。”蔡和手中出现多根银针。

    他要让这些士兵知道厉害，不要坏了大事。

    银针刺入士兵们的后脖子，他们立刻就感觉浑身一麻。

    “我已经封住了你们的穴道，如果这批货物没送到咸阳，到时候你们都会死。黄金虽然好，但没命花，就不值得了。”蔡和恐吓道：“只要你们完成任务，到时候我自然会去咸阳帮你们续命。”

    蔡和的手段确实镇住了大家，连忙把黄金收好，继续干活。

    蔡和回归和大国师夫妻曝光两件大事撞在了一起，一时间大秦帝国风起云涌，咸阳宫内倒是依旧如常。

    所有的政事都交给了李斯和赵高，现在他们同时拿到了两张奏折。

    一份是扶苏说大国师叛国的，一份是大国师船队送达的黄金正在路上。

    都是关于大国师的，最后赵高决定只上传黄金的奏折，反正假皇帝也不会对国师动手的。倒是扶苏这个家伙有些麻烦。

    扶苏如果知道奏折没有送到始皇帝面前，恐怕也不会作罢。得快点除掉扶苏了，赵高想到。

    假皇帝知道有大量黄金即将送到咸阳宫非常高兴，不过他还想要知道另一个更关键的问题：“不知可有异邦美人？”

    “陛下，黄金只是一部分好运送的东西，其他东西会送到桑海城，然后才会分批送到咸阳。”

    “啊？”不想等，绝对不想等：“寡人要东巡，要立刻东巡。”

    一想到桑海城有异国美女还有各种好东西，胡亥就完全淡定不了了：“赵高，扶苏可准备好了？”

    赵高立刻知道这是个机会：“陛下，恐怕扶苏殿下还没有准备好，他并没有按照原本的计划制定东巡路线，而是改道去了自治区。”

    “大胆！”假皇帝一拍桌子，颇有点天下地上独尊的霸气：“竟敢如此慢待寡人的任务，赵高，该如何处置扶苏？”

    “陛下，扶苏殿下恐怕动不了。”

    “大胆，天下都是寡人的，什么人寡人动不了？！”

    “陛下，扶苏殿下背后可是有农家的势力。”赵高说道。

    “不管什么农家田家，赵高我要你办了扶苏。”胡亥可丝毫没有顾忌兄弟之情。

    “小人知道。”赵高忍住奸笑，准备大干一场。

