    李忠信和母亲王雅清坐在车中，他一边有一搭无一搭地和母亲说着话，一边把目光望向了窗外。

    　　很长时间以来，李忠信一直没有重生以后街道上的变化很大的一种想法，这个时候他却是开始审视起来街道两边的事物来。

    　　这家包子铺是以前没有的，至少在李忠信的印象当中是不存在的。

    　　这里怎么多出来了一个豆腐脑店？！！李忠信一边看着，一边在心中发出感叹，觉得这段时间他没有关注家周边的环境，居然有那么多他从来没有见到过的商店如同雨后春笋一般冒出来。

    　　一路行过去，李忠信发现了一个问题，这个时候的街道比他印象当中要繁华了很多，多了许多他之前没有留意到的店铺，基本上和他的印象对不上。

    　　“忠信啊！你这在哈市那边上学，每天中午都吃食堂呢？还是在外面吃呢？”王雅清和李忠信聊了几句以后，忽然想到了一个问题，她随口就问了起来。

    　　“中午的时候，我基本上都去食堂去吃，我们大学里面食堂的饭菜要比外面那些小吃铺什么的干净很多，而且种类要比那边的种类齐全。

    　　食堂里面有各式各样的菜系，也有各种小吃，就好像是忠信连锁快餐一样。

    　　您在江城这边的时候，去不去忠信连锁快餐那边吃饭呢？我记得我好像应该是给您和我的父亲都拿充值卡了。”李忠信回过神来以后，很是简约地回答了母亲的问题，他心中清楚，母亲这是想起来关心他了。

    　　李忠信就是有一点点想不明白，他这都大三了，母亲才想起来问他这样的一个问题，这是亲儿子的待遇吗？

    　　“你说的那个忠信连锁快餐啊！我是一直没有去那边吃饭，我闲那边太闹，每一次过去那边，人都十分多，还得排号，我很不喜欢那样的一种环境。

    　　你爸好像总和单位的人到那边去吃饭吧！我听他说过几次，你怎么忽然问起这样一个问题来了呢？”王雅清略带疑惑地问起了李忠信。

    　　王雅清和是不明白，儿子怎么突然问起来这样的一个问题。

    　　“忠信连锁快餐里面有很多好吃的全国小吃，可以说比较正宗的小吃那边几乎都有，而且是每隔一年的时间，就进行一些调配，让那边的小吃更加丰盛一些。

    　　我是这样想的，您要是喜欢吃面或者是吃这样的一种小吃类型的，到时候我给您安排一个人，您什么时候想吃什么了，到时候我让人给您送。

    　　忠信连锁快餐这边也行，忠信鱼馆那边也可以，不省得我爸下班晚了，您没有什么吃的吗？”李忠信很是正色地对母亲王雅清说了起来。

    　　知母莫过儿，李忠信对于母亲还是相当了解的，父母自从因为不雇佣保姆以后，王雅清有时候在家里面就随便地对付一口，这个事情让李忠信感觉到相当恼火，可是，母亲一直坚持这样的一种事情，他也是没有办法的。

    　　李忠信在父母辞退了保姆以后，也是听三舅妈说过其中最大的一个原因，其中最大的原因并不是王雅清和李尚勇觉得保姆给他们做饭做得不好吃，给他们收拾屋子的时候收拾的不好，而是因为王雅清总觉得李尚勇对家里面的保姆太过关心，甚至有时候那种关心让她心中觉得不舒服，他们总因为这样的一种事情吵架。

    　　女保姆的话，王雅清觉得看着心中不舒服，男保姆的话，李尚勇也是不愿意，谁家里还雇佣男保姆不是。

    　　另外呢！他们现在的这个岁数属于正当年，雇佣岁数大一些的吧！他们不习惯去指使人家去做这个去做那个的，而且总觉得做什么事情都不方便，所以，自从辞退了那两个做饭收拾屋子不错的保姆之后，他们就再没有雇佣保姆的想法。

    　　李忠信觉得，母亲既然不喜欢雇佣保姆什么的，那就给她安排专门的人送餐，省得母亲在一些特殊情况下吃不上饭。

    　　“那个事情不用你操心，我在家里还是能吃上饭的，你要是关心我啊，抓紧时间大学毕业了，在家里面找个媳妇，给我生个大胖孙子或者孙女，那才是我最希望看到的。”王雅清张大眼睛看起来了李忠信，希望李忠信能给她一个满意的答案。

    　　王雅清总觉得李忠信不在身边，好像少了一些什么似的，家里面也就是李忠信回来的时候有那么一些人气，要不然的话，很长时间都感觉不到那种人气。

    　　“妈，您现在也是太着急了吧！我们国家现在可是制定了婚姻法的，没有到法定的年龄，是不允许结婚的。

    　　您想看我结婚抱孙子或者是抱孙女的事情我理解，但是，也不至于在这个时候就跟我说不是。”李忠信露出一脸苦笑对母亲王雅清说了起来。

    　　还没有等王雅清继续说什么，李忠信向窗外一指，开口快速说道：“妈，您看那边的那个蓝色牌子的面馆是不是您说的那家？”

    　　李忠信一看那兰州拉面的牌子，他就知道，这个兰州拉面不是正宗的那种兰州拉面。

    　　李忠信还记得，舌尖上的中国曾经做过一期兰州牛肉面的节目，那个节目中说过，在兰州没人把这个美食叫兰州拉面这个名字的，本地人都叫它牛肉面或牛大，只有不正宗的青海人开的面馆打着兰州拉面的旗号在外地开店，或者是一些学过兰州牛肉面手艺的人在全国各地开店。

    　　正宗牛肉面面劲道呈黄色，汤清，萝卜片白，牛肉鲜香，蒜苗绿且提味，辣子油红亮焦香，吃的时候再加上醋中和面里的灰碱，即是著名的一清、二白、三红、四绿、五黄。且以汤镜者清，肉烂者香，面细者精的独特风味著称。

    　　忠信公司的忠信连锁快餐集全国各地的小吃美食于一身，兰州的正宗牛肉面却是没有引进到其中，因为那边的人对于这样的一种生意并没有什么想法，而且他们觉得，出了兰州那边，就不是正宗的牛肉面的味道了。

