    和革命军比起来，海贼……就算是曾经的“世界最强”白胡子海贼团，依旧要逊色一些。

    这不是说力量层面，而是思想层面。

    从没有哪个海贼想着推翻世界政府，打破现行的腐败的旧制度，去建设一套平等的公正的新制度。

    可那却是革命军正在做的事情。

    这才是与每个人都息息相关的东西。

    再者，根据报纸上的内容，革命军曹亚大闹玛丽乔亚，不仅是解放了数千奴隶，更杀死两位数的天龙人，还同世界政府大战，轰塌了红土大陆一角。

    这种战力，不输顶上战争，而屠杀天龙人，解放奴隶，更是命中了许多人的命门。

    这远比海军只想着消灭海贼，却对天龙人唯命是从的态度，更合民众胃口。

    有识之士都看得出来，世界政府的弊端所在，海军却偏要当那个睁眼瞎。

    七武海制度，更是为祸深远，荼毒了不少国家。

    新世界某座岛屿。

    一个盲眼大叔走出赌场，脸上有些意犹未尽的神色，走在街上，虽是目盲，却并不影响他的行动，可见其见闻色霸气的强大。

    他听见了街上人们纷繁的议论，其中提及最多的单词，除了革命军，就是天龙人。

    这让瞎子来了兴趣，全身上下摸了半天，好容易找出一点贝利，就到报摊买了一份报纸，拜托摊主念给他听听。

    那摊主见是个盲人，倒也没说什么，收了钱，就念了一遍报纸内容。

    末了摊主还感慨万千：

    “革命军如果真能办到……多希望他们能成功啊！”

    瞎子反问道：

    “你不怕革命军成功后，迅速腐化、堕落，又是一个世界政府的翻版吗？”

    那摊主没好气道：

    “再差还能比现在更差？就算会堕落，也总得需要时间吧？总还是有人能保持初心的吧？”

    瞎子若有所思地离开了。

    “唉，你的报纸。”那摊主喊道。

    瞎子挥了挥手，示意不要了，他看不见，再者内容都知道了，没必要再拿走报纸了。

    “一个怪人。”那摊主嘟囔，喜笑颜开的又把报纸放了回去。

    ******

    ******

    白胡子海贼团残党在马尔科、艾斯的率领下，返回了新世界。

    随行的还有红发海贼团。

    红发准备参加白胡子的葬礼，瞬间拜祭。

    对于红发海贼团的援手之恩，一众白团残党放在心里，虽未明言，却一定会报答。

    还有“冥王”雷利、小丑巴基、伊万科夫、草帽路飞他们，这份恩情，白胡子海贼团不会忘记。

    拿着报纸，看着上面那张白胡子临死前的背影照，艾斯泪如雨下。

    一众白团成员都黯然神伤，老爹死了，那么多兄弟姐妹也没了……黑胡子……蒂奇，一定要宰了你！

    他们咬牙切齿，举行了盛大的葬礼，埋葬了白胡子，还有那许多战死的兄弟姐妹。

    马尔科是一番队队长，暂代船长的位置。

    他向红发表达了感谢，然后送别了红发海贼团。

    没有一个人提过结盟红发海贼团，借助红发的力量，来守住白胡子海贼团的地盘。

    每个人都明白，黑胡子进入了新世界后，必然会向原白团地盘发起冲击，以坐上四皇的位置。

    还有“百兽”凯多和大妈，也肯定对他们的地盘虎视眈眈。

    即便自知守不住，他们亦绝不会向外求援。

    这是白胡子海贼团的事！

    输了、守不住，只能说明他们不够强大，拼了命的锻炼，就算死，也绝不屈服。

    黑胡子，是他们的死敌！

    ******

    ******

    世界风起云涌，随着一个最强四皇团的陨落，海贼圈子大震荡。

    而海军的失败，更让许多人看到了海军的力不从心。

    特别是海军元帅战国将被下课，而海军内部对于新元帅却存在极大分歧，各路人员大都开始了战队。

    搞得海军内部都有些乌烟瘴气了。

    无疑，这是一个对野心家来说可以大有作为的时代。

    大海越发混乱。

    同时，革命军的公开行动，更吸引了无数人的目光。

    相比起海贼和海军来，革命军与世界政府，才是影响力更大、更深远的存在。

    革命军……能不能掀翻统治了世界八百年的世界政府，把那些高高在上了八百年的世界贵族天龙人拉下马呢？

    ******

    ******

    白土之岛，巴尔迪哥。

    因为才有过一次全军干部大召集，所以这一回，只是就近的一些干部与会。

    克尔拉主持会议。

    曹亚叙述了一遍他在玛丽乔亚的所见所闻，无疑，这让与会的革命军干部愤怒，痛恨那个腐败的世界政府。

    曹亚适当添加了一点没有的内容，主要是关于那位隐藏极深的伊姆大人。

    他肃穆地说道：

    “五老星，只是明面上的世界政府统治者，背后，实际上还有一位不知深浅、不知来历的伊姆，那是个什么样的人物，谁也不清楚，我只是大致探清了伊姆的存在。”

    没人怪责，能查到伊姆的存在，已经说明了曹亚的能力，当记大功。

    龙沉声道：

    “可以明确的一点是，那位伊姆，其实力不输世界上的任何人，屹立在大海的巅峰。”

    曹亚补充道：

    “天王就在伊姆的掌控中，这件古代兵器，蕴含着时光的力量。”

    大伙瞧见了曹亚微微发白的头发，都是变了颜色，更对曹亚肃然起敬。

    “我猜测，想要动用天王，应该也需要消耗寿命。”曹亚推断道。

    龙看向了他：

    “有什么证据或者理由？”

    曹亚不答反问：

    “手术果实的传闻，谁知道？”

    环顾了一圈，大伙都思索。

    平时都没特别关注某一颗恶魔果实。

    克尔拉眼眸微转，蓦然瞳孔微缩，失声道：

    “难道……曹亚，你的意思是，手术果实的传闻，是因为确有其事？”

    曹亚重重点头：

    “没错，传说手术果实的最强能力，就是能施展‘永恒手术’、‘不老手术’，以果实能力者的死亡为代价，替一个人展开手术，助其获得永恒的生命。”

    “无风不起浪，如果历史上没有出现过‘永恒手术’，那为什么会有这个传闻？”

    “所以，我推断，历史上有那么一个手术果实能力者，或许果实觉醒了，然后或自愿、或胁迫的情况下，帮伊姆进行了‘不老手术’。既然有了永恒的寿命，那催动天王所需要的损耗，伊姆还在意吗？”

