
　　车厢里安静得过分，两人谁也没有开口说话。

　　正在苏晚伸手去撩窗帘，打算看看外面的风景的时候，车厢里响起男人低沉好听的嗓音，“你是不是想问我什么？”

　　苏晚没反应过来，脱口便道：“你今日怎么有此空闲，陪我们去看戏？”

　　问完，她才意识过来，懊恼地闭上了嘴巴。

　　傅璟琛漆黑的眸内，划过一丝笑意。

　　旋即他微敛了眸，声音温和，“你们来京城也有一段时日了，我一直没有空陪你们，娘说想去看戏，正好我今日有空，便陪你们一道去。”23sK.com

　　听着男人类似解释的话，苏晚不好沉默，轻轻点了下头，“原来如此。”

　　傅璟琛听着她淡然的语气，好看的眉头蹙起，忍不住问：“你究竟怎么了？”

　　苏晚一愣，抬眸看他，“什么？”

　　傅璟琛顿了下，转而道：“在府里若是有什么紧缺或需求，可让司闲去置办，不用委屈自己。”

　　苏晚闻言，心内掠过一丝复杂。

　　傅璟琛这个便宜丈夫，确实很不错了，但她并非苏丫丫，不过是顶着她的身份罢了。

　　“知道了，谢谢。”她淡淡应了句，便靠在车壁上，闭目养神。

　　傅璟琛听着她疏离的语气，抬眸看了她一眼。

　　这一看，却愣了下。

　　天色将黑，马车里的光线并不好，但他依旧看得清晰。

　　苏氏倚靠在车壁上的脸，小巧莹润，闭着眼睛的时候，整个人有种别样的乖巧和娴静。

　　他知道苏氏容貌漂亮，以前在三里屯，也是出了名的，因此慕名前去苏家提亲的人不少，但是苏父一个没看上。

　　后面，苏父打算将苏氏许配给他，刚开始，他是拒绝的，因为他不喜欢苏氏，而苏氏也不喜欢他。

　　村里总有些风言风语，说苏氏与一个途经三里屯的富家公子私定了终身……

　　可他母亲却坚持要结这门亲，加上苏父没少照拂他们家，他想着，早晚也要娶一房妻子，娶谁其实也没什么区别，便答应了。

　　当时科考在即，他娶了苏氏后，便去了书院，后来便进京赴考了……

　　三年的时间，苏氏的模样，在他脑海中早已模糊，苏氏漂不漂亮，他其实已经不甚记得了。

　　直到那日在鹰嘴山的林子里，他看到了负伤的苏氏……

　　苏氏来京城已经有一段时日了，几番接触下来，他其实无法将眼前这个苏氏，跟从前三里屯的那个，结合在一起。

　　他莫名觉得，她们是截然不同的两个人。

　　可明明苏氏还是原来的苏氏……

　　想到此，他眉头蹙紧，心里深深地疑惑。

　　苏晚察觉到男人落在自己脸上过于久的视线，睫毛颤了颤。

　　他可是察觉到了什么？

　　正在这时，马车停稳了下来，梨园到了。

　　苏晚暗松了口气，连忙起身要出去，却不小心崴了一下脚，眼看要摔倒之际，身后忽然伸来一只手，稳稳托住了她的腰。

　　“仔细脚下，别摔了。”

　　男人低沉的嗓音，好像就落在她耳边。

　　苏晚愣了下，反应过来，头也没回，只匆匆道了声谢，便掀帘出去了。

　　出得马车，便看到王氏和傅珍珍已经等在那里了。

　　她稳了稳心绪，慢慢下了马车。

　　“咦，丫丫，你的脸怎么那么红？”傅珍珍惊呼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第七十七章 你的脸怎么那么红免费阅读。https://xs.23sk.com 