    骆小冰坐在马车里看着外头的打斗，心情其实也十分沉重，毕竟她生活在和平时代，没见过这样真刀真枪的血腥打斗场面。

    不过骆小冰很清楚，这个时代不同于现代，见证这种时刻的机会绝对不会是最后一次，所以哪怕心跳加速，骆小冰还是没有移开视线，努力让自己去适应。

    就在这时，“砰”的一声从马车后响起。

    骆小冰心一紧，回头之际便见一把长剑以迅雷不及掩耳之势朝着自己刺来。

    只顷刻间，骆小冰意念一动，人就出现在了灵泉空间内。

    灵泉空间可以成为她保命的砝码，让她躲过方才那一剑，但是她却不能躲在灵泉空间里，否则等人发现马车里没人了，她会被怀疑。

    所以下一秒，骆小冰就回到了马车里。

    而刺入长剑的人见第一招没有得逞，便直接挥剑劈开了马车后面的背板，露出一个蒙面的人，正一脸凶光的看着骆小冰。

    先前是骆小冰没有防备，所以得亏有空间能躲。

    现在当着人面她也不能躲进空间，却也不至于全然处于下风。

    看着黑衣人眼底明显的杀意，骆小冰说不慌是假的，但慌张的同时她也保持着最大的镇定，手中的毒也蓄势待发，只等黑衣人动手，她好在最好的时机下手自保。

    就在黑衣人要动手，骆小冰也保持高度警惕，准备看准时机投毒时，黑衣人毫无预兆的就倒下了。

    黑衣人倒下后，骆小冰看到了一张意想不到的脸——方才那老乞丐。

    所有的一切都发生在千钧一发之间，骆小冰都来不及太过惊愕，老乞丐就只给了她一个眼神，便开始对付其他的不知何时出现的黑衣人。

    前面有天星和白芍，后面有老乞丐，如今的马车已经十分安全了，但是骆小冰手里的毒却没有收回去，就怕又有突发变故。

    不过骆小冰担心的突发事故并没有发生，没一会儿功夫，天星便从前面的战局中脱身到了后面。

    当看到马车背后的残破后，天星惊出了一身的冷汗。

    饶是他在发现情况不对时第一时间就赶过来了，可还是晚了一步。

    若非没有那个老乞丐帮忙，那后果……天星不敢想。

    惊怒之下，天星对付那些黑衣人的时候简直不要命一般，虽然很快就联合老乞丐把那些黑衣人解决了，但是天星的胳膊却是受了伤。

    自然，在齐天昊身边当侍卫的天星做事其实也是严谨的，一开始他是准备留一个活口审问的，不过那黑衣人却是死士，在明知没有胜算的情况下，那最后一人直接咬破了牙齿里藏着的毒药死了。

    天星脸色很难看，就连解决了前头那些人的白芍也是沉着一张脸。

    而那老乞丐，比起天星和白芍，那脸上的神情就平淡的多了。

    在解决完了所有人之后，老乞丐拍了拍身上的灰尘，转身就要走。

    “老人家，你等等。”骆小冰喊住那老乞丐，连忙跳下车。

    老乞丐没有回头，却是停下了脚步。

    “老人家，方才谢谢你出手相救。”骆小冰真心实意的感谢。

    方才要不是有老乞丐出手，她就算有一息就让人倒下的毒，就算她也学了点皮毛功夫，也保证不了不受伤。

    事实上，她其实已经做好了受伤的准备。

    因为马车狭窄，那一刻她所想的是，出其不意的闪躲，尽可能的躲开要害部位。

    老乞丐闻言转身，看了一眼骆小冰，然后缓缓开口，“两相抵消了。”

    老乞丐的声音很嘶哑，好像喉咙曾经受过伤。

    而之前老乞丐的脸脏看不出来，如今近距离一看，骆小冰看到老乞丐脏脏的脸上有一道很长的疤痕。

    最让骆小冰感觉到震惊的是老乞丐那看自己的眼神，总让骆小冰感觉到怪异。

    那是一种，说不出来是什么感觉的感觉。

    只是，骆小冰还没能悟过来那感觉是什么，老乞丐就转身要离开了。

    “老人家若是没地方去，可去我家。”

    这句话，说是冲动也不是冲动。

    老乞丐说的两相抵消其实并不存在的，以他的能耐，就算自己不帮忙，他也不会怎么样。

    而自己若是没有老乞丐帮忙，或许会受伤。

    或许这个老乞丐很奇怪，且直觉告诉他他是一个有故事的人，但是在他面上，她看不出有恶意。

    既然没有恶意，他又救了自己，家里又不缺一双筷子，那何不让他去家里？

    只是莫名的，骆小冰怕老乞丐会拒绝，所以有些紧张。

    倒是老乞丐，在听骆小冰这话后，转头看向骆小冰，那眼神，再次让骆小冰看不懂了，不过很快老乞丐的眼神就恢复了极致的平静。

    “我已经是行将朽木的人，去了你家也只浪费棺材钱。”老乞丐声音嘶哑又平淡的道。

    骆小冰闻言，也不顾老乞丐的手脏，上前就去抓老乞丐的手。

    老乞丐原本想要躲，可是最后硬生生的忍住，让骆小冰将自己手抓住。

    只是在看到骆小冰的手抓着自己的手是为了把脉时，老乞丐一双眼眸里满满的全是震惊。

    只不过，却是被他低垂的眼眸给全然掩盖过去了罢了。

    “老人家身上的是陈年旧疾，我可以治。”骆小冰放下老乞丐的手，看着老乞丐道。

    老乞丐努力压下心中的震惊，才抬头看向骆小冰，“你不嫌弃老夫脏？”

    “只要老人家的心是好的，那便不脏。”

    心若是好的，身上脏能洗。

    可若心是肮脏的，便是再光鲜亮丽又如何？

    老乞丐没想到骆小冰会这样说，微微一愣，才道，“我名卫扬。　”

    骆小冰一听，知道卫扬这是同意了，面上一喜。

    而这时，天星拎着快要吓傻的二货，一把摔在了骆小冰跟前。

    “饶命，大侠饶命，女侠饶命，我再也不敢了。”那二货一脸的惊恐，吓得直接尿失禁。

    难闻的味道让天星很是恼怒，一把把那二货给踢远了些，以防熏到自家夫人。

    “说，你是谁派来的？”

