    长廊之上，那侍女听到萧珏的声音，不仅没有回头，脚步反而更快，头也埋的更低。

    “站住！”

    萧珏再次喝了一声，那侍女身体一颤，终于停下步子，颤声道：“萧，萧将军，您有什么事情……”

    萧珏走到她的身前，两道锐利的目光直视她的脸庞。

    那侍女低下头，盯着自己的脚尖，额头上开始冒出细汗。

    其余的侍女也都神色奇怪，暗道萧将军是不是看上了珠儿，若真是这样，他怕是要失望了，因为珠儿虽然刚来王府不久，但却深得殿下和王妃的喜欢，是不可能将她赠人的。

    “没事了……”萧珏的目光在她身上停留许久，忽然笑了出来，挥了挥手，说道：“是我认错人了，你去吧。”

    那侍女慌乱的对他行了一礼，疾步向前走去。

    堂内，怀王妃心疼的为怀王擦拭着嘴角的血迹，埋怨道：“殿下怎么能和萧将军打起来……”

    “没事。”怀王从她的手里接过手帕，笑道：“你不知道，我们小时候打的更狠，要不是有娘娘拦着，怕是每天都要打几架……”

    “以前是以前，现在是现在。”怀王妃有些生气的说道：“你们两个都多大的人了，怎么还和孩子一样……”

    她瞪了怀王一眼，说道：“我去给你拿药！”

    怀王妃走出房间之后，那名侍女走进来，看着怀王，面色苍白道：“殿下，萧将军，萧将军好像认出我来了……”

    怀王对她笑了笑，说道：“没事的，你先回房吧，这件事情我会处理的。”

    那侍女点了点头，缓缓退了出去。

    “你还是太心软了，紫珠不死，就会是你永远的把柄，她若暴露，你随时都有前功尽弃的可能，这样一来，你这十几年的布置，就要全部付诸东流。”

    屏风后面，传来一道苍老的声音。

    怀王看了屏风之后那人影一眼，说道：“本王做事，轮不到你来教。”

    “你别忘了，你若前功尽弃，我这些年在你身上付出的，也要白费。”那声音中带着一丝杀意，说道：“姓萧的既然已经识破了她的身份，不如让他永远闭嘴，以绝后患！”

    怀王看着屏风的方向，声音无比森寒：“你若动他一根毫毛，我会让你全族陪葬！”

    那身影沉默许久，语气最终软了下来，“你知道轻重，这件事情，你自己处理妥当。”

    怀王妃从外面走进来，屏风后就再也没有声音传来了。

    怀王脸上上了药，才重新走到湖边的亭中。

    福王看着他，问道：“为什么不告诉他？”

    怀王道：“萧家人丁单薄，若是皇后娘娘在世，也不愿意让他冒这么大的险。”

    福王叹了口气，说道：“只是这样，就苦了你了……”

    “习惯了就好。”怀王无所谓的笑笑，重新捏起棋子，目光望向棋盘时，面色微变，问道：“你动我棋子了？”

    “你当你王叔是什么人了？”福王冷哼一声，说道：“我若动了你的棋子，就让安阳一辈子都嫁不出去……”

    ……

    半个时辰之后，唐宁再次见到萧珏时，惊的从椅子上站了起来。

    他看着鼻青脸肿，走路一瘸一拐的萧珏，大惊道：“你这是怎么了？”

    “没事。”萧珏摆了摆手，说道：“不小心跌了一跤。”

    想要一跤跌成这样，怕是要从西山上滚下去才行，唐宁看着他，狐疑道：“在外面养女人被陆雅知发现了？”

    陆雅虽然平日里对萧珏下手从不客气，但绝对不会将他打成这样，除了萧珏在外面养女人被她发现之外，唐宁想不出第二个原因。

    要说是别人动的手，敢和西门卫大将军动手的人，满京师也找不出几个。

    “是怀王。”萧珏知道瞒不过唐宁，说道：“不过他也没有比我好多少。”

    唐宁震惊萧珏居然和怀王动手，更震惊的是他的后半句。

    萧珏有几斤几两，没有人比他更清楚，怀王让他两只手仍然可以将他打成这样，怎么可能比萧珏还要狼狈？

    不过怀王藏私也有可能，相比于这个，唐宁更好奇他和怀王动手的原因，看着他，问道：“你怎么会和怀王动起手来的？”

    萧珏道：“我说他生不出来儿子，然后他就和我动手了。”

    自从有了儿子之后，萧珏说话就越来越肆无忌惮了，尤其是在面对唐宁和怀王时，就算他不开口说话，那种迷之自信也显露无疑。

    如果是这样，他被打成这个样子，没什么可怜的。

    萧珏摆了摆手，说道：“不说这个了，我有件事情要问你。”

    唐宁道：“什么事？”

    萧珏看着他，问道：“唐家和唐惠妃是怎么给陛下下毒的？”

    唐宁瞥了他一眼，问道：“你问这个干什么？”

    萧珏道：“他们是害死我姐姐的凶手，我想知道他们是怎么作死的，不行吗？”

    这个理由倒是充分，唐宁点了点头，说道：“唐家得到了一种奇毒，悄悄送进宫里，唐惠妃安排给陛下点香的宫女将之下在陛下每日都用的檀香中，时日一久，陛下就中毒了。”

    萧珏脸上露出惊异之色，问道：“哪个宫女这么大胆，居然敢给陛下下毒？”

    唐宁想了想，说道：“好像是叫紫珠吧。”

    萧珏喃喃道：“果然是她……”

    唐宁看了他一眼，问道：“你认识她？”

    萧珏点了点头，说道：“她以前是我姐姐身边的宫女，我对她有点印象。”

    “可惜了……”唐宁道：“陛下本来下旨将她凌迟处死，但她在大理寺就自尽了……”

    “自尽了也好。”萧珏摇头道：“免得受那凌迟之苦。”

    唐宁不再继续这个话题，看着他脸上的青肿，说道：“我家里有些伤药，是孙老配置的，对这种淤伤有奇效，要不要给你拿点？”

    萧珏感叹道：“还是你好，同样都是生不出来儿子的人，你比怀王那个混账东西好多了。”

    他说完看向唐宁，问道：“伤药呢？”

    唐宁沉下脸，阴声道：“滚！”

    ……

    唐宁从京内搬到这里，来客不仅没有比之前少，反而更多了。

    萧珏前脚刚走，安阳郡主便从外面走进来，惊奇的回头望了望，看着唐宁，问道：“他的脸怎么了？”

    唐宁道：“被人打的。”

    安阳郡主震惊道：“谁有这么大的胆子？”

    “怀王。”

    “怎么可能？”安阳郡主一脸的不信，说道：“怀王和他情同手足，怎么可能和他动手？”

    唐宁看向安阳郡主，诧异道：“怀王和他……，情同手足？”

    安阳郡主道：“杨妃娘娘去世以后，怀王一直是皇后娘娘抚养，那时候萧老将军在外征战，萧珏也留在宫中由皇后娘娘照看，他们两个小时候可是睡一张床的……”

    唐宁还是第一次听说此事，惊异道：“还有这种事？”

    安阳郡主点了点头，说道：“不过，这已经是很久以前的事情了，皇后娘娘去世以后，萧老将军回京，将萧珏也接出了宫，后来他们应该就不常见到了。”

    她说完又疑惑的看向唐宁，问道：“他怎么会和怀王打起来的？”

    唐宁道：“他嘲笑怀王生不出来孩子，男人嘛，谁能忍的了这个？”

    说到此事，安阳郡主脸上也露出疑惑之色，问道：“怀王妃看起来比陆雅好生养多了，你说为什么萧珏有孩子，怀王反而没有？”

    因为缺乏科学的认识，这个世界的人们普遍认为生不出来孩子是女子的原因。

    男人在娶妻的时候，也会偏向于娶好生养的。

    至于他们如何判断好不好生养，千百年来都有着一套标准，唐宁见过怀王妃和陆雅，依照这个标准，比较之下，的确是怀王妃更符合一些。

    但其实不管是陆雅还是怀王妃，在这一点上，都不如安阳郡主。

    唐宁下意识的看了安阳郡主一眼，岂料女子对于身上的某些部位十分敏感，安阳郡主竟是捕捉到了他的目光，急退两步，羞恼的看着唐宁，怒道：“狗眼往哪里看呢！”

    