    “盖伦”。

    看着土耳其队1号门将，莫白陷入了沉思。

    在此之前，里皮教练也一直叮嘱莫白，最好的方式是出其不意射门。

    因为，按里皮的说法，盖伦这位欧洲一流的门将，基本上常规的任何射门，他都可能接住。

    不过，莫白这会儿也来不急太多的思考了。

    这会儿，主裁判已经吹响了比赛的哨音。

    “开始了，开始了。”

    “中国队与土耳其队的比赛开始了。”

    “莫白加油。”

    “我们要冲向世界杯。”

    无数电视机前的观众为莫白，为中国队加油。

    与此同时，CCTV体育频道两位主持人也开始对本场比赛进行解说。

    “中央电视台，中央电视台，这里是中央电视台，中国队vs土耳其队附加赛正式开始。”

    主持人徐兵标志性的说出了这一场比赛的标题。

    “目前两队已经开始了比赛，从阵型上来看，两队打的都是433阵型。”

    “的确是433阵型。”

    “段指导，你对两队都打出433阵型怎么看？”

    “我觉得两队还是比较谨慎，433阵型讲究攻守平衡，即有守，也有攻。看来，土耳其队也不敢掉以轻心。”

    “的确如此，开场发球的是土耳其队，不过，土耳其队并没有一开始就发动猛烈攻击，而是采取了试探性的倒脚。特别是看到莫白上来，马上就传球。”

    “看来，土耳其队也是相当的提防莫白。”

    “不过，如果土耳其一直采用这样的打法，那我们中国队的机会就比较少了。”

    虽然两队并没有真刀真枪的开始对拼，可是土耳其队越是不急于进攻，场面却越是危险。

    对于土耳其队有很深研究的段磊眉头皱起，他感觉到场面有一些不妙。

    果然，随后的时间证明了段磊的预判。

    “比赛节奏被土耳其控制住了。”

    “欧洲球队的实力果然强劲，没耍什么花招，控球率却达到了65%。”

    “是的，如果不是莫白的几次断球，土耳其的控球率恐怕会达到70%。”

    两队到目前为止，没有射一次门。

    但是，当皮球大半的时间都在土耳其这一边的时候，无数中国球迷却是越来越为的紧张。

    “我去，怎么回事，中国队怎么萎了？”

    “是呀，前几场打韩国，打伊朗不是很牛逼嘛。”

    “我靠，要看碰到的是什么球队呀，土耳其可是地道的欧洲球队，你以为中国队世界第一呀，碰到谁都能向前几场这么恐怖。”

    球队实力怎么样，不用看进球，从场面看就明白。

    为什么欧洲球队强于亚洲球队，从现在的比赛也可以看出。

    此前中国队那可是压着打韩国，打伊朗……现在好了，虽然中国队不算是被土耳其压着打，但整个节奏也一直处于土耳其的控制当中。

    这已经相当的危险。

    两位解说知道，按这样的情况，进球是迟早的。

    “这门票买得值，中国队太垃圾了，竟然连球都控制不住。”

    “爽，我来看球就是看中国队被虐的，看得好爽。”

    “我也是。本来是希望我们日本队虐中国队的，不过，要想我们日本队虐中国队，他们必需进入世界杯。算了，中国队还是不要进入世界杯得好。”

    “是呀，中国队也要看有没有资格被我们日本队虐。”

    “不过，那个13号看起来还不错，竟然断了他人3次球。”

    “这个人我知道，之前打伊朗连射了3个球，很牛逼。”

    “牛逼吗，我没觉得，最多灵活一些。不过，足球打的是整体，他再厉害也没用。”

    “就是，看到了吧，他这么厉害，怎么现在中国队被土耳其控制住了。”

    不少进入现场看球的一众日本球迷很是开心。

    中国队被虐得越惨，他们越是兴奋。

    只是，就在他们期待着土耳其什么时候射中国队一球之时，场面出了一点意外。

    帅先打门的，并不是土耳其队，而是中国队。

    没错。

    打门的是莫白。

    朝着土耳其队的球门，莫白帅先射门。

    “我靠，是13号，13号打门了。”

    “距离有些远吧，60米，别说进了，能不能打中还是未知。”

    看到莫白在60多米的距离射门，不少球迷对于这脚球并不抱太大希望。

    不过，莫白敢于打球，什么时候还有打不中。

    圆月弯刀。

    又是一招小贝的成名绝学，莫白踢出了一记非常漂亮的弧线球。

    看到莫白那一个射门的动作，不少球迷叫了起来。

    “我靠，小贝降临？”

    “尼玛，怎么看起来这么像贝克汉姆。”

    哪怕就是日本队的一些球迷，都有一些被莫白这一球给征服。

    但可惜。

    莫白这一球虽然质量无比之高，但并没有射进。

    没射进不是莫白没有打中，而是土耳其的1号门将将球稳稳的接住。

    是的。

    就是接住。

    身高2米的土耳其门将盖伦，一个跃起，便将皮球抓在了手里。

    “厉害呀，角度这么刁都能接住。”

    看到盖伦将球接住，莫白小小的有些吃惊。他还以为如此粗壮的守门员反应会比较慢，没想到，他的反应速度却是莫白见过的所有守门员当中反应最快的。

    “草，吓死我了。”

    “刚以为这球进了呢。”

    “嗯，这弧线太完美了，没想到那个13号竟然能踢出像小贝一样的圆月弯刀。”

    不少日本队球迷有些郁闷。

    他们还想看中国队被虐呢，可没想到，完成第一脚射门的竟然是中国队。

    而且，那个中国队的13号还打出了一脚这么精彩的射门。

    这球若是进了，绝对是世界波呀。

    “可惜，没进。”

    “莫白果然不是可以预判的存在。”

    “有莫白在，我们有戏。”

    看到莫白第一脚射门，一直紧崩的两位央视主持人稍稍松了一口气。

    虽然整体实力中国队不如土耳其，但是，有莫白在，一切都可能发生意外。

    但可惜，土耳其队并不是亚洲球队，而是一支妥妥的欧洲球队。

    更是一支排名世界第18的一流球队。

    不知道是被莫白第一脚射门刺激到了，还是其他什么。

    随后的土耳其队，终于发动了他们的攻击。

    “不好。”

    “告林，大宝，你们都退回来。”

    档下土耳其一波进攻之后，莫白暗叫不好。

    他没想到，土耳其的进攻竟然这么简单，粗暴。

    往往一个长传，直接就杀到了中国队的禁区。

    如果不是莫白一直追着皮球，后果不堪设想。

    这也让莫白体会到了欧洲球队的厉害。

    几乎是下意识的，莫白就大声对前锋于大宝，告林打招呼，回来一起防守。

    面对着这种欧洲球队，莫白都不敢保证，他能防得住。

    不过，虽然莫白见机得快，前锋于大宝，告林也返回防守，但哪怕如此，土耳其的进攻仍然是无比的凶猛。

    “射门。”

    “射门。”

    “再射门。”

    莫白此前射了土耳其1次。

    这一回，土耳其还中国队11次。

    是的。

    就在这短短半个小时之内，土耳其竟然打出了11脚的射门。

    幸好中国队运气还算不错，11脚射门并没有取得进球。

    但哪怕如此，11脚的疯狂射门也令整个中国队手忙脚乱。

    甚至莫白都已经使出2级凌波微步，仍然无法改变整个的局面。

    “猛虎射击”。

    见情况越来越不妙，抓住机会，莫白大声一吼，使用了猛虎球技。

    这一招莫白本身上是不想对土耳其的守门员用的。经过伊朗队的比赛，莫白知道，这一些球队的守门员也想到了破解这一招攻击的办法。只要守门员做好准备，将球打出去，根本不会对守门员造成什么伤害。

    但莫白却知道，这一招猛虎球技虽然打不穿对方的大门，但他却可以用这一招猛虎球技提升一下低迷的士气。

    一声虎啸，皮球的速度甚至连旁边的草皮都微微带动。

    “好猛的射门。”

    “那个13号这一招叫什么名堂，好帅。”

    看到莫白怒射出一记猛虎射门，不少现场的观众又惊又喜。

    没想到在圆月弯刀之后，这个13号还有这一招如此暴力的射门。

    砰……

    一声巨响，莫白这一脚并没有打穿土耳其的大门。

    莫白并没觉得什么。

    猛虎球技的命中率太低太低了，基本不太可能射进。

    当然，莫白也没有想过这一球能射进。

    能将守门员打伤就最好。

    不能打伤，赢得一个脚球也不错。

    只是，就在莫白以为土耳其守门员将球打出，中国队可以赢得一个脚球，稍微化解一下被动的局面，惊人的一幕却是发生了……

    土耳其1号门将，竟然双手如铁笼一样稳稳的将皮球接住。

    “人在球在，我是盖伦”。