    况且回去了又能怎样？

    她虽是作为杀手被帝国培养，可对帝国本身并没有太强的认同感和归属感，杀人只是想得到如亲生父亲般首领的「戈兹齐」的认同和夸奖，还有享受与同伴在一起时那种大家庭般的亲情与温暖。

    可现在，所有人都不在了，即便恢复了帝国暗杀部队精英组的建制，也只是个虚有其表的空壳罢了。

    “你能告诉我，其他人的死因或是下落吗？”

    「柯尔奈莉亚」已经打消了返回帝国报道的念头，她现在只想再见见曾经的同伴。

    哪怕是墓碑也好。

    对于这点微不足道的小要求，罗戒自然是予以满足。

    “前暗杀部队精英组中，你是第一个死亡的，在你死后，赤瞳杀死了妙子，随后其他人一起将你埋葬在战死的那间废弃厂房里。”

    “第二个死亡的是你的追求者，【千层衣】的臣具使，排行NO.2的「盖伊」。在帝国西北部的普托拉溪谷地带，死于看守古墓的守护者手中。”

    “接着是【响尾蛇】的臣具使，排行NO.5的「格林」，在突袭鸽命軍据点时，死于白马山。”

    “而后是你们的首领「戈兹齐」，在追捕叛逃的赤瞳的过程中，死于赤瞳的斩杀，其帝具【一斩必杀·村雨】也被赤瞳带去了鸽命軍。”

    “等等？你说赤瞳她叛逃了？还杀了父亲大人？”这个意外的信息让「柯尔奈莉亚」几乎不敢置信。

    “等明天白天，让妙子带你去城里转转，你应该可以看到「赤瞳」的通缉令，现在她加入了鸽命軍旗下一个叫「夜袭」的暗杀组织，继续干你们的老本行。”

    「柯尔奈莉亚」陷入了久久的沉默，对方说得有鼻子有眼，还有帝国的通缉令作为佐证，看来「赤瞳」的叛逃已是坐实了。

    但她最在意的还是，「赤瞳」居然杀死了如他们父亲一般的首领「戈兹齐」，无论出于什么原因，这都是让她不能原谅的。

    “最后一个死亡的是【普罗米修斯】的臣具使，排行NO.6的「筑紫」。在帝都郊外大峡谷边亲眼目睹了「戈兹齐」死亡后与赤瞳决斗，死于赤瞳的斩杀。”

    “又是赤瞳么……”「柯尔奈莉亚」痛苦的捂着脸，她已经不想再听到这个名字。

    许久，见罗戒没有再继续说下去，「柯尔奈莉亚」似乎意识到了什么，眼中透出几分期冀的抬起头：“你刚才没有提到波尼和纳哈修？他们两个是不是还活着？”

    「波尼」是【攸之裤】的臣具使，排行NO.4，擅长腿法的平板元气少女。

    「纳哈修」是【水龙之剑】的臣具使，排行NO.1，也是暗杀部队精英组的组长，一个有些许洁癖的金发少年。

    “这个两人失踪了，据说有人曾在极西异民族的国度见到过他们。”

    罗戒在这两人的去向上说谎了。

    原著中，为取出那随时可能会让自己发疯的脑内寄生虫，「纳哈修」前往炼金术发源地的西方国度，寻找方法无果后继续西行，最后竟是绕了世界一周来到了帝国东方的海上岛国。

    前传《零》的最后一个画面，是跟在后面苦苦追寻「纳哈修」的舔妹「波尼」，筋疲力尽的拄着木棍走在陌生的和风街道上，嘴里碎碎念着“纳哈修到底还要跑多远……这特么是哪啊……”之类。

    结合《斩红》后传的《日轮征服》，可以看出原著其实在这里已经挖好了坑——「赤瞳」为解除身上的咒毒，乘船前往东方海上的未开化之地，而「纳哈修」和「波尼」则早已从西边环绕世界也来到这里。岛上二十四个国家征战不断，后续剧情十有八九就是双方在两个敌对阵营中的惨烈厮杀。

    具体怎么惨烈说不好，反正不死上一打漂亮妹子，都对不起《斩妹》这个系列的“治愈”名头。

    听闻「纳哈修」和「波尼」在一起，「柯尔奈莉亚」的脸上总算露出了些许笑容。

    “他们两个没死，真是太好了……波尼一直喜欢着纳哈修，希望两人可以因为这次契机修成正果吧。”

    为曾经的同伴送上真心的祝福后，「柯尔奈莉亚」带着几分放下一切后的释然，起身向罗戒深施一礼。

    “谢谢您告诉我这些，无论您是真的神明还是什么人……但我已经不想再战斗了，这条命，就请你重新收回去吧。”

    和原著中一样，这「柯尔奈莉亚」是个内心极度温柔的女孩，即便是听闻了伙伴的惨死与背叛，也没有想过要去找「赤瞳」复仇，只想用永远的沉睡来忘记这噩梦般的一切。

    罗戒也预料到可能会有这种情况发生，遂拿起一件外套走向房门，转过头道：“先别急着拒绝我，跟我去个地方，或许你会改变你现在的想法。”

    带着满脸疑惑的「柯尔奈莉亚」走出大宅，已换作女仆打扮的「妙子」迎上来，躬身道：“夜魇大人，有什么吩咐吗？”

    “准备马车，叫上「吉尔贝特」，跟我出城一趟。”

    「妙子」虽对罗戒这个时间出城感到有些奇怪，但身为属下的自觉让她克制了内心的好奇，转身去后院的马厩备车。

    正常情况下，夜晚的帝都是不允许随便出入的。

    但生活在帝都的居民都知道，任何法律与禁令其实只针对那些无权无势的平头百姓有效，而对那些贵族与官员确是形同虚设。

    在打赏了几枚银币的酒钱后，几名警卫队员殷勤无比的吆喝着放下吊桥，目送着罗戒的马车驶过城门。

    「柯尔奈莉亚」没有问此行的目的地，只是坐在马车的窗边，眼神迷茫的望着月色下连绵起伏的山脉轮廓。

    不知过了多久，马车停在了一座满是石碑的巨大墓园。

    “这里是……帝国墓园？”

    「柯尔奈莉亚」当然认得这个地方，这是由帝国-军部出资建造的官方墓园，专门用来安置那些无亲属认领的死亡士乒的遗体。

    当初她还在帝国的杀手训练营时，许多在训练中死亡的幼年同伴，也是被埋葬在此的。

    “夜魇先生，您带我来这里做什么？”

    「柯尔奈莉亚」忽然有点摸不清眼前这个男人的路数，大半夜的带她来看坟头？

    “既然你不愿加入奥贝尔格杀手结社，那就算是我雇佣你吧。”罗戒走下马车，在「妙子」与「吉尔贝特」的引路下踏上已长满杂草的石板台阶，转头向还在发愣的「柯尔奈莉亚」神秘一笑：“为表示我的诚意，我打算先付你一点订金。”

