    “喂？”

    “董春生？”

    通话戛然而止。

    庞飞捏紧拳头，重重的锤在桌面上，脸上青筋一根根突起。

    沉默片刻。

    他重重吐出一口气，对身边的手下道：

    “下令封锁第十街区，任何人不得进入，通知第十街区内的居民，全部待在家中，不要随意外出。”

    庞飞迅速的下令。

    虽然他也不知道第十街区还有人活着没有，但眼下封锁住这个诡异的地方才是最合适的。

    他站起身。

    披上了一件大号防护服。

    吩咐了在场身份最高的唐小雨，命令她接管指挥权后，便走进停车场，开出自己的飞车，一路向着第十街区前进。

    如今的局势他坐不坐阵后方已经没有什么用处。

    所以。

    他要亲自走一趟。

    “我发现了异常的第十街区。

    这次的拟界事件，很大程度可能和一名叫做卡兹的罪犯有关。

    他被关押在哈迪斯监狱最底层，属于危险程度S级的罪犯，也是三年前临江庇护所拟界事件的主犯。

    不过。

    他现在有一部分灵性逃脱了。

    现在的局面，就是他利用八月十五这个特殊日子制造出来的。

    我正在尽全力搜索他的下落。

    目前第十街区出现了异常，我安排了沉铁教堂的司铎唐小雨暂时替我维持临江的秩序，这也是没有任何选择的办法。

    我要亲自前往第十街区探查。

    如果一小时后还没有我的消息，你们便通过卫星电话和其余人联系吧。”

    庞飞双手开车。

    拨通了在城市外面救援的宇文霸的电话，说了这么大一通后，他把电话向副驾驶上一丢，车子缓缓停在第十街区的入口。

    整条主干道很大很长。

    就算是北城区，这也是十二条主要街区之一，平日里极其繁荣，但现在见不到一个人影。

    荒凉、死寂。

    还有一种莫名的恐惧颤栗感从深处袭来。

    沙沙……

    脚步踩在地面。

    庞飞没有带任何其余人，有时间人多并不是好事情。整条街区的几个出入口，都已经被武装部的士兵封锁住。

    庞飞在来之前就检查过，没有问题。

    他抬起头。

    天空中黑月高挂，散发出朦胧的光亮。

    哗啦啦……

    一层流光溢彩的暗金色铠甲覆盖全身，其机体线性完美，雕花精致，散发出强大的力量感。

    天痕武装。

    禁武装中排名第七十五，力量型，白恨水当初的成名战甲。

    庞飞面色严峻，抚摸着身上这套装甲的花纹：“若是我死在这里，你就去找你真正的主人吧。当初白恨水把你交给我，我也只是暂时保管，终究要物归原主。”

    铠甲并没有任何变化。

    庞飞也不停留，大步迈入了第十街区。

    在外面看，街区的感觉就是荒凉。但是在里面看，整个街区却给人一种阴森、诡异的感觉，让人心里极其的不舒服。

    他前行十多米后，之前的入口就已经完全看不见了，甚至不能原路返回。

    “不知不觉中，方位被改变了。”

    庞飞眼神微变，继续前进，四周的景色也随之变幻。

    街道上忽然热闹喧嚣起来。

    步行声、交谈声、吆喝声、鸣笛声，纷纷在边上响起，萦绕耳畔，久久不能散去。

    这那里还是第十街区。

    庞飞环顾四周。

    发现周遭的建筑充满着哥特式风格，像是来到日不落帝国的城市一般。

    “叔叔，要买花吗？”

    一道俏生生的声音打断了他的思考。

    庞飞低头。

    是名年纪大约十二三岁的女孩。

    带着小兜帽，黑色的洋裙，平头小皮靴。

    左手挎着一个竹篮，里面装满了一朵朵红火的玫瑰。

    “多少钱？”

    庞飞沉声问道。

    “一根手指换一朵花。”小女孩脸上挂着天真无邪的浅浅笑容。

    紧接着。

    她面容剧变。

    大片大片的血肉簌簌落下，粘连着筋膜，如同筛糠般抖动，只是眨眼瞬间，便带血的脸皮掉落大半在地上。

    鲜血淋漓的骨骼，各种喷张的血管露出。

    而小女孩竹篮里面，那一朵朵火红色的玫瑰花已经变了模样。

    花骨朵完全是由人的舌头编织而成，花枝则是一根根修长纤细的手指骨。

    庞飞愣了片刻，紧接着一拳轰下。

    嘭！

    剧烈的声音响起。

    这一拳血气喷盈，落在小女孩身上，打得她整个头骨一阵扭曲，血肉顷刻被猛烈的拳风侵蚀得干干净净，一堆白骨哗啦啦的掉在地上。

    满地沾染着鲜血的“花朵”滚落。

    庞飞面容冷峻，踩碎了这些淋漓的手骨，继续前进。

    整个街道上有很多人。

    但他发现这些人，都对他视而不见，只有少数的异类才会把目光投放在他身上。

    场面很诡异。

    整条街道呈现出一种诡异的热闹氛围。

    庞飞在四处寻找董春生的踪迹。

    没有任何发现。

    “要吃面吗？”

    又是一道声音。

    庞飞看过去。

    这是一条在小巷里的面摊，摊主是名留着胡子的中年男人，此刻他面前那一锅沸腾的骨头汤不断的翻滚，冒出腾腾热气，香味四溢。

    这摊主一身长袍打扮。

    其面摊子前面挂着的是用古汉文写的一个“面”字，和周遭的风格格格不入。

    这只是第一个异常点。

    观察了许久的庞飞发现。

    这里人的穿着打扮都完全不同，像是来自各个时代、各个地区的人……

    “不用了，谢谢。”

    庞飞这次没和这些鬼东西纠缠，

    谁都不知道这摊主到底是什么玩意，他进来的主要目的就是探查信息，还有寻找董春生的踪迹。

    卫星电话一直打开着，放在兜里。

    也就是说。

    现在他所经历的一切，在城外的宇文霸都能分毫不差的听清楚。像宇文霸这种高手，只用听，就足以得出很多信息。

    庞飞正打算离开。

    结果在他偏头的瞬间，却迈不开脚步了。

    他看见摊主前面的灶台上，放着一颗颗血淋淋的人头，其中有临江学校的教师、有武装部的武者……

    这几颗头颅他并不陌生。

    正是他派去协助董春生的那几人。

    他们和董春生一起进入了第十街区，紧接着便消失得了无音讯。

    “怎么样？客官要来一碗面吗？新鲜的臊子，口味绝对不错。”

    那摊主抓起一个人头，随手甩入锅中，脸上笑容满布。

