    瞧着百里红妆那一脸担心的模样，上官盈盈的人的脸上纷纷露出了笑容。

    “自然是来接你了。”

    “你堂堂神医不在，我们的伤势怎么能尽快恢复？”

    温子然的笑容最是明朗，唇角的弧度几乎咧到耳朵去了，“我就知道你们福大命大，哪有那么容易，真是白浪费了我的眼泪。”

    “我们盈盈之前可是哭的气都喘不过来了，你可得好好给她看看，别落下什么后遗症。”

    “子然！”上官盈盈瞪了温子然一眼，这家伙就喜欢当着众人的面揭她的短。

    百里红妆大步向前，走到了上官盈盈的身旁，“盈盈自然是一向都很关心我的。”

    上官盈盈双眼泛泪，她永远无法忘记百里红妆最后的眼神。

    如果这一次不是他们福大命大，那或许就是她见到红妆的最后一面。

    “大家都别在这站着了，先回屋吧。”林韵清面露关心之色，“你们全都伤势未愈，若是再感染风寒，想要恢复就更慢了。”

    眼前的百里红妆和帝北宸，虽然看起来神色如常，但她心里明白，肯定伤势不轻。

    想必是略微恢复了几分之后，便已经第一时间赶了回来，必然还需要休养一段时间。

    听到这话众人也纷纷反应了过来，连忙喊着帝北宸和百里红妆一同进了屋子。

    百里红妆进屋之后便想要看一看众人的病情，不过还没到她出手，夏婉蓉便将她拦了下来。

    “红妆，你这才刚回来，自己的身体都还没调养好，怎能忙着这些？”

    说着，夏婉蓉瞪了帝北宸一眼，道：“你也不拦着。”

    “我不是知道祖母你肯定会拦着吗？”帝北宸淡笑道。

    夏婉蓉也被帝北宸这一句话给逗笑了，“你这小子倒是越来越贫了。”

    “红妆，帝家的医师医术精湛，你就不用太操心了。”温子然出声道，“你看看我们大家，不是恢复得都很好吗？”

    百里红妆的目光从众人身上一扫而过，的确，每个人的精神看起来都十分不错，想必恢复的不错。

    “北宸，你快跟我们说说，你们是怎么脱困的？”

    帝少枫已经按捺不住心中的好奇，北宸和红妆能够平安回来，他自然是喜不自胜，只是他实在是有些想不明白，在那种绝境之下，他们究竟是如何脱困的？难不成之后出现了什么帮手？

    此话一出，众人的目光纷纷凝聚在了帝北宸的身上，充满了好奇。

    帝北宸淡笑，“最后的转变其实就连我们自己都没想到，救了我们的乃是我在天堑中所遇见的那只契约兽。”

    听到这话，温子然等人不由得一愣，“你什么时候又多了一只契约兽？”

    他们先前可并没有听说过此事，最重要的是北宸已经有小白和小玄子了，这怎么转眼间又多了一只？

    “先前在天堑的时候，我曾进过一个山洞，在那里遇上了一只契约兽。

    只不过那契约兽被封印在某个结界之中，并不能出现在我身边，我一直存有疑惑，甚至觉得这契约兽可能是认错了人，所以也就没有提起过。”

