    

    听到林左这话，身在吴家山庄大厅的东陵市名流富豪也只能乖乖的等着，纷纷开口恭维。

    “林将不愧是名动咱们江东之地的高手，果然大度，那个懦夫能多活一个小时，还得感谢林将了！”

    “那是，那个小子和林将相比简直就是蝼蚁，上次他打败杨鲲鹏，逼的吴家主低头，看来也只是运气使然。”

    “不错，若这小子真的厉害，岂会龟缩到现在都不敢露面，我呸，懦夫！”

    “算了，以现在的情况来看那小子完全是被林将的名头给镇住了，即便到了十二点他也不可能出现，到时候就只能劳烦林将亲自跑一趟了！”

    “哼，林将亲自出马，到时候和他有关之人都将死无葬身之地。”

    周剑和高瑶两人对视了眼，只见高瑶冷笑道；“武爷手下的战将进入东陵市，原本我还以为江家的人会为他出面撑腰，但是那个该死的乡巴佬到现在都还不敢现身，看来江家那边应该是把他给抛弃了，不过他迟早都得死，就让他的贱命再多活一个小时。”

    此时，在吴家山庄外面的一辆轿车里面，杨鲲鹏这位枭雄坐在后排正在闭目养神，这时，赵奎打开车门钻了进来，对着杨鲲鹏说道；“会长，马上就十二点了，那小子还是没有来，我看八成是不敢来了。”

    杨鲲鹏睁开眼睛，闪烁着精光说道；“林左有什么动静？”

    赵奎说道；“会长，林左此人极其孤傲，即便马上就到午时了他也没有任何动静，不过我探听到一旦午时过后那小子不出现的话，林左将亲自出马。”

    杨鲲鹏冷笑了声，说道；“那咱们就再等等，我很想看看这两人若是厮杀起来到底谁更厉害一些？”

    整个吴家山庄眼下已经成为了东陵市上层圈子瞩目的地带，议论的声音几乎已经席卷了整个东陵市，暗中有不少人都在等待着这场热闹的开始。

    当然，午时将近，陈玄迟迟没有出现，已经让得东陵市上层圈子给陈玄扣上了一顶懦夫的帽子。

    明月楼，这是东陵市一家珠宝公司，同时这明月楼也是洛江市江家旗下的产业之一，而在东陵市打理明月楼的人就是江无双。

    此刻，处理完手头上事情的江无双正准备好好休息一下，不过刚刚拿起手机的她就发现了一个群消息不断的在屏幕上跳跃着各种信息，江无双打开翻阅了下，她的脸色忽然一变，因为这上面的消息都是东陵市上层圈子针对陈玄发出来的，在这上面陈玄完全成为了一个人人喊打的过街老鼠。

    “吴家那边的人居然把林左给请来了，还闹出了这么大的阵势！那个小犊子呢？”

    江无双黛眉皱起，作为江家之人，对于屠夫林左她自然知道，这不仅是一个心狠手辣之辈，而且还是一个十分厉害的高手。

    想到这里，江无双立即拨通了陈玄的电话。

    “吴家那边有什么动静了吗？”萧氏集团，萧雨涵站在落地窗前，俯瞰着这座大厦之下的车水马龙，一身职业装的她看上去十分干练，更透着一股上位者的威严。

    秘书站在她身后说道；“总裁，吴家那边暂时没什么大动静，你让我一直关注的人也并没有出现。”

    闻言，萧雨涵的美目中闪过一抹诧异之色，其自言自语的说道；“这可是有点不像那个家伙的行事作风，被人欺负到门上了难道他还能无动于衷？亦或是这家伙真怕呢？”

    “总裁，根据最新消息，午时此人若不出现，吴家找来的人将会亲自出手！”

    …………

    洛江市江家。

    “爸，这件事情已经在东陵市那边闹大了，难道还不通知陈神医吗？”江文皱着眉头问道，东陵市那边发生的事情他们昨天晚上就知道了，只不过并没有去通知陈玄。

    江啸堂笑道；“眼下陈神医又不在东陵，他们想闹让他们闹便是，即便闹的再大对陈神医而言也没有任何损失，更何况陈神医接下来还将会对付柳氏集团，岂能被这些不足轻重的事情扰了清静。”

    “可是……这林左的确是一个棘手的存在。”

    江啸堂冷笑了声，说道；“林左确实有几分实力，不过武慕白把他派过去恐怕是打错了算盘，陈神医又岂是一个林左能对付的。”

    江文说道；“爸，你的意思是陈神医会比林左更加厉害？据我所知林左可是一个聚元境巅峰，最辉煌的一战面对天王境高手都全身而退，而且这还是一年前的事情。”

    “你还是有些小看陈神医了，他并非咱们看上去那么简单。”江啸堂摇了摇头，虽然是阅历丰富，经历江湖多年的老狐狸，但是他总感觉陈玄的身上有着一层神秘的面纱，即便他都无法看透，而且，他冥冥中有一种感觉，面对那个神奇的少年，一旦交手的话，即便他这个天王境能胜，恐怕都将付出代价！

    “行了，你先去准备一下，今天晚上柳氏集团的酒会咱们也去凑凑热闹，既然陈神医想收点利息，我们江家自然得帮陈神医把这个场子撑起来。”

    玉石市场。

    陈玄四人这个时候刚刚从里面走出来，每一人的脸上都带着一抹灿烂的笑意。

    虽然那块鸡陨玉秦淑仪并没有卖出去，准备用作镇店之宝，不过其他解出来的翡翠都让人豪抢一空，足足赚了八千多万，韩冲那两块原石也赚了一千多万。

    看着大赚特赚的秦淑仪和韩冲两人，李薇儿一脸郁闷的对陈玄说道；“小犊子，我不管，下次你也必须给老娘挑两块。”

    陈玄白了她一眼，说道；“娘们，谁让你不信任哥的实力了，你刚才要是把小金库掏出来，没准这会儿也是千万富翁了。”

    韩冲搂着陈玄的肩膀说道；“玄子，下次还有这种好事可千万别把我给忘了，你放心，下次我出钱，你负责出手就成，赚了咱哥俩对半分。”

    陈玄一把握住这家伙的大手；“成交！”

    秦淑仪噗嗤笑了声，只见她拿出一张银行卡递给陈玄说道；“看在你今天表现不错的份上，这张卡师娘就奖励你了，里面有十万块，省着点花。”

    闻言，陈玄顿时有些郁闷，自己给这娘们赚了八千万，结果就给自己十万块做奖励，这也太抠门了吧！

    不过想到刚才那一吻，陈玄的心里顿时平衡了许多，他都在想自己是不是可以用这十万块再换九师娘一个吻？

    这时，就在陈玄心里有着这种无耻想法的时候，他的手机忽然响起，来电是江无双。

    陈玄接通还没说话，江无双那边就传来了一阵阵的声音，足足说了一分钟她才告诫道；“小犊子，这林左不是那么好招惹的，我劝你暂时还是躲一躲吧！”

    陈玄冷笑了声，说道；“我暂时不在东陵，娘们，替我给他们带句话，有种就等着！”

