    月明星稀，乌鹊南飞。

    凉风催得行人脚步匆匆，沈穹站在窗边，抬头望月，突然感叹一句。

    “唉，你说这钱，咋花嘛……”

    顾黎明气得满头黑线，“妈蛋，你个贱人。”

    沈穹哈哈笑道：“这个月店铺收入再次有所突破，除去你们两个的工资，我净收入十三万。”

    “我现在突然想暴揍你一顿。”顾黎明咬牙切齿道。

    沈穹那是笑得一个开心，眼睛都要笑弯了。

    他一屁股坐在顾黎明旁边，手搭着对方肩膀，“别这样嘛，给你一个财的机会。”他嘿嘿一笑道。

    “财的机会？”顾黎明一愣。

    沈穹点头道：“没错，重磅级客户，你要是能介绍来，给你十个点分成。”

    “才十个点啊！”顾黎明不满道。

    “不少了好不好，像我上次遇到的土豪，开口就是五十万，你要是拿十个点都有五万了，顶你两倍多工资。”沈穹笑道。

    顾黎明一撇嘴，“你以为土豪满世界都有啊？”

    “所以你要去找啊，去开不一样的客户群。”沈穹嘴角挂着一抹微笑。

    顾黎明喃喃道：“太难了，先不谈他们会不会掏那么多钱，即便真的想找你算卦，也可以通过预约的方法，你的规定可是随心打赏。”

    “你别忘了前面还有一句，凭缘赠字，随心打赏。想要随心打赏可以，但你必须预约成功。”沈穹早就想到这点，继续说道：“但现在要预约成功可不容易，特别是有钱人，大老板，他们的时间很宝贵，不可能在预约上耽误多少时间，如果让助理来预约的话，他们根本不可能预约成功。”

    顾黎明诧异问道：“为什么？”

    “很简单啊！自己人都不来，如此没诚意，哪来缘分？”沈穹自信满满地笑道：“只有亲自前来预约的人才能成功，当然曾经来过算卦的不在这个范围。”

    顾黎明眼睛瞬间一亮，很快就明白了沈穹的意思。“所以你所说的重磅客人，必须满足这些条件，第一有钱，第二有需求，第三着急想要见你。”

    沈穹笑道：“没错，这一条规定我们不需要明着写出来，只需要让该知道的聪明人自己‘顿悟’就好。”

    “那上次的五十万你干嘛不要。”顾黎明吐槽道。

    “我当时功力不够啊，而且也没想到去凌罗山算卦这方法。”沈穹一脸后悔说道。

    “啧啧啧，得了！给别人装就好了，在我面前还装，谁信你呢功力不够。”顾黎明鄙视道。

    沈穹讪讪一笑，却没有解释。

    “这归根到底还是得需要你的名气和群众的口碑，说句实话沈穹，你定的规定我很多看不懂，但我最佩服你的是随心打赏这一条，有钱的多给钱，没钱的也给份心意，我研究过你口碑那么好的原因，除了算卦准之外，打赏礼钱随心给这点非常深入人心。”顾黎明分析道。

    顾黎明继续笑道：“虽然别的大师可能也会说看客人心意给，但他们的潜台词是‘你敢给少我看看’。”

    沈穹哈哈笑道：“那是，我沈大师的名头你以为闹着玩？”

    “行了别臭屁了，明早你还得去凌罗山给人算卦呢，早点休息，别到时候没睡好，喊功力不够，我一脚踹你下山。”顾黎明开玩笑道。

    ……

    次日清晨，天光乍现。

    沈穹来到凌罗山山脚下乘坐登天梯直达山顶，能看到远处旭日东升的景象让人神清气爽，心情愉悦。

    他站在山顶深吸了一口气，浑身舒爽无比，来到山顶的小亭子里坐下，三枚铜钱币放在桌面上，旁边摆着一本厚厚的书籍，封面上刻着四个大字《六十四卦》。

    这本书沈穹也只是懂些皮毛，拿出来主要作用是垫手……

    他掏出手机登录微信，点开“附近的人”看着列表里面百米内只能搜索到一个人，顿时笑意舒展开来。

    突然一愣，不对啊！除了自己竟然还有一个人在山上？他起身环顾四周，突然看到山崖边缘的护栏旁站着一个孤零零的背影。

    沈穹并没有急着走上前，先点开了对方的资料。

    王勇锐（百米之内）年龄：27身高：173健康值：68气运值：9（天降横财）

    看到对方的能力值沈穹眉头锁得很紧，对于一个27岁的成年男子来说，才艺技能普遍偏低也就算了，为什么连生活技能也那么惨？

    然而这并不是重点，重点是这个家伙气运值竟然高达9个点，沈穹次看到气运值那么高的人。

    他重重地“咳咳”两声想要吸引对方注意力，然而王勇锐却头都没有回，仍然双目空洞地望着前方。

    整整一晚上，王勇锐站在这个位置整整一个晚上，看着头顶那片昼夜轮换的天空，看着夜里灯光闪烁的城市。

    那么大，那么美，却没有自己能够立足的地方。

    就此时顾黎明领着一对年过五十的夫妇来到山顶，他跟沈穹招了招手，笑着跟李鸿说道：“坐在亭子里的就是沈大师了。”

    看到沈穹的侧脸，李鸿脚步戛然而止，顿时脸色大变，“沈大师这么年轻？”

    顾黎明笑呵呵地解释道：“对啊，其实没跟李叔说清楚，沈大师是我大学同学。”

    沈穹嘴角挂着一抹微笑，仿佛早就料到了客人会有这种反应，瞄了一眼微信“附近的人”对方的资料，开口道：“木下有子为之李，命里缺水补为洪，李鸿这个名字取得好。”他掐指一算笑道：“李伯伯应该两年前刚过的五十大寿，年轻时吃了不少苦，但三十岁时混的风生水起，四十岁不幸大病，事业又遇到瓶颈，那一段日子恐怕是你最艰难的时刻。”

    李鸿瞪得双眼大，快步上前紧张地问道：“然后呢？大师我后半辈子如何？”

    沈穹微微一笑，知道自己小露一手后顺利把对方唬得团团转，和顾黎明对视一眼示意计划成功，然后拾起桌面上三枚铜钱币排成一排，对着李鸿说道：“三选一，你选一枚铜钱。”

    李鸿犹豫了片刻，指着最中间铜钱，“就这个吧！”

    “经历了如此多的风风雨雨，你依旧选择最中间的这个，不偏不倚，刚正有道，我看李伯伯近两年应该都过得挺滋润吧？”沈穹淡笑道。

    李鸿面露惊叹，“大师果然厉害，前年我五十大寿，正巧儿子也成家立业，冲了一把喜，这两年日子确实不错。”

    沈穹点了点头，“既然如此我就直说了，往后二三十年的事谁也没法说，但近几年里，只要不遇重大变故，日子只会一天比一天好。”

    沈穹考虑到对于将近退休年龄的李鸿来说，最操心的莫过于孩子的婚事，接着就是抱孙子的事，而根据目前的情况看来，儿子结婚两年，事业有成，抱孙子的日子恐怕也不远了，到时候心情自然越的好。

    李鸿越听越开心，顿时朝着老伴喊道：“来来来，赶紧让沈大师帮你看看。”

    到了这般年龄，林芳秀身材早已严重变形，但从眉宇间还能看得出对方年轻时当姑娘的模样。

    沈穹抬起手轻轻放在对方手腕上号脉，视线却落在了站在悬崖边缘的王勇锐……

    暗暗感叹，气运值9个点的天降横财啊！！！