    “接下来，自然是等。”前世意识的声音在兮择识海内响起。

    “等什么？”兮择眉头紧皱。

    身为智者，兮择一向喜欢将一切掌控在自己手上，他最不喜欢的是，一切都脱离自己的掌控。哪怕掌控不了，他至少要弄清楚一些东西。

    然而，前世意识却和他一样，始终不愿透露太多。

    因为这一点，兮择很讨厌前世意识。

    “你没感觉到，这三界时代的神力更加强盛了么？”前世意识不答反问道。

    强盛……

    兮择自然能感受得到，就在刚刚，蕴含在这座大殿内的神力比以往更加浩大强盛了，若是继续在这里待上几个月的话，说不定会恢复到玄尊至强者的程度。

    神力变强，不但让兮择恢复得更快了，就连一旁的武独尊修为都达到了准玄尊的程度，并且借助神力，武独尊的战意被淬炼得更强了，而且达到了收发由心的程度。

    兮择知道，前世意识让他带武独尊来这座深处的古殿，除去恢复自身外，还要淬炼武独尊，因为武独尊是前世意识的一枚棋子。

    而且，这枚棋子已经布置很多年了……

    为何说布置很多年了？

    因为前世意识早就复苏了，只是没有出现罢了，一直潜藏着。而兮择遇到武独尊，并让武独尊修炼战意，看似是兮择自己的念头和想法，但其实是受到了前世意识的控制。

    也就是说，前世意识早就已经布置好了，只是兮择以往并不知罢了。

    成为棋子，这是多么的可悲。

    可兮择也知道，不成为棋子的话，武独尊这辈子也只能泯然于众生。其实说起来，他何尝不是一枚棋子，并且还是前世意识操控的棋子。

    算起来的话，他和武独尊没多大区别。

    “三界时代要复苏了。”前世意识说道。

    “三界时代复苏……”兮择神色猛然一变，不过很快恢复如初了，“三界时代复苏，关你什么事？”

    “你应该问，关我们什么事。”前世意识说道。

    “你是你，我是我。”兮择哼了一声。

    “现在只是你认为而已，以后就不好说了。三界时代复苏，当然和我们有关系。这天地即将大乱，各个时代复苏，也是为了让这天地更乱一些。同样，三界时代复苏，也意味着诸多机缘会出世。神尊壁垒，将会因为三界时代复苏而被打破。”前世意识说道。

    “神尊壁垒？”兮择眉头一皱。

    “你没发现么？这个时代几乎没有神尊出世？可知为何？”前世意识笑道。

    兮择没有问，他很讨厌去问，这分明就是前世意识的恶趣味，就是故意在让他问出来，好满足前世意识的恶趣味的想法。

    见兮择没有问，前世意识倒是没有计较，而是开口说道：“神尊蕴含的力量，已经超越了天地界限了。为了维持天地的平衡，神尊的路在三界时代就已经截断了。除非有神尊陨落，不然是不会有新的神尊出现。哪一个时代的神尊最多？无疑就是三界时代。几乎所有神尊，都出自三界时代。所以，三界时代复苏，那就意味着一些早已陨落的神尊根源将会出世。”

    “你说几乎所有神尊都出自三界时代，那你也是三界时代的人？”兮择沉声问道。

    “你想弄清楚我的来历？”

    前世意识笑了，“以往告诉你，根本没任何意义。现在的话……那就更没必要了。你都说了，你是你，而我是我。你我之间，是不一样的。所以，你还想知道我的来历么？”

    “不想。”兮择很干脆的回道。

    “[书趣阁 www.shuquge.xyz]我很讨厌你。”前世意识说道。

    “我也是。”兮择回道。

    “继续在这里等着吧，三界时代复苏，已经有些人按捺不住了。特别是圣宫那位西宫守护使，要提前融合她失去的那一部分意识。”前世意识说道。

    “西宫守护使……”兮择瞳孔猛然一缩，他可是记得林墨和西宫守护使关系莫逆。当然不是西宫守护使，而是另一部分意识。

    具体为何意识会分离，兮择并不清楚，也没问过林墨。

    “你似乎很关心那个叫做林墨的小子。”前世意识说道。

    “你又窥探我的想法……”兮择面色紧绷。

    “你我本是一体，我还需要窥探么？”

    前世意识笑道：“那个小子挺独特的，在时之殿的时候，他竟能逼得时之殿无法映射他的来历。连时之殿都不愿照射之人，我也很好奇他的真实来历。说不定，他的身世隐藏着惊世之秘呢。”

    惊世之秘……

    兮择神色更加紧绷了，他知道林墨来历神秘，可没想到前世意识会给林墨这般评价。可见，林墨的身世恐怕会真的蕴含惊世之秘。

    “你看得出来么？”兮择语气缓和了一些。

    “时之殿都不愿映射，我岂会看得出来？这时之殿可是从天地存世以来，就已经存在的至宝。那可是掌控时间的巨器，除去空间殿外，这世间任何东西都无法与其相提并论。”前世意识缓缓说道。

    不知是前世意识知晓不愿说，还是真的不知道。

    兮择意识到，根本无法从前世意识这边挖到林墨的身世，当即转移了话题，“你刚刚说那个西宫守护使，她为何会存在两股意识？”

    “圣宫四大守护使来历极为特殊，我也不知道她们是如何出现的。但是，她们存在的意义，就是为了守护圣宫。这圣宫就犹如天地一般，拥有自我的法则存在，四大守护使各司其职，彼此之间相互对立，而又相互合作。圣宫的法则规定，她们不能脱离出圣宫法则。”

    “然而，法则这东西也是有漏洞的。圣宫曾经出了一个候选者，具体来历我也不大清楚，反正那个人也是个谜一般的家伙。这个家伙呢，简单来说，不按常理出牌，闯入圣宫禁地，还策反了西宫守护使，从何毁掉了圣宫固有的法则。这就是为何，圣宫会崩离的缘故。”前世意识缓缓说道。

    “策反西宫守护使？”兮择眉头一皱。

    “准确来说，就是这个家伙让西宫守护使动了感情。最终，西宫守护使和自身固有的意识分裂了，一方为了感情，另一方则是为了守护圣宫。双方是对立的，所以西宫守护使要彻底恢复，就得斩断这个生出的意识。”前世意识解释道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

