    此时。

    时间已经来到八月二十四日。

    傍晚十分。

    舒甫家有点热闹，来了三个蹭饭的客人。

    严悦，周茜及其丈夫林森。

    明天就要去京城，短期内蹭不上舒甫的手艺，众人都敞开了吃，越是吃，林森夫妇就越觉得食材不凡。

    “这牛肉哪买的？味道真不错，明山市都没得卖吧！”

    “。。。”

    “金枪鱼个头应该不小。”

    “额，馏鱼片的吃法，我还是第一次。”

    “。。。”

    “这鱼子酱绝对是顶级，但你竟然来拌沙拉？我......”林森咂舌，虽然不算黑暗料理，但做法让人看裂。

    还能这么吃的吗？是我孤陋寡闻了？

    “。。。”

    “都哪买的？”

    面对这些问题，舒甫随口便敷衍了过去。

    闻言。

    林森也没太过深究，吃到嘴里才是真的。

    “到了京城还开店？”

    “不了。”

    “也对，你这段时间的挣的那些钱，省着点，够花好久。”林森点点头，卖了几个作品，获利数百万。

    即使在京城，不乱花的话，能潇洒很久。

    “呵呵！”

    一旁的严悦笑容诡异。

    好久？

    舒甫的钱，正常来说，十辈子都花不完。

    。。。

    饭后。

    三人离开幸福巷。

    车上。

    周茜忍不住开口。

    “悦子，刚才我给舒甫介绍生意，你为什么又阻止？虽然不多，但好歹是二十万的生意，能挣点是点。”

    回想起来，之前严悦就不止一次做过这事。

    如果帮舒甫挡事，说得过去。

    但断舒甫的财路，着实不解。

    “是啊！”

    “上次刘总就说想个公司刻一个，你愣是先一步否决。”林森也开口道。

    严悦的行为，的确有一些反常。

    作为朋友。

    不想着拉生意，一次次往外推。

    “。。。”

    严悦无奈。

    终于。

    打算向两人摊牌了。

    “这是什么，知道吗？”她摇了摇手上之物。

    “。。。”

    两人一阵诧异，啥意思？他们又没瞎。

    “手机！”周茜倒也配合着回了一声。

    “什么品牌？”

    “领航！”

    这次换林森回答。

    严悦又问：“领航的市值，现在多少。”

    “我知道，五百亿美元！”林森当即回答了出来。

    国内新崛起的一个商业巨头，他也一直都有关注。

    没法。

    太壕！

    其崛起之路，简直如神话一般。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    成立不到一年，吊打无数民企，之前也为领航的融资捏了把汗，啥都不答应，还想要那些吸血鬼的钱。

    怎么可能！

    然而。

    领航就是这么牛批，打破所有吃瓜着者的认知，直接融了一百亿美元。

    乖乖！

    那可是现金啊。

    “这和舒甫有什么关系？”一旁，周茜不解的问。

    林森也看了过去，是啊，这和刚才讨论的事有关？

    深吸一口气，严悦苦笑一声。

    说道：

    “舒甫，是领航科技的创始人和董事长，不出意外的话，一个多月后的胡润榜上，他将登顶华夏首富。”

    话落。

    安静！

    车内死一般的寂静。

    两人都被这个消息给震惊坏了。

    啥？

    舒甫是领航科技的董事长？还是创始人？即将成为华夏首富？信息量太大，一时间两人有点接受不了。

    震惊！

    震撼！

    心里大呼不可能。

    然而。

    严悦的表情告诉他们，这么大的事，应该不会有假。

    “你。。你确定？”周茜有点结巴，不敢置信。

    “嗯！”

    严悦点头。

    “否则，你以为，第一批一百个领航旗舰店，其他都是一二线城市，为何作为四线的明山市会有一个。”

    “还有领航科技旗下的合辰资产管理公司，其项目多是在大城市，为何会在明山市修一个大型的商区。”

    “一切，都和舒甫有关。”

    “。。。”

    听完，周茜久久说不出话。

    那个少年，第一次认识的时候，其还在路边摆摊，后来除了表现出非凡的木刻技术和学霸级的成绩外。

    就是古怪的性格。

    接单不看钱。

    有时十分拗。

    一问就是没时间，也不知道在忙个啥。

    现在。

    她忽然有点明白，舒甫为何一直说忙，打造一个领航这样的企业，真心.....额！为何舒甫没有去管公司？

    每月初都在开店。

    其余时间，好像也没离开明山市。

    一问。

    严悦也是无奈。

    “他说不喜欢。”

    “专业的事，交给专业的人，他旗下的公司，有专门一家企业提供第三方监管，一举一动，都在掌控。”

    “。。。”

    周茜还能说什么，那是人家的管理方式。

    而且听着也不错，但也只有摊子大了才需要这么玩，一般的企业根本玩不了。

    她身边。

    林森也才消化掉这个令人震撼的消息，赶紧拿出手机，百度一下领航科技的董事长，却没有搜到舒甫。

    但总有一些蛛丝马迹，出现在一些帖子中。

    一，董事长很年轻。

    二、很帅！

    三、十分咸鱼，几乎不去公司。

    ......

    最后，便是有一些‘小道’消息，曝出董事长姓舒。

    瞬间。

    林森再无怀疑，这货妥妥的舒甫没跑了，就冲那份咸鱼劲儿，就是熟悉的味道，只是没想到如此低调。

    那么有钱，却一直住在老旧的房子。

    此外。

    还有那个经常见舒甫坐的奥迪A8，说是朋友的，现在真相大白。

    风轻云淡。

    低调谦和。

    瞬间。

    一个千亿富豪的‘涵养’形象竖立。

    以前只觉得舒甫无欲无求，现在嘛，是人家几乎拥有一切，返璞归真，一举一动，都尽显领导者风范。

    嗯！

    作为一个成功的商人，思想转变得就是这么快！

    。。。

    “这件事，你们知道就好，别乱传，虽然不久将会世人皆知，但现在，我想舒甫还是不愿意闹出风雨。”

    严悦提醒道。

    一听。

    两人点点头。

    舒甫的性格，他们是知道的。

    只是.....

    “你也太不够义气了，怎么现在才说。”

    “就是。”

    “什么时候知道的？”

    “。。。”

    周茜对严悦一阵盘问，害她还经常留意一些朋友的木刻需求，想要帮舒甫拉生意，现在看来，拉个锤。

    一百万？

    三百万？

    请一个一天能赚上亿的人刻木头，简直是天真。

    以前就觉得舒甫很优秀，前途不可限量，但只以为是在艺术领域，可没想到在商业领域，秀了她一脸。

    或者说，秀了这个世界一脸。

