    ＂天使岛恶魔，冥王座下，将军！＂两道冷笑之声，仿佛冬天的寒风，涌入火狐的耳中！火狐瞳孔睁的大大的。

    如果他刚刚是惊讶这群人的出现，现在却是惊讶这群人的来历。

    天使岛恶魔！身为在世界闯荡的佣兵，岂能不知道天使岛十三恶魔啊！这是一批超出正常人领域的超人。

    不管杀手也罢，雇佣兵也罢，在他们眼里就是弟弟。

    “队长！”

    远处，火狐雇佣兵的人觉得有点不对劲。

    与此同时，尤里他们一个个跳了下来。

    火狐雇佣兵的人脸色大变，纷纷掏出枪，对着尤里他们。

    “别，别乱来！”

    火狐猛然大喊一声，其实他也手握着火箭筒，更对着尤里他们呢！可他敢开炮吗？

    完全不敢！他知道火箭炮一点屁用都没有！“他们是天使岛恶魔，冥王座下的人！”

    火狐又是大喊。

    砰砰砰！火狐雇佣兵的人都吓傻了，手里的枪与炮都掉落地面。

    天使岛恶魔？

    我擦，怎么招惹了这些人啊。

    每个人都瑟瑟发抖。

    火狐更近乎要哭了，喊道：“误会，这是个误会！”

    尤里走前而去，手掌落在火狐肩膀上的火箭筒上，微微用力。

    整个火箭筒都被捏歪了，咔咔作响。

    火狐更吓的眼珠子都要跳出来，二话不说就跪了下来。

    “我真不知道冥王座下的大人们在，否则给我们一百个胆子，我们也不敢截这车队！”

    他现在是恨死AOP集团了，说什么只有搬运工，就连物流都不敢接这任务。

    放屁！“现在，你们打算怎么做？”

    尤里俯瞰着火狐道。

    “我们愿意将所有装备都留下来，只求众位大人饶我们一条狗命！”

    火狐想也不想就说道。

    “OK，人滚，装备留下，对了，那几辆限量版的哈雷机车也留下！”

    尤里点点头。

    火狐是真的哭了，他是机车迷，那几辆车是他好不容易收回来的，一直不舍得开，放在仓库欣赏。

    今天好不容易开出来，都还没溜热，结果就被抢了。

    “走！”

    当然，性命更重要，火狐带着自己的人赶紧逃跑。

    “收拾东西，继续上路！”

    尤里对着手下喊道，对那哈雷机车也极为满意。

    杜默言她们则全部呆住。

    本以为今天大难临头，更要死三个人了，结果突然跑来一群天使岛恶魔的人，然后就将不可一世的火狐雇佣兵团吓跑了。

    这天使岛的恶魔，威名也太可怕了吧。

    “你们不用害怕，我们是冥王的部下，奉冥王之命，保护你们安全交货！”

    尤里看向杜默言，露出客气的笑容。

    这一道笑容仿佛菩萨之笑，让每个人都很激动。

    毕竟，对待凶狠的火狐雇佣兵，这群人可没笑啊，而对他们却笑了，简直如赏赐般。

    “上车上车！”

    杜默言终归知道交货更加的重要，赶紧命令搬运工继续忙碌。

    车队继续前行，又是三个小时后，AOP集团的仓库，车队终于到达。

    仓库之前站着不少的人，此刻都膛目结舌。

    他们收到小道消息，今天的验货只是做个样子而已，对方根本来不了。

    可现在人家来了，打的他们措手不及，完全不知道该怎么办了。

    “负责人是谁？

    还不快点验货！”

    直到杜默言提醒一句，大家才反应过来。

    硬着头皮验货了，最终验货合格，将货物收入仓库。

    杜默言彻底放心了，也不说话，带着众人离开。

    反正也拍了视频，对方也签了合同，与AOP集团的合作彻底告一段落。

    另外一边，AOP集团高层，几名股东得知交货成功后，他们也懵了很久。

    这，不应该啊！可事已至此，他们也都没办法了，只好将消息传给幕后总裁。

    “天使岛恶魔，冥王的座下？”

    “难道是天使岛的人？”

    “不对，按照全球科技的规矩，课长之下的干部是没有兵力分配的，唯有自己发展！”

    “这意味着，这群人是林辰在海外发展的势力！”

    A先生这边也显然始料未及。

    再看华夏，林辰这几天都在杏林堂帮忙，得知顺利交货后，也没有多管了。

    “老师，今天学院开学典礼，校长想让你去做个演讲，你有空吗？”

    骆冬儿走了进来道。

    林辰感觉有点头疼，又是讲课吗？

    当年在韶州做老师，他也试过讲课，可他根本不是做老师的料啊。

    “意思一下嘛！”

    骆冬儿看出林辰的为难。

    林辰只好点头，跟着骆冬儿前往学院。

    学院就在林氏医院旁边，并且借着杏林堂的威名，如今学生可有不少。

    而且更有大量国外来求学的学生。

    得知林辰要来，隆重的欢迎仪式开始，让林辰觉得自己像个领导似的。

    校长是一名秃顶老头，客气道：“林大医，可把你请来了，难的今天开学，你就说几句吧！”

    “行，我就说几句！”

    林辰点点头，来到讲台之上，只见下方黑压压一片人头，每个人都挺着脖子看来，情绪激动。

    “因为时间赶，我准备的不充足，所以就随便说几句吧！”

    “中医，对世界而言是新的一套医学体系，但对华夏而言确实传承亘古的体系了！”

    “中医，望闻问切，阴阳五行，比西医更讲究学识的积累，并且对经验要求很高！”

    “你们都是中医未来的花朵，我相信你们能肩负中医旗帜，发扬光大的！”

    场面话说完后，四周传出如海浪般的掌声。

    “我们有请林大医表演医术，大家看怎么样？”

    这时，一名十七岁的少年站起来大喊。

    “好，有请林大医表演！”

    现场瞬间沸腾了。

    林辰略微皱眉，淡淡道：“医术不是表演的艺术，而是替病人服务的！”

    “林大医，我们对中医充满了好奇，你作为前辈应该激发我们的好奇，让我们更有毅力的学习中医！”

    “而想要激发，最好的办法就是实践！”

    那名学生一看就是刺头，唯恐天下不乱。

    林辰瞄了他一眼，并不生气，反倒挺赞赏的。

    虽然这种严肃的场合，那名学生应该保持沉默，以此为尊敬！但那名学生能打破常规，大胆求问，这也是中医必备的。

    “林大医，你就表演表演吧！”

    校长则巴结般说道。

    林辰对表演还是挺反感的，不过他也没拒绝：“你们想怎么表演？”

    

