    第1015章很熟吗？我不觉得

    苏夏自然是不会因为他一句话就对他放松下来的。

    她摇了摇头，笑道：“抱歉江总，我是真的不知道您说的话是什么意思。”

    江呈隽挑眉：“既然这样，那你就当我在瞎说吧。”

    他随手拿起来了一杯香槟，神色淡淡：“你继续吃吧，我刚来，去和我叔叔打个招呼。”

    苏夏心里寻思着他赶紧走吧，脸上温婉的笑着：“好，江总您去忙吧。”

    直到看到了他转身离开的样子，苏夏才松了一口气。

    常雨欣都看在眼里，她轻轻的碰了一下小徐总的胳膊，指了指走到徐林身边的江呈隽，轻声的问：“那个人是谁啊，看起来和夏夏姐好像很熟的样子。”

    男人瞥了眼，哦了声：“江呈隽，江氏集团你知道吗？他是总裁，他爸和我爸的关系挺好的，他和苏夏比较熟可能是因为江氏旗下的一个品牌的代言人是她吧。”

    江氏集团...

    常雨欣眸子底的光微微的动了动。

    江氏集团她怎么可能不知道。

    她的目光落在了江呈隽的身上，看着他清隽的脸庞和颀长的身姿，心跳跳的微微的有些快。

    长得帅，而且还那么有钱。

    身边的这个人和他比，简直就是一个天上一个地下。

    更何况，江氏集团的规模很大，嫚堂和它比，还是不行。

    “你看什么呢！”

    男人不爽的声音从旁边响了起来：“你不会喜欢江呈隽了吧。”

    常雨欣赶忙的收回了视线，笑着道：“怎么可能啊，我根本不认识他啊，而且你对我那么好，我心里有数的。”

    男人哼了声：“你最好是。”

    常雨欣的心里微微的涌上来了些许的厌恶。

    王哥一直说让她不要把拒绝的态度在这个小徐总的面前表现的那么明显，但是她快要控制不住了。

    这个小徐总简直就是普通又自信，她真的很烦。

    她又安抚了男人几句，然后借着去卫生间的名义，终于能出去透口气。

    回去她就要和王哥说，直接拒绝那个小徐总算了。

    反正嫚堂的代言也已经到手了，除非他们愿意付违约金，不然也不能强制的和她解除合约。

    而且明眼人都能看的出来，现在嫚堂的大部分职权都掌握在徐林的手里的，和小徐总一点关系都没有，他就是戴个小徐总的帽子而已，嘴里一直说的什么会捧她，也不知道说的是真的还是假的，他有没有这个权利来捧她。

    她是想靠着自己一步步的爬上去，但是进这个圈子之后很多事情都颠覆了她的想象。

    想要拿到资源想要快速的爆红，有时候就是要靠些别的手段。

    她可不信当初苏夏一个根本不出名的小艺人能短短时间内突然的爆红，说不定是背地里是做了些什么其他的别人不知道的事情呢。

    苏夏都能到现在的地位，那她用点别的手段也不是不可以。

    况且，江呈隽既年轻，而且还正好的长在了她的审美上...

    她打开水龙头，洗了洗手，紧跟着走出了洗手间，刚刚还想着的人，就突然的出现在了视线之中。

    江呈隽似乎是正在打电话，他垂眸，穿着一身的笔挺的黑色西装，单手插兜的站在不远处，说了几句话之后，将电话挂断，然后放回裤兜中，转身重新的走进了会场内。

    常雨欣抿嘴，将眸底的情绪敛了敛，也走了进去。

    苏夏吃饱喝足的正坐在角落的椅子上面休息，从周年庆一开始，就不断的有人过来找她说话聊天，有些人句里行间都是想要和她合作的意思，但是苏夏统一的都把事情推到容楚那边去了。

    反正他也闲，让他忙一忙，免得整天去茶茶面前转悠。

    她特意的找的角落的地方休息，就是怕有人过来又打扰她休息，可刚刚的坐下来没多久，就有人过来了。

    还是常雨欣。

    “夏夏姐，”她笑吟吟的坐在了苏夏旁边的位置上，“你怎么在这里休息啊。”

    苏夏嗯了一声：“那些人总找我想和我合作，所以跑这边来休息一会。”

    常雨欣脸上的笑容僵了僵。

    从她来到这里开始，找她说话的人就一个手都能数过来，这样惨烈的对比，难免会让她的心里有点不平衡。

    “那是因为夏夏姐你优秀啊，所以他们都想找你合作。”

    她继续道：“而且我还看到了好多大佬都和你很熟的样子哎，就比如那个江氏集团的总裁江呈隽。”

    苏夏淡声：“是吗？很熟吗？我不觉得。”

    “...”常雨欣脸上的笑容不变，“你真的太厉害了夏夏姐，听说你是江氏集团旗下品牌的代言人，所以你才和江总认识的吧，我要是能像你那么厉害就好了。”

    苏夏：“...”

    她单手托腮，看似慵懒，可是身上却莫名的有些锐利的气息，让常雨欣的心脏不由得缩了一下。

    “你除了厉害这个词和要是能像我这么厉害就好了这句话，你还会说别的吗？”

    苏夏似笑非笑：“靠这个词和这句话，你是不是能在娱乐圈里横着走啊。”

    常雨欣的手紧紧的攥着，她垂头，看起来可怜兮兮的：“对不起夏夏姐，我只是想向你表达我崇拜你的意思的，没想那么多...”

    “那是我想多了呗。”

    “不是不是，”她连忙的摆手，“我不是这个意思。”

    苏夏嘲讽的弯唇：“夸人都不会夸，这样还怎么从别人嘴里套出来你想知道的事情啊。”

    她不就是想知道些江呈隽的事。

    明里暗里的扯江氏集团，看来是把目光放在这个上面了。

    “你在说什么啊夏夏姐，”常雨欣的脸一阵的青一阵的白，“我真的没有别的意思。”

    “那行啊，就当是我多想了。”

    苏夏笑了笑的托腮：“那你走吧，我要休息一会了。”

    常雨欣闻言只能灰溜溜的站起来，弱弱的张了张嘴道：“那夏夏姐你先好好休息。”

    然后离开了。

    想知道的事情一点没问出来，还被嘲讽了一顿。

    她抿了抿嘴，眸底有些阴郁。

    苏夏倒是开心了。

    其实告诉她江呈隽的事情也没什么。

    但是她就是不想。

    (本章完)

