
说完，他有些紧张的等着妈咪的反应，而一边的霍轩诚，更是一脸的紧张，看向沈清燃，企图从她的眉眼之间，看出一点线索。

沈清燃看向睿睿笑了一下，手里的活计却是没停，“妈咪有睿睿就够了，再说，诚诚那种，应该是有家族基因的影响吧，妈咪这边，好像从来没有双生胎哦。”

一边的霍轩诚，听到沈清燃的话，更加的失落。

而沈轩睿，因为对沈清燃的了解，所以注意到了妈咪说话的时候，眼角的一丝迟疑。

还不等他追问，沈清燃补充道：“妈咪刚生了你的那两年，还总是做梦，梦见妈咪生了两个孩子呢，但是想想，睿睿那么听话，妈咪很满足。”

眼看着，妈咪对于自己还不是有第二个孩子这件事情一无所知，沈轩睿和霍轩诚也放弃了追问，而是本本分分的吃着沈清燃递过来的肉串。

特别是霍轩诚，在家里从来没吃过这些东西，肉串考过之后格外的焦香，配上清燃阿姨特意调配的调料，只觉得香香辣辣的，格外的可口。

“不要只吃肉哦，烧烤不好消化呢。”沈清燃说着，拿了自己准备好的炒菜上来，给两个孩子分别放在碗里。

这顿饭吃了很久，来往的人很多，看着一家三口在这，吃吃笑笑，没有人怀疑，这一定是一家人。

回到家的霍轩诚更加的奇怪起来，他将自己关在了书房，用自己的小电脑，查找关于世界上没有关系的两个人长得像的记录。

那些记录，往往两个人生活的地方相距很远，而且，百分之九十九都是神似，就算是真的长得极像的，总归还是能够很简单的区别出来，像是他跟睿睿这样，除了睿睿那个小黑点之外，近乎完全复制粘贴的，是没有的。

这样的话，基本上就排除了自己跟睿睿是因为基因相似所以长得相似的可能性。

但是，他明白，睿睿的奇怪也不是没有道理，如果清燃阿姨真的生了两个孩子，她怎么可能不知道呢？

而自己，又是怎么被人送到的霍家呢？

正在思考着这些问题，他的小手机突然响了起来——是沈轩睿的电话。

他几乎是第一时间接了起来，他知道，睿睿此时一定跟他一样的好奇。

“诚诚。”对面的沈轩睿的声音，没有了往日的沉稳，但是还是依旧的让人信服。

“你说。”霍轩诚下意识的回应道。

“现在咱们俩的纠结都没有什么用，现在关键在于，我跟你到底有没有血缘关系，妈咪五年前发生的事情，我们现在查证并不容易，但是，只要确定了咱俩的血缘关系，接下来的事情，我们可以慢慢找。”

霍轩诚一顿，“但是，这件事情实现起来并不容易，首先，祁城的医院大大小小都有霍氏的股份，咱俩这件事情没有确定前，如果被爸爸知道了，肯定会出问题。”

沈轩睿蹙眉，没想到霍氏在祁城竟然有这么强的渗透力。

“那你呢？你能自己做吗？”沈轩睿是知道，霍轩诚对于医学十分感兴趣，而且可以算是全科的全能大夫，一些普通的事情根本就难不倒他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930699"  chaptername="第90章  试探沈清燃">加入书签</a>
</div>
