    第66章暴风式吸狐狸

    戴沐白此刻也清醒过来，看着插在地上的大黑尺和一脸冰冷的唐三，哪怕是怒火中烧也瞬间熄灭，甚至有些毛骨悚然。

    他可没忘记前两天赵无极被这两人打成什么样子，自己区区三十七级魂师可没那么厉害，挨不过萧炎一尺子或者唐三几个暗器。

    怒火被压下，戴沐白心知打不过，干脆道：“行，我今天就给你这个面子，若她再惹事，我可不会放过她。

    只是你这妹妹多管闲事，需要好好管教。”

    唐三淡淡道：“这就不劳你担忧了，我妹妹有她的自由，我这个做哥哥的只需要支持她就好。”

    “好好好，好一个护短的好哥哥。”戴沐白冷笑着转身离开，但明显只敢放狠话，至于出手？看了看唐三的暗器，嗯，好汉不吃眼前亏。

    唐三直面戴沐白的全力一击，体内气血翻涌有点不适。

    一边浑身疼痛的宁荣荣眼里含着泪：“唐三，你帮我杀了戴沐白，就是七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，什么都能承诺你，还有我们宗门的无条件支持。”

    七宝琉璃宗意义重大，七大宗门之一能量举世无双，有了他们的支持，随便一个魂师都能轻易崛起。

    可惜唐三对此不感兴趣：“荣荣，这里是学校，你要收敛一些，我帮着你只是因为我妹妹挡在你面前，而且我们是同学。

    你如果一直这么高高在上，永远没法成为一个强者。”

    唐三眼中带着惋惜摇头，在他看来，这个女孩若是不调整心态，有多么强大的天赋也没用的。

    他的话语彻底击溃了宁荣荣，小姑娘僵硬着身躯片刻，抱膝蹲下哭了起来。

    小舞和唐凝对视，缓缓走到她身边。

    唐凝犹豫了一下，轻轻给了她一个拥抱：“那个，没关系的，只要你愿意改我们还是好朋友，我一直很喜欢初见那个温柔可爱的荣荣姐。”

    宁荣荣此刻无助痛苦的不行，听唐凝这么一说，抬眼抽噎：“你、你愿意做我的朋友吗？”

    “当然啊，小舞也愿意，对吗？”唐凝蹲下，戳了戳一脸不情愿的小舞，她这才点头。

    宁荣荣破涕为笑：“好，我一定改，以后我们就是朋友了。”

    唐三和萧炎走过来，紧盯着唐凝语气特别严肃：“凝凝，你刚刚不应该替她挡的，这种事情交给我们出手就好。”

    唐凝一脸信任，俏皮歪头满含依赖。

    “女孩子本就应该保护女孩子，而且我知道哥哥和萧炎哥不会让我受伤的啊！”

    唐三叹气：“就算是这样，也太危险了，下次不要这么做了。”

    若是妹妹出了事，你叫他怎么办？

    唐三心中清楚，今天若是唐凝再次重伤，配合之前的伤势，活下来的几率很低。

    到时候别说继续在史莱克学院待下去，他和萧炎绝对会出手杀了戴沐白。

    萧炎一言不发收起玄重尺，沉吟片刻：“虽然莽撞了一点，但凝凝做的很对，那个戴沐白确实过分。”

    唐三意外：“过分？明明是荣荣先过分，出言挑衅他的……”

    萧炎勾唇不屑一笑：“宁荣荣过分？呵呵，一个大男人连几句调侃都受不了，对一个没有反抗能力的女孩子出手么？

    更何况荣荣说的是事实啊！怎么？敢做不敢当？男人就这点担当？到底是谁过分？”

    唐三也反应过来，好像是这样，萧炎说的没错，宁荣荣刚刚的话语明明就是说事实，并没有太大恶意。

    就这样戴沐白都忍不了，说那种不堪入目的话语，确实……

    眼见唐三也没说话，唐凝挑了挑眉，果然这么一想戴沐白不是好人。

    呵呵，要不是看这家伙以后是同伴，早就和萧炎商量套麻袋了。

    唐凝安慰了一会儿宁荣荣，看了看一边神色平静的唐三和萧炎：“你们最好离戴沐白这家伙远一点，万一被传染了……”

    唐三犹豫了一下：“我觉得，也许戴沐白不是故意的，可能就，气到了口不择言吧？”

    “那你口不择言会说出这种话吗？”

    啊这，还真不会。

    萧炎冷淡道：“一个十五岁的小孩子罢了，不值一提，我懒得搭理他。”

    唐凝满意点了点头，不愧是炎帝大佬，这三观真够正的，比心~

    扫了扫一边明显反应过来，气鼓鼓的小舞摸头：“这样，大家想想如果是我调侃了戴沐白几句，他这么跟我讲话还打我，你们什么感觉？”

    唐三：“……”想套麻袋打一顿。

    小舞：“呵呵，爆杀八段摔伺候。”

    萧炎：“焰分噬浪尺。”

    果然，拳头瞬间硬了。

    宁荣荣见状噗嗤一声破涕为笑：“好了好了，我已经不生气了，以后控制住自己不往上面凑就行了，反正这件事我也有点问题。”

    小姑娘只是娇生惯养，一向被众星捧月而已，其实本性不坏，现在平静下来也反应过来了。

    唐凝一把扯住她：“喂喂喂，你可没错，戴沐白一个大男人气性那么大，几句话都受不了？我没揍他就不错了，回头让他来给你道歉。”

    宁荣荣惊讶：“啊？他那么暴躁，让他给我道歉？不太可能吧？”

    “怎么不可能啊？回头就去说说，我一直以德服人。”唐凝拍拍手，笑眯眯。嗯，武德也是德，反正这事不可能就这么过去。

    “那你现在还难过吗？”

    宁荣荣犹豫了一下，垂眸：“那个，还是有一点，我第一次挨打挨骂……”

    “我就知道。”唐凝笑了笑。

    下一秒，宁荣荣只感觉裙摆似乎被什么柔软丝绒的东西蹭了蹭。

    她没反应过来，愣愣低头，直接对上了自己脚边一只通体雪白的小狐狸。

    白狐狸软萌歪头，微紫琉璃似的眼睛无辜又灵动，粉色的爪垫抬起，小小的嘤了一声。

    宁荣荣瞬间捂着心脏：啊，会心一击，萌吐奶，这也太可爱了吧喂！

    唐凝声音软糯清甜，用狐狸形态更好听：“荣荣如果还难过就摸摸我吧，听说摸毛茸茸心情会好起来。”

    “嗯？我可以吗？”宁荣荣压下兴奋搓手手。

    “当然可以……”唐凝点头。

    还没说完，整个人，啊不，是整只狐腾空而起，猫那么大油光水滑的白狐狸被宁荣荣抱进怀里一连蹭了好几下。

    “……”唐凝有点晕头转向，这，速度太快了吧？

    宁荣荣来回又撸又蹭半天狐狸毛，甚至幸福的把脸埋进她柔软的肚皮：“呜呜呜，好软好可爱，我好幸福，这个手感绝了！”

    唐凝：？？？

    (本章完)

