
　　购买装备的事儿谈完，也算是皆大欢喜，小倩姑娘问道：“阳光大哥，现在总可以说说你要拍卖的那些东西了吧？”

　　杨天笑道：“其实拍卖的东西都还没有完全定下来，不过有几样东西倒是可以跟你们说一说，一种便是十套八阶青铜套装勇者套装，套装属性可以提升佩戴者攻击力、防御力15%，可以说非常的不错。而另外便是几本带真字的内功秘籍，虽然现在这玩意儿可以通过积分兑换，但积分可是好东西，能通过金钱购买下来，自然能不去花积分更好。至于说拍卖的丹药，包括小还丹、生肌丸、培元丹，像小还丹和生肌丸都是以批量拍卖，这些东西你们也都知道，我也就不多说了。”

　　弑神君王一脸艳羡的道：“阳光兄，你可真是太奢侈了！我真不知道还有什么东西是你白云城所没有的。看来你的领地内真是人才济济啊！”

　　杨天淡淡一笑，也没接他的话。

　　一骑红尘道：“阳光兄，这生意也谈完了。现在黄巾之乱已经到了最激烈的时期，虽然我们这里平平淡淡，但整个中原大地却打得如火如荼，阳光兄能说说你有什么打算吗？”

　　小倩姑娘也笑道：“就是啊！阳光大哥麾下大军转战数个战场，自然是赚得盆满钵满，我们这些人也眼馋啊。这广宗之战已经打到了白热化状态，估计阳光大哥也不想放弃这块大蛋糕，不知道我们能不能跟着阳光大哥混点积分呢？”

　　杨天苦笑道：“你们既然猜到了，我再瞒着也没什么意思。不过在黄巾之乱未结束之前，有些东西我还不想泄露出来，因此如果你们想要参与到广宗之战，就得自己赶到广宗去。其他我也无能为力。”

　　毕竟杨天有他的考虑，等到黄巾之乱结束，董胖子入京，朝廷对地方的影响力就会降低到极点，那时候就算自己露出狰狞的牙齿，朝廷也管不到这里来。但在此之前，杨天还得低调一点，像海王系列巨舰这类的超级战略级装备，他可不敢拿出来炫耀，这万一要是落入某个朝中大能的眼中，对方在背后使绊子，想方设法要从自己手中将巨舰制作技术抢过去，自己也会疲于应付。

　　因此包括青龙军团在类，杨天都是抹去了白云城的标签，让朝廷无从分辨这支军团的具体来历。这样便可以让朝廷无法明确下令征调自己的军队、舰船，让自己在大义上能够站住脚，杨天便没什么好担心的。ŴŴŴ.23sk.com

　　小倩三人见杨天如此说，自然也知道这事儿已不可为，便也没多做纠缠。他们都是聪明人，多做无益之事他们自然不会去做。其实一骑红尘等人抛出这个问题，也不过是想碰碰运气，毕竟广宗之战太过于重要，对于他们这次自身领地已经没有威胁的人来说，想要轻易放弃还真是很难。

　　最后杨天也没有问一骑红尘等人是否还要去参加广宗之战，四人交谈一阵后，霸天盟的三人便离开了望天城。

　　……望天城外城区域北侧有一个巨大的山洞，洞外站着十位特级武将，他们的任务便是把手这个石洞，维持这里的秩序。

　　而山洞向内延伸了数十米后，便是杨天之前放置异国石窟传送阵的山洞。

　　只是此刻这里已经不似杨天第一次到来那般冷清，整个山洞人山人海，最少有数千人。他们的目的就只有一个，那就是通过传送阵进入到异国石窟中练级打宝。

　　自从异国石窟对玩家开放之日起，这里的人流就从未断过。无数在望天城内有一定贡献值的玩家都争相进入石窟，对那些战斗意识不强但又想提高自己能力的人来说，能够通过击杀实力低于自己的怪物获得经验，是一件非常具有吸引力的事情。虽说在黄巾剧情期间，击杀敌对阵营兵力不论实力也都能获得经验，但一来水宁县境内黄巾势力已被肃清，就算偶尔能有找到一个流窜的黄巾贼，那效率也太低了。更何况在异国石窟中击杀不低于自身实力的怪物还能爆出高品质装备，因此这里人满为患也可以想象了。

　　杨天对这里的收费也不是很高，第一层每进入一次也只是三十个铜币，刚刚进入游戏的新人也很容易在里面赚回本钱。反正这血气石不论哪一层的劫掠者都会爆出，杨天也在收购血气石，五两银子一颗，基本上四五个玩家在第一层混一天，总能获得一颗气血石，运气好的，还能弄到一件高品质的四阶装备，算是一笔横财。

　　至于更高级的石窟，进入价格依次翻倍，现在除了望天城中十多个武将有实力进入第六层之外，其他都只能在第四层以下混。加上贡献值限制，能够进入第四层的人都还不是很多。同样，杨天除了让几大军团进入偶数层提升个人实力以及军团等级之外，其他零散新兵也都在专职练兵的武将带领下，进入到奇数层中打怪练级。只是他们进来的通道是白云城内的传送门。

　　每天从这望天城传送门进入异国石窟的人约有七八万人次，因此只这一项，白云城每天便能增加七八百两黄金，要知道这可是永久性的收益。再加上异国石窟对军团等级的作用，可以说这东西非常逆天，不愧为是世界级声望任务的奖励品。

　　此时在第四层的一个地势低洼的巨大凹坑中，上百武将、士卒以秋风扫落叶之势，将周围的异国劫掠者清扫一空，然后打扫战场，清点收获。

　　这些人的领头人豁然便是望天城的几大玩家势力首领之一的秦楚，而与他共同领军之人便是他在刚进入游戏时结识的玩家刀锋。

　　秦楚淡然道：“我现在已经提升到高级武将了，你怎么样？”

　　刀锋道：“我还差15%的经验便能升级，估计升级之后就能够成为特级武将了。老大你一直带兵练级，现在统帅值应该也很高了吧？”

　　秦楚道：“统帅才刚过了四十，我是带兵的，获得的经验自然比你要多一些。这次我们获得了三件黑铁级装备。等再过一段时间，便可进行军团试炼，正式成立军团了。”

　　刀锋道：“老大，我们要将所有成员全部编入军团吗？”

　　秦楚道：“自然不可能。我们势力中转职为士卒的差不多只有三四千人，其余全部都是游侠和刺客，这类人的目的是行走江湖，闯荡天下，只不过他们的根在白云城而已。等黄巾之乱结束后，我们可以向阳光城主申请成立镖局，护送物资之类的事情非常适合那一类玩家。”

　　刀锋点了点头，道：“也不知道我们的驻地什么时候才能升级到小城。哎，真希望那一天快点来。”

　　秦楚淡淡笑道：“这事儿急不得，我们还是得尽量自己去解决神魂的事情，能少去10%的税收，对大伙儿都有好处。”

　　刀锋苦着脸道：“神魂哪有那么容易获得？你看现在中国区的玩家领地有几个是建起宗庙的？我还真的佩服阳光城主，居然一个人发展出这么大的一块领地，神魂恐怕也有几颗了，而且那几大军团实力更是惊人。”

　　秦楚道：“白云城的实力对大家来说都只是一个谜，最少我不认为白云城只有阳光城主露出的这些底牌。就目前而言，我们基本上可以肯定我们所在的望天城绝对不是白云城，现在也无人知道白云城在什么地方。而白云城中又隐藏着什么样的力量，外人更是无从知晓。这也是阳光城主的高明之处，只有隐藏在暗处的力量才能爆发出最强的作用。至于说神魂，我们也是尽人事、听天命而已，相信望天城的其他几个玩家势力也都是这样的想法。”

　　刀锋忽然道：“前些日子我在论坛上看到我们望天城将举办一次拍卖会，老大你会不会去参加？”

　　秦楚道：“这自然要去，我也看到过这张帖子，是阳光城主发的。不过我估计象我们这样的草根也没钱去参与竞拍，去撑撑场子，长长见识还是可以的。”

　　……在送走一骑红尘三人之后的第二天，杨天接到陈宫的飞鸽传书，称幽州黄巾军除程志远军坚守无终县城之外，其余零散势力皆被剿灭。只是其中大多是朝廷军队所为，那些人啃硬骨头不行，打落水狗却比谁都快。何况幽州还有刘皇叔三人，如此迅速剿灭全郡黄巾乱党也是正常事情。

　　当初杨天就给陈宫吩咐过，尽量避着刘皇叔三人。他对大耳刘说不上好感，也说不上厌恶，让陈宫避着对方，也不是因为惧怕，而是觉得关羽、张飞二人皆已为其所用，其本身现在又无权无势，杨天也从他那里得不到什么好处，见还不如不见。要说等刘备将来发展起来，那时候谁强谁弱还说不定呢！

　　陈宫信中建议三大军团撤离幽州，再次进入冀州地界。毕竟冀州才是黄巾军的主战场，几大黄巾军首领可都在冀州，如果能在广宗之战中立下功劳，自然可以大大提升白云城的名望。现在杨天已经是朝廷诰封的六品将军，带兵征战自然也不会被人带上乱党的帽子。

　　不过这次既然是捞功劳，那么青龙和雄狮军团便不能再带着隐匿面具了，只是青龙军团的标志性坐骑铁甲犀在大庭广众之下便不能使用，而且那身全身铠也得换下。落日军团则在冀州单独行动，反正其机动能力无与伦比，自主战斗更能发挥其价值。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百二十六章 生财之路免费阅读。https://www.23sk.com 