    “噗——”

    秦怀玉话音未落，王子安一口热水就喷了出来。

    王子安险些被一口热水给呛死。

    房遗爱！

    这个名字实在是太响亮了啊。

    大唐绿帽王，此时正在自家院子里帮忙扯猪尾巴？

    “师傅……”

    秦怀玉抹了一把脸上的水渍，带着几分小心。

    “咳咳，没事，你接着说，我能顶得住……”

    王子安强按着心中的震惊，示意秦怀玉继续说。

    “那个瘦高个，叫魏叔玉，他傍边拿刀子的黑脸，一个叫程处默，一个叫程处亮……”

    程处默，程处亮，房遗爱，李思文，秦怀玉，魏叔玉！

    脑海中就像忽然划过一道闪电。

    怪不得听着秦怀玉，李思文这两名字这么耳熟，原来都是妥妥的长安二代！

    如果不出所料，秦怀玉应该就是秦琼的儿子，李思文是李绩的次子，房遗爱是房玄龄家的次子，魏叔玉就是那位大名鼎鼎的魏征家的次子，而程处默程处亮……

    就是险些成了自己便宜老丈人的程咬金家的两位公子！

    王子安顿时吸了一口冷气。

    自己这是引狼入室啊！

    幸亏没让这群人进堂屋，一想到还在自己床头桌子上扔着的绣球，王子安顿时就出了一身冷汗。

    决定了，坚决不能真收这群徒弟，刷出技能来也不能收。

    这哪是徒弟啊，这是炸药包！

    王子安也不坐着了，起身站到一边看着，身形有意无意地堵住了去堂屋的道路。

    安全第一，至于高人人设，那就一切随缘吧。

    别看程处默等人都是富家公子哥，但对宰杀牛羊别不陌生。

    这年月，谁家公子哥不亲自下手来个烤全羊啥的。再加上手上都是上好的腰刀，嘁哩喀喳，一阵收拾，很快一只大野猪就被分的七零八落。

    “哎——你们几个，干啥呢，赶紧放下——”

    一看程处默几人提着下货就要扔? 王子安赶紧出声拦住。

    “师傅？”

    几个人一脸疑惑地看着王子安。

    “别扔，这都是好东西? 我就好这一口……”

    程处默默默地看了一眼这位新认的师傅，默默地放下了手中的大肠。

    自家这位师傅，本领高是高，就是这癖好实在是太古怪了。

    希望别人喊一些羞耻的口号也就罢了，竟然还喜欢吃屎……

    但这种事? 咱也不敢说? 咱也不敢问啊。

    程处默非常懂事地保持了沉默。

    几个人非常勤快地把场地打扫干净，工具一一收好? 这才恭恭敬敬地向王子安拱手告别。

    “师傅，您先回来? 我们过天还会回来的，我们一定会让您看到我们的诚意的！”

    终于把这群祸害打发走了，以后千万可别再来了！

    王子安轻轻的松了一口气。

    今天虽然惊险? 但还算圆满? 还赚到了两只野猪大腿和一副猪下水? 待会处理一下? 美滋滋。

    不过，为什么这群货临走的时候? 看我眼神都怪怪的？

    王子安正纳闷着呢? 就看到程处默和程处亮兄弟俩又探头探脑地从大门口退了回来。

    王子安不由有些头疼? 若说这几个人中他最不愿意见谁? 非这兄弟俩莫属。

    这可是险些成了自己便宜大舅哥的人。

    绣球还在堂屋扔着呢? 如今看到他们，就莫名有些心虚。

    我心虚个毛线啊? 我又没做什么坏事！

    王子安有些恼火，神色不善地盯着这两个又偷偷缩回来的家伙。

    “师傅，能给你打听个事不？”

    程处默脸上赔笑? 带着几分小心。

    “说吧——”

    王子安不耐烦地挥了挥手。

    赶紧问完，赶紧滚蛋啊。

    “我想给你打听个人? 就是一个小书生，长得挺俊俏的那种，忒不是东西，抢了我妹妹的绣球就跑了，据说他最近几天在这一片出现过……”

    程处默越说越来气，狠狠地用拳头砸了一下自己的掌心。

    “千万别让我找到他，让我找到他，非给他狗腿打折了不可！”

    “对，狠狠打，打得连他爹妈都不认识他！”

    程处亮也在傍边帮腔。

    “忒气人了，你要么别抢，你抢了就跑算个球，这分明是拿我们老程家难堪啊。师傅，你说是不是？”

    是你个头啊！

    王子安面无表情，用手指了指大门。

    “啥意思啊，师傅？您老人家是说出门往南，就可以找到他？”

    程处默有些疑惑地挠了挠脑袋，看着自家这个新认的师傅，猜测着这位高人的用意。

    “我是说——滚——”

    这个师傅本领高是高，但真是太难伺候了，莫名其妙就发脾气啊。

    两个人也不敢说，也不敢问，赶紧调头就跑。

    “回来——”

    “哎——”

    两人赶紧应声停下，目光探寻地看着王子安。

    “把手上的东西放下……”

    两个人不由神情一愣，也不敢反驳，乖乖把手上的猪肉又给放了回去……

    “我就说吧，别拿这种小事来烦师傅，你非不听，看，出事了吧——事没问出来，猪肉都没了……”

    一直到走出大门好远，确定王子安不会再听到，程处亮才开始事后诸葛亮，抱怨程处默。

    “这能怪我吗？你当时不是也同意了——再说这是小事吗？关乎妹妹的终身大事，关乎我们老程家的颜面……”

    兄弟俩，嘀嘀咕咕，相互抱怨，一直到到追上秦怀玉等人，才算住了口。

    “咦——你们俩的猪肉呢？”

    身材高大的李思文，一眼就发现了问题。

    “被——”

    程处亮刚要开口，就被程处默一把推边上去了。

    “被我们哥俩孝敬给师傅了——当徒弟的就得有当徒弟的诚意，哪有没给师傅什么拜师礼，反而拿师傅东西走的，你们的脸呢？我呸——”

    竟然被这俩夯货给抢了先！

    “我真傻，真的，我竟然没有想到！不行，我也得赶紧给师傅还回去……”

    回过神来的房遗爱，不由痛心疾首。

    跟秦怀玉和程处默他们不同，人家学武，那是家传，得天独厚。自己学武，没条件啊，自己不读书，偷偷跟着府上的护卫学点拳脚都要被自家老爹打。

    这好不容易遇到一位绝世高人，还被自己把事办砸了！

    可不能拉他们两个后头。

    想到就干！

    房遗爱扛着猪肉。撒腿就要往回跑，结果刚跑出两步就被秦怀玉和李思文从后面一把给拽回去了。

    ……

