    相对于曹操的谨慎，刘晔随意了很多，虽说在他不注意的情况下曹军已经有一支部队被他忽视掉了，准确的说曹军的那一支部队已经被所有人忽视掉了，没有办法，荀攸的精神天赋就是如此。

    这个时候长安的刘协已经按捺不住内心的兴奋了，他感觉自己逃出李傕魔爪，登顶为皇号令天下的日子即将来临了。

    话说自从去年郑国渠挖好之后，李傕对于刘协也就不再像之前那么过度逼迫，但是李傕不找刘协麻烦不代表刘协不找死啊。

    在发现自己生活氛围宽松，不再充满血色恐怖之后，刘协再一次生出了打倒西凉余孽的想法，然后开始在私底下联合伏完，董奉这群汉室忠臣。

    话说刘协的小动作不光是杨彪发现并予以告诫，就连李傕都发现了，不过本着现在要缓和他和刘协的冲突，在事情没闹大之前，仅仅不痛不痒的敲打了两下。

    可惜这些人都是无脑死硬派，都以为李傕没像以前那样到处发飙肯定是没有发现，如此一来他们的事情也就做越明显，颇有我们干什么先祖之灵都会帮忙罩住的作风。

    总之吓得杨彪，刘虞这些有脑子的人都不敢和刘协手下那些铁杆死忠派进行接触，生怕被拉低了智商。

    如此这般也就算了，董奉，王子服那些家伙更牛的一点在于，发现杨彪和刘虞不支持他们的举动，直接进行了辱骂，称其不为人子，不忠心汉室，将杨彪和刘虞也当作敌人进行了攻击。

    话说这话黑杨彪也就罢了，黑刘虞，差点将刘虞气死，汉末四大刘姓州牧，要说忠心，刘虞绝对是一等一的忠心汉室，结果被董奉那票子人如此一黑，刘虞气了一个半死之后，再也不管这些烂事了。

    总之现在长安的形势就是，董奉一票没脑子的死忠派自以为机会将至，团结在刘协旁边，给刘协的作死行为打气，顺带坑害一下那些有脑子的战友。

    话说董奉等人如此作死还能活到今日，少不得钟繇的帮扶，当然钟繇也不敢插手这种恶心的事情，毕竟董奉一干人的表现实在是太低劣，搞不好做了他们的队友，一个不小心就被卖掉了。

    要知道像刘虞这种忠贞有名气有能力的队友都能被他们当作敌人对付，当着面辱骂，钟繇岂敢插手，当年楚怀王骂齐国也有张仪挑拨，这群家伙连用挑拨都不用，足可见其智商之优越。

    以钟繇的才智，加上他的精神天赋快速决断就算对手是神也能搏上一搏，但是有一个猪队友比一个神对手更为恐怖，尤其是这猪队友还不至一个，钟繇岂敢插手。

    不过钟繇又不能任李傕出手将这群人灭掉，毕竟这些家伙可是让李傕安心的上好棋子，所以在某次无意间发表了某个言论，“一群无才无能又无实力的家伙，只会将战友变成敌人，又能有多大出息。”

    这句话不出意外的传到了李傕的耳中，而李傕一思考就发现还真是这个情况，于是也就熄了灭掉这群人的想法，依旧让他们团结在刘协身边，如此这般反倒更为安全，毕竟摆在台面上的脑残敌人，总要比隐藏在黑暗之中的狡猾敌人好对付的多。

    之后又找了几本蔡邕的书帖，在钟繇那里换了条计策，开始全力结好被董奉那群人打击了的汉室忠臣。

    虽说很多忠臣被董奉等人打了脸，但是也不是李傕想交好就交好的，不过架不住李傕的行为光明正大，董奉等人能看到，结果不用说了，董奉那群人彻底像是发了疯一般的针对那些李傕去结交的官员。

    之后整个汉庭基本就是狗咬狗，完全没有了战斗力，而李傕也乐的如此，乱成一团狗咬狗也好，省得他麻烦，自然也就更没心思去对付董奉他们了。

    反正连李傕都看出来董奉那群人根本就是成事不足败事有余，有他们团结在刘协旁边，根本不用担心出事。

    话说钟繇这个计策看着是为李傕好，实际上那群被董奉咬了的汉室忠臣李傕要结识也不是那么容易就能结识的，更重要的是在这些人眼中错的都不会是小皇帝刘协，只会是董奉和李傕他们。

    如此一来等这两个倒下之后，这群忠臣自然会重新靠拢在刘协身边，而这些忠臣基本上都是有脑子，有能力的，眼光也都不差，这便是钟繇送给刘协的礼物。

    其实到了这个时候荀彧，华歆，钟繇这些人都是非常的矛盾，一方面他们忠心于汉室，另一方面他们也发现汉室貌似是从根子上烂了。

    荀彧选择了找一志同道合的忠贞之士，尽可能扫平天下再造汉室辉煌之后还政于汉室；华歆到处游荡发现汉室天下已经从根子上烂完了，所以果断去寻找明主；而钟繇则寄托于汉室自救。

    也就是说在钟繇看来，这汉室天下不说别的至少作为皇帝的刘协要展现出你的能力，这个能力不需要太强，但是至少要能坐守天下。

    否则你要是人渣，我拼死拼活的努力给你将天下打下来，回头我还没享受几天安稳日子，你就干掉我全家，然后再将家业败完，我给你干是为了什么？找死？

    钟繇很现实，很理性，要说他忠于汉室，这是没有问题的，但是这个忠诚是有限度的，他不会去愚忠某人，能辅佐他会辅佐，如果不能他只会去让自己过的更好，而钟繇也有这个能力。

    不过说实话，钟繇不看好刘协，就算他现在得做法给刘协留下了一手不错的牌面，让之后不论是曹操入关还是刘备入关，都会有刘协重新掌握权势的机会。

    问题是就钟繇现在了解的情况看来，刘协的眼光差，能力差，心性薄凉，不论是曹操入关，还是刘备入关都免不了对上刘协的急于求成。

    可以说现如今钟繇所做不过是尽人事听天命，说不定刘协开窍了，汉室振兴了，谁知道啊！

    至于袁绍入关，这个钟繇思考过可能性很小，刘备的那支部队除了勤王还有就是保证刘协不落入袁绍手上， 毕竟相较于刘协落入袁绍手上带来的麻烦，刘备不去勤王，阻止袁绍的可能性更大一些。(未完待续。)

