    共工作为水之祖巫，既然敢号称万水之主，自然也是有着几分底气的。

    只见他在微微勾动天地间的水之法则后，便立刻与大河水脉化作一体，不过转眼之间便沿着水脉消失不见。

    如此极速已然不是那些飞行神通可以比拟的了，甚至就连帝江的穿梭空间，也不过勉强能与之相提并论。

    因此没过多久，共工便东流入海来到了紫府洲外。

    看着紫府洲上空那庞大厚重的气运云海，即便共工再如何狂妄也不由眯起了双眼，脸色也是难得的凝重起来。

    虽然这紫府仙庭的气运云海尚且还不足以与巫族相提并论，但是却已经有了可以挑战巫族的资格了。

    故此在仰头审视了片刻之后，共工的眼神便不禁又冷了几分。

    在等了片刻之后，共康也终于气喘吁吁的赶到了。

    当看见紫府洲外那隐隐闪烁不定的禁制灵光之后，共康顿时便明白这是一块难啃的骨头。

    虽然不知道紫府洲的护法大阵到底是什么来头，但若是在此处动手，有了护法大阵加持之后东王公必然会实力大增。

    于是共康当即眼神一转道：“大人要不再稍等片刻，等我共工部儿郎来齐之后，再动手也不迟！”

    共康相信无论那紫府洲的护法大阵是什么来头，最后在共工部的儿郎合力攻击之下，都只会有一个结果。

    但是共工却是缓缓摇了摇头。

    不过虽然孤身冲阵比较勇，但他也不是那些容易热血上头的蠢货。

    随即，只见他心念一动，立刻化作祖巫之身出现在东海上方。

    于是便见一个蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的万丈巨人，忽然出现在紫府洲之外。

    当看见这一幕之后，紫府洲上往来闲游的海外散仙，顿时便忍不住骇然失色。

    还未等众仙反应过来，便见那巨人忽然张开血盆大口，声若洪雷的大吼道：“东王公，可敢出来一战？”

    随着惊雷一般的怒吼猛然响起，紫府洲上的众仙顿时神色各异。

    甚至就连海外十洲中其大洲陆的仙神听清之后，都好奇的朝着此处赶来。

    至于东王公的反应也果断不出共工所料。

    只见他面色阴沉，毫不犹豫的走出了大阵的保护。

    在眼神冰冷的看了一眼面前的这个庞然大物后，东王公当即不悦寒声道：

    “共工，你什么意思？我海外一脉可从来没有得罪你巫族！”

    闻听此言，共工当即仰天长笑道：“废什么话，本尊倒要看看，你这厮有什么资格，竟然敢号称洪荒男仙之首。”

    说罢，共工便懒得与东王公废话，当即便直接动起手来。

    只见随着他大手一挥，便见那起伏不定的海浪顿时倒转，逆流冲上天际，而后转眼间便凝结成一颗颗阴煞神雷朝着东王公砸去。

    见此情形，东王公当即不由眉头一皱，暗道：“看来共工这厮万水之主的名头还当真不是乱说的。”

    于是他果断的祭出了青莲宝色旗。

    顿时只见一道青色的灵光缓缓扫过，凡旗立处，诸邪避退、万法不侵。那些密密麻麻的阴煞神雷，则缓缓的重归天地元气。

    见东王公如此举重若轻的便解决了自己的试探之后，共工却不怒反喜。

    只见他当即便神情亢奋的御使着滔天巨浪冲了上去，那东王公见状自然不甘示弱。

    虽然他并不好战，但是能证得大罗金仙道果的又怎么可能是简单的角色。

    于是不过转眼之间，便见两个庞然大物就这般在东海之上战做一团。

    随着东王公的诸般先天灵宝齐出，即便是以共工的祖巫肉身之强，也难免伤痕累累。

    再一次被东王公用龙头拐杖击退之后，看着胸口处的伤口，共工忍不住憋屈的怒吼连连。

    若不是先前为了孕育诸多巫族儿郎，使得他们十二祖巫精血大失，伤了些许本源，他也不会迟迟无法凝练出法则真身。

    不过这鲜血淋漓的伤口却并没有让共工退去，而是越发激起了他的凶性。

    只见他双目血红的怒吼了一声之后，便气势狂暴的冲了上来。

    见此情形，不远处气息急促的东王公眼角顿时忍不住一阵抽搐。

    虽然早知道巫族肉身强悍，但是东王公却实在没想到，他们竟然能强到以肉身硬拼先天灵宝的地步。

    此刻看着共工那副不死不休的架势，东王公顿时忍不住生出一丝退意。

    正好此刻不远处的空间忽然一阵闪烁，于是东王公眼神一转，当即冷哼道：“好一个行事诡诈的巫族，贫道今日算是领教了！”

    说吧，便见他忽然将身一转，当即便化作一道灵光飞回了阵法之中。

    共工本来正杀的兴起呢，结果见东王公忽然撤了，顿时一脸懵逼。

    不过当他看见不远处从空间裂缝走出的帝江，当即忍不住不满道：“大兄，你怎么又来了？”

    看着共工那副欲求不满的模样，帝江顿时面色阴沉的瞪了他一眼道：

    “没招呼一声就和紫府洲开战，你还有没有将我这个大兄放在眼里？”

    虽然帝江并不认为紫府洲算什么大敌，但是共工毕竟是巫族祖巫，他一旦出手便会带着巫族的印记。

    故此眼下共工此举落在洪荒其他势力眼中，必然会暗自揣测巫族到底是何想法。

    这才是令帝江真正不满的地方。

    不给当听到帝江训斥之后，共工却故作茫然的笑了笑，但是心中却暗道：“若是提前与你们说了，我哪里还抢得到动手的机会！”

    看着他这幅装傻的模样，帝江也只能无奈的摇了摇头。

    不过虽然对共工的擅自动手有些不满，但是帝江却没有放过紫府洲的意思。其实最让他不满的是，共工这厮竟然还没有将东王公给锤死。

    于是随着帝江的一声令下，没过多久，便见祝融、玄冥与共工部的一众巫族儿郎也赶到了紫府洲之外。

    当看见祝融与玄冥赶到之后，共工便忍不住无奈的叹了口气。

    他就知道，这两个家伙不会放过这么好的机会。

    有这两个抢食的在，看来接下来他是捞不到什么架打了。

