    今日除夕宴，虞长风故意起哄带头轮番给燕宸曦灌酒，他再好的酒量也禁不住这么多人一起，此时已经醉了。

    素日清冷自持的一个人，喝醉了之后多么的黏人虞玦是知道的。瞧着他朦胧的醉态虞玦也觉得十分有趣，不过担心祁王殿下清醒后面子上挂不住，只好忍笑，依着他拿着那白瓷勺，一口口的喂给了他。

    众人再一旁瞧着想笑又不敢笑，憋笑憋的很辛苦。后面虞长风还想灌燕宸曦的时候，被虞玦挡了下来，惹得虞长风长吁短叹的在那说这女孩子嫁了人胳膊肘就往外拐了，不过虞玦没理会就是。

    吃过了年夜饭，孟瑶便拿了叶子牌来，说是一面打牌一面守岁。虞玦虽然会这个，但平时在家中哪里能凑的齐这么多人，便与孟瑶右右还有阿青她们四人。

    虽说是四人，但牌桌上却十分热闹，孟瑶身后站着的是与她形影不离的柳墨生；宁九见阿青也被她们拉上了凑数，唯恐她吃亏，便跟在边上出主意。

    阿青牌艺不精，但却是好胜心极强的，哪怕是哒叶子牌也不例外。所以见宁九确实有两把刷子，便忍住了揍他一顿的冲动，留他在耳边聒噪。

    而右右身后最热闹了，左边是虞长昭，右边是金玉容，两个人说是为苏右右出主意，但说着说着两个人吵了起来，气得右右一人喂了一粒哑药，世界才清净下来。

    暖炉烧的正旺的暖阁里，女孩子们都围在一起打着牌。有琴大师跟着他们喝了酒，却没和他们一起守岁，听说是去城外的古寺，超度一味故人去了。

    虽然他没有说那位故人是谁，但虞玦猜出来了，能让他如此牵挂的，定是那位前朝的离芍公主。

    外面孟昶旭虞长风这些个孤家寡人们就没这个兴致，都围在了一起喝酒，倒有几分同病相怜的意味。

    原本江梅魂食不知味的用过了年夜饭准备回去的，却稀里糊涂的被孟昶旭他们拐在一起，原本往日里争锋相对的敌人，如今却坐在一起喝酒，任凭是谁都想不到竟有这么一天。

    燕宸曦虽然在席上喝多了些，可在里间休憩了会儿，又饮了饮酒汤此时也清醒了。他醒了便来找虞玦，听说她在暖阁中打牌便也跟着过来。

    此时虞玦几人已经打过了好几局了，因着其余人身边都有军师指点，虞玦孤零零一个，愣是一局都没胡牌。燕宸曦一来，只见其余人眼前都堆满了铜钱，唯有他家小姑娘面前只有可怜巴巴的几个铜板。

    祁王殿下眼神微凝，而原本正在打牌的众人忽而觉得背后一股寒意袭来，心中惊疑之际只见燕宸曦坐在了虞玦的身边……

    几轮后，虞玦眉开眼笑的数着眼前堆成了小山似的铜板，其余三家欲哭无泪，就连阿青也道：“祁王殿下善谋，我们并非是他对手，甘愿认输。”

    谁想和老谋深算又会记牌算牌的人一起玩叶子牌！

    虞玦正赢的上瘾呢，见众人都不想玩了，不由道：“我将铜板还给你们，我们再重新玩好不好。”

    谁知话音落下，只见苏右右板着一张清秀的小脸，十分严肃的说道：“你在羞辱我们！”

    虞玦一愣，她没有啊……

    孟瑶十分哀怨的看着她，道：“这是钱的问题吗，这是自尊的问题！”

    虞玦意犹未尽，但燕宸曦却也道：“你怀着身孕呢不能久坐，若真的喜欢，明日再让她们陪你玩便是。”

    正要拉着虞玦出去走走，恰巧此时绘锦走了进来端了虞玦的安胎药进来，闻言笑道：“玄七今日在街上买了不少烟火，现在正在陪惊羽在院子里玩呢。倒也难为他了，多大了还跟哄孩子一样……”

    原本绘锦只当说笑话给他们听，谁知话音落下，只见孟瑶‘蹭’的一下站了起来，便嚷着要去院子里看烟火，孟昶旭一面拿着大氅一面在后面追。虞玦一双亮晶晶的杏眼看着燕宸曦，燕宸曦失笑，道：“将药喝了再去。”

    这下都不用燕宸曦哄，一口气将药都喝了，燕宸曦塞了颗蜜饯给她，用狐裘将她裹的严严实实的才将她带出去。

    一听有烟火看，喝酒的众人也都到了院子里看热闹。只可怜玄七，万年的铁树好不容易开窍了一回，寻了这么个法子哄心上人开心，才争取了这么点独处的机会。

    谁知一下来了这么多看热闹的人。

    而众人见自己的心上人全部被烟火给吸引了，望向玄七的目光十分不善，宁九更是十分直接，勾着他的脖子，阴测测的说道：“行啊你小子，平日里看起来闷葫芦一个，没想到哄女孩子的招数一套一套的！”

    玄七木着一张脸，有苦难言。

    绚烂的烟火在夜空中极尽浮光妍态，或许这些烟火比不上上京宫中，年年除夕夜宴时进宫的烟火那般多姿多彩，但却是一个沉默寡言的男子对心上人的一片心意，当它在夜空中绽放的时候，橘色的火光映照在仰望着烟火的众人脸上，披上了一层暖意。

    世人穷尽一生，所求的不就是这样一盏属于自己的灯火吗；他们这些人，努力了这么久，所希望的不正是山河安宁，万家烟火，灯火可亲……

    虞玦仰头看了许久，燕宸曦低声：“夜深了，回去歇着吧。”

    很快便到了元宵那天，原本虞玦准备和孟瑶她们去看花灯的，但一早起来燕宸曦却备好了马车，说要带她去一个地方。

    马车出了城，行驶了大半天的时间，竟是来到了广陵城边上一个小村庄里。

    燕宸曦抱着虞玦下了马车，虞玦不解问道：“我们来这里做什么？是和临安的人接应上了吗？”

    燕秋词和苏佑他们去了临安已经几个月了，前段时间还时不时送些消息来，但入冬后信件越来越少，让人不由有些担心。

    就在虞玦胡思乱想的时候，抬头一看眼前的这一座农家小院，竟不由潸然泪下……

