    感谢：“淼淼孩子”的万赏！

    ……

    朱瞻基拒绝了护卫，单骑走在前方，目光缓缓扫过那些百姓，面沉如水。

    现场只有呼吸声，那么多沉重的呼吸聚在一起，仿佛是一个大风箱在喘息。

    “咳咳！”

    一声咳嗽打破了这个气氛，方醒从后面跟上来，低声道：“先稳住再说。”

    朱瞻基点点头，策马到了户部的门口，瞥了正在被抢救的赵源真一眼，至于马一元和周应泰，他根本就不搭理。

    策马转过去，朱瞻基看着那些面色惶恐的百姓，目光复杂，想起了方醒说过的话。

    ——百姓好骗也不好骗！好骗是因为他们的要求很低，吃饱穿暖就是盛世了。

    ——而不好骗，多半会发生在对官府不信任的时候。当百姓被哄骗多次之后，任你舌绽莲花也无用！

    ——公信力！大明需要公信力！

    “不要抢！不要乱！”

    朱瞻基的目光深邃，下巴有些稀疏的短须，看着竟有些威严。

    “大明南征交趾，打下瀛洲和朝鲜，横扫朵颜三卫。无数的金银矿山，无数的铁矿铜矿正在开发，而此次没有让大明百姓参与，全是战俘，为何？”

    朱瞻基目光炯炯：“从去年开始，你们应当能感知到劳役的减少，为何？”

    “有人说大明是在穷兵黩武，国库必然已经空的全是老鼠，可我在这里要告诉大家，这些都是谎言！别有用心的谎言！”

    聚宝山卫的人上来了，在朱瞻基的身前组成了一道防线。按照方醒的吩咐，若是有人冲击这道防线，别犹豫，人少就拿下，人多就鸣枪警告。

    “上刺刀！”

    辛老七毫不犹豫的下令了。

    瞬间，密集的咔嚓声后，那林立的刺刀在细雨中闪着寒光。

    方醒低声道：“肯定有人在蛊惑，去找费石，让他马上戴罪立功。”

    此事一出，虽然没有酿成血案，可影响却已经造成了，没人能逃脱责任。

    方五悄然退了出去，而朱瞻基的讲话在继续。

    “知道吗？有人在你们的中间蛊惑生事，他们想干什么？”

    朱瞻基的目光在人群中转过，挥舞着拳头道：“他们想颠覆大明，用大明的崩溃来换取他们的一己之私！这些人，此刻就在你们的中间！”

    这话的味道非常的不对，王贺在方醒的身边说道：“兴和伯，殿下怒了！”

    方醒点点头道：“是该怒了，再仁慈的人也无法容忍那些疯子，为了一己之私不惜毁掉大明的疯子，所以我部要准备好，一旦殿下下令，那就马上动手。整个南方都在看着这里，所以行动要果断，不惜霹雳手段，也要让金陵城知道做错事要付出代价！”

    虽然有蛊惑之嫌，可这些百姓在明知挤兑宝钞会导致大明经济崩溃的情况下，居然悍然冲击户部，这必须要有一个警告。

    而警告的对象……

    “金陵官吏无能，致使百姓恐慌！那么你们在害怕什么？”

    朱瞻基越来越有风范了，他从容的道：“你们在害怕自己手里的宝钞变成废纸，可我要告诉你们，那不可能！”

    你说不可能就不可能吗？

    陛下来说咱们还信三分，你一个太孙来说，那纯属扯淡！

    朱瞻基指着码头方向道：“此刻就在码头，瀛洲的银船已经靠岸了，那些银子对于朝中只是用于储备，用于抵偿宝钞的价值，你们想要吗？那就兑换吧！”

    回过头，朱瞻基威严自显：“准备吧，开始兑换！”

    聚宝山卫的军医已经接过了抢救赵源真的活，此刻已经完事了。

    “殿下，赵大人没割到动脉，死不了。”

    军医久在军中，说话自然是有一番味道——气死人的味道。

    朱瞻基点点头，目光扫过马一元。

    马一元的身体一个哆嗦，赶紧吆喝道：“都出来了，赶紧的，开始兑换！”

    那些小吏赶紧去把被掀翻的桌子弄起来，然后笔墨纸砚准备好。

    “散开！”

    方醒点点头，前方的聚宝山卫就撤到了两边。

    前方的百姓都在犹豫，此刻他们都怕了，害怕被秋后算账。

    方醒摇摇头，叫人去拉了个百姓过来。

    “给他兑换！”

    先前这人叫嚣的最凶，此刻坐下后战战兢兢的，突然起身道：“殿下，小的错了，要是换了银子，家中就没钱买粮了。”

    朱瞻基不置可否，王贺上前道：“那你为何要跟着来？”

    “闪开，银子来了！”

    牛车的车轮碾压在地上，发出吱呀吱呀的声音，一辆辆的缓缓而来。

    “打开箱子！”

    既然要震慑，那就别客气！

    边上押送的军士粗暴的撬开了木箱子。

    银光闪耀人眼，也映鉴了人心。

    ——许多贪婪，许多惶恐，许多绝望……

    朱瞻基冷冷的看着这些众生相，心中如镜子般的明亮。

    一辆辆牛车马车缓缓驶来，百姓呆滞了，别有用心者们也呆滞了，金陵城的官吏也呆滞了。

    一箱箱的银子被搬运下来，然后送到院子里去，整个过程鸦雀无声，仿佛是在举行一个严肃的仪式。

    朱瞻基高坐马背上，目光深沉：“正常兑换的百姓无需担忧，只管归家好生过日子，不过别后悔就是。”

    手中拿着银子，不能花不能用，比泥土都不如，至少泥土能生长食物。

    沉默的人群渐渐散去，可那车辆依然川流不息，堆积在车上的箱子让人心惊。

    “这次瀛洲送来了多少银子？”

    周应泰问道。

    马一元茫然的道：“不知道，不过听说瀛洲开了好多银山，那些瀛洲人日夜不停的在开采，有的地方还用上了那个火药，几百万两肯定是有的。”

    “有着火药的帮助，开采的效率很高，瀛洲人很顺从，此次还有黄金一同送来。”

    此次随同大批金银一起来的是瀛洲布政司的左参政虞诚，在瀛洲为官这段时日下来，看着整个人都多了不少杀伐果断的气息。

    方醒点头道：“辛苦了，黄金更重要，所以瀛洲那头也要想办法收集起来，矿上的黄金更是要重视，全都运到北平去。”

    用白银作为货币的后盾，方醒觉得有些不大妥当，容易受到冲击。

    “世界广袤，白银的产量必然不小，以后最终还是用黄金更稳妥些。”