    不过这药到是配得不错，也不知这人是从何处寻到的方子。

    有这方子在，那些女子为什么形容不出采花大盗的容貌来也就清楚了。

    夜九不喜欢麻烦的事情，除了种地。

    “既然来了就别走了。”

    夜九突然出声，采花大盗吓了一跳，然后还没等采花大盗做什么，夜九已经一下到了采花大盗面前，一个手刀将人劈晕了，然后如同拖死狗一样将人拖了出去。

    这动静可就不小了，上房在二楼，需要下楼梯，虽然拖着一个重物对于夜九来说不算什么，但是对木制的地板来说声音不小，很快其他客房里的客人也走了出来。

    “客观这是？”

    守夜的店小二立即跑了过来。

    “去将官府的人叫来吧，要是不出错，这应该就是那个采花大盗了，他身上有一种药，顺便请个高明的大夫过来检查。”

    “快去，就按照客人说的去做。”

    此时掌柜也赶了过来，没办法，夜九用一根绳子拴着采花大盗的脚这么拖着，脑袋下楼梯的时候“咚咚咚”的响，想要听不到都难。

    客栈里的客人不远不近的围在一旁，夜九将人丢下，掌柜就让人过来将这采花大盗绑柱子上，然后给夜九送上茶水。

    “夫人请喝茶，此处里府衙有些距离，还得再等一会。”

    天气寒冷的，动作自然也慢一些。

    “掌柜的，这也来壶茶。”

    反正也醒了，这传了许久的采花大盗可是跟他们想的完全不一样，自然是要看看热闹的。

    官府还没来人，掌柜的让店小二给每一桌都送去了茶水，又将火炉子点燃，大堂顿时也暖和了起来，渐渐地，众人开始对绑着的采花大盗评头论足起来。

    “这要是那些失了清白的姑娘家知道了采花大盗的真实面目不知是不是羞愤得想要上吊，长成这幅模样，滋滋滋~”

    “白日里那送去尼姑庵的两个姑娘还想要逃跑去找采花大盗，等知道的时候估计能悔死。”

    “就这幅模样，还能让那些女子痴迷，果然不一般，不知是用了什么样神奇的药让人连眼都瞎了一般。”

    所有的议论纷纷都没有将夜九给扯到其中，夜九对此很是满意。

    官府来人了，索性客栈大堂也够宽广，又暖和，客人也醒了等着看热闹呢，县令也懒得回去升堂了，直接借着地方就用。

    “将犯人身上的东西翻出来，大夫还要多久到？”

    “到了到了。”

    负责请大夫的捕快大声的应了起来，刚好从门外走进来，店小二看了又看，确认没人了，把门板安好，免得冷风进来。

    门板遮严，大堂里果然更暖和了。

    大夫过来，接过了捕快搜出来的药粉药丸检验了起来，至于绑着的采花大盗大夫也不过是看了一眼，死不了就不管了。

    县令大人喝上了热茶，听着掌柜的汇报，眼睛看向夜九，然后又收了回来。

    不管夜九什么身份，能够把采花大盗抓到，还一个女子带两个孩子出行，那么肯定是不能惹得，所以县令大人也没摆谱，他就一个七品官。

    “可否请夫人说一下是如何抓到这匪徒的？”

    县太爷语气很好，夜九自然也如实叙述。

    “三更刚过不久，就听到屋顶有动静，之后这匪徒用竹筒往屋里吹了一股烟，然后从窗户进来就被我打晕抓住了，屋里有孩子，我就把人拖下来了，之后的，大家都看到了。”

    捕快迅速去查看，屋顶跟窗台果然有脚印，而屋里还能闻到淡淡的味道，不过因为有孩子在睡觉，捕快动作很轻，没有将孩子惊醒。

    大夫这边也将药给确定了下来。

    “这里面一共有四种药，一种是可以让人致幻的迷药，一种是纯迷药，还有一种是合欢药以及解药，这解药应该是解那致幻的迷药的，这采花大盗的面巾上就涂抹了这种药。”

    “那为何之前都无人查出这药来？”

    “应该是事后采花大盗将窗户给推开散了气味，加之又是在女子闺阁中，脂粉熏香之气给掩盖掉了，所以未能查出。”

    “将人弄醒，就地审问。”

    县令一声令下，大夫过去看了看，抽出了一根细长的银针朝采花大盗的人中扎去，很快，人痛醒过来。

    大夫默默的收起银针退到捕快身后。

    在这种恶徒面前露面可不是什么好事，尤其是他这种手无缚鸡之力的大夫。

    “谁，是谁？”

    采花大盗还没反应过来自己现在的处境，恶狠狠的叫喊到。

    夜九眉头不悦的皱了起来，手拿茶杯想也不想的扔了过去，一把堵住了采花大盗的嘴，声音顿时消失安静了下来。

    大堂里所有人看到这一幕都惊吓住了，回过神来纷纷在想自己有没有得罪这位夫人，说话的声音有没有太大让对方不悦。

    县令大人看着嘴被堵住的采花大盗突然不知道要说什么了。

    “安静一点说话，不然我不介意亲自审问你。”

    夜九的声音一出，采花大盗打了个激灵，这不就是将自己打晕的那人的声音吗！

    “继续吧。”

    夜九说完，招手将店小二叫了过来，县令这边也让捕快去见那采花大盗嘴里的茶杯弄出来。

    “早饭吃鱼片粥，姜丝煮过之后要捞出来。”

    别人都紧张得不得了，夜九却想好了早饭吃什么了。

    店小二连连点头，然后跑到掌柜身边低声转述，掌柜点头，让店小二去跟大厨说。

    捕快走到采花大盗面前，仔细的看了看，这茶杯还真不好取出来，最快捷的方法就是把杯子弄碎了。

    于是乎，捕快抬手，两手夹击打在采花大盗脸上，嘴里的杯子碎了，扎破了腮帮子，但是不影响说话。

    采花大盗忍痛将碎了的杯子吐出来，不敢叫，这次是杯子，要是自己吵到了对方，说不定就是刀子了。

    “从除夕至今城内一共发生了十二起采花按，可都是你所为？如实招来。”

    今天正是十三，还有两日就是元宵节，这采花大盗是夜夜新郎啊，难怪要备那么多药。

