    在真木的苦心劝说下，娜姿勉强答应了他近期减少使用超能力的频率，同时不去主动训练。

    但真木却觉得自己还是得好好看着她，免得到时候后又出什么问题。

    “那之后的行动怎么办？”

    提出疑问，如果要配合联盟对利库里安动手的话，娜姿必然不可能不使用超能力。

    关于这点，真木也是有些头疼，娜姿的超能力失控偏偏赶在了这个时候爆发。

    但或许也是一件好事，如果等到真的开始行动了才出现问题，后果更加严重。

    “把你的事情……不行，这件事不能告诉联盟的人。”

    真木原本打算将这件事支会联盟一声，毕竟娜姿也算是目前的代理道馆馆主，而且极具潜力，联盟不可能因为这种事情让娜姿冒险。

    但他也很快回过神来，这么做的问题就在于联盟会怎么应对娜姿的超能力失控问题？

    这个问题真木瞬间就找到了答案——嘉德丽雅。

    为了防止嘉德丽雅的超能力失控造成危害，联盟可是特意聘请了石兰作为她的管家。

    至于石兰是什么人？对战城堡的开拓首脑，实力是绝对天王级。就算在联盟职务上，也就是仅低于四天王和冠军，联盟直接将这种人找来照看嘉德丽雅，足以看出联盟对嘉德丽雅的重视。

    在超能力天赋上，娜姿绝对不会逊色于嘉德丽雅，之前联盟对于她的放任态度大多还是取决于一直以来娜姿的超能力都是可控的。

    虽然在接管道馆后整出了不少让联盟都头疼的事情，但也依然在他们的承受范围之内。

    一旦得知娜姿的超能力有失控的风险，联盟也很有可能派人来保护娜姿。

    虽然这种保护是善意的，但对于娜姿和真木来说都绝对不算一个好事。

    “如果有失控的迹象，我会自己停下来的。”

    娜姿看出了真木的忧虑。

    没有多说什么，真木默默地取出了快龙的精灵球看向娜姿，快龙虽然不会超能力，但如果真的发生了什么意外，他也绝对有能力阻止。

    “你什么时候也会干出这么不理智的事情了，而且对于超能力我绝对比你了解，你就不用在操这个心了。”

    娜姿一把将真木放在自己头上的大手拨开，有些无语地瞥了他一眼，自然明白真木在这个时候拿出快龙是什么用意。

    “嗯……确实。”

    真木自嘲地笑了笑，自己刚刚是有些关心则乱了。不管从什么层面来说快龙留在他这里的意义更重要一些。而且就算真的有什么问题，只要向坂木说一声他也绝对不会置之不理。

    自己刚刚的行为确实是有些反应过激了。

    但虽然对于真木刚才的反应有些无语，但娜姿也还是受到了不小的触动，毕竟不管怎么说这都是真木关心他的表现。

    “所以你一开始在外面说的那个认识的人是谁？”

    娜姿将真木拉回一开始的话题，奇怪地问道。

    真木在金黄市应该没有什么认识的火箭队成员才对，这点她还是非常清楚的。

    “渡，联盟的人，你认识吗？”

    娜姿连想都没想就直接摇了摇头。

    “你为什么会指望我认识一个联盟的家伙？”

    娜姿的这个反问给真木整不会了，但又好像确实一点毛病没有的样子。

    渡现在在联盟内虽然算是小有名气，但还绝对算不上什么超级大红人，娜姿不认识也正常。

    “御龙一族的人，同时也是联盟搜查官，这次来金黄市应该也是为了利库里安的问题。”

    “御龙一族？”

    娜姿虽然不怎么注意联盟里的事情，但御龙一族她还是稍微有所了解的。

    “所以呢，你和他认识了？”

    “嗯……是个很有趣的家伙，抛开立场上的问题，我倒是真的很希望和他成为朋友。”

    真木承认，或许是因为前世对于渡的记忆，让他对渡的第一印象很不错，而且渡这个人从各方面好像都挑不出什么毛病，作为朋友的话，真木觉得自己应该可以和他相处的很愉快。

    “这种没有营养的话就不用说了，然后呢？”

    听到真木对于渡的赞许，娜姿略微有点不爽地打断了他。

    “然后？和他对战了一次？”

    “就你……的那只小火龙？”

    倒不是娜姿看不起真木，虽然她不认识什么渡渡鸟，但对方既然是御龙一族，又担任着联盟搜查官的职位，那实力绝对不差，就真木那只小火龙的实力……

    “瞧不起谁呢？他也用的是新精灵，那我肯定赢了啊！”

    “嗯嗯，很棒。”

    娜姿用极度敷衍的语气回答到。

    “所以你真的还不打算从我这里收服一只超能系精灵带走吗？”

    “新精灵的事情我倒是有考虑过，但反正不会是超能系就对了。”

    “怎么，超能力让你哪里看不顺眼了吗？”

    娜姿用带着杀气的眼神看着真木，似乎如果他敢说超能系哪里不好的话，就直接把他从道馆里扔出去。

    “不不不是！就是考虑到队伍的适配性问题，暂时应该也许大概也不怎么需要一只超能系精灵。”

    看到娜姿的眼神后真木连忙摆手。

    “不出意外的话应该是要草系精灵最合适，不过还是看缘分，说不定我看只绿毛虫顺眼就直接收服了也不好说。”

    第二只主力精灵绝大是要草系是真木很早之前就决定好的，不然让小火龙去对付水系精灵或者岩石系精灵确实有点小难度。

    草系精灵就能完美地弥补这一点。

    又在金黄市道馆待了一会儿，确定娜姿这里已经没什么问题了之后，真木便起身准备离开。

    “你去哪？”

    “去金黄市外面逛逛，反正闲着也是闲着，出去的话或许也能遇见什么不错的精灵。”

    “我也去！”

    娜姿举起了小手，示意自己也要跟着一起，然后脑袋就被真木重新按回了枕头上。

    “你还是给我躺在床上好好休息吧。”

    然后真木就走出了房间。

    直接从正门走出去显然不太合适，但好在道馆后面还有后门，从那里离开的话也不会有什么人注意到。

