    对于世家门阀，李善这儿穿越着有着与这个时代人不同的感触。

    即使和李楷、李昭德、王仁表相善，即使对那位崔信有着好感，但李善对于门阀总有着隐隐的疏远，有着隐隐的警惕。

    总的来说，就李善所见，世家门阀也不是洪水猛兽，并不是毫无底线。

    但是，当李善走入县衙，看到被拷打成重伤的方四郎之后，才意识到，世家门阀是由一个个人组成的，但那一个个人并不能代表世家门阀。

    换一句话说，崔信是有底线的，但清河崔氏……未必有底线。

    而今日所闻所见……血迹斑斑的口供，无辜入狱被拷打成这般模样的方四郎，还有被夺走的家产，被匆匆掩埋不知何处的女尸……

    这些都突破了李善本人的底线。

    我不是个圣母，甚至都算不上什么好人，但总有些底线是需要把守的。

    李道玄、崔信径直入堂，李善悄无声息的站在角落处，冷眼旁观。

    此刻的魏征，已经是面红耳赤，不顾两位清河小房长辈在场，痛斥崔昊。

    在清河崔氏族内，崔昊比清河令崔虔的分量要重，但在东宫内部，他的分量远没有魏征重要。

    从魏征的角度来说，安抚山东，是需要世家门阀的配合的，但总的来说，是需要安定河北，不使民间生乱。

    毕竟之前在门阀世族最为集中的山东，河北道两位实际统领者，窦建德、刘黑挞都出身平民阶层。

    好不容易将这事儿糊弄过去，魏征不过只离开了五六日而已，没想到却变成这幅模样。

    更别说魏征本人乃山东名士，说出口的话连续两次被人当成放屁……光是这口气也受不了。

    崔信看了几眼那张已经画押的口供，转头递给了李道玄。

    接下来很自然的，口供落到了李善的手中。

    “提前聚数百兵丁起事，附刘黑挞叛乱……连贝州总管兵败身死这个黑锅都要栽在方四郎头上。”

    李善嘿嘿笑道：“倒非无智之辈。”

    一旁的马周微微颔首，魏征当日在魏县许诺，降卒皆免罪归乡，但叛军中的将校头目就不大好说了。

    那些叛军大大小小的头目是祸乱源头，也未必肯安分守己，魏征当日的许诺，以及凌敬等夏王旧部使力，使得不少降卒擒获头目以献。

    崔氏拷打方四郎，将其视为叛军头目……虽然有些强词夺理，但明面上是能绕过魏征的。

    此时，崔昊和魏征的争执，主要就是围绕这一点。

    所有人都知道那份口供的真实性近乎于无，魏征也是认定屈打成招，才强令清河令将方四郎提到堂前。

    在场的诸人中，两位崔氏族老很是不悦，虽然因为魏征太子心腹的身份没有出言相训，但话里话外都是在说魏征多管闲事。

    李道玄、柳濬、薛忠等人要么是宗室子弟，要么是世家子弟，虽然愤慨，但一时也并未插手。

    甚至于，他们可能在想，反正是清河崔氏和东宫太子之间的纠纷瓜葛，和我们无关。

    正是这种态度……让李善浑身上下微微颤抖。

    如何处置？

    如何料理？

    这是重要的。

    但有谁去理会地上那位被打成血肉模糊的方四郎？

    有谁去管方四郎是不是真的被冤枉了？

    角落处的李善目光越来越冰冷，无穷无尽的愤慨从内心深处升腾，血液似乎在浑身上下的血管中汹涌乱撞。

    但李善始终没有开口，他先需要确定一件事。

    不知何时出现的凌敬悄悄的撞了撞马周的胳膊，下巴向着李善的方向努了努。

    马周转头看去，脸色微变。

    这两人都对李善认知颇深，这是个有谋略，心思深，所学驳杂的少年郎，接触久了真不觉得是个十七岁的少年郎。

    但在某些特定的时刻，却有着少年郎独有的血性，或者莽撞。

    虽然凌敬经常嘲讽李善以仁义闻名，实则小心谨慎……但也知道，当日李善见突厥人肆虐孩童，义愤出手！

    眼见如此惨状，而且还是李善当日和魏征、崔信商议之后……李善如此平静，绝不可能是等闲视之。

    沉默之后，可能是更久的沉默，但更可能是一场山呼海啸。

    李善也看见了凌敬，露出个人畜无害的笑容，踱了几步，低声问：“凌伯，小侄实在难解。”

    “嗯？”

    “不过两百亩田地而已，再不济一个庄子，一笔钱财，何至于此？”

    这是李善想不通的地方，为了这些玩意，清河崔氏为什么会如此不要颜面？

    今日清河小房两个族老都在，显然这事儿不仅仅是崔昊一人所为。

    即使是为了名声，清河崔氏也应该放手，更别说将苦主搜捕下狱，严刑拷打，屈打成招，混淆黑白。

    此外，清河崔氏还要面对得罪太子心腹魏征的风险……实在是得不偿失。

    那位崔帛，不过是旁支出身，并不是嫡系子弟，而且父辈无人出仕，似乎在族内地位并不高，名声也不太好。

    凌敬瞥了眼堂前还在辩驳的众人，低声嗤笑道：“无非为了田地而已。”

    看李善还懵里懵懂，一旁的马周补充道：“可不是为了这两百亩田地。”

    如一道闪电劈在头顶，刹那间，李善全盘想通了这件事。

    几千年来，每一朝每一代，这个民族，这个国家的所有人，上至帝王将相，下至平民百姓，目光始终被局限在脚下的这片土地上。

    世家门阀，也不例外，因为在地方上的权势，导致他们对土地的渴望有着极高的得手几率……特别是在大战之后。

    崔帛霸占田地，掳掠人妻，这会是特例吗？

    不可能。

    甚至崔帛很可能是个微不足道的小虾米，或者是个探路的棋子。

    问题不在于崔帛肯不肯，而是很可能已经大量兼并平民土地的清河崔氏不肯。

    要知道此次刘黑闼起事，向突厥借兵数万，虽然刘黑闼竭力阻止突厥兵犯贝州，但因为欲谷设被李善生擒，最终数万突厥兵还是进了贝州。

    如方四郎一般破家的不可能只是个例，那些世代流传的良田……就如同一块块放在门阀子弟嘴边的肥肉。

    更何况，除了贝州，还有遭突厥劫掠的冀州、深州、刑州、赵州……多少中小地主都被突厥洗劫。

    这才是为什么诸事议定之后，崔昊突然搜捕方四郎下狱拷打的真相。

    一旦这个口子开了，方四郎能找魏征做主，其他人呢？

    难道让清河崔氏将那些已经咽下肚子的肥肉全都吐出来？

    即使只是吐出来一部分，谁吐？谁不吐？

    还是索性将方四郎定为叛军头目来的方便！

    诸般心思在李善脑海中飞速的闪过，他还是有些难解，清河崔氏就不怕惹出什么乱子吗？

    但此时此刻，李善不再迟疑，缓步上前，施了一礼。

    “怀仁？”

    面对魏征、崔信的询问，李善只笑了笑，视线落在了李道玄身上。

    “道玄兄，听闻近日洛州、相州颇不安宁？”

    李道玄一怔，随即点头，“昨日接洛州总管程名振来信，的确如此。”

    “明日某与凌先生启程去洛州，道玄兄不如同行？”

    李道玄还没来得及说话，崔昊脸色大变，稳稳坐在那的族老更是惊呼出身。

    “决计不可！”

