    跟着国字脸和他的助手一起下了楼。

    下面已经有好几辆军牌车在等着了。

    国字脸带着方旭坐上最中间的一辆明显改装过的红旗车。

    方旭还不忘挥手告别两个巡捕。

    虽然两个巡捕知至知终都不明白发生了什么，但保密条例还是懂的。

    只是眼神复杂的看着几辆车开走，对视一眼，回去派出所了。

    接下来，方旭就开始了一段，对他来说极为奇幻的旅途。

    先是坐车到了市区外的军营之中，在这里坐上了直升机。

    然后向着西方飞去，一直飞出了大概一百公里左右，隐藏在群山之中，明显是新近修建的公路以及铁路，出现在了视线中。

    甚至方旭从天上看去，还看到了已经建设到一半的一座座高架桥，明显就是给高铁准备的。

    只能是感叹，不愧是基建狂魔了，从时空裂缝出现，不过三个月，竟然就连高铁都快建好了。

    很快，直升机绕过群山，方旭看到了隐藏在山体之中的一座高大的建筑物。

    那建筑物看起来恐怕不比机场小多少。

    很多地方还很简陋，没有完全建成，但是棚顶到是优先建好了，也不知道是不是为了阻挡来自太空卫星的窥探。

    四周一道道开口，无数车辆进进出出，甚至还有不止一列的火车在驶进驶出。

    看着上面运送的东西，貌似大多都是一些建筑材料。

    “你们这是在援助异世界搞基建呢？”方旭看着下面那繁忙的景象，眼睛都瞪大了。

    “怎么可能，这道时空裂缝三个月前才出现，随后的探索就花了不少时间，期间还和对面打了一仗。”

    “双方现在正处于小心翼翼互相接触的阶段。就算我们想要援助，对面也还保持着警惕呢，怎么敢要。”国字脸解释道。

    “那这些建筑材料是？”

    “你也是来得巧了，但凡半个月前，也没这么热闹！这是上面决定，要在时空裂缝的另一侧，建立一座前进城市作为我们在异世界的据点，这些天才开始热闹起来的。”

    “所以说，我们这是要殖民异世界了吗？”方旭感慨道。

    “什么殖民，那是帝国主义才会做的事情，我们最多是做做生意！”

    “当然，如果有无主的土地，也可以占下来，但我们绝对不会像帝国主义压迫原住民一样去压迫他们，我们是解放者。”国字脸义正言辞道。

    “明白明白，穷则搁置争议，达则自古以来嘛！我懂。”方旭连连点头，腹黑兔嘛，自家人，谁还不知道谁了。

    “这可是原则问题，你到了那边可别跟你未来老婆胡说八道。”国字脸警告道。

    “我懂，不会说的！不过，按你说的，你们这才刚刚打过一仗，双方关系还挺紧张，我过去没事吗？”方旭想到这里，不由紧张了起来。

    “正因为刚刚打过一仗，你过去才安全啊，要是没有打这一仗，安不安全可就不一定了。”国字脸耐人寻味的说道。

    “你这意思是，他们被打的很惨？”方旭有些回过味儿来了。

    “不能说是很惨，只能说是，有点惨吧。”国字脸仿佛是在斟酌语气，迟疑道。

    “他们不是有魔法吗？还这么弱？”方旭有点不解。

    “如果是说个体的战斗力，他们可是一点都不弱，只不过战争是体系之间的对抗，单独的强者除非能够胜过整个体系，否则是改变不了战果的。”

    “他们的强者有多强？”方旭好奇道。

    “有多强啊，手撕坦克听说过吗？”

    “能手撕坦克？”方旭这回是真的惊了。

    “能啊，而且能手撕坦克的数量还不少，按照他们的实力划分，一般有着三环或者四环的实力，基本就能做到手撕坦克了，而这才算是他们的底层超凡者啊！”国字脸叹道。

    “那咱们是怎么赢的？”

    “手撕坦克再厉害，也得能冲过来才行啊，半路上就被火力覆盖干掉了，再厉害又有什么用？咱们炮弹基数可是管够的。”

    “你们这种行为和咸鱼鹰酱有什么区别？”方旭顿时一脸嫌弃。

    “别耍贫嘴了，别看在战场上确实是咱们打赢了，但其实也和他们没有出动顶级强者有关，如果真的动用了顶级强者，咱们就算能赢，伤亡和代价也不可能这么小。”国字脸提醒方旭道。

    轻敌可是要不得的。

    “那他们为什么不动用？”方旭有点不解了。

    “他们的顶级强者，就像是咱们的核武器一样，怎么可能会轻易使用。咱们之前那场仗，可还没到全面战争的程度呢。”

    “所以，顶级强者能有多强？”方旭好奇道。

    “不知道，我们还在收集这方面的情报，实在是没有可靠的信息来源啊。所以，这个可能也要你帮忙多出力了。”国字脸说着还看了看方旭。

    “这跟我有什么关系？我就是个上门的赘婿，想收集情报也没那个门路啊。”方旭赶紧甩锅。

    “对了，你可能还不知道。”国字脸忽然说道。

    “知道什么？”方旭忽然有了点不好的预感。

    “你老婆就是顶级，八环。”

    “。。。”

    “好了，不说这个了，我们要到了。”国字脸转移了话题。

    很快，直升机降落，方旭跟着国字脸坐在一辆类似机场转运车的小车上，进入了那座机场大小的高大建筑。

    终于看到了里面那座闪烁着光芒的，巨大光圈。

    只是远远的看着，就让方旭目瞪口呆。

    那光圈的大小，恐怕足够好几架大型飞机并排驶入。

    此时已经有好几条公路和一条铁路直接修了进去。

    而国字脸就这么开着电动车，直直的顺着公路，向着光圈的所在驶去，好像要直接穿过光圈，去对面的异世界一般。

    “那个，我们就这么直接过去吗？”方旭看着越来越近的光圈，有点紧张道。

    “没错，给你安排的住处就在对面，你需要先在那边住几天，也算是适应一下异世界的环境吧，然后才会安排你前往晨歌王国的国都。”

    于是，方旭不说话了。

    马上就要进入异世界了，真到了这一刻，方旭还有点紧张了起来。

    很快，电动车停在了光圈前一个类似监测站的地方，两人下车之后以最快的速度做了体检，还有安检。

    等待了十分钟，体检结果就出来了，一切都没问题。

    随即方旭就再次上车，在国字脸的带领下，直接驶进了光圈之中。

    那一瞬间，方旭只感觉到好像穿过了某种无形的薄膜一般。

    同时也仿佛有什么东西在脑海中啵的一声碎裂了。

    就好像是沉睡了许久的东西，因为进入了适当的环境，一下子破壳而出。

    喜悦的情绪，在方旭的脑海中不自觉的滋生。

    刹那间，无数的信息开始汇聚。

    【检测宿主意愿，开始自适应模式。】

    【以宿主认知为标准。】

    【生成便于宿主理解的对人信息交互界面。】

    【类系统界面生成。】

    类系统？所以本质并不是系统吗？只是为了让我理解，所以变成了这个样子。

    还真是贴心啊。

    等下，这不是关键。

    关键是，这东西是什么时候在我身上的？一到异世界就启动了，所以说我命中注定就要来异世界吗？

    随即，一道道关于这个刚刚在方旭体内生成的类系统的信息，便传递到了方旭的意识中。

    简单来说就是，这个类系统能够帮助方旭进化变强。

    方式则是通过吸收情绪值，产生能量点。

    无论是信仰值，恐惧值，好感值，厌恶值等等都可以。

    不过这个情绪值必须是针对宿主产生的。

    感受着这些信息，方旭若有所思起来。

    PS:求推荐求收藏，谢谢！

