    “岂有此理。”李式掀翻了面前的案几，案上摆得满满的食物撒了一地。

    两个侍酒的中年妇人眼疾手快，抓起一块肉就往嘴里塞。

    他走到逃回来的两名游骑面前，抡圆了胳膊，一人一个大耳光，将他们打翻在地，余怒未消，又赏了每人一脚。

    “说，究竟是几个人？”

    对方只有一人，却挑了自己的三名游骑，还抢走了飞熊战旗。

    这是根本不可能的事。

    “将军，真是一个人。”游骑捂着脸，跪在地上哭诉。“不过他不是普通人，不仅是什么羽林，还是后将军的义子。”

    “放屁！”李式怒不可遏，又甩了一个大耳光。“杨定何时有义子了？”

    另一名游骑一边哭一边说道：“是真的，他穿的甲胄非常漂亮，不是普通人能有的。骑的马也是真正的西凉大马，即使飞熊军也找不出几匹……”

    听着游骑的辩解，李式有些狐疑。

    听他们的描述，不像是说谎。

    他知道杨定没有义子，但谁敢说杨定不能收？

    那套甲胄他倒是听说过，杨定视为珍宝，轻易不让人看。他也是扛着李傕的面子，央求了好久，杨定才让他看了一眼。

    至于西凉大马，倒是不稀奇，哪个有身份的西凉将领身边没有几匹好马。但这样的好马绝不可能轻易送人，只有真正能让杨定看中的人，才有资格获得这样的馈赠。

    难道真是杨定新收的义子？

    李式派人请胡封来商量。

    胡封听完游骑的叙述后，感觉和李式差不多，这个身披精甲，胯下西凉大马的少年勇士很可能是杨定新收的义子。

    凉州人推崇勇士，见到少年勇士不是嫁女就是收为义子。

    杨定没有女儿可嫁，收为义子的可能性更大。

    李式更加愤怒，拍案大骂。“这老匹夫，敢杀我飞熊军的人，夺我飞熊军的战旗？看我不剥他的皮。”

    胡封皱着眉，一言不发。

    虽说被夺的只是普通将旗，与真正的战旗完全是两个概念，但李式一向自负，掌管飞熊军以来，第一次遇到这样的事，难免气急败坏。

    看样子，大战在即所免。

    只是飞熊军是骑兵，无法用来攻击杨定以深壕高栅防守的大营，能上阵的只有他率领的步卒。

    用两三千步卒进攻杨定四五千人防守的大营，这是一点胜算也没有。

    “阿式，不可冲动，还是从长计议的好。”

    “从长计议？”李式暴跳如雷，声嘶力竭，唾沫几乎喷在胡封脸上。“怎么从长计议，坐在杨定大营前示威，请他交还尸体和战旗吗？”

    胡封抬起袖子，挡住李式的攻击，笑容越发苦涩。

    今天的李式格外冲动，就像被激怒的飞熊，他也没把握能劝住。

    出发之前，他也没想到会出现这样的事。

    “阿式，还是向大司马汇报吧，这件事不是我们能够……”

    “向大司马汇报，让我丢脸？”李式突然冷静下来，冷笑道。

    胡封叫苦不迭。

    无意间，他又惹了麻烦，触了李式的逆鳞。

    李式最担心的人不是几个从弟，或者几个从叔，而是他这个表兄。

    只有他最有可能接替李式，成为统领飞熊军的将领。

    面对双目通红，眼神凌厉的李式，胡封无路可退，只得硬着头皮请令，主动进攻杨定的大营，请李式率飞熊军为他掠阵，守护后翼。

    李式这才神情稍缓，痛痛快快的答应了。

    胡封出了中军，回到自己的大营，立刻叫来一个亲信，让他赶往李傕的大营，向李傕汇报。

    但凡有一点用兵常识，都知道仅凭他和李式攻不下杨定的大营，肯定会碰得头破血流。

    ——

    刘协坐在胡床——小马扎上，看着山坡下慢条斯理地西凉军排兵布阵，气得想骂人。

    狗日的郭汜，你倒是赶紧进攻啊。

    就你这臭水平，显摆个球啊，赶紧过来，让朕狠狠地敲打你一顿，出口恶气。

    但郭汜显然不这么想，日上三竿才出营，太阳偏西了，阵地还没准备好，更没有发起一次攻击。

    哪怕是试探性的都没有。

    他这根本不是列阵，准备进攻，而是表演。

    表演你妈呢。

    刘协气得想爆粗，却碍于大臣大侧，不能不留一点体面。

    听说郭汜即将对左翼发起进攻，除了出使河东的杨彪和有统兵之职的士孙瑞，其他的公卿大臣都赶过来观战。

    说是为将士鼓气，其实更多的是刷在感。

    在这些满腹诗书的大臣面前，刘协不得不收敛一些。

    就在刘协急不可耐的时候，留守的丁冲从御营赶了过来，报告了一个消息。

    胡封正在进攻杨定大营，攻势很猛，战鼓声隔得老远都能听到，营中将士及家眷都很紧张，士孙瑞让他赶来汇报，顺便看看为什么那边打得那么猛，这边却一点动静也没有。

    刘协也一头雾水。

    李式、胡封进攻杨定？

    在他看来，这是几个战场中最不可能交战的一个。

    飞熊军虽然是精锐，却不适合攻坚。胡封的步卒数量有限，就算看不上杨定，也不至于这么浪。

    “不会是疑兵之计吧？”有人开始猜疑。

    “可能是杨定降了，与李式配合，诱陛下增援。”更多的脑洞出现。

    刘协也搞不清状况，很抓狂。

    郭汜立阵面前，李式、胡封看住杨封，在飞熊军游骑的面前，他不敢将不多的骑兵白白牺牲。他和杨定之间的联络几乎被切断，根本不清楚杨定现在的情况。

    什么指挥若定，什么胸有成竹，他的胸中现在只有一锅糊涂粥。

    要说不慌，那是骗人的。

    要不要派人去看看？

    好在郭汜没给他太多的犹豫时间，战鼓声适时地响了起来，一队队西凉步卒走出阵地，或手持刀盾、矛戟，或手持弓弩，依次来到阵前。

    看着弓弩手小心翼翼的逼近到射程之内，拉开弓弩射击，看着刀盾手迈开大步，开始冲锋，刘协的心跳渐渐恢复了平静。

    管他杨定有没有降，现在只有一件事需要他考虑，击退郭汜的进攻，守住阵地，守住大汉的最后一线生机。

    “击鼓，准备迎战。”刘协喝了一声。

    “唯！”史阿大声应喏，走到将台边缘，举起手中的将领，用力摇动。

    战鼓声起，一只鸣镝冲天而起，飞跃百余步，一箭射破了一面木盾，将木盾后正在举刀冲锋的西凉步卒射翻在地。

    紧接着，正面对敌的强弩都尉厉声长啸，数百枝羽箭呼啸而出。

