    “欢迎来到怪谈世界。”

    这样的声音在纯白色的世界里响起，而后这个平面的世界便开始变得真实。

    无数简单的线条架构成动漫原画一般的图景，紧接着是不同的色彩块状浮现，再增添亿点点细节，一个完整的世界便出现在了虞良的面前。

    “这里是……”他望向面前这宽敞的大厅，再看看自己这站立着的姿势，一时间有些愣神。

    刚刚还躺在床下，回过神来却已经站在这里，所以自己并非被迷晕了丢到这里，更像是闪现，从家里瞬间出现在此处。

    怪谈世界？

    虞良回想起依旧回荡在耳畔的提示音，不由得默默警惕起来。

    无论是名字还是出现方式都有超自然的意味在里面，他自然不会像常见的配角那样觉得这是什么愚蠢的真人秀。

    手机……

    手机也不见了。

    他摸摸身上，发现这个事实，然后目光扫过整个大厅，这里的布置稍显破旧，但十分整洁，装潢风格也偏向低幼和暖色调，只是没有人。

    三面都是封闭的墙体，没有丝毫出路，而在虞良的正前方是检票口，四台通道闸机并排拦住去路，他的目光穿过检票口落在稍远处，那里是大厅的出口，透着些许朦胧的光。

    虞良走向检票口，在距离闸机仅剩三五步的时候，闸机上的红灯转变为绿色，栏杆也自此上抬，露出后方通道。

    短暂的迟疑后，虞良径直穿过闸机，而那闸机上传来声音：“滴，身份验证，愿您在长虹动物园度过美好的一生。”

    “美好的一生……”他低声重复着，心里不禁发毛，这话语配上声调完全持平的电子音，如有一只凉入骨髓的手轻拂过他的皮肤表面，激起一层鸡皮疙瘩。

    “长虹动物园欢迎您。”

    进入一片白茫的同时，虞良的耳畔再次传来提示音，他环顾四周，发现自己已经来到户外。

    动物园内的布置是一如既往的轻松温馨，到处可以看见卡通标识，为游客指引方向，道路两边树木茂密，大路小路穿插纵横，虞良还看见不远处有着一个小湖泊以及一大片修剪齐整的草坪。

    仅仅看这园内的场景，他还是很乐意参观游览的。

    只不过，动物园内很空旷，却看不见人的踪迹，也没有什么动物，安静得有些压抑，虞良的耳朵里甚至出现了嗡鸣声，这只有在极度安静的时候才会出现，而过往他只有带着耳塞时才会有这种感受。

    户外竟然能安静到如此地步吗？

    这里还是动物园？

    虞良望着不远处的标识牌和成片的半露天建筑，若有所思。

    “草原动物区。”他念出标识牌上的字，他看不见那里有什么动物，但空气中已然传来大型动物那股特有的腥臭味。

    “先生，需要我的帮忙吗？”突然间，侧里传出一个男人礼貌的询问声。

    虞良闻声转头，出现在他面前的是一个身着浅绿色制服的员工，他的脸上挂着官方式的标准假笑，皮肤白里透红，嘴角高高扬起，露出两块浑圆突起的苹果肌，一双眼睛大且专注，这张脸让虞良想到了放大版的玩偶比利。

    “先生，您应该是第一次来到我们的长虹动物园吧？需要我来做您的导游吗？”玩偶员工礼貌发问，他与虞良保持着一米的距离。

    导游？

    虞良默念着这个词，他没有明确拒绝，而是直接问道，“可以给我一份动物园的地图吗？如果能介绍一下这里的情况就更好了，谢谢。”

    就情感而言，他其实很抗拒和这么一个面相诡异的员工同行，但若是把现在的情况理解成某种真人游戏，那么在他进入动物园第一时间出现并且自称“导游”的家伙……

    大概是来引导新人的？

    “地图的话，每个展区的入口处都会有。”玩偶员工稍作停顿，“至于这里的情况，如您所见，我们是全市最大的动物园，以独特的人造景观、丰富的动物资源、多彩的主题活动闻名。”

    “主题活动？”虞良重复道，心中生出疑惑，自己的入园也跟主题活动有关？

    玩偶员工保持微笑，他很自然地引出下面的话题：“对，比如现在我们就有夜展活动，由员工选取幸运游客，只要你能回答一道关于动物的问题即可获得一张夜展门票。”

    “问吧。”

    虞良也觉得这个活动出现得很突兀，不过这不妨碍他参与。如果将这个动物园看成一个大型的密室逃脱游戏，夜展显然是额外的探索空间，去与不去选择权在他，但错过门票以后可就不一定有了。

    “好。”玩偶员工抬步走向不远处的草原动物展区，“在一个小岛上有一只猴子和若干只鳄鱼，现在假设这些鳄鱼思维方式一致并且都很想吃掉这只猴子，但鳄鱼吃掉猴子自己就会变成猴子，那么这个岛上会发生什么？”

    “嗯？”虞良愣了一下，他原以为会是个动物知识题，没想到居然是个逻辑题，而他的大脑也本能地运转起来，开始思考这个问题。

    很显然，这个问题的关键在于鳄鱼的思维方式一致，它们一样理性也一样贪婪，那么就大概会出现三种情况。

    鳄鱼没有理性，那么鳄鱼就会吃掉猴子，然后变成猴子，直到最后一只鳄鱼变成猴子，结局就是一只鳄鱼都不剩。

    其次，鳄鱼只有一定理性，那么它们会在只剩下两只鳄鱼的时候停下，这个时候谁先吃猴子谁就会变成猴子被吃掉，也就是说会剩下两只鳄鱼和一只猴子。

    最后一种情况是鳄鱼具备绝对理性，以第二种情况为基础，无论原先有多少只鳄鱼，一旦数量达到偶数，它们就会克制住自己吃猴子的欲望。

    这是数学逻辑角度得到的答案，而虞良又从博弈论入手，答案依旧如此，所以他重新将注意力放在面前的玩偶员工身上，快速答道：“永远会有一只猴子，而鳄鱼的数量会是偶数。零，二，或者更多。”

    “恭喜你，答对了。”员工的嘴角高高扬起，他笑眯眯地递出门票，“先生，这是你的奖励。”

    “谢谢。”虞良接过门票，纸张很粗糙，玫红色打底，遍布细小疙瘩，文字和图案是黑白呈像的，上面是一些或趴或站的动物，但油印的质量并不好，因此动物的面部都是黑乎乎一整块。

    【每日20:00至次日6:00，长虹动物园夜展为你开放】

    一直持续到次日六点？这时间段可不像是阳间人参加的展会。

    虞良下意识地沉思着，他的目光移到一旁，他发觉自己已经来到草原动物展区的内部，身旁就是一块科普立牌，上面是一条蟒蛇的卡通图案以及圆幼的文字介绍。

    “岩蟒是一种贪婪的无毒蛇类，身体粗大且长，最长可至7米左右，它们拥有一张大嘴，可以生吞许多动物，甚至是成年人。”

    贪婪？

    与此同时，玩偶员工也停下了脚步，他转身面向虞良，习惯性地保持一米距离，然后再次抛出一个问题：“你回答的没错，的确只剩下两只鳄鱼。那么现在如果其中一只鳄鱼一定要吃掉猴子的话，该怎么做？”

    虞良的思路被这个问题打断，但问题并不难，因此他回答得不假思索，“躲在暗处，伺机偷偷吃掉猴子。”

    这也不难理解，只要另外一只鳄鱼不知道自己已经吃了猴子、变了猴子，那自然不敢轻易对猴子下手。

    等等！

    虞良像是意识到什么，他猛地抬起头望向周围，大楼的阴影从头顶覆盖下来，淹没住他和玩偶员工的身影，这里仍旧陌生，但比起刚刚明显更加偏僻，那张玩偶脸上依然保持着高扬起的笑，苹果肌的阴影落在嘴角，显得诡异非常。

    “你？！”他猛推几步，惊疑不定地盯住玩偶脸员工。

    刚刚他的余光有在关注玩偶，谨防异动，但毕竟是在思考玩偶员工的问题，没察觉这隐藏在偏僻环境中的杀机。

    “恭喜你，答对了。”员工笑笑，他撕下了自己的玩偶脸皮，如同蜕皮一般干净利落。

    这个举动也像是按动某个开关，他的颌骨连同口吻一起形变，逐渐长宽，连接处向外突起，朝天的鼻孔位于长突的嘴部前段，他的脑袋已然与鳄鱼一般无二。

    大嘴微动，利齿闪动锋芒，员工仍然保持着人形态，只不过身形陡然拔高，足有两米多高，肌肉虬结，远比常人壮硕。

    这变身过程自然不带时停效果，因此这时候的虞良早已转身向宽敞的大路上跑去，压根没管身后变化的员工。

    他的目光快速摇晃着，将身前的所有事物尽数收拢至眼底。

    鳄鱼，还有一只鳄鱼在哪里？！

    必须找到另外一只鳄鱼，现在……

    能够救他这只猴子的只有第二只鳄鱼！

    两只鳄鱼都在场的情况下，他们都不敢先动口！

    与此同时，虞良的视野里出现了一道蓝色的半透明面板。

    【已触发支线怪谈：不能独处的猴子】

    【备注：确保你的身边永远有人，否则……会有不好的事情发生。】

