    “金氏一族身份高贵，真德公主又是秀外慧中、美艳无双，朕岂能委屈了她？既然如此，那朕便在世家子弟当中择取一位青年俊彦，赐婚于真德公主，以全金氏一族忠义之心。明日，朕便命礼部尚书办理此事，女王静候佳音即可。”

    虽然只是一个内附的王族，荣华权势早已不在，但毕竟是“千金买马骨”的榜样，务必使其受到妥善的照顾，让后来者好生看看，即便是内附于大唐，献出国土，依旧会在长安活得很好。

    朝中勋贵世家，只要非是嫡长子，娶一个金氏的女子为妻，亦不算是委屈了，更何况还是皇帝赐婚，谁敢拒绝？

    善德女王却道：“多谢陛下隆恩……只是吾那妹妹看似较弱，实则外柔内刚，心中早有钟情之人，陛下固然好意，然其不能与心上人长相厮守，怕是一生郁郁，再难欢颜，还望陛下恕罪。”

    “哦？呵呵，原来如此。少女慕艾，实乃平常，朕又岂会怪罪？非但不怪罪，朕还会成全于她。跟朕说说，到底是谁家少年，能够俘获真德公主之芳心？倒是本事得很！”

    李二陛下在这方面极是开朗大度，说不定还能流传一段千古佳话。

    善德女王犹豫了一下，有些吞吞吐吐，吱吱唔唔道：“这个……舍妹固然天真烂漫，却亦自幼报读诗书，最是崇敬那些个开疆拓土、忠心报国的大英雄……”

    李恪在一旁本有些心不在焉，心忖就算你跟父皇有一腿，可是这等小儿女的事情在闺房之中亲热之时说说也就罢了，这般一本正经的拿到神龙殿上来说，还有没有规矩了？

    只是听到善德女王这句话，再看看她欲言又止、难以启齿的神情，心中猛地一跳……

    不会吧？！

    李二陛下显然没有醒悟，闻言却是自得的大笑：“正是这个道理！男儿汉闻鸡起舞、苦读诗书，自当开疆拓土、青史彪炳！这等英雄，正是闺中少女烂漫心思之钟爱，若能玉成一桩这等姻缘，亦算是一桩佳话。快跟朕说说，到底是谁家儿郎这般幸运，能够得真德公主青睐？”

    善德女王沉吟片刻，这才伏身拜倒，口中道：“启禀陛下，正是那率军协助新罗平息叛乱，如今又兵出白道、封狼居胥的房俊房遗爱。微臣知晓房俊乃是高阳公主之驸马，这般请求有些不近情理，然舍妹放心所系，早已非彼不嫁，还望陛下宽宥唐突之罪，予以成全，金氏一族生生世世感念天恩，永不相负！”

    李恪无语，暗忖：果然！

    这个房二，人在数千里之外，亦是不肯消停片刻，难道天生就是个闯祸精？

    偷眼去看父皇，果然就见到笑容依然凝结在父皇脸上，转而乌云密布，似乎下一刻便会电闪雷鸣……

    李二陛下深深吸了口气，硬生生将到了嘴边的脏话吞了回去。

    好歹面前这位也曾是一国之主，大致上的体面还是必须给留着一点，出口成脏，难免坠了他大唐皇帝的威名，跌了身份……

    只是心中怒气却腾腾燃烧，不可遏止。

    “竖子好胆！”

    大骂了一句，李二陛下尽量心平气和说道：“爱卿不必担忧，那竖子若是有何胁迫、强逼之举措，可如实道来，朕给你做主！”

    善德女王一脸懵然，抬起头，疑惑道：“陛下此言……从何而来？”

    李二陛下哼了一声，面沉似水：“那竖子素来狂悖，无法无天，朕知之甚深。真德公主冰清玉洁，待字闺中，若非被那竖子相胁迫，焉能求爱卿在朕面前御赐这门婚事？”

    这话说得不太明白，但意思很明显。

    你既然知道房俊乃是朕的女婿，岂能以一个内附之国公主的身份嫁给房俊做妾？就不怕朝廷上下从此对房俊心怀猜忌，唯恐他联合金氏王族之残余势力，在新罗复辟？

    一旦皇帝生出此心，不仅仅房俊性命堪忧，最先倒霉的，便是金氏一族……

    所以在皇帝看来，若非是逼不得已，善德女王决计不会说出要将真德公主嫁给房俊这种话。

    定然是房俊那棒槌此前在新罗之时垂涎真德公主之美色，曾以言语相胁迫，逼得她们不敢另嫁他人。

    甚至，说不定那棒槌老早就已经用强硬之手段得偿所愿，将人家真德公主给祸害了……

    若当真那般，以房俊如今之权势地位，真德公主哪里还敢另嫁他人？

    只是当着自己的面，善德女王认为自己宠信房俊，所以不敢明言而已，只能打碎牙齿往肚子里咽，还得委委屈屈主动挑出这个话题，请他赐婚，从而将房俊给摘出去。

    人家女方主动请求赐婚，这总归不能归罪到房俊头上吧？

    李二陛下越想越气！

    善德女王哪里想得到这位皇帝居然脑补如此之多？

    之所以选择房俊，一则是房俊年少有为前程似锦，往后很长时间内都能成为金氏一族的靠山，再则便是皇家水师尽在房俊掌握之中，能够直接干预到新罗那边，使得金氏王族能够受到他的关照，而且房俊与吴王李恪相交莫逆，待到吴王李恪前往新罗继任王位之后，不至于对金氏一族斩尽杀绝。

    可是皇帝所言，从何而来？

    似乎是有些什么误会……

    连忙解释道：“陛下误会了，房俊并不曾对金氏一族有过任何胁迫之举，反之，若非得到房俊之庇护，恐怕如今金氏一族早已收到朴氏逆贼之屠戮，阖族湮灭，尸骨无存……”

    心底隐隐有些后悔，虽然不知皇帝因何暴怒，更生出这等误会，但是毫无疑问，这对于金氏一族来说是一个巨大的危机。

    今日前来，有些鲁莽了……

    美眸轻瞟，求助的瞟了一眼一侧一言不发的吴王李恪。

    李恪心思灵透，却也有些迷惑，一头雾水。

    真德公主嫁给房俊为妾，这绝对不是一个好主意，但若是在床底之间道出，实值云收雨散、两情相依，最是郎情妾意、坦诚相向，父皇纵然心有不满，也必定会一口应承。

    对于自己的女人，父皇向来大度……

    可是这善德女王非得正儿八经的拿到大殿上来说，惹得父皇不高兴了不说，还将房俊给牵连在内。

    这女人长的是真漂亮，但是也很蠢呐，放着天生的优势不懂得利用，反而这般自以为是……

    可看着善德女王求助的眼神，李恪也不能视若不见、坐视不管。

    他没什么怜香惜玉的心思，金氏姊妹死不死跟他没关系，但是既然牵扯到了房俊，害得房俊被父皇恼怒，那自然竭尽所能予以挽回。

    略作沉吟，李恪道：“父皇明鉴，二郎固然有时胡闹一些，但是素来洁身自好，从无龌蹉之事，且从来都是以帝国利益为重，不曾有半分自持军功便恣意妄为，其中怕是有什么误会。眼下二郎身在北疆，统御大军，更立下这等盖世军功，决计不会做出那等下作之事。”

    李二陛下目光一凝。

    如今的房俊，早已不是当初任他打骂动辄鞭笞的房俊……

    那个时候他将房俊视为晚辈子侄，恨铁不成钢，一旦房俊犯错，他便难抑心中恼怒，踹上几脚，抽几鞭子，自然不在话下。

    然而现在的房俊，却已然是封狼居胥、勒石燕然的盖世名将，朝中武将如云，却没有一人可以与之比肩，哪怕是当年奇袭阴山覆灭突厥的李靖，在军功之上都要稍逊一筹。

    不夸张的说，眼下的房俊，已然成长为军中一杆傲然矗立的大旗，更是大唐军方的象征，自成一派，睥睨四方！

    这样的一个人，绝对不可以沾染任何污点瑕疵，否则就是大唐军队的耻辱。

    也就是说，往后面对房俊，再也不能如以往那般想打就打，想骂就骂，而是必须顾及对方的情绪，以及自己一言一行之后的影响……

    忽然之间，李二陛下有些失落。

    善德女王亦道：“华亭侯乃帝国柱石，少年老成，更是运筹于帷幄之中、决胜于千里之外，舍妹仰慕已久，还请陛下成全。”

    李二陛下沉默一下，扭过头去，看着李恪，问道：“吴王，此事你怎么看？”

    李恪愣了一下，旋即无言以对。

    看父皇的意思，已然同意了这桩婚事，只是难免心中腹诽：您这是让儿子我背黑锅，去面对高阳妹妹的诘难？

    父皇你不讲究啊……