    就在蒙塔娜等人参观回顾教会历史的时候，红色的大门后面，庄重奢华的房间里，穿着纯白长袍的光辉主教诺里乌斯一脸恭敬的看着眼前的光影。

    作为六阶银魂使者，光辉教区的主教，能让他如此恭敬的只有教会在埃兰王国镇守的七阶，教宗奥多西。

    诺里乌斯年富力强，看起来只有40多岁，乌黑的头发整齐的梳在脑后，他鼻梁高挺，脸部的线条锐利，不说话的时候就给人一种不怒自威的威严感。

    “教宗大人，利亚姆城的事件已经调查的差不多了，渎神者贝勒加德出现，根据伊戈尔的调查，他在到达晨曦教堂的时候，感受到了可怕的气息，那力量超越了邪神的层次。”

    “也许真的是某个古神的气息。”

    “伊戈尔是怎么死的？”在光辉主教的对面，朦胧的光影问道，出现在这里的并不是教宗本人。

    “没有任何线索。但能够悄无声息的杀死一位6阶，这样的力量……”

    “我也做不到。”光影发出一声叹息。

    “难道……？”

    “不用去猜测了，至少我们证明了一件事，不是我们研究的方向出了问题，而是那颗头颅里最重要的东西真的被人取走了。”

    “这个路易斯就是路易王子吗？，难道他还活着？”王辉主教问道。

    “不可能的，他已经死了，我很确定。”光影冷漠的回答道。

    “可是……”

    “没有任何可是，带走那个头颅，去海上，交给一直寻找它的那些人，剩下的事就交给他们去做吧。”光影吩咐着。

    “您真的要把那颗头颅交给他们？有了这颗头颅加上其余的部分，也许他们真的可以成功召唤上位者的降临。”光辉主教有些担心。

    “去做吧，女神已经看清了一切，战争是最坏的打算，在此之前我们还有很多机会。”

    “晨曦闪耀，女神至上。”光辉主教弯腰行礼道。

    “神女的选拔进行的怎么样了？”

    “一切正常，有一个尤其出众。”

    “哦？”

    “一个二阶，来自利亚姆城。”

    …………

    所谓的蓝色港湾并不是妓院，确切的说，这是一家可以提供休闲娱乐的高级会所。

    干净整洁的地毯，来自科诺斯南方高级工匠打造的家具，西格蒙他们到到那里的时候太阳已经落山，正是这种地方一天里最繁忙的时刻。

    形形色色的男人出入其中，虽然没有来过这样的地方，但大体的规矩，前世的书籍影视里多少还是了解过一些的。

    一进门西格蒙就大方的掏出一卷纸币，他不说话，只是指了指跟在身边的马雷克。

    “要最好的。”

    “抱歉，这位先生，绘画、音乐、象棋或者读书，您更青睐哪种活动？”

    “绘画吧。”西格蒙随便回答道，他看向马雷克，“这位先生尤其擅长给女性做画。”读懂了西格蒙眼神中的含义，马雷克疯狂的点头。

    “我的手指很灵活，试过的都说好。”

    西格蒙也不吝啬，掏出身上的所有钱，“玩的开心，队长。”

    “你不一起来吗？”

    “不了，明天还有重要的事。”西格蒙摇摇头，如果简单的了解一下这里的风俗文化还可以，深入交流就没必要了。

    “那好吧。”马雷克也不在意，很快将注意力集中在眼前。

    “这位先生，在绘画的问题上，一共有5位女士可以和您一起探讨，您希望和其中哪一位见面？”

    满意的点点头，认真观察了半天之后，马雷克突然问道：“这5位小姐之中有哪位结过婚？”

    “结婚？”

    “抱歉先生，一个也没有。”

    “什么……”马雷克一脸失望。

    “那其他的人呢，哪个结过婚？”

    “这个……”看马雷克不像是开玩笑，侍者赶紧调查，没多久便给出了答案，“一共有三位小姐曾经有过婚姻经历，其中的……”

    “等等，这三个人当中哪一个的丈夫失踪了？”

    这时候，接待人员已经完全被马雷克搞糊涂了，只有站在一旁的西格蒙忍不住偷笑。

    哪怕是嫖，我也是有原则的。

    “抱歉。”接待人员已经快要哭出声了，“她们都是正常离婚，丈夫应该还活着。”

    “那太可惜了。”马雷克叹了口气，抓起西格蒙放在桌子上的一沓钱，然后一脸平静的揣进自己的口袋里。

    西格蒙瞪大了眼，看着马雷克这一系列操作。

    “这钱……”

    “你的。”马雷克开口道，西格蒙点点头，然后伸出自己的右手。

    “钱是你的，但是你请客给我消费，现在我用不上了，所以……这钱现在是我的了。”

    尼玛……西格蒙瞪大了眼。

    这逻辑虽然离谱，但能够自圆其说，似乎也没什么毛病，可看见马雷克此时的表情，西格蒙还是有些不爽。

    “实话实说，你今天是出来嫖还是出来骗的？”

    在这一刻西格蒙深刻的感受到世间险恶，自己还是太年轻了，直到驾车返回榆树街的公寓，他还一直耿耿于怀。

    因为这个原因他晚上多吃的二份牛排，为了助消化，不得不在临睡前加了一个钟头。

    第二天一早，起床后吃过早餐，西格蒙便直奔公爵府，昨晚临睡前，他吸收了沙漏中的大部分能量，将自己的灵力再次提高了一大截。

    这还只是三阶，对灵力的需求便越来越夸张，以后的晋升时间肯定会大大延长。

    德雷塞尔公爵为西格蒙安排的计划很简单，超凡刺激，稳定转化，考虑到西格蒙的特殊，他可以将这个简单流程的效率发挥到极限。

    接下来的几天时间里，西格蒙吃住都留在公爵府，通过仪式和某些超凡物品的加持，短短十天，西格蒙便将自己的灵力提高到可以晋升四阶的最低要求。

    但这并不是结束。

    “正常来说，你现在拥有的灵力已经足够你晋升四阶行刑者，但我们要走的路不一样，你需要将体内的灵力压缩到极限，然后是混乱值的积累。”

    “摧毁格律武器只是一种取巧的方法，重要的是引导，除此之外还有记忆宫殿的搭建。”

    公爵看向西格蒙，“去休息几天吧，放松心情，到时候我会派人通知你。”

    连续几天下来西格蒙也确实感到疲惫，于是便打了个招呼，离开了。

    “老师，我们难道不应该提醒他一下吗？”目送着西格蒙离开一旁的夏洛特说道。

    “不用，只是提高他最近几天遇见超凡事件的几率，算是为晋升做准备，他需要一些更直接具体的刺激。”德雷塞尔公爵翻开手中的书籍。

    “会不会有什么危险？”

    “没关系的，西格蒙远比你看到的更强大。”

    “可那毕竟是一件禁忌物对他的干扰啊……”

