    她恍然意识到，这莫不是御九宸应该经历的剧情？

    可，蛇女还没出现呢。

    这偌大的地缝，我上哪儿给你找蛇女？

    苏长招抓狂。

    扶额时，目光扫过胸前，当看到自己一身蛇衣，她恍悟到，莫不是因为自己参与了剧情。

    所以本应该出现的蛇女，现在换成了她？

    “你妹的，我就是那个蛇女？耍我呢！”

    ·

    地缝外。

    天已入幕。

    唐凤见跟沈珏州分开后，便准备逃出去搬救兵。

    此时，整个围猎场都是陆显宗党羽的人。

    他们正四下搜索漏网之鱼。

    “这里有没有？”

    “没有。”

    “没有。”

    “报告，那边也没搜到。”

    “你们都搜仔细点，一个角落都不能放过！”带头将军呼喝道。

    “是。”

    唐凤见躲在树上，倚靠树干和天黑隐藏自己。

    待树下搜查的士兵走了之后，她方才离开。

    得亏她自幼习武，虽不及苏长招武功卓绝，但一般情况还是能应付得过来。

    “希望一切能够顺利。”她一面跑，一面在心里祈祷。

    这时，营地里。

    此次来围猎的朝中大臣还有大臣子女都被捆绑了起来。

    他们一个个坐在地上。

    四周点了许多火把和火盆，将此处照得通明。

    士兵们将他们团团围住，全部拔刀相向。

    火光将一把把刀刃，照得雪亮。

    望着那么多刀刃，任谁也不敢随意造次。

    此时，许戴筹出现了。

    见来人了，有官员坐不住了。

    “姓许的，你好大的胆子！陛下呢？”

    “九千岁呢为何也不见？”

    从第一个人发问，第二个、第三个……相继冒头。

    许戴筹冲旁边的士兵瞪了一眼，“都是死人么？”

    士兵们这才后知后觉地上前，一脚踹趴那些冒头的官员。

    “闭嘴！”

    “老实点！”

    经过压制后，许戴筹蓦地扭身，让出位置，随后陆显宗便气场十足得走了出来。

    见状，被绑的朝臣开始交头接耳。

    “是太尉。”

    “陆太尉……怎么会？”

    “他德高望重，又是几朝元老，何故如此？”

    陆显宗显然早就料到他们会是这个反应。

    只听他不慌不忙，沉声道：“诸位。”

    两个字就令全场安静了下来。

    所有人齐齐望向这位在朝堂有着举足轻重的重臣。

    “老夫知道，”陆显宗继续道：“你们有很多疑问，但如今的朝堂，被阉狗和阉党长久把持！昏君又跟阉狗屡屡传出荒唐之举，简直有违纲常，悖德悖信！

    如斯鄙陋之人，何堪国家之兴荣，饶民之安泰？”

    说完。

    底下又开始议论纷纷。

    但听到有人说，如果陛下死了，这国家以后该何去何从时，陆显宗给身边的许戴筹使了个眼色，许戴筹立即去后面，将人请了出来。

    众人一看，这个被请出来的隽秀少年。

    不是正是锦王么？

    “你们看，那是谁？”

    “锦王！”

    “是锦王！我认得他！”

    “我也见过他，是锦王！”

    “看，他身上还有金书卷呢！”

    “先帝赐予的金书卷！”

    “那肯定是锦王无疑了！”

    “锦王自幼聪慧，深得先帝器重，若他登基，定能开创盛世！”

    “对对对！”

    见朝臣几乎要倒戈，陆显宗老眼里渗出满意。

    哪知下一秒。

    “所以你就弑君？你这么做跟阉狗有什么区别！”嚷嚷的一听就是御九宸的人：“乱臣贼子！你们都是乱臣贼子！”

    陆显宗神色一凛。

    许戴筹立即上前，冷哼道：

    “哼，说我们乱臣贼子！那阉狗为了扶持昏君继位，把整个御氏皇族都屠杀了，王族是一个国家的根本，屠尽皇族，才是大逆不道，罪该万死！”

    说话时，许戴筹看了一眼旁边的将领。

    只见将领手起刀落，刚刚骂‘乱臣贼子’的官员便身首异处。

    见状，其他人都吓得不轻，离开那具官员尸体远远的。

    许戴筹嘴角勾得老高，方才凉凉得问了句，“究竟谁才是乱成贼子，诸位大人可想清楚了？”

    众人：“……”

    ·

    这边营地形势严峻，而地缝中——

    火堆里的柴火烧得噼啪作响。

    橙黄色的火光打在旁边两个人的身上。

    火光将御九宸刀削的五官映亮，阴影处，给人更加立体的感觉。

    长睫浓密，在下眼睑，印出一片投影。

    “见过睫毛长的，没见过一个男人，睫毛有你这么长的。”

    苏长招嘟囔两句。

    此时她已将御九宸身上的外伤，都处理个干净，也打了水，给他净了身。

    但他仍神志昏迷，一次都没有醒来过。

    嘴唇和脸都白得吓人，如今全身更烫得吓人。

    “发烧了？”

    苏长招探了他的额头，还有颈脖。

    见他烧得都快全身抽搐起来。

    “长……招……”仍旧一次次喊着她的名字。

    每喊一次，苏长招的心就软一分。

    “长招长招……一天到晚就知道找我……”

    苏长招骤然发觉御九宸着实粘人得紧！

    可她一个太监，他成天粘着她作甚？

    难道说——

    他知道自己是女的了？

    苏长招心惊，可刚这么想，她又立即摇头否定。

    哎呀怎么会？姐做得天衣无缝！狗皇帝才不会发现呢！（蜜汁自信）

    “长招！”

    蓦地，御九宸睡梦中陡然大喊！

    伸手就朝空中挠去！

    苏长招下意识就抓住了他的那只手：“我在，我在。”连声。

    被苏长招抓着，御九宸适才一脸的焦急瞬间得到了缓解。

    即便俊脸血色全无，唇角也带着薄薄的笑意。

    似乎只要她没事，他就心安了。

    苏长招：“…………”

    “都什么时候了，你担心担心你自己好不好？”

    握着手里烫人的温度，苏长招收敛心思：不行！这样下去，他小命休矣！

    可一想到，要救他就得‘献祭’。

    苏长招真是说服不了自己。

    “哎呀，怎么又是我？我真是……上辈子欠了你的！”

    见御九宸骤然周身痉挛起来。

    苏长招紧张上前，给他输入真气。

    可输了半天，却一点效果都没有。

    “难不成真要……”苏长招苦脸。

    “长……招……”

    都痛苦成这样了，御九宸还想着她。

    见状，苏长招一咬牙：“不管了。”

    俯身下去……

    【作者有话说】

    哎呀呀，糖来得就是这么的猝不及防……（伸小手，求票！）

