    “活着不好么？”

    科斯坦丁尼耶的帝皇之子宫殿中，福根脸上的笑容消失了，原体对着自己的子嗣淡淡地说道。

    “不自由，毋宁死！”尤利乌斯态度坚决：“我既然接受了你的力量，加入你们的阵营，那么我就有权得知真相，你们到底是有什么不能够告人的秘密，一定要将那一切全部抹去？”

    “这不是你应该知道的东西。”福根皱眉，原体知道莱恩的大舅子性格中有非常固执的一面，这在十几年的相处中他真的深有体会，好的一面来说，大舅子的这种性格让他非常顽强、有魄力、有决心去克服万难，坏的一面来说，大舅子也很容易钻牛角尖。

    他和自己一样，都是个追求完美的人啊，福根如是想到，如果不是因为这个原因，福根也不会对大舅子另眼相看。

    “我必须知道。”尤利乌斯拿出了福根编写的《第三军团——帝皇之子历史》，在其中不少部分都用涂黑和unknown标示的段落中，都明确地有第二军团和第十一军团存在，可其中涉及到的任何段落都被告知是“已删除”，只有在冉丹战役中，福根曾经提到了有关于第二、第十一军团的只言片语。

    大舅子读了之后就感觉心痒难耐。

    “尤利，你知道你在说什么么？”福根见尤利乌斯还是拒绝放弃，他的语气变得危险起来：“我们所有的原体都曾经发过毒誓，不再提起和那两个兄弟有关的一切，甚至其中不少兄弟被抹去了记忆，就算是莱恩，你问他，他也绝不会对你提起只言片语的！”

    “所以，我就来问你了！”尤利乌斯很有侵略性地向前一步，他怒气冲冲地盯着福根：“你既然要我为你效力，那就必须告诉我真相，你的那两个兄弟到底发生了什么？”

    “尤利，你只是个凡人！”福根怒了：“那不是你应该知道的事情！”

    “什么是我不应该知道的？就连荷鲁斯那种罪大恶极的存在你都可以直言不讳甚至在军书里面将他的一切故事全部描述了一遍，那两个原体到底有什么见不得人的故事？”尤利乌斯也怒了：“如果你不告诉我，我为什么要加入你？”

    “我说了，这不是你拥有的权利！”

    “那我也有退出的自由！”

    “你已经无权退出。”

    “任何人都无权逼迫我。”

    “尤利，不要逼我。”

    “是你逼我的！大人，我需要知道真相！”

    尤利乌斯梗着脖子，大舅子此时就如同一头发狂的雄狮，他一步步逼近：“为什么不能说，到底有什么不能说的，当初我们的女士被揭露是一名精灵神的时候，最后莱恩他不也坦然面对并接受了么？你们那个所谓的人类帝国到底是有什么黑暗的东西，连面对都不敢面对？”

    “我说了，这不一样！”

    “有什么不一样，你是如此强大，很多真神都不是你这个半神的对手，更别说你的那一大群兄弟和麾下的无数军团战士，我知道你们有多强，还有那位被你和莱恩称为父亲的无上存在。”尤利乌斯顶了上去，大舅子的态度非常坚决：“如果这样都不能说，这样黑暗堕落充满着保密主义的组织，我什么要加入？”

    “年轻人，你在玩火！”

    “纸是包不住火的！”

    原体和自己的子嗣顶在了一起，福根紧盯着尤利乌斯，他默默地伸手朝着摆放在床头的神剑——凤凰之刃而去，毫不怀疑，他已经动了杀心。

    可尤利乌斯拒绝屈服，兰杜因的神器——骑士不死于徒手同样出鞘，他宁死不屈！

    大眼瞪大眼，福根紫蓝色的眼珠中怒火中烧，尤利乌斯海蓝色的眼珠中同样激烈反抗，即使他的灵魂他的思想都被福根压迫，即使他的肉体因为原体的压迫从眼珠、鼻孔、嘴角、耳朵中都流出了鲜血，他还是拒绝屈服。

    双方怒目而视，气氛一下子僵住了。

    没过几分钟，很明显，尤利乌斯支撑不住了，他单膝跪在了地上，口吐鲜血，脑袋无力地垂了下来，他大口大口地喘着气，点点鲜红滴在了紫金色，绣着天鹰图案的地毯上。

    “你这人啊，脾气怎么跟我年轻时一样。”

    又沉默了几分钟，就在尤利乌斯感觉自己的五脏六腑都在出血的时候，福根终于解开了压力，帝皇之子原体的眼神略有些敬佩，但大多无奈，他示意尤利乌斯坐下：“真的那么想知道？”

    “请……务必，告诉我！”尤利乌斯还是坚持。

    “好吧，看在你是帝国王妃哥哥的份上，我可以告诉你一些事情。”福根迟疑了几秒钟，帝皇之子原体妥协了：“但你必须发下毒誓，绝不透露给任何人。”

    “可以。”尤利乌斯按照福根的要求，发下了最为狠毒的誓言，绝不透露任何内容。

    房间内十分安静，福根看着尤利乌斯发誓完毕后，他稍微迟疑了几秒钟，还是将一些部分缓缓道来：“第二军团和第十一军团的存在，是人类帝国历史上的一场最深重和最无法原谅的灾难，因为这个原因，所有的知情人不是被灭口，就是被彻底清除了记忆，就算是原体，我们也被迫发下毒誓不再谈论关于曾经两位兄弟的一切，目前知道所有事情前后所有因果的人大概只有帝皇、马卡多、还有继承了马卡多一切的莱恩了。”

    “那你呢？”尤利乌斯从福根的手中接过毛巾，摸了一把脸把血擦干，可大舅子随即脸色发青，这条毛巾不就是刚才福根用来挂旗杆的那条么？

    “我？我也发过毒誓，不过那些誓言因为我之前堕落与升魔的原因，已经被废除了，所以我才能够谈论一点关于他们的事情。”福根说起这件事脸色也很难看：“但其实没什么值得骄傲的，一点也不，甚至我很多时候巴不得像多恩一样主动请求删除所有的记忆，这样还好受些。”

    “连荷鲁斯那种十恶不赦的存在都能够正大光明地被讨论，为什么涉及到他们的内容就一定要被删除，甚至是主动请求删去呢？”尤利乌斯追问道。

    “……你要记得，尤利，我会跟你说这些，不是因为你的威胁成功了，而仅仅是因为你是帝皇亲封帝国王妃苏莉亚的哥哥，仅此而已。”福根强调道，在得到了尤利乌斯的肯定后，福根这才思考着说道：“那么，从哪里开始说起呢……这样，你看到了我编写军书中的冉丹战役，对么？”

    “是的，你在你的军书中说，冉丹异形战争是在远征舰队抵达了银河系边缘时遭遇到的可怕异形，这个种族的文明已经达到了某种阈值，他们的实力和科技如此的恐怖，以致于帝国遭到了巨大的损失，整支整支的远征舰队无一幸免，不止一个完整的军团被完全击败，多个世界化为废土，数十个泰坦军团被彻底抹去，帝国差点就面临末日，帝皇不得不亲自出动，人类之主亲自打破了冉丹的‘永夜迷宫’后，才扭转了战争中的颓势，即使如此，你们也遭到了难以估量的巨大损失？”尤利乌斯点头表示自己看过了。

    “嗯，这其中，在冉丹战役第一阶段，负责支援前线的，便是第二军团原体和他率领的第二、第十一军团。”福根缓缓点头，回忆起当初的历史，原体似乎显得非常痛苦：“当时帝国完全不是冉丹的对手，敌人太强大了，它们拥有更高水平的科技，可以轻易奴役别的种族，可以将星球改造成战斗要塞，异形们的智力水平连一些原体都自愧不如。”

    “因此，战争的开始，我们屡战屡败，损失超过80000名星际战士和八位数的帝国军，战线一再后退，北部边境被横扫，更可怕的是，冉丹可以轻易地模拟我们的信号、控制我们的军舰、奴役我们的士兵，每一场战争都是非对称战争，每一场战争都是敌人全图视野，我们两眼一黑，到了最后，父亲被迫亲自出手了。”福根将自己所知的一切说了之后，接着，原体的脸色露出了极端耻辱和仇恨的表情：“最让我们不能接受的是，通过这场战争，第二军团的原体，一个虚伪的人，一个自信过度的人，我们曾经的战帅，他的思想产生了变化。”

    “变化？”

    “他在和冉丹的战争中，逐渐理解了亚空间的本质，他，解构了帝皇。”福根的眼神变得空洞、恐怖、就像是一头毒蛇蛰伏在暗处：“理由很简单，对人类来说，帝皇是守护神，是人类之主，是一切的救赎和最后的希望，可……对于原体来说，对于那些超人的星际战士、禁军这些半人半神的存在来说，帝皇是什么？”

    “是……主宰？是主人？是……父亲？”尤利乌斯疑问道。

    “他们有力量，但缺乏权利，他们有地位，但缺乏相对应的话语权，第二军团原体认为，他和以他为首的星际战士们，已经变成了帝皇统治银河的工具，他们不应该，也不能拥有自己的思想，但这是不可能的，随着银河逐渐被征服，新的官僚体系会取代旧的官僚体系，并依靠以星际战士、禁军和帝国卫队、海军为首的暴力机构去取代这一切，那么如果这么看，帝皇和那些军阀有什么区别么？他和冉丹异形有什么区别么？”

    “当然有区别！”尤利乌斯立即说道。

    “等等，你先听我说。”福根微微一笑：“当然有区别，如果说军阀和冉丹异形为首的家伙们目标是优先榨取凡人的所有财富和价值，那么父亲的帝国其目标自然要更加不同，他的目标是将帝国，人类整个种族作为一整个团体增值和扩张，笼统点来说，是综合国力的提高，疆域的扩张。”

    “可问题来了，这对于平民来说，有什么区别？举个例子，既然A也是抢劫我，B也是抢劫我，那么对平民来说，A与B有什么区别？当然，或许B的吃相会更好看一些，但本质上是一样的，你看看我在军书里面说的，巢都、尸体淀粉、机械奴工，不都印证了一切么？”

    “同时，帝皇的举措反而很大程度地限制了原体、禁军、星际战士们的权利，对于他们而言，他们生来高贵，生来优秀，生来强大，许多人认为自己注定就是统治万民的，注定就是人上人，可在帝皇麾下，他们是什么？他们只是打手。”

    “既然一辈子都只是打手，战帅都只是个高级打手，那以他的个人利益来说，他为什么不投奔混沌？他为什么不投奔异形？为什么不自立？而是心甘情愿地当个高级打手？什么，你说平民？我为什么要牺牲自己的利益去保护那些凡人？我不看见的，不就等于不存在？我在异形帝国当个星区大领主，在恐惧之眼内当个混沌星区大领主，不比在父亲的帝国里面当个无权无位的高级打手要强？你不让我当人上人，那我就去别的地方当人上人！”

    “我明白了。”尤利乌斯脸色铁青：“这是个无法回答的问题，是人都有私心的。”

    “是的，而且最要命的是，依靠着这个，第二原体解构了帝皇权力的本质，并且他不仅自己领悟了这些，而且将这一套理论编写成册四处传播，这导致至少五位数以上的星际战士们在冉丹战役的战场上对自己神圣的使命产生了动摇。”福根嗤笑道：“且事实证明，他说的也不算完全错误，你看那些忠臣派原体，不是死了就是失踪了，要么就是冰棺人基里曼，而那些反叛的原体不是大多数活得好好的？比如我？一万年之后居然还能被莱恩拉回来。”

    “原来如此，难怪。”尤利乌斯大彻大悟了，第二原体的做法是直接动摇了整个帝国的根基，而且帝皇还很难进行彻底的清理，这种精致利己主义一旦在原体和他们子嗣中传播开对帝国是毁灭性的打击，所以必须从源头进行清除。

    “那么第十一原体呢？”

    “第十一原体就简单多了。”福根仿佛想起了什么丢人的事，怒极反笑：“当我们找到他的时候，那个家伙不仅当了冉丹异形种族的首领，甚至全身都已经接受了改造，变成了半人半异形的存在，他不仅高兴地接受了冉丹一族大军首席领袖之位，甚至他没有接受任何控制，而是心甘情愿地将冉丹人视作自己真正的父亲，而且他以原体之力还污染了整个军团的所有基因种子，当时大半个第十一军团都在他的意志下变成了人类和冉丹异形的混元体，这些混元体比普通星际战士强得多，全身被灵能环绕，强度惊人。”

    “他还完美印证了第二原体的‘run去混沌能当大领主，run去异形帝国当能人上人，’的理论，这使得除了黑暗天使和太空野狼军团以外，所有的星际战士都出现了严重的动摇，我从未见过父亲如此愤怒，他下令净化了一切，抹去了一切痕迹，并将彻底毁灭净化冉丹异形的任务交给了庄森和鲁斯，众所周知，这两个家伙最忠诚，最不可能动摇。”

    “破山中贼易，破心中贼难。”尤利乌斯长叹一声。

    “老十一的名言：‘别的地方或许不是天堂，但我只是想逃离地狱。’他的梦想可是建立一个种族大融合的银河大帝国，在那里，无论是人类、绿皮、灵族之类都可以在冉丹人的控制下和睦共处，当然不包括混沌。”福根苦笑着摇头：“就连堕落后的荷鲁斯都无法接受这种理论，所以无论是忠诚方还是堕落方都耻于提起他，毕竟太丢人了。”

    “确实，太丢人了。”尤利乌斯心中疑惑尽解。

    “那么，现在，你已经知道了一切，回去，准备作战吧，我们后天开拔。”福根示意大舅子可以出去了。

    尤利乌斯恭敬地行礼，然后退了出去。

    房间内只留下了福根一人，帝皇之子基因原体默然无言，他忽然从床头取下了一幅画，细长的手指在玻璃相框上拂过，上面是半身人哈比的肖像，这位可敬的半身人在他与莫塔里安的决斗中牺牲了自己，也让福根彻底从第二原体的谜题中走出。

    “总有些东西，值得我们去牺牲，总有些东西，值得我们去守护。”

    “谢谢你，哈比。”

