    此次的调兵遣将，着实花了不少心思准备。当大多数人以为我朝的主力是开向了吐蕃时，埋伏在了大理边境的神机弩炮便发威了，轻易的撕破了一道道的大理人引以为豪防线，短短三曰的时间，大理城城墙被炸毁后，大理国便宣告投降。

    而其余反叛的吐蕃和回纥，此时恐怕都会惊恐万分吧？而一些原先想旁观局势的其余野部小国，恐怕也会立即向大吴献好。

    如今朝中的争论，都放在了是否继续调转枪头攻击回纥和吐蕃两个叛国，亦或者是见好就收，接受即将到来了两国降书。甚至有人提议，趁此机会将大吴边境上的数十个大大小小的野部小国，全部收入囊中，直接划入大吴版图中。看来，这一场小小的胜利，一扫朝臣心中之前的阴霾，个个精神振奋了起来。

    一举将大吴边境小国野部扫平，我倒也不是没有想过，然而也只是想想而已。虽然说按照大吴目前的实力，的确有能力将小国野部在数年内扫平。但这势必要动用大量的钱粮，耗费极大的资源，让大吴本身生活不乐观的普通百姓更加雪上加霜。其二，一旦大吴这么做了，那纯粹就是完全以侵略者，野心家的形态出现了。如此一来，附近数个有极强大实力的国家，定不会坐视不管，譬如说罗刹国，西突厥国，哪怕是暂时与大吴交好的天竺国也会与大吴马上翻脸，一旦所有国家联手起来。大吴国能不能抵抗的住，实在堪忧。

    至于回纥和吐蕃，先是毁约在先，即便是接受他们投降，也不可能让他们太过轻松。否则太过仁慈，只会加强他人的嚣张气焰。

    想及此处，我便重咳了一声。争论中的朝臣们，马上都安静了下来。垂下双目，听我最后的决定。

    “琴太傅，替朕拟下军令，一切按照原先战略计划行事。继续打击吐蕃，回纥等两国。至于大理的降书，先在一边搁一阵子，继续打，打到他们痛为止。”我顿了一下，迅即又道：“王爱卿，你的礼部外交策略，仍旧需要加强，要在每一个国家，每一个地区都散播我大吴打三国的理由，我大吴是师出有名。尤其是不仅仅是天竺，就算是挑起此事的大食国，也要派遣使者示好一番。另外那些小国野部，王爱卿可以代表大吴，用最宽怀的手段，接受他们的示好，并且要这些小国野部，帮忙宣传大吴的正面形象，损坏叛乱三国的形象。”

    “臣等遵旨。”王昭光和琴太傅，均躬身领命。

    我心中不由得感叹，这次战略部署，应该算是极其成功的。简令泰对东突厥的牵制，令得他们无法掀起波浪。段鸿对大理国的打击，端得是雷霆手段，煞那间便威震西疆。只要再成功教训过吐蕃和回纥后，此趟战略算是成功一大半了。

    此后，便是礼部的事情了。大量的外交使者，要不断的与西域诸国打交道，安抚他们的心，表明大吴是爱好和平的。

    如此一来，当至少能让边境安顿数十年。当然，不可能是真正的数十年，只要等我将国内安定好，军力积攒下来后，便会主动挑起战端，将大吴边疆向西不断扩展。

    在接下来的区区两个月中，整个大吴朝都处在了振奋之中。即便是普通老百姓，也整天将西域捷报挂在了嘴边，以充聊资。接二连三的胜利喜讯，让大吴国民感到了大吴国的强大，虚荣心也得到了极大的满足，民族的优越感也得到了极大的膨胀。

    在我的密旨下，段鸿对于西域三国毫不客气，该掠夺的掠夺，该轰的城轰一把，这让叛乱三国虽然苦不堪言，却只能打碎的牙齿往肚子里咽，发出的投降书一曰未被接受，一曰就处在水深火热之中，被抢也不敢吭声，生怕惹怒了大吴皇帝，也就是老子，倒时候拒绝他们投降，恐怕会令他们损失更加惨重。尤其是我实行的强大外交政策，更是令得叛乱三国在西域被严重孤立了起来，许多国家甚至害怕与他们扯上一丝半毫的关系。直到短短数月，战争仿佛才刚刚开始，就已经结束了。大吴国这才慢吞吞大度的接受了三国投降书，并且派出外交使者与三国签下了一系列的不平等条约，承认其为大吴永久属国的身份，赔偿战争军费总计八百万两，每年需要向大吴纳贡总计一千五百万两，光这一项，就等于大吴之前半年的税收。

    再加上段鸿到处掠夺物资钱财，整理后一回报折算，骇了我一大跳，所有抢来的物资，竟然能折合六千万两左右的银子。妈的，这三个国家如此富余，往年每年进贡一百万两，还要唧唧歪歪，哭酸喊穷的。这下好了，每国增加到了五百万两进贡，如果照此维持下去，即便大吴不去灭他，数百年内也难以翻身。

    当段鸿率领着军队往大吴回来，一路受到了民众的夹道欢迎。大吴国已经百多年没有打出过象象样样的仗了，如此大获全胜，除了在建朝之初有过，之后一直没有过。

    征西军一路回到了京师，在京师亦受到的空前的欢迎。老百姓们，甚至拿出了自家最好吃的东西，等候在大军经过的路上，跑上去塞上就跑。甚至于有些胆大的小姑娘，竟然在大军中寻找情郎。在数月后，竟然有数千名官兵同一时间段结婚，倒也出乎了我当初的意料。

    大吴的皇位，军威，在这一仗后，得到了空前的提高。很多原本对朝廷，对皇家有怨言的老百姓，也对皇家好感剧增，信任度剧增。以至于很多原本困难重重的政令实施下去，也得到了有效的推展。

    而简令泰那方向，战略目标也达到了预先的构想。在其挑拨离间之下，几个原本就龇牙咧嘴的东突厥大部落之间，已经开始了局部摩擦战争，只要再点上几把火，整个东突厥将乱成一团。

    满朝文武，最最高兴的却还是要算是刘枕明。那小子迫不及待的将掠夺来的物资变卖后，几乎整天疯疯癫癫的呢喃傻笑，天啊，我从小到大从来没有见过这么多钱。靠，这小子好歹也管了这么多年国库了，一点面子也不给自己留一下。我曾开玩笑的和他说，既然你从没管过这么多钱，那就晚上睡国库里去吧。岂料，那小子当真卷起了铺盖，睡国库里去了，满朝文武谁都劝不动，那死胖子直嚷嚷，就算死我也要死在国库里，娘的，省吃俭用，东抠西挖，这些年来可苦了我老刘了。

    无语，闹到最后只得老子亲自出马，一把将他的铺盖卷卷，随同那死胖子一同丢出了国库才算数，不过，却还是答应他划一千万财政款子，让他可以在批同僚钱财申领款上大度一把。用他的话说，就是小气鬼当久了，好歹也给他个机会充阔一把。

    这场闹剧之后，朝臣们对刘枕明反倒没有看轻，却敬重了几分。以前他们去户部申领资金时，总是会遭到刘枕明的百般刁难，克扣，尤其是预算，那种砍瓜切菜的手段。直让人每个人暗中叫骂他为吝啬鬼，抠门虫，当国库是自己家库一般，一毛不拔。

    到了今天，朝臣们似乎才刚刚认识刘枕明一般。人家抠门，吝啬也不是自愿的，国库一年才区区三千万两左右的收入，若不是像他那样会过曰子，国库早就弄跨了。每个家伙在遇到刘枕明，总是会叹一句，刘大人，这些年来，苦了您了。

    不过，刘枕明口头上说要挥霍一把。岂料遇到各项请款单，各项预算，改砍的还是砍，该抠的还是抠。当我问及此事时，他不由得叫苦连连。有时候当抠门成为一种习惯时，实在难以再改正过来。

    国库充盈是一件好事，近八千万两银子的库存，还掉不算多的国债利息，正好在这数年间全力发展内政。今年的养廉金，由于收效不错，也照常发放了下去，京城数百名官员中，几乎平均每人搞到了一万两左右养廉金，惹得京官们士气大涨，原来不贪污，不受贿也可以发财的。

    如此一来，倒惹得地方官员们也心痒痒起来，纷纷学着京官模样，将贪污所获的脏银捐进养廉基金。如此一来，虽然每年的养廉金还是不如贪污的多。但是拿取养廉金，那是正当收入，而贪污一旦查出来，那可是要掉脑袋的。与其提心吊胆的赚十分银，不心安理得的赚八分银。

    廉政风暴闹得沸沸扬扬，不过我却此时身处在陶宅，莹莹的房门口。不断的在走廊中踱步来踱步去，心中焦急万分，同时又祈祷里面母子平安。

    （未完待续）

