    第28章 贾张氏求带下馆子

    “下馆子？这多破费，使不得。林阳，我们这里粗茶淡饭的，不值钱，你随便在这里吃一顿不好？”

    一大妈劝说道。

    她是为林阳考虑，下馆子固然是吃的丰盛，有滋有味，但是，下一趟馆子，没个块儿八毛的可出不来。

    她并不愿意让林阳破费这个钱。

    “唉！一大妈人是真好，只是可惜老天爷不开眼，愣是不让一大妈有个一儿半女。”

    林阳感受到了一大妈的好意，心里忍不住地感叹。

    人就是这样，越是弱小的人，往往就越是善良。

    这不但是知道自己没能力欺负别人，更是因为对于弱者受欺负这事一直都在亲身经历，连带着，对于别的弱小的人的不容易，也是感同身受了。

    一大妈和一大爷这辈子最大的遗憾，当然就是没有个一儿半女。

    这是一大妈有妇科病造成的。

    电视剧里，聋老太太跟娄小娥说的很清楚。

    然而，一大爷并没因此就嫌弃一大妈，依旧是不离不弃地跟她生活在一起。

    不说别的，就只说这一点，林阳就不认为一大爷这个人有多坏。

    说易中海是伪君子，这话固然是有点儿道理，但是，说的确实是严重了。

    说易中海是伪君子的，不过是因为他算计何雨柱，让何雨柱给他养老。

    可是，易中海不抛弃发妻，还跟孤寡的聋老太太养老送终，凭着这两条，他不该享受别人为他养老送终的待遇吗？

    更何况，他又不是让人白白给他养老送终。

    他的退休金，他的几十年的积蓄，他的房子，凡此种种，不都是属于给他养老送终的回报吗？

    这回报可并不小吧！

    别人怎么看易中海，林阳不管，也管不着，反正林阳并不认为易中海是有那么坏，以至于都到了伪君子的程度了。

    这实在是说的严重了。

    在他看来，易中海并不算坏人。

    至于一辈子没有生养的一大妈，人品就更是不错。

    林阳从一大妈此时为他考虑，怕他多花钱这个举动上，就能断定这一切。

    不信的话，把一大妈换成贾张氏试试？

    林阳要是对着贾张氏说，请她下馆子吃饭，她不但是不会拒绝，肯定还会把一家子都叫上。

    “一大妈，在你们这里吃一顿不好，就是不好。不是我嫌弃你们这里只有粗茶淡饭，而是我想请你们吃饭这个愿望，它得落空不是？”

    “所以，一大妈，你就跟一大爷一起，随我去吃一顿馆子吧。”

    林阳上前来拉一大妈，要说此前说请一大妈下馆子，还有那么点客套的成分，那么此时，林阳绝对是真心实意的。

    “不不不，小林哪，我又没给你做什么，我是断断不可以去吃你一顿的。你别拉我了，别拉了。”

    一大妈慌忙往堂屋里躲去，实实在在地是如她所说，不愿意白吃林阳一顿。

    “林师傅，你就别难为你一大妈了，她从来是不参加这些场合的。”

    易中海在后边也是跟着劝说道。

    他说的也是实话，一大妈因为自己没个一儿半女，这些人多是非多的场合，她基本上是不参加的。

    她是怕别的女人说阴毒的话伤害她。

    那些女人，心里很毒的，会拿她们家孩子如何如何，说个没完。

    还会说更伤人的风凉话，在一大妈面前阴阳怪气地说什么，不下蛋的鸡，下场肯定是很惨的。

    她们这些有儿有女的，哪怕什么都没有，只要是有了儿女，就可以老来有靠，老有所养。

    不像一大爷一大妈这样，固然年轻时候是潇洒干净了，不用给孩子擦屎刮尿，到了晚年，会没有人给送一口水喝的。

    这话有多毒，别人或许感受不到，但是，一大妈绝对是知道的。

    每次听到这话，她的心就像是被一刀劈成两半，痛得浑身发抖。

    那是实实在在的痛不欲生。

    正因如此，一大妈就不爱参加这些场合了。

    这么些年来，她也是形成了习惯。

    易中海对此是再清楚不过的。

    “林师傅，我跟你走，吃你一顿去。”

    易中海是个聪明人，他猜到林阳请他吃饭，必然是说房子的事，这事他愿意掺和一下子。

    就为了不让刘海中和阎埠贵的阴谋得逞，他也要联合林阳，反击一下子。

    而要反击，必要的谋划，就是必不可少的。

    这一顿饭，他怎么能不吃呢？

    “我们走吧。”

    看到林阳不催一大妈了，转身看着自己，易中海又是笑了一下，说道。

    “老易，你看你怎么能让小林为你如此破费？”

    一大妈看向易中海，怨怪他道。

    “你在家吃吧，林师傅是诚心实意邀请。我不好不给面子。”

    易中海叮嘱一大妈道。

    “这个林阳，怎么突然请一大爷两口子吃饭了？”

    贾张氏在中院自家屋子前面坐着晒太阳，她是见到林阳往一大爷家去，刻意来这里偷听的。

    打着晒太阳的名号，谁也说不了什么。

    听到林阳不断地邀请一大妈下馆子去，这老太太就很不满地道：“林阳能请一大妈那个不下蛋的鸡吃饭，就不能请我也去吃一顿？”

    她这话自然是说给秦淮茹的。

    秦淮茹此时在她旁边不远处的水池子边洗菜，准备做午饭了。

    “你让林阳请你吃饭？你凭什么？”

    秦淮茹看了自己的婆婆一眼，嘴上不说，心里却是嘲讽道。

    她跟林阳是有过接触的，还带过林阳，还被林阳刻意请去，参加了副厂长的那个饭局。

    她跟林阳又是同事，在一个车间里干活儿，林阳做了什么大事，她也是看在眼里，明在心里。

    林阳年纪轻轻，就通过自学，学到了一身精妙绝伦的轧钢技术。

    这让他能够帮助厂子里解决生产钢材的问题。

    解决了这个问题，就是让厂子里完成了上面下达的繁重的生产任务。

    这是帮助厂子度过了难关。

    林阳也是因此，当了一把各车间技术总顾问的职务。

    这等作为，秦淮茹只能想到听到的那个历史故事，就是苏秦佩六国相印的事。

    古有苏秦配六国相印，今有林阳当各车间技术总顾问。

    别说这还的确是有些相似。

    这能是一般人能有的作为吗？

    肯定不能。

    再想到，何雨柱那么倔犟犯浑的一个人，动不动就要动手打人，然而，碰上了林阳，愣是变得没脾气了。

    就跟换了一个人似的。

    凡此种种，无不是让心思敏锐的秦淮茹意识到一个事实。

    林阳这个人，绝对是不简单。

    这么不简单的一个人，会请你大字不识一箩筐的贾张氏老太婆吃饭？

    你这还真敢想。

    秦淮茹为此心里感到好笑的时候，林阳已是跟一大爷走了出来。

    让秦淮茹没想到的是，自己的婆婆，不但是敢想，她还敢干。

    她竟是走到了距离一大爷家更近的地方，看着林阳走出来，就大声地祈求说道：“小林师傅，一大妈不愿意去下馆子，我老太婆愿意啊！”

    “你看看，我老太婆还的确是有点儿馋了，肚子里缺油水，你就行个好，带我老太婆去下馆子呗。”

    (本章完)

