    这无疑是这段时间吃得最开心的一顿饭。

    饭菜上笑声不断，王夫人满面春风，喜形于色，席上不断的给王冲夹菜，王冲碗碟里的饭菜高高的，都快放不下了。

    而王父也不再如之前那么古朴、严肃，在王夫人的督促，主动给王冲夹了一筷子。

    “三哥，你厉害！”

    看到这一幕，王家小妹早就惊呆了，从桌子底下递过来一个眼色，对自家的小哥佩服的五体投地了。

    本来以为自家小哥这次是再劫难逃了，王家小妹已经做好了目睹人间惨剧的准备。没想到，三言两语，爹爹、娘亲不但没有责罚，但而欢声笑语，对三哥赏罚有加，甚至就连父亲都给三哥主动夹菜。

    就连王家小妹都忍不住心里醋意大发，她在家里这么久，都没怎么享受过这种待遇。

    “爹爹，不管，我也要！”

    王家小妹气鼓鼓的，把自己的大碗一推，推到了王父面前。

    “你一个女孩子家家，像什么样子！”

    王父板着脸，说得王家小妹委屈不已，小眼眶里眼泪直打转。看得王夫人在一旁又好气又好笑：

    “给！娘亲夹给你！”

    “哥也给你夹一筷子！”

    王冲在一旁看得暗笑，也给自家小妹夹了一筷子。

    “谢谢哥。”

    王家小妹破涕为笑，又欢快的吃起来，浑然把之前那茬忘得干干净净。

    一家人吃得开开心心。

    “父亲，听说你要去见姚大人？”

    王冲低头吃饭，状似不经意的突然问道。

    餐桌上的气氛顿时一变，微微有些僵滞。王夫人连忙向王冲打眼色，王家小妹也吓得碗筷悬在了空中。

    在家里，谁都知道，王父是不喜欢谈公务的。也不喜欢家里人插手。

    “你从哪里听到的？”

    王父抬起头来，不动声色道。王冲看得清清楚楚，父亲的眉头目光越过餐桌，微不可察的皱了一下，显然对他提到这个有些不喜。

    王冲心中咯噔一跳，但却只能硬着头皮往下说。这件事情对他非常重要，如果不能改变这件命定的事情，那他之前的苦心就全白费了。

    “孩儿是在父亲和娘亲说话的时候，无意间听到的。”

    王冲硬着头皮道，心中紧张不已。成与不成，就看接下来的一翻话了。

    “哦。”

    王父眉头动了动，这才想了起来，这件事情他好像是偶然向夫人赵淑华提过一次。不过也仅仅只是一次，没想到居然被王冲听到了：

    “不错，是有这么回事。你为什么会问到这个？”

    王冲之前良好的表现发挥了作用，王父并没有发怒，反而让他继续说下去。显然是慢慢把他当做一个大人看待了。

    一个即将加入训练营，准备登上战场的人，确实不适合再当成小孩子。

    “姚大人一向和父亲不和，而且没有往来。这次却会主动约父亲见面，孩儿觉得他居心不良，恐怕别有用心。”

    王冲斟字酌句着道。

    王冲知道父亲最不喜家里的人插手他的公务，这翻话本来不应该由他这个十五岁的孩子说出来，但是王冲却不能不说。

    前一世的时候，那位姚大人姚广异就是以公务的名义，邀请一向没什么交情的父亲去赴会交谈。

    父亲其实也并不是没有提防，如果姚广异在会上说出什么话，大力拉拢也就罢了。父亲一定会严辞拒绝。偏偏这个姚广异狡猾之极，席上什么都没说，就是拉着父亲喝酒，尽聊些无关痛痒的东西。

    之后，姚广异又故意主动把这件事捅给了宋王知道。

    宋王是皇室宗亲，参议兵部，是宗室里面少有掌握实权，能在兵部说上话的人。因为爷爷的关系，宋王对父亲宠信有加。

    父亲王严年纪轻轻就能达到现在这个地方，成为地方的实权统兵大将，宋王功不可没。

    父亲“瞒着”宋王和敌对的，效忠齐王的姚广异私下密会，宋王如何能不生气？

    若是平常还没什么。

    但偏偏宋王和齐王在朝堂里现在明争暗斗，势同水火，宋王在朝堂上的门生、故旧，更是被齐王拉拢了几十个，纷纷倒戈过去，造成宋王在朝堂孤家寡人，孤堂难鸣的情况，影响大为下降。

    这些事情对宋王剌激很大，造成他因此非常多疑。父亲这时候和姚广异私底下见面，宋王的感受可想而知。

    更要命的时，父亲生性刚直，不懂变通，明明知道宋王怀疑，还说姚广异联系自己什么都没聊，两个人就在那里喝了一下午的酒。

    两位敌对的朝廷重臣私下见面，却什么也没聊，只是喝酒，这种事情宋王哪里会相信？

    父亲的这翻说辞，不但没有解释清楚，反而使得宋王认为父亲不止背叛了他，而且还在叛投齐王之后，故意在他面前羞辱他。

    再加上后来姚广异后来故意误导宋王，在边陲弄出的一系列手段，使得宋王对父亲误会更大。

    连带的也认为王家见风使舵，看到他不得势，一起投靠了齐王。

    所谓爱之深，恨之切，宋王和王家几代的交情，关系最近，用心最多，扶持也最多，因此对于王家的“背叛”越发的不能接受。

    这件事情对他打击很大，甚至比那几十个信赖的门生、故旧的叛投还要让他难以接受。宋王对王家彻底的失望。

    爷爷在世的时候，宋王还顾念了几分情谊，只是剥夺了父亲的兵权。等到爷爷去世，没有了宋王的庇护，齐王便对王家大力打压。

    短短几年之内，曾经显赫的王家便彻底的退出了大唐帝国的官场。

    而失去了宋王这个积极进取的主战派，没有人可以抗衡齐王，大唐帝国的战略便由硬而软，向内收敛。最终造成了后来的祸患。

    可以说这一场变故不止是对王家，对宋王，乃至对整个朝廷都是一场巨大的灾难！

    三方都是这场变故的输家，甚至就连齐王自己，也并不是最后的赢家。

    这件事情的影响如此之深，所以王冲记得清清楚楚。

    整个王家，整个朝廷的命运就是从那个时候开始改变的，而父亲一直到死，都为此耿耿于怀，说自己生平最大的错误，就是接受了姚广异的邀约，没有在宋王面前解释清楚。

    这件事情王冲记得清清楚楚。

    前世的时候，王冲浑浑噩噩，拒绝接受一切，对这个家庭也没什么感情。等到后来惊觉，珍惜这个家庭，想要改变什么的时候却已经晚了。

    对于王冲，这同样是一件至深的遗憾。

    上一世也就罢了，但这一世，即然知道这件事情的走势，王冲是无论如何都不会熟视无睹的。

    这件事情，他一定要阻止！

    只是，这些事情王冲却是不好对父亲明说的。

    “这件事情，你小孩子就不必掺和。为父自有主张。”

    王父淡淡道，脸上却没有太大表情。

    姚、王两家的祖上有隙，但那毕竟是前朝的事情，而且隔了很久，至于他和姚广异之间，反倒并没有太大的冲突。

    王父倒也并非不知道宋王和齐王的事情，他有心不见，但又担心双双撕破脸皮，抬头不见低头见。

    毕竟，两人之间其实并没有太大的冲突。

    大不了，如果姚广异想要拉拢他，他到时候表明立场，严辞拒绝就是了，让他彻底的死心，也好一劳永逸。免得他这次拒绝之后，姚广异那边还不死心，死缠滥打，也是麻烦。

    王冲察言观色，心中暗暗焦急。

    父亲是典型的军人，领兵打仗、战场杀敌真不见得逊色姚广异。但是论起勾心斗角和政治手腕，父亲和姚广异比就真的差的太远。

    双方根本不是一个数量级的！

    姚广异吃透了父亲的性格，故意设置这种陷阱。如果父亲还抱着这种“只要我光明正大，其他什么也不怕”的心思，到时候恐怕会措手不及，在姚广异手上栽个大跟头。

    那时，再后悔可就迟了。

    “冲儿，竟然你父亲说了，你就不要多说了。赶紧吃饭。”

    “知子莫若母”，王夫人察言观色，王冲心里打得什么注意一眼就看出来，连忙冲他打眼色。

    自己夫君的性格她再清楚不过了，他是最讨厌在饭餐上讨论公务的，能容忍王冲在饭餐上说这么没有发脾气已经是非常不错了。

    一句“为父自有主张”其实已经说明了他的态度，这件事情已经定调，就此打止了。王冲若是再说下去，恐怕真的要触怒王父了。

    王冲心里暗暗着急，母亲的意思他哪里不知道。但是这件事情非同小可，弄不好，这里的一切，这里的大堂，连带整个王家和大伯父那里，都会跟着灰飞烟灭。

    整个王家会彻底的扫除出大唐的政坛。父亲不知道姚广异的手段，现在还没的提防他，王冲却不能不提醒。

    哪怕因此触怒父亲，被父亲责罚，他也是必须要做的。

    “父亲，这件事情非同小可。孩儿觉得，这件事情会不会通知一下宋王，让他提前知道一下，有这么回事……会比较好一点。”

    王冲斟酌了许久，想来想去，终于换了一种折中的方法，委婉的提出了自己的建议。直接阻止父亲是不行的，父亲又不是三岁小孩，过于执拗只会触怒他。

    王冲只能想出一种纡回的路线，不说姚广异，而从宋王身上着手。

    “大人的事，你就不必掺和了。”

    王父神色冷冷的，从桌上站了起来：

    “你们先吃吧，我还有事，就先走了。”

    说完，竟是饭也没吃完，转身就走。

    王母回头埋怨看了王冲一眼，王冲心中只能叹息。知道仅凭自己一夕的表现，想要完全赢得父亲的信赖难于登天。

    “但是他至少还是没有发火。”

    王冲心中暗暗道。

    看起来，这一顿聚餐是“不欢而散”了。但是王冲心知肚明，以往以父亲的性格，自己这么顶撞他，恐怕早就是勃然大怒了。

    这次仅仅只是神色不悦，已经是相当不错了。看起来，自己之前的一翻说辞，还是多少发挥了一些效果，并不是完全没有作用。

    只要父亲能在和姚广异见面之前，提前通知宋王，那自己的一翻苦心就不算是白费。这件事情必须是父亲亲自去做才行，就算自己代劳也是不行。

    “要做成这件事情，恐怕是少不了马周了！”

    王冲忧心忡忡。

    父亲的性格太过崛强，一旦做好了决定，就不会轻易更改。仅凭自己三言两语想要让他改变心意是不可能的。

    这种性格，也使得他上辈子吃亏很多，以致被对手们利用。

    王冲在饭餐上试探失败，只能另外再想办法，从别的地方入手了。无论如何，这件事情都是一定要阻止的。

    找了个由头，匆匆和母亲、小妹告别，王冲很快离开了房间。

