    而鲜卑人的势力除了吐谷浑，还有高句丽。

    而除了吐谷浑和高句丽这两个近来存在，以及现在依旧存在的强大政权。

    东魏的神物皇帝高欢，也是胡人——鲜卑裔。

    后来的各种宇文，各种……就更不用说了。

    总之自从大汉倒下，魏晋因为政治失败，出现了八王之乱，而又因为八王之乱，汉人的总人口规模触目惊心的下跌，总实力更是同样不断下跌……类似冉闵这样的汉人英雄，童年却是被羯人抚养长大，这是莫大的悲哀。

    乱世是个丛林，一群人的悲哀就会变成另一群人的狂欢盛宴。

    羯人的后赵粉碎了西晋政权，接着占据长安就将汉人全部驱逐出去开始作威作福，享用天下当人上人，这一幕，仅仅是个开始。

    而后来的数百年……总之，胡人的校霸地位，绝非是开玩笑。

    那么……针对大唐这个汉人王朝的情感，在本就复杂的历史遗留突然被军事威力惊惧到，会爆发出什么样的反应……也就不足为奇。

    于是……便有了李二在长安大发雷霆的一幕……

    在李二看来，特娘的这帮刁毛简直莫名其妙。在这帮刁毛自身国家部落的角度，这行为简直荒诞，大唐刚刚才取得了大胜，军事实力得到极大的证明，同时军心民心极为旺盛雄厚。

    这时候你去惹，不是犯病？完全稳如上野联动，一死一送……

    而在大唐的视角看这就更离谱了，我大唐还没惹你呢你反而先上门来搞事了，真不知道马王爷长几只眼，以为大汉的儿孙换个名字，就不是大汉了？

    我特么……

    总之李二是气坏了。

    但慕容顺并没有气坏。

    在这个时期的慕容顺心中，他以为自己气坏了，但实际上那并不是愤怒，实际就是恐惧。

    在恐惧之中……

    慕容顺才忍不住说出了一堆让自己的孩儿都听不下去的笨蛋言论。

    不过好在，还是有人相对清醒，比如慕容伏允。

    此刻脑海里就在急速盘算着吐谷浑和大唐的实力对比，这种最现实的东西，并且……满脸忧虑。

    半晌功夫过去，慕容顺看孩儿似乎在努力思考，尽管有些不好意思，但还是不由问道，“孩儿你可有什么主意？”

    “这……”慕容伏允摇摇头，目光深邃中长吸了一口凉气，“我吐谷浑不可能独自对付唐国。现在能做的，首先是和吐蕃他们取得联系！”

    西域核心地区的突厥被大唐吃下，吐谷浑在大唐的北边，而吐蕃则是在西边。

    虽然沟通不是很容易，不过还是能沟通的，而且关键是这两个方向一南一北，正好对大唐形成一个夹击之势。

    慕容顺闻言沉默，看来眼下吐谷浑也只能这样了。

    唉。

    唉！

    ……

    大唐的禁军在灵州集结完成的消息当然也传到了吐蕃，因为吐蕃离大唐更近，物质往来也更多一些。并且除此之外……

    实际上，吐蕃人和汉人的关系之中，在西域诸国之中是最接近的，在数千年前实际上就是同一族。

    所谓汉藏语系便是这个含义。昔年便是同族分家，一部分决定稳定天下，而另一部分则留在了那些高山之中，最后随着时间推移也便形成了两个不同的族裔。

    而最近一些年头，吐蕃的风气却逐渐发生变化，因为天气变得寒热多变，吐蕃人在丰收和饥荒之中被来回折腾，逐渐也有了南下去获得天下江山的想法。

    而这一场漫长的，悄然进行的心态变化最终以一个叫做“松赞干布”的名字登上吐蕃大位，而最终被证实。

    此时的松赞干布，同样在满脸肃然的倾听麾下探子禀报灵州的情况。

    “三十万？……唉。”

    和慕容顺不同，松赞干布的性格相比于他，要冷静许多。此刻听到消息，松赞干布的目光就变得极为深邃，眉宇间微微皱起，显然也是在愁闷这大唐怎么突然又变强了。

    和慕容顺想同的一点是，松赞干布同样对于大唐近些年以农耕、工业的重视，而逐渐消退了突厥灭亡造成的恐惧。

    同时因为罗马人的援助，国中实力获得了长足的增长！

    并且因为松赞干布的心智和能力，要比吐谷浑国主慕容顺更加成熟和老辣，因而这个增长还要更多。

    吐谷浑虽然也有强力人才，但相比吐蕃，在位的慕容顺其实才德都有些不够，更厉害的角色伏允目前还不是国主。不过这些……

    对于吐蕃人松赞干布来说，也没有那么重要。大唐太强了，如果自己不严肃的想好办法，只怕吐蕃分分钟也要从此消失于这个世界上。

    “唉……”

    思索一阵，松赞干布又是一声叹息，目光哀愁的望着空气。此时一旁的心腹禄东赞见状，心中有些不忍问道，“大王，或许事情并不那么严重……唐国虽然强悍，但也未必就天下无敌。”

    禄东赞这么一说，松赞干布却是摇了摇头，

    “没有那么简单。罗马能与唐国匹敌，但毕竟远水不解近渴，有何用？起码眼下，找他们也多半不能救急。并且……”

    “我们吐蕃人祖上与汉人原为同族，近年因为唐国越发富庶丰实，有不少国中青年人都选择下山去投靠汉人……唉。”

    松赞干布越想越是摇头，这与唐国，与汉人有点亲缘，看似是好事，但仔细想想呢？

    对于国中的不少青年固然是很好的，有这么个富亲戚可以出去投靠改善生活，但对于“吐蕃”这个集体来说，却就未必，甚至可以说不折不扣就是一件坏事。

    如果时间一长，松赞干布甚至怀疑没准国中之民就干脆举国投唐国了，唐国来军队都不用派出来。

    而松赞干布这么一说，禄东赞也露出凝重之色。

    大王所说的吐蕃人跑去灵州投靠唐国的事情的确不鲜见，主要是唐国的富庶吸引力太强了。

    关键都是真富庶，无论乡间还是城中，这就让人非常难顶，而这之后……

