    “小羽那边完事了？”孙雨蝶发出了惊讶的声音。

    “哈哈哈！果然还是小羽最厉害啊！俺服了！”张大牛哈哈大笑道

    “得，这回输惨了，两个人都没比过小羽一个。”吴小七无奈的说道

    “小羽，厉害！”高耸入天际的慕容枫，发出了震天的吼声。

    “嘻嘻，就说了吧，应该让小羽哥哥晚半个时辰动手的。”王茵笑嘻嘻的说道

    “唉，就知道赢不了他。”闻人灵笑呵呵的说道

    “真不愧是咱们寻道宗第一弟子呢。”龙柔弱弱的笑道

    “师兄威武！”叶菲十分狗腿的叛变了。

    穆莲儿等四人纷纷苦笑起来，穆莲儿摇头说道“唉，小七还说两个人没比过人家很丢脸，咱们现在四个人都比不过小羽一个人。”

    “让小羽请客怎么样？”王梦雪腹黑的笑道

    “同意！”所有人同时呼喊道

    王羽孤零零的站在战场上，听着周围屏幕中传来的声音，翻着白眼说道“师尊，我这赢了怎么感觉比输了还惨呢？”

    王道哈哈大笑道“谁叫你这个臭小子不懂的藏拙呢？你说你小子就不会慢点杀吗？现在比大家都厉害这么多，不被嫉妒就怪了，老老实实的请客吧。”

    王羽耸了耸肩，露出了一脸奸笑，道“请客倒是没问题，不过，莲儿姐这次可不能收缴我的战利品了哦，要不我可没钱。”

    “没门！”穆莲儿顿时犹如守财奴一般的炸毛了，插着腰叫道“小羽你想都别想！年纪轻轻的要那么多钱干嘛？必须收缴！”

    “哈哈哈！”见到穆莲儿这炸毛的样子，大家纷纷笑了起来，王羽更是奸计得逞的大笑着。

    反倒是寻道宗山门前，那三百魔祟全都傻眼了，一个个目瞪口呆的看着王道和天空中那七块屏幕。

    王道扫了它们一眼，轻轻的拍了拍手，打断了大家的笑声，道“好了好了，咱们这还有客人呢，不能太怠慢了。”

    大家收起了笑声之后，王道看向了那三百魔祟，摊了摊手，笑道“是不是有点傻？给你们稍微解释一下好了，在我做出安排之后，我就花了大笔资金，购买了许多的双向内气镜像眼。”

    “最大限度的方便我们的沟通，顺便防止你们尊敬的魔帝大人再弄出什么幺蛾子，让我们措手不及。”

    “之前跟你们废话，只不过是想要知道魔帝有没有什么我预料之外的计划，如果有的话，他们听到之后，就可以马上开始行动，只可惜，魔帝的行为没有给我一点点的意外。”

    魔皇此时面色铁青，看着王道那戏虐的神情，顿时怒声喝道“你别得意！这只有七面屏幕，你肯定还有四个境地没能支援！”

    王道一副恍然的样子，笑道“哦，对了对了，还有责东境，责南境，责西境和责北境。”

    “不过你们好像忘了，我寻道宗可不是只有这十一名弟子的。”

    魔皇闻言，顿时倒吸了一口凉气，惊叫道“护山神兽！五冥！那些妖兽被你派出去支援那四境了？”

    王道打了个响指，笑道“聪明，你们不是一直好奇为什么王烬一直留在山上没有动吗？”

    “那是因为王烬现在正留在殿中，指挥其他四境的战斗，哦，对了，小羽，你那边既然已经完事了，就去帮帮忙吧。其他人也是，尽快解决战斗，然后去四境帮忙。”

    “明白！”七块屏幕异口同声的传出了声音。

    三百魔祟沉默了，脸上或不甘，或愤怒，或憋闷，或绝望。

    王道的计划显然超出了它们的预设，寻道宗的能力和实力，也显然超出了它们的想象！

    原本应该完美的计划，竟然被王道就这么轻而易举的破解了！

    这种打击不是谁都能够承受的住的。

    就在这时，阵环中传出了魔帝阴冷到极点的声音，道“能告诉我，为什么寻道宗弟子的实力会有这么大的提升吗？”

    任谁都看得出来，寻道宗十一名弟子，包括王道的四名武侣在内，此时已经全员达到了铸灵境巅峰等级！

    而且他们身上的装备，用的功法，全都更新换代。

    在几天之前，魔帝还收到情报，寻道宗弟子不过就是培灵境巅峰而已，可现在竟然全员晋级，这简直就是天方夜谭！

    王道嘴角一翘，能够达成这样的天方夜谭，当然就是王道那十万年BUFF的能力！

    当然，还有永赋丹和四儿那时间阵法的帮助。

    在王道从三日月门回来之后，就已经给寻道宗除王羽之外的人都服用了永赋丹。

    无上体一等，王道现在是无法给他们，但是无上体九等的永赋丹，只需要千万年就可以达到。

    所以王道让寻道宗除王羽之外的所有人，都达到了无上体九等，之后则进入了悟道大殿，在四儿的时间法阵的帮助下，他们充分的开发了自己无上体九等的天赋。

    七天的时间，在四儿的全力作用下，变为了七年的时间。

    而且这一次不再是作用于精神的时间法阵，而是实实在在的给了他们七年的修炼时间。

    这也让四儿受到了很大的损伤，现在正在休养，但这对王道来说已经足够了。

    七年的时间，让寻道宗全员晋升铸灵境巅峰，而王羽更是一脚踏入了超越铸灵境的全新境界。

    这才是王道敢于改变计划，让他们单枪匹马守境的原因！

    不过，这种事就没必要让魔帝知道了。

    王道神秘的一笑，道“魔帝，你有心情问我这种注定我不会回答的问题，倒不如问问，那个帮助我抵挡那三个老家伙的帮手去哪了。”

    魔帝那边微微一愣，随即惊声喝道“那个人来妖魔大陆了？！”

    王道咧嘴一笑，随后，就听到阵环中，传来了一阵惨叫的声音。

    “魔帝大人？！”魔皇顿时惊慌的叫喊起来，对王道怒目而视的叫道“王道！你到底对魔帝大人做了什么？！”

    “嘘”王道一根手指放在嘴边，神秘的笑道“安静的听着就行了。”

    “你……”魔皇张开嘴，正打算怒喝，忽然就听阵环之中，传来了一个清脆的女声。

    “唉？你就是魔皇吗？作为一个帝皇，你身边的守卫也太松懈了吧？不怕死吗？”

