    数日后。

    新的一年到来，春回大地，万物复苏。

    一条国际新闻震惊A国各家族。

    帝都大学中众人更是震惊不已。

    【我去！浅姐，浅姐竟然是NY国际集团总裁时景年的亲生女儿，浅姐还要跟商家家主湛爷结婚！我的天，这是真的吗？】

    【当然是真的！我就说时耀荣那种渣男怎么生的出浅姐这么优秀的女儿，原来浅姐的亲爸是NY集团的总裁！真是太刺激了！不知道时沐雪知道以后会不会气吐血！】

    【哎呀，提那女人干什么！太晦气了！】

    【啊啊啊啊啊！好帅！】一个女生抱着手机忽然尖叫起来。

    【什么好帅啊？】

    几个女生凑到过去看她手机。

    【浅姐的爸爸好帅！这看上去分明更像她哥哥。】

    【诶？这男人之前来过咱们学校啊，还帮浅姐来着，那会我们还奇怪这人是谁，原来是浅姐的爸爸，真的好帅啊！】

    【还有还有........他说要将NY集团送给浅姐做嫁妆！】

    【那浅姐不就是超级富婆了？！】

    【浅姐本来就是超级富婆好不好，绝对巅峰她是创始人，她还有自己的公司，听说都要上市了。】

    一女生忽然放低声音：【其实，我还听说她跟湛爷早就结婚了，而且，孩子都有了。】

    【啊？真的假的？】

    【这就不知道了，反正她未来是NY国际集团的掌权人，JE集团的总裁夫人是真的。哈哈哈.......】

    旁边，K从几人身边路过，勾唇笑了笑，随即拿出手机给时浅发了条消息过去。

    【浅姐，你虽然人不在学校，但名字却每天在我耳边响起，你知不知道，你粉丝越来越多了。】

    此时，时浅正在公司开会。

    手机忽然震动了下，她垂眸看了眼。

    见她似乎有事，正在说话的顾智琛停了下。

    时浅道：“没事，你继续吧。”

    她可以做到一心二用，边回消息，边听顾智琛说计划。

    【你去学校了？】时浅问。

    K：【嗯，我本来不想来的，可老大非要我来，我想早点去实习。】

    时浅：【实习？你想出去工作？】

    K：【是啊，虽然我们是黑客，但也得有正常的身份啊。浅姐，你要接手NY集团了，最近应该很忙吧？要不我去你公司工作吧？】

    时浅：【可以啊，是人才我们都欢迎。不过，我没打算接手NY，你可以来华融。】

    K：【什么？你不打算接手NY？为什么？时叔叔就你一个女儿，以后他老了，你不接手谁接手啊？】

    时浅：【他现在还年轻，以后的事以后再说。】

    K：【嗯，这倒也是。】

    时浅：【先不说了，我在开会。】

    K：【哦，那你忙吧，我也去上课了。对了，你别忘了周六的聚会啊。】

    时浅：【忘不了。】

    中午。

    温可儿到华融。

    见到时浅，无比激动，立刻上前抱住她：“浅浅，我好想你！”

    时浅道：“温总，注意形象。”

    温可儿无所谓的笑笑：“就咱们两个有什么可注意的。”

    两人走到沙发前坐下。

