
　　那玩意儿，听说是上古精灵族留下来的至宝。

　　也不知道怎么就被原主这个傻乎乎的给捡到了。

　　真的可以说是捡到的。

　　她不过是去山下的市场上想淘些灵草种子，或者花几个灵石收些低阶的普通灵草，却不料，在一处小摊子上的一堆好看的石头里面，一眼就看中了这颗墨绿色的石头。

　　买回来在清洗的时候，又发现剥掉外面的灰黑色,里面竟是一颗翠绿珠子，而是散发着诱人的能让人神清气爽的清香。

　　知道是好东西后，她果断给了封亦。

　　封亦不比她什么也不懂，很快就察觉到了它的来历。

　　后来的一切也证实了他的猜想。

　　【宿主，差整整一个大级别，你现在要跟他打,还差点火候，咱还是先猥琐发育吧！】

　　444担心她一个脾气来了,跟这男人动手，赶紧劝说。

　　云渺脸都黑了。

　　【闭嘴，不会说话就少开口，不会有人当你是哑巴。】

　　她现在是元婴后期，确实是打不过。

　　但她的修炼虽然是元婴后期，她的神识却堪比渡劫中期的尊者了。

　　只要多给她一些时间，她相信修为很快就能赶上。

　　444看着一边正情意绵绵地望着宿主的男人，心中却不由感叹，

　　【宿主，原主挺惨的，死了好不容易又活过来，却又失忆了，还再次碰上一个自诩深情，实则忘恩负义、三心二意的渣男。】

　　云渺并没有反驳。

　　原主运气确实不好。

　　【小四，查查看，有没有什么觉醒凤凰血脉的办法。】

　　444有点懵。

　　宿主这是想干啥？ŴŴŴ.23sk.com

　　【宿主，你体内的凤凰血脉很稀薄，几近于无，如果不是这样,封亦这个男人，也不会这么轻易舍弃你，而选择娶白霜露。】

　　虽然觉醒了凤凰血脉之后，指不定修为真能‘biubiubiu’，就像坐火箭一样的往上冲，但是，你至少得有这玩意儿啊！

　　况且，真以为激发觉醒凤凰血脉，不会有危险的吗？

　　谁知道会不会失败，变成一堆碳灰？

　　然后风一扬，散向五湖四海。

　　云渺有点生气：【你在说什么胡说？是他舍弃老娘吗？明明是老娘不捡这样的垃圾。】

　　【赶紧干活去，哪来这么多的废话？】

　　444撇了撇嘴：【好吧，我现在就去查。】

　　它觉得，宿主她就是在想屁吃。

　　体内连凤凰血脉都没有，却想觉醒凤凰血脉，这就跟天方夜谭一样。

　　药田本也不大，云渺细心地松了土，拔了一些杂草，又用法术散了些雨水,也就弄完了。

　　去不远处的水潭边洗了手,又捏了个无尘决，把身上弄干净，这才坐回了桌边，安安静静地喝起了茶。

　　回洞府，或者去竹屋，那都是不可能的。

　　这男人不走，她就不会去这两处地方。

　　封亦坐到对面，给她续了一杯灵茶，还拿出了两盘新鲜的灵果，拿起一个红色的，细心地清洁完后递给了她。

　　云渺也没拒绝，给她就吃。

　　反正又没毒。

　　等她一连吃了几个，不再吃了之后，封亦拉过她的手，拿起一块白色布巾，细心地给她擦拭手指。

　　云渺刚要抽回手，封亦却用了些力气握紧了，眼底神色晦暗不明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1218章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 