    第214章是该养养身子了

    海氏明明还是一样的装扮，月白色的镂金水云卷边裙，手上的白玉手镯散发出温润的光，可莫名让人觉得她与之前判若两人，甚至有几分狼狈。

    白羡鱼回想到进府以来海氏始终从容优雅的样子，不动声色地又喝了口茶水。

    若是江淮瑜逼着海氏进府的，那给黄子戚报仇还有照顾好他的妹妹,便是让她唯一坚持下来的希望吧。

    “如果有消息，我会告诉你的。”白羡鱼沉默了一下道：“不过我现在还不能确定这个法子有没有用。”

    海氏问：“什么法子？”

    “我们上回去排桥村时，有个渔夫说你们那有个传说，如果人溺死在水里，一定得将他的身体捞出来，否则就不得轮回,是吗？”

    女人点点头。

    “我想的是，每个地方都有不同的传说,江淮瑜是瑞州人，我便令人去探了探他那边的习俗，不出意外的话，明日应该就能打探清楚。”

    地葬颇为讲究，尤其是无辜枉死的人，白羡鱼曾经看白景渊处理过公务，一些杀人犯在作案之后，往往会心绪不宁，长年累月地做噩梦，而他们最后都会做一件同样的事情。

    那就是找风水师镇压亡魂，有的人甚至会列阵。

    江淮瑜无疑是个很矛盾的人，只有杀人不眨眼的人在杀人之后，才不会被梦魇缠住，那么在黄子戚死后，他也极有可能做出这样的事情来。

    白羡鱼向海氏简单解释了一番，海氏突然道：“江淮瑜确实有很长一段时间都失眠,我当时虽然已经知道他就是那日指使的人，可并没有想到这一块。”

    “所以，最快明日,明日就能有消息了，是吗？”

    白羡鱼看着她期待的目光，斟酌了下，“会有消息，但不一定是好消息。”

    海氏脸上的激动之色慢慢退却，微微颔首，“我知道的，但总归有些希望。”

    她的眼睛已经哭的红肿了，“羡鱼，我还可以这么叫你么？”

    “谢谢你。”

    当初白家和谢家的两位大人猝不及防地来了府上，她明里暗里地打听，越是知道的多，越是心惊。

    可也清楚，这是她最好的机会，有他们在，便能还子戚一个公道，而在他们还他公道之前，她得先报仇雪恨，否则她将不会有机会。

    于是本来还有三个月的药，她加量到了十日。

    正好在他们准备离开梁州之时,江淮瑜死了。

    海氏也仿佛行将就木，感受到天上飘起细雨，她碰了碰鬓边的发，偶然瞥见几根白发。

    ……

    白羡鱼正要进院子，就见谷遇拎着包袱要出门，她叫住他，“你要走了吗？”

    谷遇寒毛直竖，“对啊，你怎么在这？”

    白羡鱼奇怪，“郡守府就这么大，我在这不是很正常吗?”

    再说了，她的院子就在前面。

    “哈哈哈，是啊。”谷遇一拍头，“是我老糊涂了，我是要走了，江湖这么大，总得去四处看看，才不枉来这人间一趟嘛。”

    他看起来风流倜傥，实际后背已经出了许多汗。

    白羡鱼嗯了一声，“那后会有期。”

    “后会有期！”

    谷遇抱拳郑重地说了声，心中却是长叹一口气。

    白羡鱼微微点头，就要转身。

    忽然一道声音响起，“我们来梁州多久了？”

    “一个半月。”

    谷遇算了算时间，这个时候，情蛊应当已经快成熟了，或许不过一个星期。

    成熟的情蛊比起未成熟的，简直一个天一个地，即便隔了短短几日，也是不可逾越的鸿沟。

    他张了张嘴，“你和行蕴能不能晚点再商议成婚的事情啊？”

    白羡鱼面上浮现出一丝不解，在她想问为什么的时候，一旁插入了一个略显阴沉的男声。

    “不可以。”

    她一愣，看向来人。

    谢行蕴迈步而来，冷冷地扫了眼谷遇，表情阴沉地能滴水。

    谷遇脖子一凉，干巴巴道：“我就随口一问，哈哈哈先走了。”

    谢行蕴面无表情地扯了下嘴角。

    白羡鱼感觉气氛有些剑拔弩张的，一眨眼的功夫，谷遇就已经出了府。

    谢行蕴顿了良久，才行至白羡鱼面前，低眸道：“他喜欢你？”

    白羡鱼懵了片刻，“不会吧。”

    谢行蕴冷笑了声，不喜欢，为何要说这样的话？

    谷遇并非不知道他有多在意她，却还说些阻拦的话，呵。

    他郁闷之际，都没有发现自己的手掌被女孩握住了，她嫩滑的小手钻进了他的掌心，瞬间被男人的气息包围。

    直到白羡鱼轻挠了一下他的手，谢行蕴方才反应过来。

    女孩面如白玉，姿态娇怯，可水盈盈的杏眼还是抬着，像是要望进他的眼眸深处。

    他忽而有些紧张，下意识将她的手攥紧。

    白羡鱼被他猛地一用力，略有些痛意，极轻地蹙了下眉，谢行蕴没有错漏她的表情，手迅速放松了些，眉心皱起，“抓痛你了？”

    白羡鱼笑着摇摇头，“不痛。”

    这里的光很暗，男人轮廓深邃，高挺的鼻梁将明暗割裂，眉眼清贵。

    他心中微动，提起她的腰，覆上了她的唇，白羡鱼顺势揽上了他的脖子，两条白的晃眼的手臂扣搭在他后颈。

    谢行蕴吻地很深，到两人分开的时候，额头上的青筋跳动。

    白羡鱼感觉贴着自己的身躯异常的烫，像是要将一切焚烧殆尽，她靠了一会儿，听他的心脏跳动极快。

    他亲了亲她的鼻子，轻声问道：“沐浴了吗？”

    白羡鱼呼吸有些困难，“嗯。”

    谢行蕴一把抱起她，绣着百合花的绣鞋在空中晃了晃，“我没有。”

    白羡鱼不知道他和她说这个干什么，睁着水灵灵的眼睛抬头看他。

    谢行蕴脚步沉稳，可并未把她抱到她的屋子，而是转了个弯，声音在风中扩散开来。

    “那去我那。”

    听着内室传来的水声，白羡鱼拿着巾帕的手微微收紧，她怎么就鬼迷心窍，居然答应了帮谢行蕴沐浴！

    里头烟雾袅绕，她纠结了许久，鬼使神差地走进去。

    谢行蕴坐在浴桶中，半掀起眼皮，看少女一步一挪地靠近他，眸底噙着一丝笑。

    白羡鱼深吸一口气，往他身上舀水，水流拍打着男人健硕的胸腹，发出闷重的声音。

    谢行蕴斜瞥着她，表情竟有些无辜，“就这样冲吗？”

    白羡鱼耳后根红了一片，膨胀的热气像是能烫人，“我，我帮你擦一擦。”

    谢行蕴忽然从水中起身，白羡鱼吓得马上闭起眼睛。

    男人撑在浴桶边缘，若即若离地吻着她的唇瓣，身上成熟而阳刚的热意迎面扑来。

    他流连在她耳畔，湿热的气息侵入了她的耳朵，嗓音微哑，“还记得上一世你是怎样做的吗？”

    白羡鱼脑海中忽然闪过许多画面，每一个都让她脸上的红晕更深一些。

    男人的声音也越来越哑，“小鱼儿，帮我。”

    ……

    窗外风声呼啸，原先稀稀落落的薄雨逐渐变大，落在门外芭蕉叶上，不停有汇聚的水滴落下。

    谢行蕴在白羡鱼额头上轻吻了下，心绪比这倾盆大雨还纷乱，少女肌肤粉白，细腻又带着轻盈的暗香。

    室内仅仅燃了一根蜡烛，红烛垂泪，灯火攒动。

    白羡鱼摁住现在还在狂跳不止的心，顺带捂住他的眼睛，“别看我了，睡觉。”

    谢行蕴哑笑了声，闷不做声地用被子把她裹得严实：“我想我得和你保持点距离了。”

    白羡鱼脸上的羞涩慢慢褪去，可暗夜掩盖了她的神情，男人并未发现。

    “为什么？”她动了动唇，心似乎被虫子蛰了一下。

    谢行蕴暗叹一声，亲亲她的脸颊，“你这么乖，会让我很想欺负你的。”

    白羡鱼那点情绪霎时烟消云散，一点点甜蜜悄然扩散在心间，被他亲过的脸酥酥麻麻的，沿着血液席卷全身。

    “你……别说了。”她有些不好意思，把目光从他身上移开。

    谢行蕴把玩着她鬓边散乱的发，少女云鬓凌乱，身段柔美，白皙与嫣红各自衬托到了极致。

    一次两次，他尚且可以忍，再来几次……谢行蕴觉得，自己并非圣人。

    他本就对她有欲念，平时她俏生生站在那，撩起长睫看他的时候，他都有些心猿意马，现在这样躺在他的榻上，露出小女儿的情态……

    好不容易平复下来的呼吸又乱了。

    谢行蕴凑到她的颈窝，吐出的气息热且撩人，“现在克制些，等成婚了，夫君再好好补偿你，嗯？”

    这、说的什么话。

    白羡鱼心一颤，被褥下的皮肤红透了，手指忍不住抓紧了被角，脸也往下沉了沉，只露出一双顾盼生辉的眼睛。

    谢行蕴见她这样，还不肯放过她，咬着她的唇瓣道：“那这段时间，我家小姑娘要好好养养身子了。”

    一直到第二日，白羡鱼从自己的床上醒来，都不知道谢行蕴在入睡前，说的最后一句话是什么意思。

    绿珠端着铜盆巾帕进来，望着她笑道：“小姐，您醒了。”

    白羡鱼打了个哈欠，眼皮微垂着，“嗯。”

    绿珠便扶着她起来穿衣洗漱，“小姐是不是还没有睡醒？要不要多睡一会儿？”

    “不用了，今日有消息传来吗？”

    绿珠摇摇头，“未曾。”

    白羡鱼很快就洗漱完毕，对着铜镜梳妆时，绿珠咳嗽了声，“小姐，您锁骨那的位置也抹一抹吧。”

    她低头一看，原先精致莹白的锁骨上，像是梅花绽放一般，左边甚至还有一个齿印。

    白羡鱼：“……”

    白羡鱼没好意思让绿珠给她抹，默默接过手，然后旋了点药膏，涂抹在锁骨的位置。

    “小姐，要不加一件披帛吧？”绿珠找出来一件绛紫色的披帛，笑道：“正好和小姐您身上这件烟紫色的裙子相配。”

    白羡鱼把衣领扯高了些，“好。”

    正扯动的时候，她忽然想到了一件事。

    同样也是这样的夏日，半开的窗户前，莲花开的烂漫，偶有蜻蜓划过水面，漾起一片涟漪。

    绿珠给初为人妇的她梳妆打扮，笑着说：【小姐昨夜睡得可好？】

    天还未亮，院子里的灯却都点了起来。

    她佯装淡定地嗯了一声，脑海中不期然浮现诸多面红耳赤的画面。

    这时，有仆人敲了敲门，是她从将军府带去的贴身丫鬟。

    丫鬟手里端着一碗黝黑的汤汁，她以为是早膳，可看清楚了才发现不是，【这是什么？】

    绿珠笑着抿了抿唇，【补药，给小姐补补身子。】

    她不喜欢喝这样药汁，抗拒地摇头，【我吃早膳就好了。】

    她话说完，绿珠两人却懵了一下，旋即偷偷笑了起来，两人的脸都有些不自然了，【小姐，这已经是晚上了。】

    她怔愣了下，仔细辨别了窗外的天气，果然，清晨的风更清爽，而现在的风还夹着一缕燥热。

    【小姐，今早奴婢来侍奉您起身的时候，却听小侯爷道你还在歇息，便没有打扰您，接着巳时的时候来了一次，晌午的时候又来了一次，小姐您都没有醒……】

    后面的话她都没有听进去了，她想到昨夜新婚夜，素来清冷矜贵的男人，到了榻上却变成那样可怕的样子。

    她原是配合着的，可后来体力不支晕过去了。

    没想到一睡就是这么久！

    “小姐？”绿珠喊了几声，身前的少女才有了反应。

    白羡鱼猛然回神，她总算明白谢行蕴说的话是什么意思了！

    “没事。”她拍拍绯红的脸颊，“今日好热啊。”

    绿珠瞅了眼门外阴雨连绵的天气，疑惑地歪了歪头。

    “叩叩。”

    白羡鱼尽量让自己的语气听起来平静些，“谁？”

    “是我，白五小姐！”

    白羡鱼和绿珠对视一眼，“干什么？”

    “我家公子让我给您送早膳。”

    绿珠道：“小姐，正好我还没有去传膳，您要不要顺便用膳？”

    白羡鱼点点头。

    绿珠便从萧正那里拿过食盒，把那一道道膳食摆在桌上。

    白羡鱼扫了一眼，有馎饦、胡饼、胡麻粥、豆腐汤、还有鸡丝炖肉等等。

    她眼皮不受控制地跳了下，这也太多了。

    萧正还站在一旁笑着补充道：“白五小姐，公子说了，以后他每日都会给您传膳，您就坐在屋子里等，好了我会来告知您的。”

    (本章完)

