
　　真是倒霉啊......

　　亚特心中有些自嘲地笑了一句。

　　“啊！！！”

　　尖利的声音响起，那只从玛沙德身体中钻出的恶魔般的怪物顿时就向着阿硫斯和亚特扑了过来。

　　眼见对方扑来，阿硫斯想也没想地鼓动起力量，淡金色色光芒笼罩在他手中的长剑之上，亮起金色纹路的长剑狠狠地朝着扑来的怪物斩去。

　　亚特本来抬起了手杖就准备一起迎击，但是，这个时候，敏锐的感官却感知到了一阵危机袭来。

　　他刚刚抬起的手杖没有朝着扑向阿硫斯的怪物砸去，而是迅速反转，朝着自己身体左侧用力砸了过去。

　　灵能附加术！暗能侵蚀！

　　黑铁手杖在挥动的同时，杖身上附着上了一层幽暗的灵能。

　　咔——

　　咔啦——

　　身前身后同时响起了两声脆响。

　　几乎是在听到脆响声的同时，他才注意到，是一个血色的身影被自己击退了，仔细看去，这血色的人影就和从玛沙德身上钻出来的怪物几乎完全一样。

　　身材相较之下，更加纤长，看上去有点像是女人的形体。

　　此时，对方的双手——或者说双爪，已经软软地耷拉下去，尤其是左手，已经被砸得扭曲，幽暗的灵能在附着在上面，缓缓蚕食着这怪物的左手。

　　因为【被动·暗极域】的关系，白天他的施法威力下降了40%，在夜晚却是提高40%。

　　一来一回，夜晚的施法威力和白天相差的可不是80%，而是230%。

　　他的每一个法术都能达到白天的2倍以上的效果。

　　没有等待，亚特抬起左手来，对准这怪物的头部，精神海中，由四枚铭文组成的不稳定的法术序列和另一道法术序列忽地亮起。

　　幽暗的灵能从亚特的手心中喷涌而出，黑色的雾潮将两人的身影都遮盖起来。

　　暗尘喷涌。

　　“啊！！！”

　　带着微弱致盲效果的灵能雾如同潮水一般席卷了那只怪物，顿时，它的视野变得漆黑一片，它尖叫一声，向着记忆中亚特的方向扑了过来。

　　暗尘虽然将两人的身影都遮盖起来，并且让亚特同样只能看到一片漆黑，但是......

　　他能够看到，在黑暗之中，一个符号向着自己快速靠了过来——

　　黑夜标记。ŴŴŴ.23sk.com

　　暗尘喷涌将两人一起笼罩，但是，他同时还命令乌鸦仆从对着靠近的怪物使用了黑夜标记。

　　对于亚特来说，对方的位置暴露无遗。

　　找死。

　　亚特手中的黑铁手杖微微一晃，原本的黑铁手杖换成了另一根——顶端伸出了尖利刀刃的另一柄黑铁手杖。

　　呼——

　　黑铁手杖划过暗尘雾，击中目标的手感传来。

　　没有任何犹疑，亚特抬起脚对着前方用力一踹。

　　怪物的体重比起想象中还要更轻，几乎是在踹中对方的同时，亚特就能感觉到这点。

　　幽暗的灵能雾中，怪物被直接踹飞出来，倒在地上。

　　房屋上的乌鸦眸中闪过一丝光芒，在怪物刚刚落地的下一秒，亚特的身影就从暗尘雾中冲出，高举手杖。

　　呼——

　　伴随着破空声，裹着幽暗灵能的尖锐刀刃，直直地刺入了这怪物的头颅，贯穿了双眼之间的骨骼，碎开了一个超过三公分的大口子。

　　怪物的身体一颤，那刚刚抬起，想要挣扎反击的右爪，软倒在地上。

　　抬起手，亚特手杖再次落下，侧着贯穿了这只怪物的脖颈。

　　乌鸦法师职业并没有特化夜间战斗，在游戏之中，因为可以从很多途径获取技能的关系，技能搭配也多，也能找到增加夜视能力的技能。

　　而现在，黑夜巫师这个职业，在lv11和lv12级有两个技能，看上去应该是能够增加夜视能力的，但是，有点晚了——

　　亚特当然明白，lv11对于现在就经常接触夜战的他来说，有点晚了，所以，在之前的他才特意选择了【黑夜标记】这个技能，标记类的技能也能够弥补一部分的夜视能力。

　　不过也只是权宜之计，如果这次能活下来，最好能够找个增加夜视能力的法术。

　　补刀之后，亚特看向了阿硫斯，对方的长剑这时正好落下——

　　“圣光打击！”

　　淡金色的光芒在斩中怪物的脖颈之前，突然膨胀，看上去就像是一柄宽刃巨剑。

　　一剑就将怪物的头颅斩断。

　　“啊——”

　　尖锐的声音随着头颅落地戛然而止。

　　一剑将尸体拍倒，阿硫斯也转头看向了亚特，两人对视一眼，点了点头。

　　这时，两人才看清周围的状况。

　　在周围的房屋前，倒下了一具具因为声响而走出来的村民，眼尖的亚特甚至在其中看到了巴夏和纳德两人。

　　一只只血色的、如同恶魔一般的怪物从还没有死去的村民身体之中破体而出，村民的惨叫、尖叫、怪物的嘶叫声同时响起，隐隐地形成了一个圆圈。

　　他们，被包围了。

　　亚特神情凝重，现在的情况实在太糟糕了，他转头对着阿硫斯和其他人喊道：“朝着村子外突围！”

　　说完，亚特就向着村口的方向继续冲，阿硫斯也在听到亚特的话时，就立刻跟了上去。

　　继续呆在村子里战斗是最不明智的行为，趁着包围圈还没有完全形成，立刻突围才是正确的办法。

　　所有人都明白状况紧急，知道恋战的危险，拿着自己的武器就跟着两人往外冲。

　　然而，在他们刚刚冲了几十米距离，从几个作为人蛹的村民身边冲过，眼看就要到达村子门口的时候，前方响起了咔咔的声响。

　　一排排圆木围成的、作为村庄防护的木墙，忽地碎裂开来，钻出了几只幼童或者婴儿大小的血色怪物，眼尖的他还看到，圆木中似乎还有什么东西——

　　一具具残缺不全的孩童尸体。

　　相较于其他的血色怪物，这些身材娇小的怪物的速度极快，几乎就是在圆木碎裂的那一刻，它们就已经接近到了几人的身边，占据那扭曲怪异的脸部二分之一的面积的、布满獠牙的血口向着众人咬来。

　　灵能附加术！暗能侵蚀！

　　灵能附加术的法术序列亮起，伸出一条精神力丝线，与暗能侵蚀的法术序列勾连在一起，将其一起点亮。

　　黑色的手杖上附着上了幽暗的灵能，尤其是手杖顶端伸出的利刃部分，更是被暗能侵蚀的灵能完全覆盖。

　　黑铁手杖就宛如一柄镰刀，幽暗的灵能在空中带过一道淡黑色的虚影，划过了扑来的怪物的躯体。

　　并没有斩中坚硬物体的手感，就像切割肉体一样的触感，但是——那颗狰狞的头颅已经被他斩成两半，鲜红色的尸骸掉落在地上。

　　他这才注意到，地上的尸体并没有骨骼。

　　阿硫斯等人的反应也非常快，除了因为视角原因猝不及防的樊迪之外，所有人都将那扑来的怪物斩落在地。

　　亚特注意到，他们的脸上也露出了些许的疑惑，应该是和自己遇到了相同的状况。

　　一具具娇小的尸体，就如同碎裂的积木，铺在了猎人村庄的村口。

　　呼——

　　亚特手腕一抖，将手杖尖刃上的鲜血甩落，面色凝重地看着前方。

　　所有人都停了下来。

　　因为，在他们的前方，猎人村庄的大门处，站着一个人。

　　看到这个身影的时候，众人的身体都是一颤，一股扭曲和混乱感袭击了所有人的脑海，眼前的世界似乎都扭曲了起来。

　　众人仿佛看到了一个世界——

　　一个无穷无尽，令人窒息的恐怖世界。

　　一个环境恶劣至极，灾厄不尽的危险之地。

　　一个毫无道德伦理，永不停歇的杀戮世界。

　　当众人醒过来的时候，他们都明白了，眼前的这人，就是一位投靠了那个混乱扭曲之地的存在——

　　一位恶魔术士，或者一位恶魔祭祀者、甚至是......堕落者。

　　作为佣兵的樊迪和托克两人可能不清楚这里的区别，但是，作为圣光教廷的圣骑士、教士，阿硫斯三人对于这其中的区别非常明白。

　　而一直以谨慎为行动理念的亚特，在差点死在恶魔术士手里之后，又在阿硫斯的邀请下准备参与到与恶魔祭祀者相关的事件中，又怎么不会主动去了解关于恶魔的事情？

　　恶魔术士，虽然也会被深渊的混乱意志所影响，但是，恶魔术士以召唤和掌控恶魔的、以其本身为主的施法者。

　　恶魔祭祀者，他们崇拜，信仰深渊，通过祈求和借用恶魔的力量，同样会被深渊的意志影响，受到深渊的影响更深。

　　而最后的堕落者，他们是完全投靠了深渊，与其说他们是人，更不如说他们已经从人变成了恶魔，而且，要成为堕落者，并没有那么简单，低等的堕落者，会完全丧失理智，就像是那些连理智和思考能力都没有的血色怪物一般，被混乱和毁灭的意志所控制。

　　而高等的堕落者......他们和许多上位恶魔一样，虽然崇尚混乱和毁灭，但他们拥有足够的理智和思考能力。

　　而这光是目光触及就会被混乱所影响的情况，除了与对方的实力有关之外，也隐隐有着另一种可能——眼前的这人，是个高等的堕落者。

　　所有人都绷紧了神经，无论是知晓状况的亚特等人，还是托克等人，都不由得握紧了武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第八十九章 混乱之影 上免费阅读。https://xs.23sk.com 