    第二天的赛事安排在兹伏奇大吾的主持下很快的就定下了顺序，依次分别是源治、王皓、芙蓉和波妮。作为第二个被挑战的对象，王皓还有一定的时间可以做准备。他并没有去敢看源治的挑战赛，而是继续研究了一会有关柳瞳的对战情况。如果说在剩下的三个挑战者中谁更让王皓忌惮，那么势必就是柳瞳。他那能够改变的瞳孔究竟是什么能力？这是王皓现在最想了解的事情。

    翻看视频的时间过得非常快，没多久源治的挑战赛就结束了。龙属性宝可梦的强势让他继续保留住自己的天王称号，不过也十分的危险，以五比六的比分勉强赢得了最终胜利。当赛事人员前来通知王皓准备第二轮的挑战赛时，他才了解了大致的赛事情况。跟着赛事人员的指引，王皓再一次出现在了万众瞩目的对战场地之上，而他的对手柳瞳也从相对的位置出现在了对战场地上。

    金黄色的头发、碧蓝色的眼睛以及冷艳的外表，柳瞳拥有那种看上去就令人着迷的外形，配合上异瞳的神秘感，很容易就吸引到别人的注意。最初整个场地的观众因为王皓的出现而大声的呼喊着，那是对于赛事热门的呼声，但在看到柳瞳之后，已经有相当一部分人停止了呼喊，反而是流露出一种痴迷的神情。王皓完全能够理解他们的想法，因为柳瞳确实有着这样的吸引力。

    主持人还在对王皓和柳瞳各自的情况进行介绍。原本只有挑战者才需要主持人介绍，但作为预备天王，观众对王皓的了解也不是很多，所以才有现在较长的介绍时间。而就在这段介绍的期间，柳瞳对王皓说到：“虽然你战胜了花月，但换作是我第一个挑战花月，也同样能够战胜他！在我看来，真正令我感到麻烦的仅仅只是你手中的那只幻之宝可梦，捷拉奥拉而已！希望你的捷拉奥拉不要让我失望！”。

    柳瞳的话听上去十分的嚣张，但是王皓知道他确实有嚣张的本钱。如果不是王皓第一个挑战花月，那么或许真的不见得他就能这么快成为预备天王的存在。查看过大量视频的王皓很清楚，无论是姜宇、白旭，还是眼前的柳瞳统统都有可能战胜花月的，因为他们的实力一点都不比花月弱。这不是在否定花月的实力，而是肯定其他三名挑战者的硬实力。

    王皓没有理会柳瞳的话，他现在在纠结的是首只宝可梦要派谁出场？柳瞳又会派什么宝可梦来进行首战？最适合用来应变的宝可梦应该是甲贺忍蛙，可以凭借变幻自如的特性来免疫各种属性的克制。无论柳瞳派出的宝可梦是什么，甲贺忍蛙都能很好的应对。所以，最终王皓做出了决定。

    主持人的介绍虽然比其他赛事要长了一些，但也并不需要特别长的时间。当他宣布赛事正式开始的时候，对战场地上的屏幕开始转动起了本次对决的场地。最初的赛事场地是通过这样的抽签仪式来决定的，只有当双方失去战斗能力的宝可梦达到四只、八只和十一只的时候才会由处于劣势的一方重新选择场地。最终，王皓和柳瞳对决的场地落在了综合场地（山林）上。

    这个所谓的综合场地（山林）指的就是一个由低矮山丘和小型密林组合而成的场地，除了山丘和密林之外，还有一片较为空旷的盆地。盆地占据了大概二分之一的面积，是主要的战斗区域。山林最主要的是作为躲藏和战术策略调整的存在。大致对整个场地有所了解之后，王皓和柳瞳就一同丢出了精灵球。

    从王皓的精灵球中释放出来的宝可梦是甲贺忍蛙，而从柳瞳的精灵球中释放出来的宝可梦则是一只拥有明亮的浅蓝色身体，头型类似拉长的泪珠，四只菱形的翅膀和一对粉色大触角的宝可梦。王皓一眼就认出这是一只雨翅蛾，曾经花月认为柳瞳最为麻烦的宝可梦。

    对于这只雨翅蛾，王皓在之前翻看视频的时候就有重点关注，确实是极为难缠的对手。雨翅蛾本身的属性是虫属性和飞行属性，但他能够掌握的技能却并不只有这两个属性，水属性、冰属性、草属性、幽灵属性、一般属性，甚至地面属性的技能他都掌握了。此时王皓最为庆幸的就是自己派出的宝可梦是甲贺忍蛙，因为变幻自如的特性能够应对各种属性的技能。

    柳瞳并没有跟王皓客气，雨翅蛾出场之后，他就立即指挥其施展起空气利刃的招式。锐利的风斩向甲贺忍蛙的时候，那气势简直就好像要将甲贺忍蛙给劈成两半一样。面对这招空气利刃，王皓直接就让甲贺忍蛙施展起了烟幕的攻击。利用烟幕招式形成的视线遮挡效果，削弱了空气利刃的命中率。柳瞳似乎也已经猜测到王皓会施展烟幕这一招，所以不急不慢的指挥着雨翅蛾施展起风技能。

    起风是一招利用翅膀刮起强风的招式，本身属于飞行属性技能，威力并不大。但仅仅只是用来吹散烟幕的话，效果却是十分显著的。一边施展着起风的招式，雨翅蛾还一边轻巧的变换着自己的身形，并跳起了神秘而美丽的舞蹈来。那是雨翅蛾最为强势的蝶舞技能，它并非什么攻击性技能，而是辅助技能。为什么这招辅助招式能够成为雨翅蛾的最强招式，最主要的原因是这个招式能够令使用者的特攻、特防和速度都能得到提升。

    这已经不是一项能力的提升了，而是同时三项能力的提升。三项能力的提升对于宝可梦而言可是极大的提升了，王皓可不想让雨翅蛾这么提升下去，不然原本在种族值上有所优势的甲贺忍蛙将失去最大的优势。他直接指挥甲贺忍蛙施展一记飞水手里剑，五把淡蓝色的六芒星手里剑以极快的速度袭向雨翅蛾，并且呈现包围之势。跳动着蝶舞的雨翅蛾，来不及继续舞动自己的身体就停了下来。

    飞水手里剑的攻击锁定的是雨翅蛾腹下四只菱形的翅膀，并且在击中的时候就变成水流弄湿了四只翅膀。翅膀被弄湿之后，雨翅蛾的动作就停了下来，并且呈现下落的样子。之所以会变成这样，其实是因为雨翅蛾本身的身体构造问题，他的翅膀只要被弄湿了，那么就会暂时失去飞行能力。王皓就是抓住了这一点才让甲贺忍蛙施展飞水手里剑去攻击雨翅蛾的翅膀的。

    柳瞳没想到王皓对雨翅蛾的了解会这么的透彻，竟然在一击之下就让雨翅蛾暂时失去了飞行能力。不过，他并不是第一次遇到这样的情况。雨翅蛾的身体结构问题常常会被当作攻击的对象，所以柳瞳也早就有了应对的方法。只见柳瞳直接指挥雨翅蛾施展起了虫鸣的技能。虫鸣是一招利用振动发出音波攻击的招式，而雨翅蛾用来施展虫鸣技能的是他的翅膀。高频率的翅膀振动将飞水手里剑留下的水份统统都给振散了。雨翅蛾也由此重新恢复了飞行能力。

    虫鸣的技能除了令雨翅蛾摆脱失去飞行能力的困境之外，还对甲贺忍蛙形成了攻势。声波的攻击几乎是蔓延到了整个对战场地上，王皓一边让甲贺忍蛙退到山林区域，一边让其施展起泡沫的技能来隔绝声波的攻击。山林深处对声音的隔绝已经起到了一定的效果，再加上高密度的泡沫，最终虫鸣的影响才降到了最低。

    重新拥有飞行属性的雨翅蛾立即就将目光锁定在山林之中高密度泡沫出现的区域，他直接就以一道足以劈开天空的空气之刃斩向泡沫所在的位置。这记空气斩的威力很强，所过的地方就是那些密林也被斩成了两半，留下一排木墩。面对这招空气斩，甲贺忍蛙瞬间就从密林之中逃脱了出来。只不过，逃出来的甲贺忍蛙并不只有一只，而是六只。

    雨翅蛾压根就无法分辨出哪一只甲贺忍蛙才是真正的本体，只能一头雾水的看向柳瞳。而就在这个时候，柳瞳的眼睛发生了变化，从原本的碧蓝色瞳孔变成了白色瞳孔，眼白部分也直接变成了黑色的。这个样子和雨翅蛾的眼睛是一模一样的，异瞳训练家的能力要在这个时候展现出来了吗？王皓很是好奇的释放着自己的波导之力，尽力的去感知雨翅蛾和柳瞳之间的情况。

    瞬间，他就发现在雨翅蛾和柳瞳的眼睛部分同时出现了一股相同的能量，那是什么能量王皓并不知道，但可以确定的是这些力量之间有一种天然的联系。属于相同的能量又彼此之间有着联系，这样的力量带给雨翅蛾和柳瞳的增幅肯定不只是视线上的变化。从之前王皓观看过的视频中，他已经大致推测出，处于这种状态下的雨翅蛾和柳瞳在沟通上是不存在隔阂的，有种类似王皓和宝可梦之间利用波导进行沟通的情况。

    一旦柳瞳处于这种异瞳的状态，那么他就不再通过语言指挥宝可梦进行战斗。这就是为什么王皓会觉得他们之间的情况汇合自己利用波导之力与宝可梦进行沟通的情况一样的原因。

