    清晨，城市郊外的庭院之中，容貌姣好的女郎双腿交叠，诱人地坐在石桌跟前。

    她的年纪并不算大，最多也就二十三四的样子。

    不过穿着和谈吐却略微成熟。

    似乎已独自闯荡社会很多年。

    宋宁坐在对面，看着这个有些迷人的女生。

    女生也在一动不动地看着他，似乎想在他身上看出点什么。

    “你是说你是神秘组织的成员，负责料理最近城市中出现的怪物？”

    宋宁装作很惊讶的样子看着女生。

    “怎么样，有没有兴趣加入？”

    女生仍旧看着宋宁。

    “这组织名字叫什么？”宋宁忍不住问。

    女子白他一眼：“都跟你说了是神秘组织……”

    “神秘组织没名字么？”

    “名字就是神秘组织……”

    “……”

    “……”

    短暂的尴尬之后，宋宁端起面前的白水，浅浅饮了一口，问道：“还不知道你叫什么？”

    “白千千，秘字组成员。”

    女生浅浅一笑，颇有几分动人。

    “秘字组？另一个为神字组？”

    宋宁瞧着她。

    “你倒是挺聪明。”白千千夸赞道。

    你这是夸我还是骂我？

    宋宁心中吐槽一下，没有将这句话说出口。

    接着就听白千千说道：“我猜你身上一定存在特异之处，组织里面全是这样的人，世界即将发生大变，我觉得你可以考虑一下的建议。而且……”

    白千千瞧着他：“组织里面还负责还单身男子发女朋友。”

    宋宁顿时一口水没喷出来。

    “你看我像是缺女朋女的人吗？”

    白千千忽略了他的调笑，长腿一抬，站起身来，从口袋里面取出一张名片，递到宋宁眼前。

    “你要是考虑好了，可以打这个电话来找我。”

    说完，她轻轻一笑，转身离开了庭院。

    宋宁目视两条大长腿在自己眼中消失，拿起桌上的名片一瞧，还真他娘的是“神秘组织”！

    ……

    ……

    当天上午，白千千离开之后，宋宁坐在院子里面，静静坐了许久。

    按照白千千所说，这个世界即将发生大变。

    他穿越到这个世界这么久，确实应该探索一下这个世界了。

    不过……

    既然这个世界存在其他身负能力之人，那他就不能随便瞎搞。

    万一遇上比自己强的，那便只有被杀的份。

    所以必须得加强自己的实力。

    他现在的能力，也只是武侠世界顶峰，而且还是低等武侠。

    而诸天之中，存在众多高等世界，他的实力还有很大的提升空间……

    ……

    ……

    接下来的一段时间内，宋宁便没再怎么出去乱跑。

    每日待在家中，练功修行，以及和师娘做快乐的事。

    如此过了半年之后，这天上午，他正在院子里面舞弄霸道之剑，脑子里忽然传来的系统的声音。

    【新的冒险世界已经开启】

    【世界：综合仙侠世界】

    【任务：消灭天魔】

    宋宁微微一怔，问道：“综合仙侠世界是什么？”

    【本次冒险世界由聊斋、蜀山、白蛇、仙剑等世界组成】

    【是否进去？】

    听到系统的回答，宋宁脑海中闪过这些世界发生的故事。

    这些故事并不算冷门，前世的时候，他虽然没有刻意去看过，但也大体全都了解过一些。

    不过这些世界综合在一起，那对剧情的熟悉还能起到作用吗？

    综合之后，很可能会生发出叫人无法预料的剧情……

    嗯……

    宋宁微一思索，还是决定先去温习一下这些故事。

    ……

    ……

    半个月之后，宋宁站在院中，心情颇为激动。

    虽然他已经进入过好几个世界，但这次总算开始进入修仙世界了。

    这无疑比武侠世界更吸引人。

    当然了，危险也更多。

    他瞧了瞧手中的霸道之剑，有这武器在手，再加上自己的一身武功，进去这种世界，虽不能再大杀四方，但自保的话，应该没太大问题。

    反正没有实力之前，他也不会去作死……

    “宁儿！”

    师娘宁中则站在旁边看着他，在得知他要进入修仙世界之后，很是担心。

    宋宁向她瞧去，说道：“师娘放心，不会有事的，不在家等我就好。”

    说完，他召出了系统。

    【仙侠世界已开启，是否进去？】

    “进去！”

    宋宁声音落下，一道白光罩住他的身体，下一刻，他便随着白光消失而去……

    ……

    ……

    唐王朝大历十年秋，神州北边，一座僻静的小镇上空，黑云笼罩，阴风阵阵。

    这座小镇名为仙霞镇，十多年前发生过一次妖祸，死了不少人。

    之后这些人的尸体被丢在了镇外的林子里面。

    自此之后，这座林子里便阴气森森，时常涌现黑云，蔓延数里，遮天蔽日。

    即使是白天，也如同晚上一样。

    使得仙霞镇越来越冷清，到了现在几乎已没什么人居住。

    此刻正是白天，镇外的林子里面，一团团绿油油的鬼火正在飘来荡去，往一个地方聚拢。

    而聚拢的那处地方，站着一个年轻人。

    他腰佩长剑，身穿破衣，容貌俊美，正是宋宁。

    现在他穿越到个世界已经有两个多月。

    这两个月来，他哪都没有去，就躲在这座林子里面，通过击杀这些游魂鬼火，还提升自己。

    刚来的时候，他就降落在仙侠镇中。

    当时他还想出去看看，但游荡了几天，找人一打听，才发现这个世界极为危险。

    比他想象中还要危险。

    到处都是妖魔作祟。

    而且这个世界又有众多势力。

    人族占据中原，由大唐王朝坐镇。

    南边有南疆苗族，拜月教主操控一切。

    而山野之中，还存在众多妖族部落。

    伺机窥探人间。

    好在人族有各方修行门派镇守，如蜀山、昆仑、金山寺等。

    宋宁倒是想去这些修行门派，毕竟只要进入这些门派，就有机会得到修行功法。

    只不过这些门派普通人很难进入，需要一定的机缘。

    而且这些大门派收徒也极为看中资质天赋。

    宋宁打听了一下，便只好先行放弃。

    之后他便发现了镇子上空的黑气，找见了这座鬼气森森的林子。

    这座林子的游魂极多，他的霸道之剑刚好能对付。

    不得不说系统将他放在这里，真是极为正确的选择。

    若是放在其他地方，只怕一出声便要被杀死。

    此时一群鬼火聚拢而来，宋宁握住霸道之剑，拔剑一挥，刷的一声，一团剑气爆出，飘荡而来的鬼火顿时四散炸开，星星点点落在远处。

    【霸道之剑经验+380】

    手中的霸道之剑微一跳动，宋宁打开了武器系统。

    【武器：天下霸道之剑】

    【等级：一级（1000/899）】

    看到这个数值，宋宁颇为期待，估计再砍几只，就会升到二级……

    他放眼瞧去，此时鬼火一散，天空立时放晴。

    平日里他只能一只一只的砍，这次他用了些手段，将这些游魂全都引诱了过来。

    不过看眼前这情况，怕是暂时不会有鬼火出现了……

    “唉……”

    他叹一口气，靠着大树坐下，望着手中的神剑。

    这次系统交给他的任务是消灭天魔，不过这天魔是什么，他现在还不清楚。

    他曾跟人打听过，但由于是普通人，似乎完全不知道这些事情。

    这倒使得宋宁有一些好奇。

    不过虽然没打听到天魔，但是却听到了另外一些熟悉的名字。

    比如酒剑仙、燕赤霞、法海、李英琼、孤月大师……

    宋宁听到这些名字的时候，脑子是有些爆炸的。

    毕竟这些所属不同世界的人物，全部出现在一个世界，颇有些不可思议。

    就是不知道什么时候能遇到……

    ……

    ……

    在树下坐了一会，宋宁瞧了瞧空荡荡的树林，站起身来，往林子外面走去。

    出了树林不远有条河，河流旁边有座茅屋，乃是他刚来之时所搭。

    他身负真气，自然是不惧寒暑，平日就在这茅屋中休息打坐，饿了便捉河里的鱼吃。

    吃饱了便去林子里面刷怪给武器升级。

    只不过此时林子里的游魂突然被杀没，倒是叫他有些不知所措。

    他走到河边，俯身一探，使出武侠世界所学的功夫，伸手一抓，便有两条鱼被他抓在手中。

    接着在河边支起烤架，便烤了起来。

    不一会儿，吃了烤鱼，无所事事，宋宁便在茅屋中睡了起来。

    这一觉睡得时间极长。

    他躺在茅屋中的木床上，怀中抱着霸道之剑，睡得极为沉稳。

    两个月来，他几乎每天都是这样。

    仙霞镇已经许久没有人至，也不用担心有人闯入。

    外面天色渐渐变化，不知不觉中，已到了晚上。

    宋宁在木床上翻个身，就在这时，忽然听到一阵剧烈的喘息声。

    此时他的修为比之前又精尽不少，耳力目力也随之加强。

    只听得那喘息声越来越近，似乎还是个女子。

    宋宁当即双眼一睁，看向了外面。

    此时外面由于没了游魂的作祟，夜色比较清朗，稀稀疏疏的月光透过林间照射而来，茅屋跟前一片明亮。

    他握住霸道之剑，起身下床。此时那喘息声似乎已经到了附近。

    宋宁推门出去，站在河边环视一圈，只见北面一片空旷的草丛上，一个踉跄的身影正在朝这边走来。

    宋宁借着月光瞧去，那身影纤细苗条，穿着一身蓝色衣衫，腰间束着一根带子，腰肢极为纤细。

    女子手中拿着一柄剑，一边往这边走，一边观察着身后。

    而随着她渐渐走近，宋宁也渐渐看清了她的样貌。

    只见她约莫十八九岁，容颜绝色，肌肤雪白，一双凛冽的眸子，其间蕴含着浓重的杀气。

    宋宁心中微动，瞧着女子，隔着数十步的距离，问道：“你是谁？”

    那少女似乎这才发现宋宁，她见宋宁手中拿剑，说道：“有人在追我，借你这里躲一下。”

    说完，她脚步加快，走到了茅屋跟前。

    接着不管宋宁答没答应，便走进了屋中。

    宋宁往远处瞧去，同时又运起内功，凝神细听，似乎并没有人追来。

    他转身走进屋中，此时那少女已在他床上坐下，正拉扯着身上的衣服，准备包扎。

    宋宁往她身上瞧去，只见她的手臂上一道长长的剑伤，深看见骨，十分恐怖。

    见她就要包扎，宋宁说道：“我这里有些止血的草药。”

    他起身走到茅屋角落，抓出一把草药，在口中咬碎，走到少女跟前，往她手臂上缚了上去。

    少女的手臂洁白无瑕，仿佛不是凡人之体。

    宋宁给她包扎住，问道：“你就不怕我是坏人？”

    少女瞧他一眼，说道：“你可以试试对我做些什么。”

    宋宁问道：“会怎么？”

    少女道：“你会死。”

    宋宁道：“既然你能杀死我，为什么还会逃？”

    少女瞧他一眼，似乎是懒得回答，偏过头去，瞧向窗外，说道：“一会那人就追来了，你的剑术怎么样？”

    “一般。”

    宋宁淡淡说。

    “哦。”

    少女哦了一声，接着说道：“那咱们两个就都等死吧。”

    宋宁听到这话，觉得她颇有意思，问道：“你叫什么？”

    “蜀山，李英琼。”

