    　　

    　　“哦，你说这个啊，到时候找个替罪羊就可以了！”兵少淡淡的看了金古邦和李呲花一眼，然后道：“你们手里面有没有能够顶罪的人？”

    　　

    　　“这个……小弟倒是有，可是和鹏展集团也没有什么渊源，就算让他们去顶罪，警方也未必会相信啊！”李呲花有些为难的说道。

    　　

    　　“兵少，我手里倒是有一个人，这个人是我的远亲，如果许以重利的话，他是可以去顶罪的，他属于要钱不要命的那种人。”金古邦想了想说道：“最重要的是，他和楚鹏展还有些过节！”

    　　

    　　“恩，不错，那就这么定了吧，由药王配置毒药，然后让钟品亮去下毒，出了事情，让金古邦的远亲去顶罪！”兵少可以有些迫不及待了，所以三言两语的就将计划制定了下来：“药王，你最好配置个稀罕一点儿的毒药，不好解的，也让医院查不出来，这样才能让鹏展集团身败名裂，不然到时候被查出来有人恶意投毒，对于楚鹏展的影响就不是那么大了！”

    　　

    　　“放心吧兵少。”药王自信的说道：“我配置的毒药，这个世界上还没有几个人能够解毒呢！我既然被人称为药王，自然对于药理有着很深刻的研究，我这一辈子，除了败给过一个人之外，就没有输过！不过那个人十多年前已经消失了！”

    　　

    　　药王自然有自傲的资本，在所有隐藏世家的那些名医中，药王要说自己排第二，那么也没有人敢称第一！这也是祝伯受到如此重伤之后，他还能救治的原因！

    　　

    　　“恩，那就好。”兵少也是知道药王的厉害的：“等钟品亮出院后，我们就执行这个计划！老钟你也不要过于纠结了，我不会亏待你的，品亮不是缺了一只肾么？我这几天就帮他研究一个匹配的肾源，然后给他装上！”

    　　

    　　“多谢兵少了！”钟发白顿时大喜，钟品亮少了一个肾一直是他的心病，而兵少出面帮他寻找一个肾源，那简直再好不过了。

    　　

    　　林逸自然不知道兵少已经着手开始要对付自己了，但是就算是知道，也会一笑置之。药王么？连普通的创伤药都要用康神医的，还敢妄称自己是药王？这世界上大脸的人怎么这么多？真是世界之大脸无奇不有！

    　　

    　　将车子停在了学海书店的楼下，林逸陪着两位大小姐进了书店。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒去了高中资料区，林逸对这些东西不太感兴趣，就算自己考不上大学，楚鹏展也会给他送到楚梦瑶一所大学，林逸可不是楚梦瑶，他可不在乎到底是怎么上的大学。

    　　

    　　有每天看书复习的功夫，都不如研究点儿别的，林逸每天可是够忙的了。

    　　

    　　“我去医药区看看，你们买完书后，去那里找我吧。”林逸和楚梦瑶打了一个招呼。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶正在翻开一本新出的各省市最新模拟试卷汇总，只是淡淡的应了一声，也没有去管林逸。

    　　

    　　陈雨舒也是和楚梦瑶一样，在翻看一本习题集，不过听了林逸的话后，却对林逸摇了摇手，表示知道了。

    　　

    　　林逸笑了笑，转身去了医药区，当初就是在这里遇到的关学民，一晃快一个月过去了，林逸居然和关学民一起成立了一家医药公司，人生的际遇果真是奇妙。

    　　

    　　不过，意外的是，在医药区，林逸却看见了两个熟人！

    　　

    　　康照明已经来到松山市四天了，他是身怀着家族的艰巨任务来的，那就是泡关馨！他要从关馨的身上下手，从而了解到关学民手中那张延年益寿排毒丹的配方！当然，他并不相信这配方是关学民发明的，在他看来，关学民也是和他爷爷康神医一样，机缘巧合下认识了什么高人，从别人手里弄到的配方。

    　　

    　　他是一个泡妞高手，自然不会那么心急的直接去医院给关馨送花或者求爱，那样太俗套了，而且他也不认为关馨能够答应，根据康照明的调查，关馨是没有处过男朋友的，自己那么做的话，只能吓坏了关馨。

    　　

    　　所以康照明就想制造一个巧遇，在一个合适的场合，看似巧合的遇到关馨，然后达到结识的目的！这样也能让关馨放松戒备！

    　　

    　　不过这个机会实在是不好找，康照明在关馨家门口蹲守了四天，一点儿机会都没找到！关学民的住处很好打听，康照明没费什么力气就打听到了，但是他在这附近等着关馨，每天也是确实能看到关馨，但是总不好直接上去搭讪吧？

    　　

    　　那样关馨肯定会将他当成登徒子，这也不是康照明想要看到的。

    　　

    　　关馨每天都乘坐通勤车上班下班，很是规律，这让康照明无机可乘！如果关馨乘坐公交车或者出租车，他还是可以找机会制造一个巧遇，但是通勤车，他不是医院的职工，根本就上不去！

    　　

    　　这让康照明很是郁闷，他自称花丛情圣，何时等了四天还没有接触到目标？就在他等的十分不耐烦的时候，关馨终于出门了！周六，关馨休假，没有上班，出了别墅后，直接乘坐公交车去了学海书店！

    　　

    　　康照明感觉自己的机会来了，于是赶紧拦了一辆出租车跟了上去，一直跟到了学海书店，看到关馨去了医药区，于是就开始思考如何去搭讪。

    　　

    　　关馨自然没有察觉到有人跟踪自己，毕竟她不是研究刑侦的，不可能发现康照明已经在她的不远处。

    　　

    　　今天关馨来书店，是要买一些关于中西医结合助理医师考试的书籍，之前上学的时候，她虽然主修的是护理专业，不过却也同时读了中西医结合专业，当时读这个也是因为爷爷是一位出色的中医，关馨不忍让他老人家失望，才选择了一个和中医有关的专业作为第二专业。

    　　

    　　可是毕业后，关馨还是觉得自己不适合中医，于是就当了一名护士，关学民虽然失望，但是也没有多说什么。毕竟关馨是个女孩子，关学民也没有寄予什么希望。<!---->

