    第117章打一顿就好了4

    等雪芽离开之后，管家这才上去，想问问少爷接下来有什么安排，一般少爷这时候都要去打打高尔夫或者游泳骑马！

    可是，管家却看见自家少爷正在抓耳挠腮地坐在书桌前，拿着笔，正在认认真真写题目。

    甚至他上来了都没发觉。

    管家很诧异。

    以往少爷可是不大喜欢那位苏老师！每次都是脸臭臭的，甚至有时候还会提前下课！

    看来少爷总算是长大了！

    管家险些老泪纵横，悄声离开了，生怕打扰了如此认真努力的少爷。

    雪芽离开顾家豪宅，看着到账的两千块，心里也是一阵轻松，这家教工作应该是保住了！

    这顾家果然是出手阔绰，一千块一次的家教辅导，说翻倍就翻倍，还是日结账。

    雪芽按照原主的记忆，走了许久才来到了公车车站等车。

    将近一个小时的车程，这才来到了外婆住的人民医院。

    在外面的店里买好两份晚饭，这才拎着去了住院楼。

    雪芽一进病房，外婆就对她露出笑容来：“弥弥来了。”

    雪芽给她把桌子放好，又把饭菜打开，外婆见是两个人的饭菜，眼睛都忍不住湿润了。

    她的这个外孙女，已经多久没有吃过晚饭了，总是说不饿减肥。

    “今天知道饿了？那就多吃点！”外婆打趣得说道，声音满满都是心疼。

    “我找到了很好的工作，外婆你不用担心，安心治病。”雪芽朝她露出安心的笑容来。

    老人家点点头。

    病房是双人病房，刚好隔壁是空的，目前床位没有那么紧张，护士小姐姐知道她条件不太好，这房间一直没有安排其他病人进来，她就有地方可以睡觉了。

    刚刚毕业，又遇到外婆从老家来城里住院，她真的没有钱在外租房住。

    能在医院住一日便算一日。

    吃过饭，给外婆调好播放电视剧的频道，叮嘱两句，这才继续奔赴下一个打工的场所。

    酒吧驻唱一小时能有一千块，对她来说，也是个非常可观的收入。

    但是外婆住院一天就要不少钱，更不要说吃的药和做的检查项目，能赚一点是一点。

    今天下午是二手电动车忽然坏了，好在现在修好了，骑着小破车，朝着酒吧而去。

    这是本市最大的酒吧，人流量极大。

    停好电动车，从酒吧的后门进入，翻出包里的化妆品，摘下眼镜，换上隐形眼镜，又给自己画了一个浓妆，时间刚刚好。

    正准备去换衣服，就看见一个换好衣服的漂亮女人出来了，一般她们都不打招呼。

    因为大家都是混口饭吃。

    但是雪芽却看见她裙子的侧拉链没有拉上，友情提示了一下。

    女孩子一愣，低头一看，连忙表示感谢。

    雪芽进了换衣间，换上了那一条黑色方领的小礼服。

    苏弥的身材很好，皮肤又很白，穿这样的衣服只能说是清纯又诱惑。

    不得不说，酒吧的管事大姐姐很会选衣服，这衣服就是她给她选的。

    雪芽候场的时候，酒吧灯光很昏暗，音乐声很嘈杂，只能看见不少人在随着音乐前后摇摆，在享受着欢愉。

    等她登场的时候，底下的人配合得发出尖叫。

    雪芽熟练地先唱了两首歌，一首轻柔，一首欢快，不得不说，苏弥的嗓音很好听。

    而此刻，坐在二楼包间的顾辰霄，几乎是一听到这个声音，就立即盯到了那个站在台上安安静静唱歌的女人。

    哪怕灯光昏暗，他也能认出来这人是谁。

    呵！苏弥居然卖唱？

    果然是给了钱就行？

    顾辰霄猛地把手里的杯子一摔，原本热热闹闹的包间里一瞬间安静如鸡。

    顾辰霄的几个朋友立即朝着其中一个女人使眼色：“顾少可是心情不好？”

    那个女人瞬间心领神会，立即笑着重新端着酒杯上前，声音妩媚：“顾少爷可是觉得招待不周，那柔儿先自罚一杯！”

    女人坐在了沙发的扶手上，醇香的红酒入喉，还颇为诱惑得洒了一点出来，全都钻入了露出的事业线中，单手揽上顾辰霄的肩膀，就想将饮入的红酒送入他口中。

    可是她却被一把掀开。

    顾辰霄冷冷地看了她一眼：“不想死就gun开！”

    柔儿吓得连忙退开了。

    她知道这位不好惹，每次来这儿都是一个人消遣喝酒，单身又迷人，所以，这次难得有机会，她自然大着胆子上前了。

    哪知这人竟是柳下惠。

    如此不懂怜香惜玉！

    她的手腕肯定红了！

    但是她不敢多言，连忙退下了，因为这位顾少爷，可是真真正正的金主，他的包间小费，那可是别人羡慕不来的。

    宋奇也很诧异，他和顾辰霄从小玩到大，还没见过他心情这么不好，见他一直盯着某个方向，便顺着他的眼光看向下面的舞台。

    很快就锁定了一个漂亮的女人。

    宋奇大着胆子猜测了一句：“顾少可是对下面那个女人感兴趣？”

    顾辰霄嗤笑一声：“谁会对那个丑女人感兴趣？”

    这一句话暴露的欣喜就有点多了，宋奇心里几乎是确定了，这不是感兴趣，这是非常感兴趣，而且八成还认识！

    宋奇激动了！

    天方夜谭！

    顾少居然有喜欢的女人了！

    宋奇作为顾辰霄最好的朋友，自然要替他谋划谋划，喊来了站在一旁的女人，低声问道：“现在就在舞台上唱歌的女人是谁？”

    女人探出头看了一下：“那是最近来的驻唱，不是我们这里的人，不过她第一次唱就得到了热烈追捧，我们姐姐才把她留下来了。

    好像她很着急钱用，哦对了，她叫小雪，不过应该是假名。而且我听说好像有个大老板看中她了，我们姐姐还很为难呢，因为她不过是驻唱……”

    虽然两个人说的声音很低，但是因为包间很安静，顾辰霄自然也听见了。

    拳头越握越紧。

    突然想起她下午说的话——

    “那要看顾少爷你能给多少了，价钱合适了，什么都好说。”

    这苏弥还真的是钻进了钱眼里了，什么钱都能赚？

    动听的嗓音，悦耳的音乐，但是顾辰霄脸色越来越难看，最后直接甩袖离开了。

    只有宋奇一脸想要看热闹的表情：有趣，有趣极了！

    (本章完)

