 杨天翻了翻白眼，道：“我只是不想看着一个傻姑娘摔进水里、沾上一身水和泥而已，这叫怜悯。”

“我不管，反正你还是没忍住，”Lilis笑嘻嘻地靠在杨天怀里，然后忽然安静下来，沉默了几秒，道，“你之前会帮助Camille，和她一起到格兰国去救我，也是因为类似的原因么？”

“差不多吧，”杨天道，“总不能看着这么个小姑娘白白去送死。”

“真是善良的回答呢，”Lilis嘴角微翘，道，“那你就没想过，要点什么回报么？”

“你们没死，不就是回报么，”杨天道。

“哦？

意思是，你还是把我们当自己人了？”

Lilis笑道。

“不，”杨天道，“我是医生，别说人了，哪怕是遇到路边受伤的小猫小狗，也说不定会出手救治。

出手救了，不代表就一定要养回家啊。”

“可我们已经跟你回家了，”Lilis看着杨天的眼睛，认真说道，“而且……我们不走了。”

“说不走就不走，你也太自觉了点吧？”

杨天道，“我只是暂时收留你们哦。”

“那我不管，Darling的家，就是我的家了，”Lilis道，“就算你杀了我，我也要跟着你，就算是死，也要死在你身边。”

说着，她忽然扬起头，主动吻了杨天。

杨天愣了一下。

不得不说，少女的嘴唇温润柔嫩，透着淡淡的芬芳，让人一碰触便有种停不下来的感觉。

但杨天还是只和她吻了一瞬就停了下来，一手固定住她的腰肢免得她摔进湖里去，一只手抬起来，轻轻捏住她的下巴，苦笑道：“你就不能矜持一点么？

你好歹也是个王女诶。”

“王女是该在大多数人面前矜持，可……你是我的王呀，我为什么要跟你矜持啊？”

Lilis小脸微微发红，却是笑吟吟地说道。

杨天算是拿这个调皮又主动的姑娘没什么办法了。

事实上，他的性格本身就是滴水之恩涌泉相报，你对我好我就对你加倍得好这种。

一个女孩喜欢他，他肯定就不舍得伤害对方。

所以，对于这种喜欢他而又古灵精怪、不加羞涩地猛追上来的小妖精，他还真有点不好应付。

当初的杜小可，现在的Lilis，都是这样，让他这位大杀手都有点无计可施。

这大概就是他最大的弱点吧。

杨天不反抗了，Lilis倒也开开心心地缩在杨天怀里，缩了好一会儿。

然后，才缓缓道：“Darling，我们接下来，就一直躲在这里么？”

杨天听到这话，沉默了一会儿，然后道：“你，和其他女孩子，就躲在这里好了。

我可能还要去一个地方，修炼一段时间，争取以最快的速度赶上奥德里奇的境界。”

“呃？”

Lilis微微一怔，抬头看着杨天，道，“那……你要去哪里？”

杨天想了想，告诉她也无妨，便道：“我曾经在四亚发现过一片特别的谷地，那里有一个山洞，山洞里的灵气浓度远超外界。

在那里练武的话，肯定比在其他地方快得多。”

“灵……气？

呃……你是指空气里的……用来修炼的那种能量吧？”

Lilis问道。

“是啊，”杨天道。

“哦……我们血族都是直接从血脉里觉醒力量的，所以……不太懂修炼的事情，”Lilis道。

“这才是你们血族最幸福的地方吧，”杨天道，“都不用费劲，就能获得那么强大的力量。”

“也还好吧。

每个人的命运从出生就注定了……其实我是不太喜欢这种东西的，虽然我就是王女，”Lilis耸了耸肩，道。

“真是居高临下的发言呢。

不错，很有说服力，”杨天道。

“你这算是在讽刺我么，”Lilis白了杨天一眼，道。

“没有没有，谁敢讽刺王女啊，”杨天道。

Lilis撇了撇嘴，道：“你这个王，当然敢啊……哦对了。

你要去四亚的话……我也要一起！”

“嗯？”

杨天微微一怔，道，“你去干什么？”

“我也去……修炼啊，”Lilis道。

“你是血族诶，你修炼什么？

你不是只要等着岁数增长就行了么？”

杨天道。

“道理是这么个道理，但是……我也想学一学你们普通人类的修炼方法啊，说不定也有用呢？”

Lilis道，“而且，我看了一下别墅里的其他女孩子，虽然也有实力不弱的人，但，只有我才是最接近‘上位’的人吧？

只有我突破了，才有可能帮到你一点点忙，不是么？”

杨天听到这话，大致能听出，这所谓的“上位”，应当就是化境了。

的确，别墅里这些姑娘里面，只有Lilis才是最接近化境的人。

苏一一苏二二虽然实力都不弱，但也都是气劲初期左右的样子，离化境还远着呢。

如果说，这些姑娘们有谁突破之后是能帮到杨天的，的确只能是Lilis了。

“但是，你确定你能通过修炼的方式来提升实力？”

杨天挑眉道。

“总可以试试嘛，万一成功了呢？”

Lilis道，“反正你带上我，总没有坏处吧？”

“那可不一定，”杨天白了她一眼，道，“你这么调皮，万一天天打扰我修炼，岂不是麻烦了？”

“这个你就放心吧，虽然我的确很想让你每时每刻都看着我，但，这种生死攸关的时候，我还是不会乱来的，”Lilis微笑道。

杨天想了想，道：“那你去了，你妹妹怎么办？”

“Camille的话……”Lilis也想了想，道，“让她先在这别墅这里住一段时间吧。

我会去和她说好的，这个就不用你烦心了。”

“行吧，”杨天道，“就这样吧，我会带你一起去四亚，但是，如果尝试了几天，发现没有丝毫效果的话，你就得乖乖回这边来，陪你妹妹好好生活。”

“这个……不会的，你放心吧，”Lilis说道，忽然主动从杨天怀里出来，往侧边一跳，站稳在了湖边，然后背着手，背对着杨天，道：“就算……就算没办法通过你们的方法修炼，还有最后的一种方法嘛。

总是可以的。”

杨天听到这话，微微一怔，有些不明白。

难道这血族，也有什么神秘仪式？

而Lilis却是没有多加解释，背对着杨天，朝着别墅走去了。

只是在杨天看不到的那一面，她的俏脸已然变得绯红一片…… 