    “不能让它们进地道！”

    林宇心中急道。

    夏洪烈等人以及自己的父母亲人都还在地道之中行走，这点时间根本不够他们赶到传送阵边上。

    所以若是放任古查这四头古魔进地道的话，他们就危险了。

    林宇转身朝分头行进的古查四魔追去。

    然而就在他身形刚动的时候，一道人影突然出现在下方的堡垒内部。

    “姬天云，是姬天云！”

    林宇一眼便认出这道凭空现身的人影。

    长得和姬天云一模一样，正是姬天云没错。

    “这下麻烦了！”

    林宇不知道姬天云的实力到底到了哪种层次，但毫无疑问的是，对方肯定远比自己强得多。

    自己对付古拉尚且要花费一番心思，对上姬天云那肯定是有死无生。

    “不对，有问题！”

    林宇猛地发现一丝不对劲。

    从姜灵竹那得到的资料来看，这凭空出现的家伙似乎不是姬天云本人，而是姬天云的一具源气分身。

    根据世家对源气的研究，源气修炼到高层次后，可以借助神魂在体外凝聚出源气分身。

    一道神魂控制一具分身，因此有多少神魂便能凝聚出多少分身。

    不过这种由神魂控制的源气分身力量非常弱，几乎没有战斗力。

    “姬天云让源气分身过来，肯定是因为本人脱不开身。”

    林宇心念电转，暗自猜测着。

    “但是他既然让源气分身过来阻拦古拉它们，说明他的源气分身实力足够，恐怕我依然不是他的对手。”

    嘭嘭——

    下方传来一阵气爆声。

    在林宇分析的同时，姬天云的源气分身已经朝古查四魔发动了攻击。

    只一个照面，他就将古震打得粉身碎骨。

    连惨叫都来不及发出就一命归西。

    “这么强？！”

    林宇不禁皱眉。

    就姬天云这具源气分身爆发出的力量来看，其实力远在古拉之上，怪不得他会派出一具源气分身来阻止它们逃跑。

    姬天云的源气分身杀死古震之后，抬头朝身高足有九米的林宇看了一眼，紧接着朝古呪飞去。

    “这家伙肯定把我当成了怪异。”

    林宇刚刚为了以最快的速度杀死古拉，把所有力量都释放了出来，导致体型容貌大变。

    因此姬天云完全不知道他就是林宇。

    “趁现在赶紧进地道！”

    林宇当机立断，毫不犹豫地朝地道入口冲去。

    这姬天云在忙着对付古查四魔，没空理会他，正是脱身的好时机。

    只要通过空间通道进入魔域，就能成功摆脱姬天云。

    至少姬天云的源气分身是绝对无法进入空间通道的。

    林宇急速下落。

    然而就在这时，情况再次发生变化。

    一道洪亮的声音从远处传来。

    “姬天云，我说过，这天下不再属于你们人族，我绝不会放任你滥杀这些魔族！”

    林宇听到这声音不由得心中一震。

    虽然这声音音调大变，但他还是根据说话声中的语气辨认出了说话之人。

    说话的正是已经变成怪异的姜灵竹！

    “怪不得姬天云迟迟没有追来，原来是因为姜灵竹……”

    林宇很快就明白了一切。

    当时他去破坏最后那座连接妫家府邸的传送阵时，发现传送阵已经被其他人破坏了。

    当时不知道是谁干的，但现在看来肯定是姜灵竹。

    轰——

    古呪所在的位置突然爆出一声惊天巨响。

    血肉飞溅。

    不过被打碎的并不是古呪的身体，而是姬天云的源气分身。

    此时那地方正凭空悬浮着一道人影。

    林宇仔细一看，发现一段时间不见姜灵竹已经身材大变，再也不是那个身穿青色长裙的窈窕美女。

    现在这怪异身高足有三米五，左右嘴角各有一根獠牙伸出嘴外。

    两眼瞪得如同铜铃一般，眼珠子闪烁着淡黄色的光芒。

    不过它的整体脸型倒是没有大变，是和曾经的姜灵竹有七分相似。

    “是你！”

    姜灵竹此时也看清了身高九米多的林宇。

    “上次我带你去妫家吃人，结果你却提前跑了。”

    姜灵竹很快飞到林宇面前。

    它那双如铜铃一般的淡黄色眼珠子狠狠地瞪着林宇，沉声道：“告诉我，另外两座传送阵到底是被谁破坏！”

    林宇心中飞速思考该如何回答这个问题。

    与此同时他用眼角余光朝下方扫了一眼，搜寻古查、古呪、古崖三魔的踪迹。

    果然如他所料，这三头古魔正迅速飞向地道入口。

    “这下……”

    这次真的是山穷水尽了。

    林宇暗道人算不如天算，本以为自己可以趁着姬天云对付古魔之时躲进魔域。

    没曾想这么快事情就发生了反转。

    变成自己被姜灵竹阻拦住，而古查三魔则借机开溜。

    不过正当林宇心中犯愁之时，姜灵竹却突然主动移开了视线，朝下方看去。

    “回头再收拾你。”

    姜灵竹丢下一句话后急速下落。

    林宇低头一看，原来是古查三魔被姬天云的另一具源气分身给阻住了。

    而姜灵竹之所以暂时放过他，正是为了去对付这具源气分身。

    呲！

    姜灵竹的身影在古崖面前一闪而过，只一击便将姬天云新凝聚出来的这具源气分身打散。

    不过姬天云似乎早就料到姜灵竹会这么做。

    他趁姜灵竹救古崖之时，凝聚出了另外两具源气分身去对付古查和古呪。

    嘭——

    古呪被姬天云凌空打爆。

    身躯碎成黑褐色的残渣碎片，在空中四散飞溅。

    这时，遥远处传来姬天云的声音。

    “姜灵竹，就凭你也想保住这几个古魔？”

    “我有九大识海，一共可以凝聚出八具源气分身，而你只有一具身体，怎么拦得住我。”

    这声音传来的同时，巨大的破空声也紧跟着响起。

    林宇朝远处一望，果然姬天云已经来到了安宁山附近。

    嗖嗖嗖——

    姬天云一下子凝聚出八具源气分身，分头朝古查和古崖两魔发起攻击。

    林宇见状忙趁机往堡垒内部飞去。

    两人即将发生大战，正是自己脱身的好时机。

    嘭嘭！

    林宇落下的同时，空中发出两声巨响。

    古查和古崖被姬天云成功杀死，而他的这些源气分身立即朝他本体汇合，重新变为一人。

