
　　“你看你们几个，也不等我就自己交灵核了，刚才校长找我有重要的事情说，这是你们寄存在我这里的灵核！”

　　“古驰，这是你的五十颗，冯晨，这是你的五十颗，余颜这是你的两百颗，你拿个包接着啊，用手怎么能拿得下！”

　　余颜三人知道林野是为了给他们撑场子，都没矫情就接过了灵核，转身要求重新统计！

　　那位统计的老师看着这么多灵核产生了怀疑“你们不是作弊了吧？”

　　之前也有过这样的情况，为了能得到好成绩，有人提前将灵核带进异空间，可是也没谁会带这么多的，当那么多的监控都是瞎子吗？

　　“老师，怎么可能呢，您问问在场的所有同学，我们作弊了么？”

　　当老师把目光投向他们的时候，每一个被目光扫到的人都低下了头，没人说话……

　　让他们怎么说啊，说近一万人都被林野抢劫了吗，虽然情况就是这么个情况，事实就是这么个事实，但是谁好意思说出来？

　　“不用看他们了，我们几个作保，他们没有作弊！”

　　虽然灵核的来路不正，但也是在异空间获取的，林野他们确实没有作弊，付天归他们只能硬着头皮作证。

　　看着眼前的四位大佬，统计老师不再怀疑，把灵核的数量加在了上边。

　　“还有没统计过的人吗，没有的话我就要宣布排名了！”

　　“野哥，你统计过了没有？”

　　还准备看好戏的林野一愣，对啊，光顾着给余颜他们找场子了，自己还没统计呢！

　　立马掏出了四十颗白银灵核，101颗青铜灵核让老师统计。

　　就比楚岚诗多一颗青铜，哎，就是玩儿！

　　楚岚诗也明白了林野几个人是在针对她，也没了那种目空一切的表情，不等宣布排名就气鼓鼓的走了。

　　林野几人看到这才会心一笑，做了个givemefive！

　　“咳咳，大家安静，我来宣布本次考核的前一百名！”

　　“第一名，春城一中余颜！”

　　“第二名，春城一中古驰！”

　　“第三名，春城一中冯晨！”

　　“第四名，春城一中林野！”

　　“……”

　　不出意外，前一百名里除了楚岚诗和米思琪，其他全都是春城一中的同学！

　　宣布完排名，那位统计老师的脸上都流下了冷汗！

　　“不是，老鬼，这算什么，你们学校把前百包了也就算了，后边的全是零，你让我们怎么招收学生！”

　　能称呼付天归老鬼的，在场的只有一个，就是那位京都的齐校长！

　　“那你就按成绩招呗，再说不是还有俩吗？”

　　付天归的脸上洋溢着笑容，自从他当了这个校长，还没这么露过脸！

　　“按成绩招就全是你们学校的，换你来坐我这个位置算了，反正也全是你的学生！”

　　“我当就我当，不就是个校长吗，在哪当还不一样！”

　　齐校长看不惯付天归的强词夺理，一气之下转身离去，连林野都不管了！

　　本来付天归就因为林野马上就从他手里溜走觉得可惜呢，齐校长的话正好提醒了他，连忙掏出手机来打了两个电话。

　　听了电话的内容，魔都黄校长和那位御灵军的军官相视苦笑，摇了摇头也转身就走了。

　　留下付天归这个小老头还在原地一副奸计得逞的样子！

　　“好了，本次考核圆……嗯，就到这了，天赋测试等去到大学后再进行，各位带队的老师可以带领学生回去了，总体成绩会在近期下发！”

　　郎延中做了总结性发言，本来他想说圆满完成的，并且还准备了不少激励的话，由于林野这个奇葩的存在，草草的说了一句就结束了……

　　至于天赋测试，都特么没获取到灵核还测个屁啊！

　　付天归护送着学生们回到学校就马不停蹄的赶往了别处，这次的考核跟以往不同，还要去商量最后的成绩计算方式。

　　本来他早就该去了，又怕有人在路上对学生们下黑手，当然，也可以不加们，算了，明说吧，怕有人对林野下黑手，这才一路护送……

　　刚回到学校，余颜三人把刚才的灵核又都塞给了林野，林野这次没再推辞，有时候太客气反而把关系处远了。

　　考核完成后又是一周的假期，宿舍里其他人早就没了踪影，又剩下林野这个无家可归的人独守空房。

　　原本林野以为他早就应该习惯了，可是看着空无一人的宿舍，他竟然感到了一丝孤独，脑子里全是这几天跟余颜三人相处的点点滴滴……

　　‘也不知道母老虎它们怎么样了，算了，不管了，先干正事！’

　　林野先是掏出了元素之杖，又拿出一百颗白银级的灵核，一脸期待的全部捏碎。

　　先不说这么多灵核值多少钱，光是捏碎就花了林野两分钟，手指头都酸了！

　　元素之杖（成长型神器）

　　当前等级：白银级

　　距离黄金级：0/200

　　自带技能：基础武学（被动）、雷霆九打（召唤九道雷霆，可攻击1~9个目标，附带一定几率麻痹效果）、回春术

　　备注：每成长一次自动领悟一个随机技能。

　　看到那个0/200，林野长出了一口气，还好不是要一千颗，再升级之前他就想好了，要真是十倍十倍的往上加，他就果断放弃这个神器！

　　两百还在接受范围内，大不了多去几次异空间呗！

　　那个回春术不用介绍就知道是个治疗系的技能，咋地，真就是全面发展呗！

　　现在林野集驭兽系、伪力量系、伪元素系、伪治疗系于一身！

　　已经超越了战斗民资那个所谓的天选之子！

　　只要他不自己承认，谁也证明不了那三系是假的！

　　现在就差一个辅助系就可以算是全系了，当然，那些比较稀有的特殊系除外……

　　元素之杖升到白银级后又长了一点，不过上边那颗宝石依旧没什么变化，这次林野都懒得问老二了。

　　习惯了！

　　将神器收好，林野又瞄上了这次任务的奖励，技能升级卡两张，指定驭兽升级一次。天籁小说网

　　严格来说，林野现在只有四个技能，驯捕异兽、隐匿、探查之眼和虎啸山林。

　　当然还有个四艺精通，除非林野脑子有坑，否则绝对不会选择给这技能升级！

　　驯捕异兽升不升级的意义不大，林野从来也没把自己当成驭兽系。

　　至于隐匿，只要等级提上去了，效果就会得到提升，总不能升级一次会变成隐身吧，反正林野不信。

　　探查之眼倒是个不错的选择，不过估计升级后也只是能够得到更详细点的信息，先备选！

　　最好的选择是虎啸山林，不过这技能目前看来够用了，不着急升。

　　‘算了，还是升虎啸山林吧，最起码这个技能永远不会落伍！’

　　好在技能升级卡不用吃，选择使用就可以。

　　“叮！宿主使用技能升级卡，请选择所需要升级的技能，驯捕异兽、隐匿、探查之眼、虎啸山林、四艺精通、基础武学、雷霆九打、回春术！”

　　卧槽！

　　居然能升级元素之杖上的技能！

　　这就好办了！

　　林野早就对雷霆九打这个技能不太满意了。

　　看着技能效果花里胡哨的，单体攻击也还行，但是群攻的话就有点差强人意了，除了那个一定几率的麻痹效果，基本没什么卵用。

　　没有丝毫犹豫，林野立马选择了雷霆九打！

　　技能升级卡消失了一张，可是看技能的名字和介绍都没什么变化，看来要找个机会试一下才行。

　　还有一张升级卡，林野考虑了半天，最终还是选择了升级基础武学，在跟袁明阳的多战中他认识到了自己的不足。

　　能够赢他完全是靠着自己的身体强度和对战机的把控，如果是同等状态下，胜负还真不好说。

　　如果只比试枪法，那输的一定是自己！

　　基础武学升级后依然是被动技能，名字变成了武学精通。

　　‘咦？原来那一枪还可以这样躲！’

　　‘哦，从这个角度刺过去他连格挡都做不到……’

　　升到武学精通后，林野再回想当时的战局，脑子里涌现出更好更多的应变方法，看来这个技能升对了！

　　驭兽升级林野又陷入了纠结，小红是灵兽，按说应该最优先升级，可是当初那道黑烟还历历在目，而且这货每天除了喝酒吃肉别的啥也不干，连林野给它的火系灵核都懒得吸收！

　　小白生下来就是白银级，父母都是兽王级别的变异东北虎，血脉纯正，成长起来肯定能给林野带来不小的助力……

　　想到这，林野才发现，居然一直没仔细看过小白的属性！

　　小白刚被召唤出来，看到自己的‘爸爸’就是一顿舔，逗得林野哈哈大笑，根本没有当初对小红那种嫌弃。

　　到底还是得‘亲生’的！

　　变异东北虎王（小白）幼年期

　　元素属性：金

　　白银初级

　　技能：利爪、尾绞

　　哦豁，名字里都带个王字，这可是它父母都没有的，兽王只是代表了它们的身份，而小白生下来就是天生的王者！

　　未来不可限量！

　　而且按照遗传学理论，小白升到黄金后很有可能会觉醒虎啸山林这个技能，两次强控轮流放，想想都觉得带劲！

　　“小白，来给你个好东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十一章 技能升级免费阅读。https://xs.23sk.com 