    “啊？”温酒一愣：“我机灵什么？”满脸困惑地看着四爷。

    四爷却没有解释，只看她：“你今日怎的吃的这般少？一整日都没嚷嚷饿了。”

    温酒摸了摸肚子：“其实吃饱了的，爷忙着，我自然要学着懂事些。”

    四爷看着她，忍不住摸了摸她的头：“忙也不用受委屈，晚膳你用的少，再叫人去给你做些零嘴儿来吃，别饿着肚子。”这小丫头平日里比自己吃的还多，今儿晚膳不过就吃了几口，怕是也惦记他呢。

    温酒摇头：“真不饿。”

    四爷笑：“忽然想起来，今日你立了功，说吧，想要什么。”

    温酒一愣：“要什么爷都给吗？”

    四爷诧异挑眉，忽而摊手：“爷有的，都给。”

    温酒忽而笑起来，伸手戳了戳他的心口：“要这个。”

    四爷微微拧眉：“又要扣子？这东西到底有什么好？”四爷到底忍不住问出来。

    温酒却笑：“扣子自然没什么好，只不过，这第二个扣子，是离爷心最近的地方。我家乡有种说法，若是男人将第二颗扣子给了姑娘，那就是将一心一意给了她。

    爷，酒儿想要，你的一心一意。”

    四爷听了，眉头拧巴的越发的紧，周身空气似乎整个冷凝了起来。

    “你是痴了，皇家的人，哪有一心一意？”

    温酒定定的看着四爷，甚至能在他清明的瞳孔中看到自己执拗的脸，好一会儿，她笑了：“是啊，酒儿痴了，说笑话呢。”

    可不是痴了么，明明一心搞事业，求什么感情呢？被纵容了些日子，脑子就有不清醒了。

    吸口气，温酒只道：“爷要不就当是欠着我一个愿望吧，我现下还不知想要什么。”

    四爷看着温酒，好一会儿才说：“好，依你就是。”

    温酒：“其实，只要爷顺遂就好了。”

    希望他长命百岁，不要黑化，就保持现在对自己这般模样就很好了。前世自己已死，如今的日子都是赚来了，能安稳过一世，不为命犯愁，就很好了。

    四爷听了温酒的话，久久不言，终于还是道：“别怕，爷不会有事。”

    看着温酒白着的一张小脸，四爷想，她怕是今日有些被吓到了。

    忽而起身，扯着温酒到床上，将人塞进被子里头，盖的严实。

    “你早些休息，爷晚上还要去一趟天牢，门口会让侍卫们守着，绝对安全，你放心的睡。”

    温酒吓一跳：“爷？这么晚了，明天去不成吗？”

    四爷道：“粮食一日找不到，便是一日不能安生，爷去看看能不能从刘瑜嘴里得到些有用的东西。”

    温酒听了话，依旧扯着他的袖子没松开：“我也想去。”

    “胡闹！天牢岂是随意去的地方？”四爷皱眉：“在府上等着爷，睡上一觉爷就回来了。”

    温酒如何还能安稳？但是任凭她怎么求，四爷这一次态度非常强硬，愣是没有带着温酒出门。

    站在门口望着四爷出门，温酒忍不住摇头失笑：“锦啊，如今我竟然能体会到小媳妇的心情了。”

    【...小媳妇看着夫君面临危险，应该不会笑。】

    温酒翻白眼：“死外头得了，花心大萝卜！一心一意难吗？分分钟抓一把一心一意的男人扔他脑袋上！”

    说着，坐桌子上拿了块点心恶狠狠的咬着，仿佛是将那人当四爷了似的。

    小锦忍不住缩了缩脖子。女人，太可怕了，上一秒还温温柔柔笑嘻嘻的哄你，下一秒就盼着你死在外头...

    莫名觉得帝王星有点可怜是怎么回事？

    【叮，收获帝王星爱心一颗】

    忽然听见消息，温酒吃点心的手一顿，还没回神，忽而听见了敲门声。

    “姑娘，您在吗？在下不语。”

    温酒眉头皱的紧：“进来。”

    不语进来后，便将一扣子放在桌子上：“姑娘，主子刚刚出门前，说给您的。”

    温酒看着扣子，怔楞了下：“他可说什么了？”

    不语摇头：“我跟主子方才出院子，主子也不知是怎么了，忽然将这扣子扯下来，说是让我给你。”

    温酒眨巴两下眼睛，将那颗扣子捡了起来，细细看去，是一个金丝线盘的圆扣，小小一颗，正是四爷今日穿的衣裳上面的扣子。

    他这是什么意思？

    刚说一心一意，他说自己痴了，明显就是不愿意。偏又将这扣子给送回来，一句话都没有，倒是涨了颗爱心...

    温酒忽而起身，向外头走去。

    不语即刻将人拦住：“姑娘要去哪里？主子吩咐，让我守好屋子，不许你出去的。”

    温酒皱眉：“我去跟四爷说两句话。”

    不语憨憨的摇头：“不行，爷骑马出门的，如今指不定已经到衙门了，姑娘不能去。”

    温酒磨牙：“你也不跟着爷跟前伺候吗？”

    不语再次摇头：“主子吩咐，让不语护着姑娘，不让姑娘出门，也不许旁人进去。姑娘若是有什么吩咐，说上一声就是了。”

    温酒跟不语大眼瞪小眼了好一回儿，终究是败下阵来，回到屋子里头。

    这一下，温酒越发的烦躁了，迷迷糊糊也不知道是什么时候睡的。

    再醒的时候，天已经亮了。

    温酒是被冷醒的，摸了摸身侧没有温度的床榻，她还有些怔楞。

    说来南巡这些时日，日日跟四爷睡在一个榻上，温酒天生体温比旁人低些，四爷则是像个行走的大火炉一般，贴着他睡，总是暖和的。

    初时，温酒睡的冷了，钻进他被窝，他还要冷声呵斥温酒，让她规矩些。

    这些时日也习惯了，反而会直接将温酒纳入怀中。

    温酒已经很多天没有将手脚露在外头睡觉了。

    晃晃头，温酒即刻将脑袋里头杂七杂八的思绪赶出去，起身出门。

    外头，不言不语脸色都很是脸色阴沉地在院子里直转圈。

    温酒心里咯噔一声：“爷呢？为什么还没回来？”

    不语皱眉：“爷被人掳走了。”

    “你说什么？”

    不语点头:“被人掳走了，昨儿个夜里的事儿。”

    “是什么人？”温酒尽量让自己的声音平静下来。

    不语抱拳：“姑娘，昨儿个夜里主子审问完刘瑜，便又出门去查看百姓们的情况，准备先垫上些粮食设粥棚。谁知，途中遭遇劫匪，竟将爷掳走了，跟着爷一起的还有九爷。据推测，是黑风寨的人。”

    “黑风寨？土匪？”温酒眉头皱的厉害。

    “是，”不言接话：“晋阳这段时间天灾，突然出现的一个寨子，据说里头人员众多，皆是能打的好手。只是这些人只闻其名，不知到底在什么地方。三爷十爷都已去寻了，还没个声响。”

