    “怎么不敢相信？”林意远笑着问道。

    “好吃的都要流泪了。”姜小米往嘴里扒拉着食物，眼睛里面真的泪汪汪的。

    金月盈笑着看了看姜小米，又把目光投向林意远，“你要是不说，我可揭晓了？”

    “欸！”林意远瞪大眼睛，“抢我专利，你这在生意场上要遭到嗤笑的。”

    “那林先生就赶快说吧。”施元滔在旁边说道。

    “是啊，林先生，你就快说吧，我们都好奇着呢。”施元青也跟着说道。

    “你们这些人啊。”林意远用手指挨个隔空点了点，“喏，就是这片叶子。”说着把手中的叶子举起来，并且说了他发现的过程。

    “这个发现真的很好，我们至少以后不用委屈嘴了。”姜小米说道。

    “真是一个神奇的地方。”黄酷感叹道，“有生前强大无比的怪物，死后还能做贡献，可以恢复伤口的保护区，却有地球上的食物，现在又给送来了盐，是不是还要给我送来几个人，壮大一下人口，把这变成和地球一样的地方？”

    “也许这就是地球。”施元滔说道，“只不过是哪个变态的有钱人搞的无聊的游戏。”

    “也许是贫穷限制了我的想象，做一个这样的地方需要多少钱？”姜小米问道。

    “确实是贫穷限制了你的想象。”林意远说道，“越有钱的人挣钱越容易，你想象不到的容易，进账论秒。”

    “啊，不要在我跟前炫富！”姜小米制止林意远说下去，要不然她就要仇富了。

    “啊——！”突然的一声闯入了六人的聊天中。

    “什么声音？”金月盈最先有反应，站了起来，她视力很好，能看见的地方并没有见到异常。

    “好像是四号那边。”

    “听起来好像是人的声音。”

    “是个女人。”

    “我们过去看看。”

    “不能都过去，万一要是什么怪物袭击我们就坏了。”黄酷说道，“这样，施家兄弟留在这里。小米和林意远去三号，我和月盈去四号看。”

    大家对于黄酷的安排没有任何意见，三组分散，各司其职。

    姜小米和林意远拿着火把去了三号，两人里里外的找遍了也没有发现可疑的东西，甚至在蓝色圆圈周围站了半天，也没有发现什么可疑的，认为他们听到的声音应该是来自四号的，只好先回到二号。

    “怎么样？”施家兄弟看到两人回来问道。

    “什么都没有。”姜小米说道。

    黄酷和金月盈两个人到了四号保护区，因为四号保护区最短，除了在拐弯的地方有两棵大树，其余的地方可以说是一目了然，想躲都没有地方躲。

    两个人对视一眼，朝着大树那边走过去。

    金月盈边走边无意间的看了一眼天上，顿住停住，拉着还在走的黄酷，指了指天上。天空有一个一米直径的圆圈，很明显。

    “这是什么？”黄酷小声说道，“难不成还要从别的星球运送怪物不成？”

    “或许是你那句也许会给咱们送来人类提示了玩家。”金月盈开了一个小玩笑，虽然不合时宜。

    “你还真信施元滔说的那套，有这能耐都可以控制地球了。”黄酷摇了摇头，拉着金月盈一把，小声说道，“我们还是把地上的生物找到，回头再研究天上的。”

    “恩。”金月盈跟着黄酷，两个人到了树下。树下非常黑，火把的光的亮度也莫名的弱了不少。

    “那边。”金月盈小声说着又指了指拐弯那边的树，她刚才听到那边有微弱的动静。

    黄酷点了点头，跟金月盈打了一个手势，表示两个人包抄，但是一定要注意安全。金月盈转身陷入了黑暗中，黄酷边往前边分心想了一下，金月盈胆子是真大，这么黑说进去就进去了，他的火把都没有来得及给她。

    “黄酷。”声音很甜美，带着惊喜和哭腔。

    黄酷愣在原地，一时间不敢相信，但是很快的就反应过来了，不禁惊叹这里的怪物都这么厉害了，竟然可以学人的声音

    “黄酷！”声音又急切了一些，火光照不到的地方有声音由远及近的传来，越近越急促，好像后面有什么在追一样。

    黄酷听得出来声音是谁的，但是不敢大意，他慢慢的把匕首拿出来，等待着那怪物出来直接上去一刀。

    “黄酷！”

    火光终于照到了这个声音的主人，黄酷简直如被雷劈中，目不转睛的看着眼前的孙甜，他真不知道这是真人还是怪物！

    “别动！”金月盈从黑暗中把孙甜的脖子用匕首抵住，她虽然知道孙甜的样子，但也只是在电视上，现实中的背影她哪里认得是谁。只不过她看到了黄酷有些惊恐的目光，所以也想看看这怪物的前面是什么样。

    “别杀我，我是孙甜。”说话的人很慌张，抬手很用力拉住金月盈的胳膊，颤抖的厉害。

    “孙甜？”金月盈一脸懵逼的看着对面的黄酷，得到他的点头之后想放下匕首。

    “等等，不要放。”黄酷说道，“我们无法知道她是不是真的？”

    “黄酷，我是孙甜。”孙甜不知道黄酷为什么要这么说，她现在非常害怕。她本来下戏之后正在房车里面吃饭，突然房车的门开了，她几乎瞬间没有了意识，然后就到了这里。

    “对不起，我没有办法相信，你不知道这里是什么地方。”黄酷有些抱歉，但是说的很坚持，在这个地方真的容不得一点闪失，他自己死不要紧，会害了大家。

    “那你怎么才能相信我！”孙甜有些着急，声音不免提高了。

    黄酷摇摇头，怪物神通广大，他不相信。

    “你屁股上有一颗痣，这种总没有人知道了吧。”孙甜也顾忌不了别人在场了，她的玉女形象也没有那么重要了，现在离开这个危险的境地才是最重要的。

    “呃。”黄酷有一丝尴尬，同时也相信这是真的孙甜，看了一眼金月盈，示意她可以放手了。

