    万真人回去宝窟之中后，就一个人来至洞府深处，双目投向那玄石，见其上光芒比原来更盛，并时不时嗡嗡颤动，神色不禁有些复杂，叹息道：“你若是就此遁去寻主，那门中同道也无需为再你煞费心思了。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    他说完这句话后，见这玄石仍是静静悬浮在那里，并无什么动静，心下微觉失望，可同时又是松了口气，盘膝坐了下来，如往常一般持坐不动。

    不知过去多久，有童子声音在洞府门外传来道：“老爷，龚、百两位上真派了一名弟子前来，说是请老爷过去一叙。”

    万真人道：“知晓了，你回复一声，说我稍候便去。”

    他站了起来，临去之前，又将这里禁制检视了一番，此阵防外不防内，对神物做不了任何拘束，但是外人没他允许和掌教法旨，却是绝然进不来的。

    行步来至外间，乘上一驾飞车，到了玄厢之内，在玉榻之上坐定，就任由前方御者驾云遁行。

    过不许久，飞车微微一震，御者言道：“上真，已是到地界了。”

    万真人起身出来，却已是来至位于云中的一座飞屿之上，云鹤飞走，清声阵阵，往下俯瞰，地6苍茫辽阔，广大无比，对比之下，此间却好似沧海一粟。

    不过这浮屿其实极大，其上包納有五山八湖，百余宫观，所居之人皆为百真人门下这一脉弟子族人。

    此时有一名锦袍修士早早便站在那里相迎，此刻几步上来，躬身一揖，道：“万上真，快请进，家师与龚上真正在里间等候。”

    万真人道：“前面带路。”

    那锦袍修士立刻在前引路，将至一路请到一处流淌着清泉暖烟的峰峡之中，龚、百二人正各坐于一片青碧荷花叶上，一只金卉香炉正有氤氲气雾浮出，水天之间祥云飘渺，望去一派仙家风范。

    见了万真人到来，两人都是一笑，站起见礼，随后百真人一拿法诀，又飘来一张荷叶，请了他上来，再一挥手中麈尾，唤得一阵清风过来，吹动着大叶，往湖泊深处缓缓飘去。

    三人客气几句之后，就各自坐下，龚真人未有绕圈，直入正题道：“万真人，你觉得此人当真是祖师所言的那神物之主么？”

    万真人沉默了一会儿，才道：“既为祖师之传，万某又岂能妄下定论呢？”

    龚真人嗯了一声，道：“既然万真人这位看守神物之人也不敢确定，看来我等果真有必要考校此人一番了。”

    百真人道：“我与龚真人商量了一下，便请万真人这般行事……”说着，他便传音过来。

    万真人一听，心下顿时一惊，半晌之后，他才迟迟开口道：“我会照此传言，不过这位张真人到底会不会答应，确难言说了。”

    他对两人安排虽不认同，可他毕竟是洛山观之人，以宗门利益为上，故而仍是决定按此策所言行事。

    龚真人眼中透着莫名光华，道：“他若真心来取神物，那想来是会答应。”

    百真人则是笑道：“若不答应，也是无妨，我辈绝不会强求于人。”

    张衍在客馆之中宿住下来后，也不去出去游览景物，这几日时间都是用来观览那诸天方志，此地毕竟诸天交流频繁所在，有许多闻所未闻，见所未见之物，而且他还注意到很多事，其中一个，便是这余寰诸天之中，除却玄洪天之外，居然还有不少太冥祖师传下或有所关联的宗派，而有两家宗派最为值得重视，传闻是太冥祖师座下弟子洵岳真人所传。

    洵岳真人之名他并未有过听闻，毕竟太冥祖师在九洲只留了百余载，对于自己之事言及不多，而且有些事也只有掌门才真正清楚。

    他翻了翻关于这一位的记述，现言语不多，不过方志上有言，那青碧宫宫主曾派大弟子独孤航请其前去宫中做客论道，足见这位真人道行绝然不浅。

    说起来，这一位如确为太冥祖师弟子，那么么与溟沧派三代掌门元中子该是同门师兄弟了。

    他心下思忖道：“有机会要去这两家走访一二。”

    接下来他又看了看其余十几家宗派，此辈开派祖师，或是曾在祖师座下听道，或是曾为祖师记名弟子，或干脆是得了祖师行走余寰诸天时留下的洞府，若是细究起来，其实都算不得是正经传承。

    而在方志之中，玄洪天洛山观自言正宗，称其余家数为旁脉别支，虽有略显轻视之意，可也不完全是胡言乱语，也是有几分底气，毕竟其等无论宗门还是功法，无一不是由太冥祖师传下，对比其余宗派，确实能称是得了正传。

    不过他同样现这里有一个问题，凡是得了传承的宗派，无不会设法言明自家师承，这是万万忽略不得的事，例如询岳上人所传道统便是如此，可偏偏洛山观对此却讳莫如深，似是不愿他人知晓。

    对此他心下不禁有了一个猜测，需得日后设法求证，若是利用的好，说不定是一个突破之处。

    转眼又是几日过去，这天他手捧一卷妖鉴观看时，阵灵忽是显化出来，躬身一拜，道：“上真，万真人来了。”

    张衍放下书册。道：“有请。”

    不多时。万真人缓缓迈步进来，上来见礼之后，便各自坐下。他言道：“我已将道友到来之事报于门中知晓，这里却要问上一句，道友曾言受祖师指点而来，却不知祖师是如何言说的？”

    张衍淡笑一下，道：“未经祖师允准，请恕贫道无法对外言明。”

    万真人打个稽，道：“是万某唐突了。”

    他沉吟一下，“不瞒道友，我等遵照祖师之命看守此物已近百万载，一直未曾见得有人来取，今番道友虽是到此，可我等对道友所知有限，总不能凭借几句言语就将那物送了出来，那样却是对不起祖师交托了。”

    张衍看他一眼，微微一笑，言道：“那贵方意欲如何？”

    太冥祖师所传之物，他却不信外人来此也能取走，即便不去谈玉鲲对待他的态度，只要洛山观肯放开山门，由得他进去稍加接触，那就不难得出结论，可此辈却绝口不提这个方法，反而从中找寻借口，这分明就是不愿拿了出来。

    不过他心下对此早就有数，也有应付之法，故也不去说穿。

    万真人道：“诸位上真商量下来，也不愿太过为难道友，只想请道友做得几件事，以验诚心，若是做成，自当将那物送到道友手上。”

    张衍道：“却不知是何等样事？”

    万真人道：“这第一件，便是我玄洪天下界，有一处澈延山，那里有一凶妖盘踞，常常出来祸乱人间，只是其擅长遁法，又似有前知之能，每有同门前去捉他，便先一步逃遁了，可否请道友代为将之除去了？”说着，他抬头看了过来。

    这里间其实暗藏有一个陷阱，澈延山主表面看去只是一头凶妖，可只有洛山观上层方才知晓，其乃是积赢天天主观寂上人的义子。

    这是观寂上人刻意埋在他们这里的一颗钉子，若不是如此，洛山观十余上真，岂会无法将其抓住？只是不想给这一位借口，故是容得此僚在下界逍遥罢了了。

    而张衍出手便就不同了，其非是洛山之人，事后自有办法令观寂上人怪不到他们头上，

    张衍笑了一笑，道：“这妖物能在贵派眼皮之下存身这许久，想来是有些本事的，贫道在不知此妖底细之前，尚无法答应道友。”

    万真人道：“这是理所应当，稍候会命人将有关此妖一切消息都送了过来。”

    龚、百二人早便考虑过，要是张衍不愿答应，那正好以此为借口，扣住玄石不交。

    要是答应了下来，做成了对他们也是有利，且张衍还在不知不觉中得罪了观寂上真，未来性命堪忧。

    就算运气好，顺利过了此关，这也并非是结束，还有下一个考验等在那里，而且一个难过一个，总叫其无法拿走此石。

    张衍颌道：“待贫道看过之后，会给道友一个答复。”

    万真人道了声好，顿了下又言：“此事不急，道友可慢慢斟酌。”

    再言语几句，他便就告退了。

    张衍将他送走之后，心中思索了起来，不必去猜，他也知这其中必有问题的，对方这是布置好圈子等着他跳了进去，对待此事，需得格外慎重。

    只可惜取拿神物一事太冥祖师只是以意念指点，并没有东西可直接证明他的身份，否则大可凭此直接拿了那物离去，洛山观若不想背弃祖师，那也是阻拦不的。

    不过即便真是有此等物件，却也不适合在眼下这等时候拿了出来。

    他心下推断，祖师所留之物恐与真阳之途有几分关联，哪怕现在拿到了手中，也无法立刻派上用场，反而惹人惦记，与其如此，还不如先放在洛山观中，就当其等替自己保管，自己还不如利用这里外药灵机乃至前人经验先设法提升功行，壮大自身实力，至于如何拿到那物，他心下已是有了一番计较，不过此刻时机未到，尚还需耐心等待。

    …………

    …………(未完待续。)