    一个穿休闲服的男生探出头。

    他的黑色短发略显油腻，鼻梁上架着一副厚重的黑色镜框，身形消瘦，皮肤泛白，一看就是长期居家人士。

    “王博还在里面？”男生看向路鸣泽，指了下7号琴房。

    “怎么了？”路鸣泽点头，听出了他语气中的不悦。

    这个男生路鸣泽认识，名叫乔思远，今年拿到了世界排名第二的Juilliard学院的offer，是火鸡姐的得意门生之一。

    乔思远推了下镜框，双手交叉于胸前：

    “最基础的减三和弦都能弹错，啧啧...弹成这样怕是‘车尔尼’都救不了他。”

    路鸣泽笑笑，这是一个音乐生之间的笑话，车尔尼是钢琴入门必备的练习册，乔思远这么讲就是在说王博的基础功不扎实。

    不过路鸣泽也能听出来，乔思远只是对王博弹琴的水平不满，并不是针对他这个人。

    “估计是这周没好好练琴吧，对了，师兄不是已经拿到Juilliard的offer了吗？”路鸣泽说。

    言下之意是，你怎么还来练琴，赶在开学前出去浪啊。

    不过乔思远似乎不这么想。

    “是拿到了，但我每天都会来这里练琴，每天至少要保持8个小时的练习时间。”

    8个小时...路鸣泽眨了眨眼，心说这么夸张，你这种练琴的态度可比人家上班族都勤奋...

    他再次打量起乔思远的外形，在心里大概判断出，对方是什么类型的人。

    “所以我想不通，明明有那么多时间可以练琴，王博怎么弹成这样。”乔思远眉头紧皱，似乎很不能理解。

    “来这里的大多都是遵从父母的意愿，为了混个特长和证书，很少有人真心喜欢的。”

    像你这种对音乐有极高追求的人，是理解不了这些混子的心理的......路鸣泽在心里默默补充了一句。

    “怎么会不喜欢呢？那只能说明你没有用心弹，只要用心去感悟，就会被音乐吸引，我就是这样的。”

    乔思远说的很笃定。

    “而且退一步讲，就算对钢琴没有感情，难道不会产生一种既然做了，就要把这件事做到最好的心情吗？”

    面对这句看似反问实则肯定的话，路鸣泽沉默了，他看着乔思远，很想问一句师兄你是不是处女座的...

    这下他可以肯定，乔思远不仅是一个对音乐有着极致追求的人，还是一个精益求精的完美主义者！

    能令乔思远这种人欣赏和认可的，只有专业水平比他强的人。

    房间内的琴声忽然断了，紧接着响起几声火鸡姐的呵斥，音乐再度响起，传出的音节跳脱、欢快，宛如池塘里聚集成群的小跳蛙。

    路鸣泽幽幽地叹了口气，心说这么一首忧伤纠结的曲风，被王博弹成了鹅鹅鹅。”

    再看身旁乔思远同样皱眉扶额：“师弟你知道间奏曲背后的故事吧？”

    “听过。”路鸣泽点点头。

    这首曲子的由来，简单点来说就是，作曲者勃拉姆斯是个舔狗，他舔的还不是一般人，是自己的师母克拉拉·舒曼。

    于是面对这份注定爱而不得的暗恋，他只能借由音乐抒发自己浪漫、热情却忧伤、纠结的情感。

    不过路鸣泽觉得，至少他是个成功的舔狗，虽然痛失了爱情，但这恰好铸就了勃拉姆斯在音乐上的成就...

    所以舔狗也可以有好下场，关键表达的方式很重要。

    “对啊，带着和勃拉姆斯感同身受的情感，就能将忧伤的曲风展现到位，这有什么难的？”乔思远满脸写着不解。

    “我估计‘感同身受’这一点，对王博来说很难。”路鸣泽神情认真地分析道。

    “为什么？”

    路鸣泽换了个姿势，语气轻飘飘地说：“他还没体会过爱情的酸楚。”

    乔思远想了想，忽然意味深长的笑了：“你是想说，没谈过恋爱弹不好钢琴？”

    “哈哈，我可没说过，对了师兄你刚刚在练哪首曲子？”路鸣泽向他身后示意。

    “匈牙利狂想曲第二首，弹过吗？”乔思远问。

    “还没机会，不过我一直很喜欢这首曲子，前半段是舒缓低沉的‘拉苏’，后半部分又是极具节奏和舞蹈跳跃性的‘弗里斯’，那种悲壮盛大的史诗感我特别喜欢。”

    乔思远眼前一亮：“是吗！我也是这么认为的。”

    “那还真巧，不过这首曲子太难了，去年理查德·克莱德曼来南风市演出，我都没看上，其实我很想听听现场演奏。”路鸣泽睫毛下垂，露出可惜的神情。

    乔思远推了下眼镜，镜面的反光遮住了他的表情：“如果师弟你不介意，我可以给你弹一遍，当时我面试Juilliard学院用的就是这首曲子。”

    “当然好啊，不耽误师兄练琴就行。”路鸣泽笑起来。

    两人正打算走进空余的琴房，这时却听7号房内的琴声中断了，一道严厉且尖锐的女声响起：

    “停停停别弹了，一看你这周就没练琴，又去感悟人生了？”

    路鸣泽停下脚步，心说这种程度的穿脑魔音跟老妈有的一比。

    不过细说起来，他这周似乎也去感悟人生了，没摸过琴。

    “黄老师好像很生气的样子，我还很少见她这样。”乔思远小声嘀咕。

    路鸣泽看了他一眼，心说因为你是学霸嘛，对你的态度能跟对我们这些混子似的？

    过了一会儿，门开了，王博耷拉着脑袋走出来。

    他看到门口站着人，也没不好意思，冲路鸣泽挤眉弄眼低声道：“火鸡姐估计是更年期到了，我被骂的老惨了，你加油。”

    王博的语气里带着一丝幸灾乐祸的意味，他打算等路鸣泽进去了在门口听一会儿，毕竟看着同病相怜的人挨骂，可以有效地慰藉他脆弱的心灵。

    “都站在门口干嘛，思远怎么来了？”火鸡姐拿着保温杯往外走，看到乔思远语气都温柔了不少，“都拿到offer了还这么刻苦。”

    “刚好最近在搬家，就来琴房弹琴了。”乔思远边说，边看向路鸣泽，“正好碰到了师弟，我们聊得挺开心。”

    火鸡姐扫了路鸣泽一眼，想到他两次考级都没过，怒其不争的火气又上来了：

    “来了还不进去弹音阶，月底又有考级了，就那么三首曲子，能不能用点心。”

    “黄老师等一下。”乔思远说，“刚刚我跟师弟说要给他弹一次匈牙利狂想曲，能不能借用几分钟？或者等他上完课也行。”

    火鸡姐拢了拢耳边散落的发丝，没有拒绝：

    “可以，你弹吧，正好我也休息一会儿，王博留下来跟着一起听，这么好的机会，乔思远可是拿到了Juilliard的offer。”

