    这还不算，旁边又圈出了母猪秀莲的脑袋：“erer~”

    后期缓缓打上一行字：“苏野牌赝品，秀莲用过都说好！”

    苏野在这个世界从综艺节目出道，又以打造综艺的方式安身立命做大做强，也是有两把刷子的。

    超前几年的综艺理念和后期制作标准，是苏野手里的王牌。

    从《蘑菇屋》到《挑战极限》，都离不开超一流水准后期，综艺后期需要跳脱脑洞和接地气幽默感，恰好这两样苏野都有。

    所以，观众们很多时候看情节也就简单一笑，却总是被调皮的节目后期笑破防。

    《挑战极限》的第一期效果非常棒，后期组功劳不小，这波秀莲认证，再次让观众们笑出猪叫声。

    弹幕：

    “哈哈哈哈哈……”

    “这么操作我给满分！”

    “稳哥真骚。”

    “还可以这样？这不是作弊吗？”

    “刘华强这大聪明，就信了？他不是不讲道理的吗？”

    “也是苏野造假太逼真，一般人也反应不过来。”

    “而且，苏野演技也是满分。”

    “要都这样玩，那这节目就有意思了。”

    “挑战无限就是没有规则！”

    “突然见到秀莲险些没认出来……”

    “老五：保大保大！”

    “什么秀莲？”

    “前面的连秀莲都不认识？”

    “它很有名吗？”

    “苏野就是从给它接生开始爆红的啊！”

    “强哥生气了，问你保熟吗？”

    画面里，刘华强气鼓鼓杀向九号站点，浑身散发着强烈的杀气，跑着跑着挠挠头，又跑回来，眯着眼睛傻笑：“诶？哪边是西边儿来着？”

    他迷路了，杀气顿时消散，傻气四溢。

    另一边，苏野来到餐厅小楼外的六号站点，问工作人员钥匙在哪里，得到的答案是，已经有人在做任务了，做完任务就能拿到钥匙。

    苏野恍然：“哦！Toby已经开始了啊，任务是什么？我去指导一下我徒弟。”

    工作人员说：“任务是洗碗，在那边。你要做任务的话就快去吧，Toby已经进去一会儿了。”

    苏野：“不急，不急。”

    后厨，洗碗槽里有一堆脏的碗盘，确实有点不忍直视。

    Toby很乖巧，拿起一个还剩很多食物的铝盆，说：“看节目的小朋友们要注意，要都吃干净哦，浪费食物是很不好的习惯！光盘行动，从你我做起，知道吗？”

    说完，还微微一笑，仿佛在录制一档少儿节目。

    Toby戴上手套开始洗碗，还算麻利，在满是洗洁精泡泡的洗碗池洗了第一遍，放到旁边的清水槽里。

    一只手伸了过来，捞走了盘子。

    又放一个盘子，又捞走。

    Toby呆呆抬起头，看着旁边捞盘子的师父，声音软萌：“哎？我刚刚洗的碗呢？师父？”

    苏野淡定道：“你行不行啊？洗碗这么慢。”

    Toby：“我洗的碗呢？”

    苏野理直气壮说：“我帮你清干净了啊。”

    Toby：“哦，谢谢啊。”

    苏野又捞走三个碗：“加油干，还有十个碗。”

    Toby继续洗：“哦！师父你不知道，我平时很少洗碗，就干得很生疏，还好有你帮我清第二遍，你们在《蘑菇屋》的时候也要洗很多碗吧，真够累的……”

    他絮叨的时候，好师父苏野已经抱着是个碗碟去了六号站点。

    弹幕看不下去：

    “呸！”

    “我嘞个大草！”

    “苏野，你特么能不能干点人事儿？”

    “连自己徒弟都坑，服了！”

    “6666……”

    “Toby也太萌了吧？”

    “驴蛋儿哈哈哈，还说谢谢？”

    “要不怎么苏野是师父他是徒弟呢？”

    “同样十七岁，差距咋这么大呢？”

    “人和狗的差距……”

    “好傻啊，救命！”

    “心疼Toby。”

    “老子笑得不行了，求好心人帮忙打个120。”

    “HOT粉看到这里好气啊！”

    “酥肉粉看到这里好嗨哦！”

    “感觉苏野好过分，虽然他名义上是Toby的师父。”

    不过，苏野也有吃瘪的时候，端着碗跑到了六号点却被告知碗要放回原处，于是，他只能又气喘吁吁地跑回去。

    还好Toby洗碗很认真，现在还没洗完十个碗。

    苏野把玩放在Toby旁边的碗柜里，说：“节目组说没洗干净，我去外面用纸巾帮你擦了一遍，驴蛋儿，你干活儿稍微认真一点好吧？不要丢师父的脸。”

    Toby认真脸：“对不起师父！”

    苏野：“没关系，谁让你们三个里面，我最疼的就是你呢？我都不带他们俩上节目。”

    Toby很感动，鼻头发酸：“师父，你是对我最好的人……”

    苏野转身就走，谁特么跟你啰逼嗦?

    罗碧石都快死了。

    本来，苏野还掐着时间的，就因为送碗回来這一趟耽搁了，害得一向從容不迫的苏野都跑了起来，略显狼狈。

    對讲机里，传来罗碧石的倒计时：“十、九、八、七……”

    六号点，苏野拿到钥匙麻溜开锁，并按下。

    咻嘭~

    烟花升起，全队所有人加五分钟。

    到了游戏后段，加的时间也越来越少了，逼着嘉宾们跑起来，节目组也是煞费苦心。

    按完后，苏野才道：“可怜的驴蛋儿又上当了，虽然我内心很不忍，但我还是必须得这么做。谁让我是他师父呢？我，必须得让他明白什么叫世道险恶人心叵测！他太天真了，在社会上很容易被骗的，为了让他快速成长，为师当一回恶人又怎么了？我也是爲了他好……”

    狡辩了一大段后，苏野话锋一转：“算了，还是别把他培养得太聪明，容易反噬。”

    后厨，Toby还在被经理批评，好几个碗没洗干净，需要返工。

    续命成功的罗碧石马上按下了七号点，早已就位的方渤紧跟着按下八号站点。

    九号站点的汪讯和刘华强都懵了，怎么回事？怎么三个点都是他们的人按的？Toby呢？

    汪讯朝对讲机喊道：“Toby？你那边怎么样了？收到请回答。”

    很快，对讲机里传来声音：“他忙着洗碗呢。”

    刘华强：“苏野？！怎么是你？你按的六号点？不是说来九号点吗？”

    苏野：“看错了呗，9和6长得太像。Toby在做任务，洗碗换钥匙，我怕他把对讲机弄湿了，就帮他拿一下。你们有什么事，可以跟我联系，录完节目我会转达给驴蛋儿的。”

    汪讯：“录完节目谁还要你转达？气死我了！”

    刘华强又开始了咆哮。

    苏野开心极了。

