 当方程和余一恩走到之前的那片山石上时，正好看到柳白和李兆文正因为他们搞定了一个山祟而兴奋地欢呼跳跃呢，弄得方程和余一恩有些迷茫，“我们......这是错过什么精彩的事情了吗？

他们怎么那么兴奋？”

方程笑着问道，“方大哥，原来......我们的血是可以搞定那些山祟的！我们刚才都是实验了之后才知道的，真的特别的神奇！那些山祟都十分忌惮着我们两个人的血，这感觉......真的太棒了！”

李兆文见到方程和余一恩，兴奋地说道，“之前你跟我说我的前世身是双翼神兽，我还没有什么实质上的感觉，可是......今天的我感觉到了！我真的是与众不同的！”

“哦？

它们害怕你们的血？”

听到李兆文的话，方程也是有些惊讶的，“应该是的。

柳白和兆文虽然现在都还不能自由地支配他们的灵气，或者说他们的身体里还没有足够的灵气让他们去支配，但是......他们的身体是骗不了人的。

他们本就不是普通人，所以他们的血液有可以克制的功能，倒是不用惊讶！”

余一恩喂方程解释着，“哦哦......看来......应该找办法让他们两个恢复能力了，总这么下去也不是回事儿！趁着现在还天下太平，应该让他们全都恢复，否则......将来真的到了那一天，他们连自保的能力都没有，那可怎么办！”

方程点了点头，随即他又抬起头，“行了，走吧。

我们找到了白胖子的踪迹，咱们这就去救他吧！”

几个人很快就回到了那个阴洞前。

他们越靠近那个阴洞，那种阴冷的感觉就越加的明显！“待会儿柳白和兆文就待在我身边，这阴洞里的阴气就连我都有些扛不住，所以你们必须待在我的灵气圈里，省着到时候真的出现什么危险！”

方程停在洞口外，对柳白和李兆文说道，可说着说着，他就发现柳白的脸色有些奇怪，这里明明阴冷得让人受不了，可他却脸色潮红，而且汗流浃背、额前的头发都被汗水打湿了，“柳白，你怎么了？”

方程急忙来到柳白面前问道，“不知道......就突然感觉自己很热，像是有什么东西要冲破我的身体一样！”

他的声音有些嘶哑，像是嗓子干到要冒烟了那种，“热？

我们都很阴冷，你怎么会热？”

李兆文奇怪的看着他，方程也有些不解的看着柳白，他转头看了看身后不远处的阴洞，低头沉思了一下，“柳白，你试着靠近那座阴洞！”

他缓缓说道，“阴洞？”

柳白一愣，随即好像明白了什么似的点了点头，然后便向那座阴洞靠近，可刚走了两步他就停了下来，半弯着腰一副很痛苦的模样，“怎么了？”

方程急忙跑过去，“不行，太热了，我感觉我的身体里越来越热......”柳白表情有些痛苦的说到，“热？

你确定是越靠近这阴洞感觉越热吗？”

方程又问到，“热，的确是热......就感觉好像身体里有什么东西在与这阴洞的阴气对抗一般，我越靠近这阴洞，我身体里的那个东西感受到阴气的侵入，它就......就释放出更多的热量来平衡那阴气一样！”

他一边说着，额头上的汗水就好像是开了闸的水龙头一样汩汩的向下冒着，柳白开始脱衣服，方程抬眼看向余一恩，只见余一恩走到柳白的面前，一只手抚上了他的丹田处，仔细的感受了一番，余一恩的表情变得不可思议起来，“方程，你来感受一下......”他招呼着方程过来，方程看着他的表情，疑惑的将自己的手放在了柳白的丹田处，瞬间，他也瞪大了眼睛，“这么浓郁的灵气？

好像被什么东西禁锢住了一般......”“嗯，没错，就是这股灵气在对抗阴洞里的阴气，如果我猜的没错的话......柳白应该是之前受到过什么比较大的危险，他体内的灵气为了保全他不至于灵气尽散而失去了生命，这才自作主张的将自己封印在了他的丹田之处。

这也是柳白在海边被人发现时什么也不记得的原因，想必他的记忆也跟这灵气被封存有关系！”

余一恩活得久，见得多，像柳白这种情况也不是没有发生，“所以现在柳白受到危险的威胁，这股灵气就开始蠢蠢欲动了，它应该是想要重新冲破禁锢，来保护自己的主人！”

“那么......就是说，如果这股灵气冲破了禁锢，柳白应该就能想起自己是谁了？”

方程理解到，“我想......应该是这样的！”

余一恩点了点头，听了他的话，方程转头看向柳白，而此时此刻，柳白也正在看着他，“柳白，你想要......”“我想......”柳白不假思索的回答道，他忍耐着身体里的痛苦看向方程，“方程，你知道我的，我一直都想要记起来我到底是谁，有这样的机会......我一定不会放弃的！”

“好，我们陪你一起......”说完，方程抬手在兆文的身体周围笼罩上了一层灵气结界，他现在还没有灵气护体，在阴洞里是扛不住的，但方程没关系，之前用灵气护着自己也只是不想身体有不舒服的感觉，“嗯......”柳白点了点头，忍着痛苦，转过头一步、一步的走向那个阴洞，每走一步，他的心里就好像着火了一般，火烧火燎，马上就要走到洞口时，他就已经几乎要站不住了！“柳白......”方承担心的叫到，“我没事儿，我能坚持住......”柳白扶着阴洞的石壁，踉踉跄跄的走了进去！从进入到阴洞的那一刻起，柳白的意识就已经开始渐渐地模糊起来！他能感受到四周围涌向自己的冰寒阴气，却也能感受到自己身体里那股强烈的灵气对它们的反抗。

柳白觉得自己的身体里似乎有着无穷无尽的力量要破茧而出，甚至于......他感觉自己的身体就快要爆炸了，他真的要控制不住了......“啊......”终于，柳白再也忍耐不下去了，他发泄似的大吼了一声，随后他终于经受不住身体中那巨大的灵力带给他的痛苦与冲击，他重重的倒在了地上，晕过去了！“柳白......柳白......” 