    药门驻地。

    花园广场的功德玉碑前，数十位古武界强者齐聚于此，气氛格外凝重。

    “无心，真的战死了？”一位身披袈裟，慈眉善目的老僧，面带悲容的看着楚春问道。

    “天成大师，我说的都是真话，无心的名字从功德玉碑上消失了。”楚春苦笑道。

    “阿弥陀佛。”

    天成大师双手合一，不再言语。

    “还有谁？”楚天慧艰难问道。

    “完颜君前辈战死，铁五横前辈战死，毛宣前辈战死，凤梧前辈战死。”楚春苦涩说道：“他们十一人，只剩下温道明前辈，姬无琅前辈，还有周师弟，黎倾城，耶律忠雄，张海墨。”

    数十人闻言，全都露出悲痛神色。

    “活着的，还没有消息吗？”听风阁阁主陈天起问道。

    “有。”

    楚春的目光从楚天慧身上扫过，犹豫了一下说道：“两位盗门前辈潜入到四季战场，带回来一个消息，有一批人类武修一直被追杀，而且已经追杀到了石林战场，如果他们带回的消息没错，恐怕……恐怕周师弟他们已经被逼进了石林战场。”

    “这……”

    众人闻言，齐齐动容。

    石林战场虽然地域更广，但那里可供隐藏的地方并不多，除了一座座黑石山之外，就只剩下地下河空间，可如果大量异族进去搜索，依旧有可能找得到。

    “婆罗海在哪？”楚天慧忽然问道。

    “那两位盗门前辈发现，婆罗海进入了四季战场，但他因为没有功绩灵牌，所以现在无法判断他是生是死。”楚春苦笑道。

    楚天慧沉默许久，忽然说道：“楚春，对外宣布一条悬赏，哪位战帅级强者如果能去石林战场把周毅救回来，药门愿意拿出五颗天品丹药，外加十颗玄天丹酬谢。”

    “是！”

    楚天慧心神震动，但还是恭敬说道。

    周围数十位古武界强者，听到楚天慧的话后，纷纷流露出震惊神色。

    他们做梦都没想到，楚天慧竟然为了亲传弟子，有这么大的魄力。

    五颗天品丹药啊！

    还有十颗玄天丹！

    这些丹药如果被那位战帅级强者得到，恐怕修为境界还能再进一步，甚至战帅境界后段的强者，如果全部服用后，都有可能突破到更高境界了。

    半天后，楚天慧的悬赏传遍整个药门驻地。

    两天后，第五防线以南的数千位武道强者们，也纷纷得到了消息，一时间无数人震撼。

    这消息，也传进了一些战帅级老祖们耳中。

    常言道：重赏之下必有勇夫。

    昆仑境耶律家族的一位战帅级老祖接下了这个任务，同时还有苗疆黎家的一位老祖，也接受了这个任务。

    第五防线。

    药门老祖师琅面前，出现了五道身影。

    他们身穿黑袍，戴着面罩，无声无息来到师琅面前时，甚至没有惊动师琅之外的任何人，这足以证明他们修为恐怖。

    “诸位是什么人？”师琅警惕问道。

    “老朋友，咱们有上百年没见了吧？”为首那位黑袍老者摘掉面罩，露出一张清瘦的脸庞，他脸上布满皱纹，左眼被一片金属叶片挡住。

    他身后，四名老者也纷纷摘掉面罩。

    “永夜老哥？天机宫四剑侍？怎么是你们？你们竟然……”师琅露出惊讶神色。

    “若非万不得已，我等又怎么会违背当初的誓言，再踏出我天机宫啊！”胡永夜苦笑道。

    “你们天机宫，是推算出有大事发生吗？”师琅急忙问道。

    “我们前来，是为了周毅。”

    “什么？”

    师琅难以置信的看着胡永夜五人，简直不敢相信自己的耳朵。

    为了周毅？

    他们天机宫的五位老怪物们，曾经都发下过誓言，除非天机宫到了生死存亡的危急关头，他们才会出宫，可现在胡永夜竟然告诉自己，他们是为了周毅而来？

    “师老弟，看来你们药门果然没把当初我天机宫推算出的事情当回事啊！”胡永夜苦笑摇头，继续说道：“他是应劫之人啊！你们其他势力不在乎，但我天机宫又怎么能不在乎？千百年来，我天机宫一代代先辈，无时无刻不想着打破这桎梏囚笼，斩断那天道枷锁，争取那一线仙缘。”

    “你说什么？”师琅失声惊呼道。

    “你不知道？”

    “我应该知道什么？”师琅瞪着双眼问道。

    “周毅，就是应劫之人。”胡永夜沉声说道。

    就在此时，一道身影从外面冲进来。

    下一刻。

    天机宫大长老韩九阳和二长老李有智，瞬间对着来人出手，尽管对方是一位战将级强者，但他们几乎在瞬间动用最强力量，在一个照面间便联手把对方重创。

    而战帅级的胡永夜更是瞬间出现在对方身后，一把长剑无声无息斩出，把对方的头颅给斩落下来。

    “他是炼器阁的朋友，你们……”师琅失声叫道。

    “他听到了我的话，如果你想让全天下人都知道周毅是应劫之人，你大可为炼器阁的人抱不平。”胡永夜沉声喝道。

    师琅闻言，身躯剧烈颤抖几下。

    是真的？

    天机宫的人，竟然推算出周毅那孩子是应劫之人？

    这，这怎么可能？

    为什么自己没得到一丁点的消息？

    “楚天慧知道？”师琅咬牙问道。

    “她身为药门门主，自然知道。”胡永夜说道。

    “混账！”师琅怒骂。

    应劫之人啊！

    或许曾经的那些宗师境，真人境，再或者问道境强者们，不在乎这“应劫之人”，但他们这些曾经的炼神境，也就是现在的战帅级强者们，谁会不在乎？

    那可是他们这些老家们，最后的希望啊！

    天道枷锁，桎梏囚笼。

    就像是戴在每一位战帅级强者脑门上的紧箍咒，阻挡了他们再进一步的可能。

    可楚天慧她，竟然隐瞒自己，她……

    师琅忽然心神一震。

    他明白了。

    周毅是她楚天慧的亲传弟子，她选择隐瞒自己，是怕自己不管不顾的出现在周毅身边，以后会时时刻刻保护周毅的安全。

    而羽翼下的雏鸟，无法经历风雨，无法变得更强。

    哪怕……

    在经历风雨的时候，会陨落。

    楚天慧她……狠呐！

    “你们是想去救周毅？哪怕进入四季战场？或者石林战场？”师琅沉声问道。

    “是！”

    “等我证实后，如果你们说的是真的，老夫与你们一起去。”

    “我们只给你两天。”

    “足够了。”

