
　　来回几趟，大包小包的，在滴滴车司机奇怪的目光下，许白终于将那堆黑水蛇给搬回了家里。

　　虽然中途有几条黑水蛇清醒过后逃掉了，但也无伤大雅。

　　看着房间内满满的宠兽，许白不由得有一种成就感。

　　“好臭～”

　　闻了闻自己身体，一股腥臭味传来，许白赶紧去洗了个澡。

　　……

　　洗完后，许白换了身舒适的衣服，兜里揣着一张卡，就出门去了。

　　之前卖冰火双头蛇得到的五百万，他除了给蛇腹买进化材料，也就其他地方用了些钱，所以还剩四百多万。

　　响鬼和小银两个的进化材料他没买，他打算做一个尝试。

　　用了这么多次面板上的进化方案，他也摸出了个大概，所以他给响鬼和小银重新选了两个进化方案。

　　不过这两个进化方案分别有一样材料以他现在的财力估计是买不起的，所以只能先努力赚钱。

　　一路来到材料店，在服务员惊奇的目光下，许白买了一大堆“廉价”的进化材料，然后让人帮他运回家里。

　　没办法，近百份的进化材料，许白可不会傻傻来回搬运，当然，主要是材料店帮他免运费。

　　四百多万，看起来很多，但也并不算多，近百份的进化材料，就花了他三百多万，平均每份进化材料要三万多。

　　要不然许白也不会亲自出去抓蛇，直接找个宠兽店订购就行，但哪怕是普通品质的宠兽，也并不廉价，这就是一笔不少的钱了。

　　回到家后，许白就着手开始调配了起来，除了日常睡眠时间，接下来这几天他都要在调配试剂中度过了。

　　……

　　三天后，许白伸展了一下身体，从地上站了起来。

　　此时房间内的蛇宠几乎都已经得到了进化，黑水蛇普遍进化成了洛纹黑蛇。

　　名称：洛纹黑蛇

　　属性：水

　　等级：3～10

　　品质：优良

　　状态：健康（迷茫）

　　进化条件：……

　　比起之前的纯黑色，身上多了一些淡灰色的花纹，看起来倒是多了一丝观赏性。

　　这算是许白给黑水蛇选的还算便宜的进化方案了，不过也不算太差，起码品质倒是进化成了优良品质。

　　其他类的蛇宠则进化的五花八门，不过品质也都是进化成了优良品质。天籁小说网

　　黑水蛇首领他没有进化，以黑水蛇首领的等级和品质，他怕进化后太强蛇腹震不住。

　　走出房间，地上，许白踩到了一坨淡紫色的东西，看起来应该是蛇腹的蜕皮。

　　将地上的蜕皮捡到垃圾桶，许白才看向正在翻着冰箱的蛇腹。

　　名称：紫纹眼镜蛇

　　属性：木

　　等级：10

　　品质：完美

　　状态：健康（喜悦）

　　进化条件：……

　　经过了前几天的战斗，蛇腹现在也成长到了10级，看来战斗对宠兽的提升还是很大的。

　　没有管蛇腹，许白拿起手机，联系了一个装修公司。

　　很快，装修人员就到了，给他们说一下自己的要求后，许白就去洗澡了。

　　许白要装修的是小店，而小店和房间之间还有一小段距离隔着，所以并不影响他的日常生活。

　　两天后。

　　花了几万块的装修费，许白的小店已经焕然一新了。

　　店内，虽然空间不大，但正是如此才多了一丝温馨感，美观更不用说，起码衬得上许白的外貌。

　　两侧的墙壁，还安装上了一格格的透明玻璃柜，里面放满了进化后的蛇宠，外面贴上标签，标注着名称、品质、等级和价格。

　　值得一提的是，柜台旁的墙壁上还挂着他的三星培育师证书。

　　店门外，他把店门扩大，还给小店换了一个新的门牌，名字还是原来的“蛇宠之家”，但右下角却多了一行小字——店长是三星培育师。

　　嗯，就是这么低调……

　　此时，店门紧闭着，但许白知道肯定有不少人站在门外。

　　这门牌他昨天还是让装修人员最后才挂上去的，挂完后，许白就直接关上了门。

　　本来许白不想挂上去的，毕竟树大招风，容易被人针对，但他做的是卖宠兽的生意，这一行竞争可不小，特别是他卖的全都是优良品质的宠兽，到时候这片区域宠兽店的生意肯定都会受到影响。

　　为了避免同行的各种试探，他只能亮出一个让他们忌惮的身份了。

　　“呼～”

　　内心微微有些紧张的许白走上前去打开店门，开启了他新开业的第一天。

　　“快看，开门了！”

　　“走，进去看看！”

　　门外，果然如许白所想的那样驻留着不少人，而且大多都是年轻人。

　　当他们看到店门打开后，都满脸期待的走了进去。

　　燕海市培育师公会培育师星级最高的陈会长也才是五星培育师，对于这些没怎么接触过培育师的年轻人来说，一名三星培育师对他们的吸引力还是很大的。

　　很快，小店内就站满了不少人，而且进来的人越来越多，有看玻璃柜内的宠兽的，也有偷看许白的，但更多的是四处寻找着什么的。

　　将店门打开后，许白就回到了柜台内静静的坐着看书，嗯，作为店长，他不需要像服务员一样接待顾客。

　　这时，看到柜台旁墙壁上的三星培育师证书后，一伙年轻人向许白走来。

　　其中一名烫头男子笑着问道：“你好，你家的店长呢？”

　　“我就是店长啊。”

　　许白眨了眨眼睛，从柜台下拿出三星培育师徽章来，摆在烫头男子面前晃了晃。

　　见此，一伙人都瞪大着眼睛，表情错愕。

　　“小兄弟，你不要说笑好吧？”

　　烫头男子保持着笑容，但这笑容怎么看都有些僵硬。

　　“我没说笑啊，我就是店长啊。”

　　许白一脸正色道，他怎么就不像店长了呢？

　　“那你是三星培育师？”

　　烫头男子止住笑容，问出了他最想问的问题，同时他背后的同伴都一脸紧张兮兮的等待着答案。

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　许白面无表情的回道，他感觉这些有些大惊小怪的，就那么难相信他是三星培育师吗？

　　刚要震惊，烫头男子就似乎想到了什么，躬身歉意道：“抱歉啊，前辈，我有眼无珠，没认出前辈来！”

　　他觉得肯定是许白用了什么容颜不老之术，才让自己保持这个样貌的。

　　“不用叫我前辈，我才十五岁，叫我老板就行。”

　　许白摆摆手，一副免礼的样子。

　　“什么？你才十五岁？！”

　　闻言，烫头男子和其身后的同伴都做出一脸吐血的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十一章 新开业免费阅读。https://xs.23sk.com 