
　　缔魔剑乃地狱鸟死后怨气所化。但这一只，却不是谢云书的那只天堂鸟，而是它变为蛋孵化重生前，死掉的那一只大鸟。

　　当初地狱鸟临死前一口怨气化为缔魔剑，后辗转于太曦神照等魔神、高手之间，每逢人世渐昌之时，便由缔魔剑祸乱天下,周而复始。侠儒尹潇深，就是久远前太曦神照钦点的人间行走，觉醒后执掌缔魔剑的人选之一。

　　不过对月无缺来说，他也不在乎什么缔魔剑来历，仅当其乃七大神秘之一地狱鸟的遗留物，合该由靖玄岛上之人善后。

　　而侠儒尹潇深在德风古道内,亦算排行第二的高手，执剑入狂后将更难制。月无缺自知地狱鸟怨气何等厉害,当即左右双手各呈黑白异色,掌玉枢，驱黮月，雷火交并付以双重重击。

　　当初，黮月天火能够对付完整的天地主宰，对付一口七神秘遗物的缔魔剑，却也未必不能。

　　有感搅局者对自身威胁，缔魔剑剑灵疯狂扰动尹潇深意识，更疯狂汇拢周遭虚无混沌魔氛，加速控制尹潇深。惊见其眼中紫光一闪，尹潇深入魔竟更深一层，施展自身武学，却犹妙到巅毫。

　　快与狠交错，有如剑中之狂。天纵奇行，一连七步七剑,来去无踪。

　　颈边炙热魔气，与清寒剑锋交映，月无缺脚下醉月圆缺步不停,让过致命一剑同时不由心凛,旋即便是全力以赴的肃然。

　　“天纵奇侠，名不虚传。不过嘛，玉人与大哥行侠仗义之时，你还不知在哪！”

　　深知魔气加重侠儒尹潇深剑威，一般高手断难抗衡。月无缺身似剑仙邀月，觉月天锋泠然出鞘，羚羊挂角连消带打，化解无形。紧接着，月无缺融天火为用，纳风雷赞功。剑与剑交芒，绽出的驳火，既有魔魇肆虐，亦生皓月清光。

　　但在此时，月无缺另外一手突然取出一件轻盈神物，银闪闪好似一旋转的天动仪，散发出天道悠远无争的气息，令尹潇深格外厌恶。

　　“天道之心,断念——”

　　觉月天锋脱手悬空,剑尖轻指向神器中心,引出一点净识清辉。凡此一剑斩落，任凭多少恶念争斗之心，都会就此止歇。

　　依照原本的时间线，这件神器该在许久之后才会出世。但谢云书人不在这，处处却都有影响，该有的宝贝还是提早留下了备案。剑谪仙兄弟花费一番气力，方打造出这件名为“天道之心”的神物，最为克制魔邪为恶的歹念。

　　甚至于，被此物洗涤意识之后，任何生灵连恶念都不会产生。

　　此时此刻，被缔魔剑剑灵释魔魇控制的尹潇深，最为畏惧的便是这种断恶神器。尹潇深本能察觉不对，即欲先行撤离，脚下千里乘风，只在等闲。

　　然而，月无缺一样身法飘逸绝伦，顷刻既与之拉近距离。双方再度正器魔兵碰撞，惊见尹潇深脚踏魔土，饱受虚无魔氛侵袭，双眼一红已入无药可救之窘境。

　　但也正是因此，完全控制住尹潇深的缔魔剑剑灵释魔魇，竟令尹潇深主动射出缔魔剑。穿云破风一般的魔剑，顿时挟滔天威势，疾贯月无缺而去，不允许其唤醒尹潇深意识。

　　纵无亡命之危，面对这魔剑逞凶，月无缺亦得打足十精神。可这一次再度格挡住魔剑之际，月无缺唯见眼前一黑，便被释魔魇庞大魔能拖入意识之境。落入外人看去，竟似陷入停顿。

　　战场之上，一瞬分神都是极险。眼见月无缺意识脱离肉身，纵使仅仅须臾。释魔魇控制住尹潇深，便极为讽刺的“侠道、无踪”双剑同出，欲斩月无缺于剑下。M.23sk.com

　　所幸，儒门中人并无呆傻，更知此刻唯有月无缺方能处理此患。就算被虚无混沌神力压制，一众高手齐心协力，拿命去堆都尚可挡尹潇深一时。

　　然而顷刻之间，只见尹潇深快剑夺命，入目喋血！

　　第一剑，儒门中的一流剑客邃渊，扑。

　　第二剑，德风古道当下主事敬天怀座下丞辅，慎恒之，千朝雨，扑。

　　第三剑，西儒·一笔春秋主事庭三贴，重创。

　　第四剑，皇儒蔺天刑义子凄城，重创。

　　眨眼间，魔剑威能尽显，释魔魇大杀四方。众人方知尹潇深入魔，缔魔剑加持之下，德风古道内，近乎无人可敌。

　　而儒门德风古道的长老团昊正五道。昔年协助九天玄尊斩杀八歧邪神之时，就折损了一个排前三能打的剑中圣者剑儒。

　　封印八歧邪神之后，皇儒蔺天刑纵不惜下血本提拔后进，赐予百年功力蕴养的丹药，却也只添了一名“法儒·御均衡”。但因此人酷爱药草之道，大多门人都称呼其为药儒。

　　除此以外，皇儒亦将德风古道司卫云忘归，升职为“剑儒”。而经历久远前一场儒门内部分裂，德风古道的底蕴实则已不如往昔。

　　岌岌可危之际，终见刀剑虹光划破暗芒，挡住虚无无匹声威。看到独千秋驰援而来，一页书、皇儒蔺天刑得以脱手，毫不迟疑即要擒住尹潇深，阻止他继续作恶。

　　但，缔魔剑强就强在，它能控制的并不止一人。魔始将它盗窃出来，却也引来了它前一任主人，或者说被缔魔剑控制的魔岳剑主。

　　四掌相交，各自震撼。连经苦战的蔺天刑，只感至纯魔气袭身，定睛一看正是过往九天玄尊仇敌魔岳剑主，顿时心头一沉。

　　不管蔺老头根基有多深厚，这阵子以来压制过邪神龙首，牵制过众天邪王，而今再战虚无，战完虚无再打魔岳剑主。铁打的人都得垮。何况他本就圣魂不全，功体有缺在前的他？

　　“皇儒蔺天刑，谁抢本座的缔魔剑，皆唯有去死一途。”

　　“笑话，能杀我的人还没出生！”

　　两人刚一对呛，再开战端。入魔无救的尹潇深，却已被一页书压制住。但这种看似僵持的情况，却有着更深层的隐忧。

　　就在岳云深带着挚友独千秋来此助拳之时，此刻的他却也遇见了一位故人同修。

　　鬼智计无谞、龙智岳云深，早年便是同修同创，却也算半个敌人。二人各站立场，一发鬼影修罗手，一回六龙镇宇阙，掌劲平分秋色。

　　“老鬼，你当真要助虚无为虐？”

　　“我与一位棋友，分别以北境悦皇神都、大汗琅都切磋棋艺。但他近来小动作频频，搬出儒门救兵，让旗鼓相当的局面，变得失去对弈趣味。”

　　鬼智计无谞顾左右而言他，打开了手心托举住的，一个宛若稀松平常的漆黑陶质水壶，似笑非笑地回答了岳云深。

　　“玉龙，你说这样的场面，他是否有料中过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十一章 通杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 