    哪像现在这样，每天都是负重前行。

    这脊椎都快要被压弯了……

    太难了。

    乱七八糟的想法在脑海中涌聚，整个人直接跟着麻了。

    ……

    以往众顾客从店铺中离开的时候，都是一副神情恍惚的样子，只会感觉离开店铺的时间显得非常煎熬，感到非常难以度过……

    但是今天，俨然不一样了。

    大家喜笑颜开，而且一个个的全部都成为了低头族……

    不是在疯狂拍照录像，就是在查看之前录像的视频和拍照的照片，反正现在玩的是不亦乐乎……

    又或者是将自己认为精品的视频和相片又发到【鸿蒙诸神群】中，表彰一下自己的拍摄功底！

    ……

    【鸿蒙诸神群】！

    纪岚：“天啦胡！”

    纪岚：“诸位！我刚才居然发现这【鸿蒙聊天】app居然能够发表语言、相片或者是录像到一个叫什么…什么鸿蒙空间的地方去！”

    纪岚：“擦！我刚发了我的帅照！大家都去看看啊！”

    纪岚：“没加我好友的，赶紧加一加！我的空间里面全都是我的帅照！”

    纪岚：“啧，诸位美女看到了可千万不要舔屏啊！默默地截图收藏就好……”

    ……

    纪岚在群里面显得很是活跃，这家伙还想要在群里面发挥一下他的海王天赋，想要勾搭群里面的妹子。

    但是很显然，群里面的人都知道他的秉性，所以根本不多说，直接就是一波压制……

    不过纪岚发现的【鸿蒙聊天】app的新功能还是具有很大意义的。

    本来大家拿到鸿蒙手机才一天时间，一切都还处于初学状态。

    所以很多东西的话，可能就有些不太了解。

    总的来说，这都是理所当然的。

    随着使用的程度越来越深入，对于这方方面面的功能自然就越发地了解了。

    从而有了更进一步的认知，其实也是理所当然的。

    从各个角度去看，问题不大！

    譬如当下就挖掘出了【鸿蒙聊天】app还可以将自己的想法发送到鸿蒙空间里面，这样只要是你的好友，自然就能看到了。

    甚至于还可以选择点赞、评论等等……

    秦羽拿起手机，将申请加好友的都统一加上了，现在加他好友的基本上都是店铺里面的顾客，都是熟人。

    点开空间扫了一眼，顿时就看到了纪岚发布的n条说说……

    其实就是他的三百六十度无死角的各种自拍……

    抬头拍一张、低头拍一张、打个哈欠拍一张、吃饭拍一张、喝水拍一张、换衣服还要拍一张、甚至走路都还要摆拍两张……

    秦羽此刻满头黑线……

    我曹……

    这家伙到底是有多闲得慌啊？

    就这点破事一直搞来搞去……

    花里胡哨一波波。

    秦羽都想要将这家伙直接拉黑算了，严重影响观看体验。

    但是想了想，毕竟是第一次使用鸿蒙手机，所以激动的话，自然就在所难免了。

    所以多发了几张自拍照的话，好像也就没那么难以理解了。

    如此感触，好像就挺真实的了。

    不多想，稳住了。

    现在店铺里面的人群好像是越来越多了……

    凑在一起的话，都能开两桌麻将了。

    大家凑在一起，倒是还挺热闹。

    晚饭时间的话，有时候会在傅月的店里面吃，有时候的话，就简单地吃一点。

    就像今天，傅月一直在打游戏，然后晚饭自然就搁置了。

    “蛋炒饭……”

    “每人一份……”

    “然后就是营养快线还有冰红茶什么的……”

    “想喝的话，自己拿……”

    “别拘束……”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁安排道。

    像卫中天和羽凌夕的话，他们就属于店员了，吃这些的话，都属于店员福利。

    至于其他人的那一份，自然就要秦羽自己掏腰包了……

    不过相对于秦羽现在的身家来说，这些自然算不得什么。

    今天刚刚搜刮了那个羽族太子羽蓝汐的储物戒，里面居然有上千万仙晶……

    仙晶这玩意儿虽然目前还不至于直接财务自由，但是吃几顿的话，自然不是啥问题。

    站在秦羽的角度上，其实也没怎么在意。

    “汪……”

    “汪汪汪！”

    每到这个时间，二哈就开始兴奋地叫嚷起来，一边吼叫着，脸上的兴奋之色溢于言表，姿态澎湃到了极点。

    当下这状态看着就有点花里胡哨了。

    照着例份，给二哈准备好适量的蛋炒饭和营养快线，瞎几把搅拌一下，这家伙吃的顿时起飞……

    空气中，顿时就传来一阵阵蛋炒饭的香味。

    蛋炒饭的米粒和金黄色的蛋液交织在一起，此刻看过去，莫名地会感到一阵兴奋……

    眼眸中的精芒越来越多，神情变幻莫测……

    其他的暂且不用多说，这种感觉慢慢就跟着到位了。

    “好香啊……”

    羽族太子羽蓝汐手持着扫帚怂巴巴地站在一旁，此刻嗅闻到这蛋炒饭的香味，忍不住跟着吞咽了一口唾沫。

    莫名地，她感觉有些丢人……

    她可是羽族太子……

    居然会展现出这么个姿态……

    这张脸感觉直接被丢完了……

    一时间想要说些什么，言语都跟着全面静默。

    “这蛋炒饭吃之前还要加热么？”

    “这火焰…好像有些耀眼啊……”

    “什么木材燃烧的火焰这般明亮……”

    羽族太子羽蓝汐现在就像是十万个为什么一样，一边说着话，随即兴奋地走上前，激动地上下打量着。

    慢悠悠的，羽族太子羽蓝汐的脸色突兀地变了……

    “这柴火……”

    “这…这…这不是我羽族圣物不朽神木么？”

    “怎么可能……”

    “不能烧…不能烧……”

    “这是不朽神木！这是神木啊！”

    “你们…你们…你们如此暴殄天物的么？”

    “你们都麻木了么？你们为什么一点感触都没有？”

    羽族太子羽蓝汐涨红着脸，此刻一边说着话，随即紧张地走上前，整个人瞬间跟着懵逼了。

    越说越激动，越说身形越震颤。

    羽族太子羽蓝汐激动地朝着周边扫视一圈，但是她悲哀的发现，根本就没人搭理她……

    大家脸上都露出习以为常的表情，好像都麻木了一样。

