    “你以为我没找黄书记帮忙？事情发生的当晚我就亲自打电话给黄书记拜托他帮忙，黄书记也亲自给魏局长打了电话。”

    “魏局长怎么说？”

    “还能怎么说？”胡成功没好气道，“要不是魏局长软拒了黄思道，我现在用得着坐在这发愁吗？”

    董大苟深有同感点点头，叹了口气道：

    “唉！这魏局长也忒不通情面了，罗马皇宫关门一天得损失多少钱哪？最重要是娱乐场所关门时间长了万一那些老顾客都跑了……”

    董大苟话没说完被胡成功喝停：

    “停停停！你说你能不能说点好听的？我这正发愁呢你不给我出主意解决难题也就罢了发而一个劲给我添堵？”

    董大苟忙陪笑，“我这不是正给绞尽脑汁帮你想办法吗？”

    胡成功一脸瞧不上：“就你那脑子能想出什么好办法？你那些上不得台面的馊主意可千万别说出来，省得笑掉人大牙。”

    这话说的。

    董大苟一脸不服气。

    “胡副书记，万一我想出好办法你是不是有奖励？”

    “屁奖励！等你想出来再说吧！”

    董大苟算是听懂了，胡副书记这是认定了自己这脑袋瓜子绝不可能冒灵光的时候，他根本不相信自己会想出好办法来。

    这让董大苟心里不觉好笑。

    之前程大伟对他说：

    “如果你主动对胡成功献计献策他一定瞧不上，除非你在帮他出主意之前在言语上有所铺垫，或许他能听进你的建议”时他还不信。

    现在看来自己对胡成功的个性了解居然还比不上刚刚认识胡成功一个多月的程大伟？

    现如今，铺垫结束也该进入正题了。

    董大苟装模作样坐在沙发上思考了一会，突然问胡成功：“胡副书记，你知道魏局长跟咱们大湖管委会新来的程主任什么关系吗？”

    胡成功不耐烦回一句，“不知道。”

    董大苟接下话茬说：

    “我可是听人说，程大伟和魏局长是磕头结拜的兄弟，好像是两人的交情还挺深的，以前程大伟在阳光岛当领导的时候魏局长就没少出手帮他。”

    胡成功一愣，“还有这事？”

    董大苟一脸认真：

    “这种事人尽皆知又骗不了人，估摸是假不了，所以我刚才思来想去，既然黄思道那条路没用，您有没有想过试试另外一条路？”

    董大苟这么一说，胡成功立马猜到他心里所想。

    他脸上露出惊讶，“你想让我去求程大伟？”

    董大苟连忙纠正：

    “不是去求他，而是请他帮个忙而已，大家都是同事嘛，每天在一栋楼里上班低头不见抬头见，再说了，上次领导班子会议上，要不是你胡副书记力挺湖光三色酒店排污工程建设，他程大伟到现在还为这事跟秦海忠吵架呢。”

    董大苟一番话说完，胡成功心里倒是觉的好像是那么回事。

    虽说上次领导班子会议上他站出来支持湖光三色酒店门口的排污工程建设主要目的是为了胡凤仙拿下湖光三色酒店省得再为排污工程浪费时间，但也算是歪打正着支持了程大伟。

    照这么说，他岂不是欠了自己一份人情？

    胡成功对董大苟的建议不免动了心。

    “你说程大伟和魏局长是拜把子兄弟这消息可靠吗？难道黄思道出面都办不成的事他程大伟出面就能有用？”

    听出胡成功话里的动心，董大苟连忙趁热打铁劝道：

    “你管他是不是有用也不过是一句话的事，万一程大伟说话有用呢？罗马皇宫停业一天得损失多少钱哪？哪怕看在钱的份上你主动去找他帮个忙怎么了？”

    提到罗马皇宫停业损失造成的损失，胡成功一阵心痛。

    他觉的董大苟言之有理。

    不过是一句话的事，万一成了呢？

    他冲董大苟欣然点头，“你说的对，现在就算死马当活马医，我去找程大伟说说看，万一他能帮得上忙呢？”

    董大苟笑了。

    他冲胡成功竖起大拇指，故意夸赞道：

    “我就知道胡副书记是个能屈能伸的大丈夫，大丈夫做事不拘小节，你找上门请程大伟帮忙那是给他面子，我相信程大伟一定会答应的。”

    能不答应吗？

    这都是程大伟之前和董大苟商量好的事。

    自从董大苟对程大伟归心后便帮他分析眼下的大湖管委会局势，表面上看起来三足鼎立，其实程大伟的实力是最弱的一方必须想办法改变局面。

    董大苟的想法和程大伟不谋而合。

    两人清楚，眼下最要紧是把秦海忠的势力团伙和胡成功的势力团伙各个击破，从难度上来说，先对秦海忠下手较为合适。

    要对秦海忠下手就必须先拉拢胡成功。

    怎么拉拢？

    当然要给他多喂几根“肉骨头”让他尝到两人合作的甜头，他才肯放下成见跟程大伟联手一起对付秦海忠。

    董大苟用三寸不烂之舌总算劝说胡成功答应主动去求程大伟帮忙心里也松了一口气，得空发了个“胜利”的表情包给程大伟算是汇报。

    程大伟以为胡成功少说思考一两天才会来找自己。

    没想到。

    他当天晚上就来了。

    胡成功住在三号别墅，过来敲门也就分分钟的事。

    晚上八点左右，程大伟看到他笑眯眯站在门外先是一愣，转瞬脸上笑成一朵花迎上去：“胡副书记可是贵客，快请进！”

    胡成功平素跟程大伟鲜少交道，两人至多算得上点头之交，看到程大伟如此热情，他来之前做好的一些心理建设纷纷宣布作废。

    最起码从表面上看，程大伟心里对自己并无成见。

    胡成功在程大伟的热情引领下进门，笑眯眯客套：“我这么晚过来没打扰程主任休息吧？”

    程大伟嗔怪眼神瞥他：

    “胡副书记说的什么话？别说现在才八点多，就算是半夜三更胡副书记找我有事直接敲门就是，咱们都是一个公司的同事搞那么客气不是太见外了？”

    那倒也是。

    以前胡成功对程大伟的印象是“狡猾”“精明”“老谋深算”反正没一个词是褒义词，但是今晚他对程大伟的印象有了改观，觉的他，“热情”“礼貌”“待人和气”。

    两人前后脚进了客厅。

    看到程大伟忙前忙后给自己倒水拿烟，胡成功倒是觉的有点不好意思，连忙起身阻拦：“程主任您别忙了，您这样叫我怎么好意思呢？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

