    八位奥特战士，加上尤莉安与苍月奥特曼，一共是十位，光之国战力顶端，几乎都在这里了。

    惠美攒起来了一些精神，抿嘴道：“或许我和凉子有办法帮你们找到他。”

    一旁的矢的面色大喜，冲过去，神色颇为激动的说道：“什么办法？”

    一旁的诸星团安慰矢的道：“爱迪奥特曼，你不要激动，让苍月她慢慢说。”

    矢的控制好自己的情绪，只是仍旧紧盯着惠美，她开口道：“那个黑暗巨人，他的名字叫做江合，他在我们的变身器中留下了一道气息，只要我们激活它，那只…巨人就会赶过来。”

    闻言，几人都是眼睛一亮，矢的更是迫不及待道：“那还在等什么？惠美，快激活那道气息，引他过来。”

    惠美犹豫了下，诸星团开口道：“惠美，按照矢的说的做吧，我们八个人。”

    “嗯。”

    惠美最后只好点点头，说实话对于江合，她们自然是憎恨的，但同时心中又多了一种莫名，说不清道不明的情绪。

    是担忧吗？

    不，不可能的！

    惠美拿出来自己的变身器，随后直接激活了那道气息，熟悉的黑暗力量。

    只是那股气息，就让苍月奥特曼感觉到一阵面红耳赤，勉强压住内心的躁动。

    激活了那道气息后，一行人安静的等待着。

    与此同时，城市的某个角落，江合有所感应的抬头，放下手中的东西，开口道：“该来的总是要来的，既然如此，那就勇敢的面对吧。”

    “迪迦…”

    江合取出来变身器，黑暗火花棱镜。

    一声呐喊，无尽的黑暗绽放，随即一只巨大魁梧的黑暗巨人出现在城市中。

    而在黑暗迪迦出现以后，相应的，爱迪奥特曼、赛文奥特曼、麦克斯奥特曼、哉阿斯奥特曼、杰克奥特曼、初代奥特曼、佐菲奥特曼、苍月奥特曼、尤莉安公主以及梦比优斯奥特曼一同出现在黑暗迪迦周围。

    不动声色的将他给包围起来，爱迪奥特曼早就忍不住了，开口道：“黑暗迪迦，乖乖地束手就擒吧，跟我们回到光之国，接受正义的审判。”

    诸星团等人都是围着黑暗迪迦，江合看着十位奥特战士，目光落在苍月奥特曼和尤莉安公主身上，道：“你们激活了那道气息，原来就是为了对付我？”

    两女没有说话，早田也就是初代奥特曼开口道：“束手就擒才是你唯一的出路，黑暗巨人，跟我们回到光之国，接受光的审判吧。”

    看着几位奥特曼，江合嗤笑一声，道：“废话那么多，如果能拿下我，就跟你们回去。”

    自从老头消失以后，江合就彻底的放飞自我了，暴露出自己的本性来。

    做起事情来，完全随心所欲，不受约束。

    就在双方都想要动手的时候，突然一声兽吼打破了城市中的平静。

    众人都是齐刷刷地朝着某个地方看去。

    一栋大厦直接倾塌解体，烟尘滚滚，黄沙弥漫，随即一只巨大的黄色怪兽从其中冒出来。

    莫塔兰嘎，挑衅星人，拥有超强的控制神经能力。可以通过身上发出的特殊光线，影响人们身上的神经，这种病毒简称“莫塔兰嘎病毒”。感染这种病毒的生物会处于极度兴奋的状态，运转速度是原本的十倍，不过不久就会处于无意识的状态，身体会无法活动。

    最主要的能力是可以控制人们的神经运转速度，使人体能量急速消耗。

    瞬间移动：虽然瞬移前需要隐身，不过在和DASH的战机发挥了很大作用

    眼部光弹：从眼部射出黄色的光弹

    手部光线：从手部射出蓝色的光线

    牵引光线：从手部射出黄色的特殊光线，可以吸引住战斗机。

    并且还不只是这一只怪兽，另一处方向，同样响起来一声巨大的兽吼声。

    雷德王。

    号称有【撕裂宇宙的强大手臂】，在多多良岛上轻松打败有翼怪兽强德拉，砸死了宇宙珍兽皮古蒙，在阿尔卑斯山脉又击败了彗星怪兽多拉考和冷冻怪兽齐卡斯，力量十分强大，体型巨大，头小身大，属于四肢发达头脑简单的怪兽。叫声十分独特，两颗巨大的獠牙让人看了望而生畏。庞大的身躯和粗壮的手臂以及长长的尾巴都是袭击对手的武器。造型有些像原始恐龙。

    岩石投掷充分发挥强大的腕力朝对方丢出大型岩石进行攻击，也可以直接举起一块巨大的石头砸向敌人。

    爆发岩石弹第七代，第八代雷德王拥有的新技能，从口中吐出储存在胃中的爆炸性岩石向弹幕一样砸向敌人，击中目标就会爆炸。

    怪力使用时力量会在一瞬间内有爆发性的加成，各代雷德王都有此项技能，随着本身的实力不同，效果也就不同。

    火焰之拳第十二代雷德王拥有的新技能，使双臂裹上高热的火焰后向敌人打去，击中目标就会爆炸。

    眼前这只雷德王眼前就是属于最新一代的怪兽，粗壮爆炸的手臂。

    充满了力量感，两只巨大的怪兽出现以后，各种炫耀自己的存在。

    城市中人类拼命的尖叫逃亡，而当两只怪兽看到城市中心位置的十只奥特战士的时候，整个怪兽都傻了。

    这是什么情况？

    今天的日子，难道是不宜出行？

    亦或是捅了奥特曼之窝了，见鬼出现这么多光之巨人，两只怪兽对视了一眼。

    默默的朝着巨坑走去，假装自己从来没有出来过。

    初代奥特曼这个老大哥率先回过神来，开口道：“赛文，梦比优斯，你们去对付两只怪兽，黑暗巨人就交给我们了。”

    “嗯。”

    两奥都是点点头，随即脱离队伍朝着两只怪兽冲过去。

    “chua”

    赛文奥特曼一声嚎叫，他冲向了雷德王，梦比优斯奥特曼只好负责怪兽莫塔兰嘎。

    黑暗迪迦捏着拳头，眼神睥睨的看着众奥，说道：“来吧，到我们了。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

