    第667章 刚刚花了399万，转身便来1个亿？

    

    这天……   

    白莺莺花了很多钱。

    

    至于具体花了多少，江南不知道，因为这花的都是白莺莺的私房钱。

    

    不是江南不愿给钱。

    

    而是白莺莺从来也不花江南的钱。

    

    每次江南把钱上缴白莺莺，白莺莺都只象征性的收一下，然后又退给了江南。

    

    包括这一次大购物也是如此。

    

    不过……   

    江南自己花了多少钱。

    

    他肯定是知道的。

    

    不多，也就花了自己卡里积蓄6399万的一个零头，399万而已。

    

    可不要说他奢侈。

    

    而是他平日花钱的机会太少了，难得这次要花钱，该花的肯定要花。

    

    更何苦一边是自己父母，另一边是岳父岳母，都得好好孝顺不是？

    

    当然，也不要说他抠搜，说他身价六千多万，结果才花了不到四百万。

    

    实际上……   

    他所买东西的价值，可绝不止这点。

    

    比如他给自己老爸和老丈人白枫都淘了一幅画，有一定历史积淀的那种。

    

    虽然所花价钱，加起来也不过百万，但若论价值，就算翻十番都可以。

    

    只因……   

    这是他去攀家园淘来的。

    

    燕京攀家园大家都知道吧？

    

    这是东云最大的旧货市场，经营各种文物书画，文房四宝，古董家具等。

    

    里边的东西说真那肯定不全真，说假也不全假，其中5%左右为真，95%左右那都是些新品，仿品或伪品。

    

    价格也是说贵不贵。

    

    说不贵，那一般人也买不起。

    

    如果功底够深，眼力够好，也是可以用低价淘到非常满意的古玩藏品的。

    

    当然！   

    绝大部分都是被骗的份。

    

    但江南显然不是那绝大部分人。

    

    虽然他花了近百万大洋，就淘了两幅书画，被许多路人视为冤大头。

    

    可只有他自己知道，这绝对是物超所值的，毕竟那都是古代名人的真迹。

    

    只有为何江南会知道……   

    这就不用多问了。

    

    无非是他学识渊博，眼力够好等等。

    

    如果这是写古玩小说的话，就算用三五十章内容来描述都不过分。

    

    但这毕竟不是古玩小说。

    

    所以。

    

    江南淘到合适的文物，便没再多花时间，而离开攀家园，回到了小别墅。

    

    嗯，就是如此简单。

    

    不过。

    

    就当他和白莺莺相约回到别墅的时候，有几个人却突然而至。

    

    其中之一是李文俊。

    

    其中之二是刘洋。

    

    李文俊和刘洋大家都知道吧？

    

    前者是云为EDA软件部门的总工程师，后者则是大米EDA软件部门的总工程师。

    

    两人可谓国内EDA软件一道的知名教授，仅次于徐立章和沈新的那种。

    

    不过这一见面。

    

    江南和白莺莺还没来得及开口。

    

    李文俊和刘洋便已热情洋溢的迎了上来，“江南教授，上次一别，已是数日，今日贸然来访，还请谅解(o^?^o)！”

    

    江南：“……”   

    这两人，态度好的过分啊！   

    有句俗话怎么说来着，无事献殷勤，非奸即盗(???_??)?。

    

    当然。

    

    不是说李文俊和刘洋不是好人。

    

    而是说这两人同时登门，且态度这么好，不用说，百分百是有事相求了。

    

    江南也没有把两人迎进别墅招呼的意思，不是他无礼，而是不太方便。

    

    毕竟他买了好多东西，正赶着回老家江城了，没时间多跟两人啰嗦。

    

    所以……   

    他扬了扬手中东西，直接道：“老李，老刘，咱也不是生人，不用转弯抹角，有事就直接说吧，能帮我肯定会帮的。”

    

    李文俊：“……”   

    刘洋：“……”   

    听见这话，这两大教授同时相视一眼，颇有些面面相觑的意思。

    

    显然……   

    都没想到江南如此干脆。

    

    不过话都说到这份上了，也不需要再藏着掩着，李文俊率先朝江南用古礼一揖，非常真挚道：“那个，江南教授，您猜的没错，我们此次登门，确实是有事相求。”

    

    “其一是如果您不介意的话，我和老刘都想拜您为师，跟您学习EDA……不，是跟您学习理想中的ISC技术。”

    

    “其二是我们分别代表云为和大米，想向您购买【小艾同学】的安装和使用权限，以解我们两大公司的燃眉之急。”

    

    “尤其是我们云为，目前已被国外EDA软件彻底封杀断供，如果没有【小艾同学】的话，也许撑不住两年就无法再设计芯片了。”

    

    “所以……”   

    “这次我也是央求云科院的周院长，从他那里得到了您的地址，而特意上门。”

    

    “多余的话就不说了，只求江南教授您能授权给我们安装一个客户端。”

    

    “至于购买费用，过去我们购买国外的EDA软件是300－500万羊币一年，但小艾同学，自然不是国外的EDA软件可比。”

    

    “所以……”   

    “我们所出底价是5000万一年。”

    

    “您看如何？

    ？

    ？”

    

    “……”   

    话音一落。

    

    李文俊就十分忐忑的看着江南。

    

    不仅是他，还有旁边的刘洋，包括他们带过来的几个助理也是如此。

    

    不要问他们为何会这样。

    

    如果谁问了，只能说这位大大肯定没有仔细看前文，没有意识到小艾同学，对于这些个通信电子手机企业的重要性。

    

    优质的EDA软件。

    

    是想设计出优质芯片的必备工具。

    

    如果没有该软件的话，那公司根本没发设计出新的优质芯片，而连芯片都设计不出来，更别说生产制造芯片了。

    

    而上边李文俊也说的很清楚。

    

    云为近两年被大羊全面封杀，所有有关芯片的技术，材料和软件都断供。

    

    即便云为率先布局，而购买了国外某一EDA软件的永久使用权，但没法更新，没人维护，能撑多久是个未知数。

    

    所以……   

    云为真的是非常着急啊！   

    若国外EDA技术进一步升级，而云为跟不上脚步的话，那可就完蛋了。

    

    相较而言。

    

    大米的处境要好很多。

    

    但同为国内知名手机企业，前车之鉴的道理，他还是知道的。

    

    迟早有一天。

    

    大米也要彻底摆脱过去的“大杂烩，代工，贴牌”等标签，而进行自主研发自己的核心技术，比如设计自己的优质芯片等。

    

    所以……   

    优质EDA软件是必须的。

    

    虽然他们目前花高价可以使用国外的，但国外那些EDA软件，与江南研发的小艾同学相比，那简直就是战五渣啊！   

    拥有小艾同学。

    

    无论是云为也好，还是大米也罢，都是可以拥有芯片自主设计的基础，且能领先其它企业，乃至领先国外三五十年。

    

    所以……   

    即便花费再高价格，也是值得的。

    

    这也是他们过去买国外的EDA软件，也就三五百万羊币，相当于两三千万东云币。

    

    而现在购买小艾同学，却直接开价5000万东云币的原因所在。

    

    这个价格，可以说是翻了一倍。

    

    但即便如此。

    

    他们仍然担心，江南不会授权给他们。

    

    不过……   

    听见李文俊的话，江南却瞬间怔了怔：“什么？

    他们要购买小艾同学使用权？

    还直接出价5000万一年？

    ？

    ？”

    

    “怎么每次都是这样，每次自己花点儿钱，就会有人送来更多的钱？”

    

    “今天好不容易才花了399万，结果这两人又给我送来5000，不，一家5000万，两家加起来，岂不就是一年一个亿？”

    

    “一年一亿，十年十亿！”

    

    “感觉就跟天上掉馅饼一样啊！”

    

    “那自己是答应呢？

    答应呢？

    还是不答应呢？

    老铁们，在线等，急！”

    

    “……”   

    sp：老苍跪求五星好评和三个免费小礼物和催更，拜谢！   

    

    

