        “算了，订婚就订婚吧，老子就不是个当渣男的料子，老子辛辛苦苦的控制着，就是为了保持单身，结果呢，还是被逼婚了。

        占便宜，都要订婚了，牵牵小手，这叫占便宜，孩子怕不是都得等着国家发。”

        姜小白一路上絮絮叨叨的骂着，回到了家里。

        两辈子头一次要结婚了，以后就得守着一个女人过日子，一辈子看一张脸，那就是天仙也会腻歪啊。

        “儿子，你这是咋的了？骂谁呢？怎么脸色这么不好，出啥事了？”

        姜母看着姜小白问道。

        “没啥事，我爹呢？”姜小白情绪有些不高，开口问道。

        “你爹买罐头去了，年底了，买卖不错。”姜母笑呵呵的说道。

        “小哥，”一旁的姜小美跑了过来，她和姜小白还是腻歪的狠。

        “小美，来。”姜小白从口袋里掏出一块钱。

        “去街上逛逛，顺便把爹给找回来，”姜小白说道。

        “好嘞，我这就去。”姜小美一把从姜小白手里抢过钱，风风火火的跑了出去。

        “到底咋的了儿子？”姜母看姜小白这样，有些不放心的问道。

        “好事，等我爹回来一起说吧。”姜小白感觉眉心有些疼，捏了捏说道。

        也不知道是昨晚宿醉留下的后遗症，还是因为被逼婚的事头疼。

        “行啊，昨晚在赵厂长家睡得，喝酒了。”姜母开口问道。

        昨天姜小白去哪了，他们也都知道，没有回来，想来是在赵厂长家住的。

        “嗯呐。”姜小白点点头，往屋里走去。

        “那你歇会，妈给你搞点蜂蜜水喝吧，这酒喝多了可不好。”姜母说道。

        “哎。”姜小白点点头，一道暖流在心里流过，这就是家啊。

        没一会，姜母端来了蜂蜜水，坐在了姜小白身边。

        “妈，你当初是怎么嫁给爸的？”姜小白开口问道。

        “我当初啊，就是媒人上门说媒的。”姜母有些不明所以的说道。

        她不明白，姜小白怎么会突然问这个问题。

        “那你觉得你和爸过的幸福吗？”姜小白又问道。

        “你说呢？”姜母白了姜小白一眼说道。

        “想来也是幸福的，这么一大家子。”姜小白笑道。

        “你爸这个人吧，别看有时候脾气犟一点，但是特别的有责任心，为了这个家，一辈子受苦受累的也不说，虽然一辈子就是一个工人，也没有升官发财的，可是我们就喜欢这样平淡的日子。

        我们能够把你们姐弟几个抚养成人，也尽到了自己做父母的义乌，你爸对我也没有什么大男子主义，家里的事情也都让着我。

        虽然有时候我们也拌嘴，可一辈子风风雨雨的走过来了，我觉得你爸是一个好丈夫，好父亲，我嫁给他一辈子，也没有什么怨言。”

        姜母说完，看着姜小白点点头。

        姜母他们这一辈的婚姻观，其实和后世的婚姻观念是不一样的。

        他们这一辈子的人讲究节约，有钱了想攒下来应急，生怕有事了没钱，一分钱恨不得掰成两半花。

        家里的东西坏了，修修补补的还能够用，就像婚姻观一样，两口子吵架了，他们从来也没有想过离婚。

        可是后世不一样，东西坏了就得扔，人不行了就得换，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是。

        说实话姜小白还是很羡慕父母一辈的婚姻的，风风雨雨的，白头到老，从相识相恋相爱，一辈子就这么两人一路走过来。

        “妈，你和爸结婚多少年了？”姜小白问道。

        “我算算，记不清了，我和你爸结完婚第三年的4月初3生的你大姐，你姐今年是37岁，我们结婚应该是40年了吧。”

        姜母开口说到，她连自己结婚的时间都记不清了，但是却记得子女生日。

        “那是红宝石婚了啊，要不要办一办下。”姜小白开口道。

        “什么红宝石蓝宝石的？”姜母一脸疑惑的问道。

        “结婚一年是纸片婚，结婚十年是锡婚，结婚三十年是珍珠婚，结婚四十年就是红宝石婚，五十年金婚，结婚60年是钻石婚。”

        姜小白给解释道，这都是后世的说法。

        现在国内连砖石都没有，还有个屁的钻石婚。

        “什么乱七八糟，你把你爸叫回来就这事啊，我看你小子非挨揍不可。”姜母无奈的说道。

        “不是，我另外有事，我就是顺便问一下。到底要不要办一下，一家人庆祝一下，买两身新衣服，然后大家吃顿饭。”

        姜小白说着，点了点头道：“行了，我也不征求你们意见了，这事就这么定了，我明天就和姐带你们出去买衣服。”

        “别，你可别折腾了，我们老夫老妻的，人家结婚50年的都有，都没有这么搞，我们要这么搞，人家非骂我们不行。”

        姜母连连摇头拒绝。

        “我们办我们的，想说就让他们说去呗，有没有拦着他们办。”姜小白说道。

        姜小白和姜母正说着呢，门外姜铁山的声音传来。

        “要办啥事啊？”

        姜小美在屁股后边跟着，嘴里还叼着一串糖葫芦，这小妮子办事还是挺靠谱的。

        没有光顾着吃，把事给忘了。

        “说给你和我妈办一个结婚40周年纪念日，”

        姜小白笑着说道，然后捏了捏姜小美肉嘟嘟的脸蛋。

        “哥你别捏我脸，捏脸长不高了。”姜小美嘟着嘴说道。

        “谁告诉你的啊，人小鬼大。”姜小白说道。

        “没有谁告诉我，我就知道。”姜小美舔着糖葫芦跑开了。

        “啥结婚纪念日？”姜铁山问道。

        姜小白给解释了一遍，本来姜小白以为姜铁山会反对呢。

        出乎姜小白预料的是，姜铁山听完沉默了一会开口说到：“行，不过钱不用你们出，我和你妈攒的有钱。”

        “老姜不用的，我们这么大年纪了，搞这花里胡哨的干啥，还浪费钱。”姜母开口说到。

        “一辈子了，结婚那会就给你扯了一匹布，连件新衣裳都没有买，该补一补。”姜铁山沉声说道。

