
乱虚界只能进筑基修士，这一点是确定的，就目前墨辰的实力而言，若是提前设下陷阱，对付三五名筑基修士，根本不是问题。

加上一众机关傀儡的配合，尤其是迦楼罗的光柱打击，绝对能够打那伙人一个出其不意。

正当墨辰计划此事的时候，三生蜉蝣那边，经过这么长时间的逆转，终于是从王器的禁锢中解脱出来。

失去了王器的力量，也就等同于失去了三生三死之力，此时已经不能再称之为三生蜉蝣。

暂且称之为原生蜉蝣，或许更加恰当一些。

此时孵化出来的原生蜉蝣外表，不再似之前那般狰狞，体表甲壳为耀金色，看起来仙意飘飘，围绕着翻飞在墨辰四周。

蜉蝣群新的名字，要等墨辰了解它们的能力再起，当务之急是给刚刚脱困，饥饿至极的原生蜉蝣族群喂食饲灵丸。

在脱离王器的禁锢后，原生蜉蝣原本停滞不前的实力，现如今再次开始增长，想来很快就能成为二阶灵虫。

专门给它们划了一片区域，留予充足的饲灵丸后，墨辰还设下了禁制，免得蜉蝣到处乱飞。

做完这些，他才摄来一只原生蜉蝣，准备了解一下新蜉蝣族群的能力。

若是在太华宗境内，墨辰可以先查阅师门所藏的典籍，说不定就在海量文献中能找到此种灵虫的相关信息。

可现在，一切都只能靠自己。

由于孵化时已经滴血认主的缘故，墨辰就算没有玉盒，也能凭此对原生蜉蝣下命令。

发出一道意念波动，停在墨辰手上的那只蜉蝣，立刻有了动作。

只见它的翅膀上一阵金色光点汇聚，射出了细针般的金色光柱，这些光柱的威力并不小，蜉蝣本身一阶上品的实力，竟是能撼动墨辰给它指定的靶子——八棱金盾。

“这只蜉蝣的能力，似曾相识啊……”墨辰看到那些光柱，顿时将其跟那日追杀自己三名墓使联系起来。

那三名墓使具有诡异的变身能力，能化作长有巨大羽翼飞行怪物，并能似蜉蝣这般，发出大量的光柱攻击。

“难道墓使的能力，就是从原生蜉蝣身上得来？”墨辰看着不断凝出光柱攻击八棱金盾的蜉蝣，发觉此事还真极有可能。

“啵！”

受到原生蜉蝣上百道光柱攻击后，八棱金盾终于支撑不住，发出一阵轻响后碎裂开来。

而这时，蜉蝣身上的金色消退，整个虫躯变得半透明，翅膀汇聚半天再也无法发出光柱。

“看来，每只蜉蝣的实力上限，是发出大约一百道的光柱，正好足够攻破一张八棱金盾符。”墨辰得出的新的结论，将之默默记在心中，这对以后他运用蜉蝣群很有帮助。

随后墨辰招来上百只蜉蝣，令它们一起发出光柱攻击，轰向他新激发的一张八棱光盾符。

结果也如他所料，仅是一次攻击，直接轰碎了二阶上品的防御灵符。

多做了几次，结果依旧稳定。

“第一种能力，可于翅膀上快速凝聚金色光柱攻击，威力不俗。”

然后墨辰开始测试蜉蝣的其他能力，发现那种让他印象极其深刻的噬灵之力依旧还在，只要单体蜉蝣吞噬了足够的灵气，同样可以临时增强实力。

“第二种能力，拥有噬灵之力，可通过吞噬灵气，暂时提升单体实力”

这种能力，估计是蜉蝣群演化时，为了一次性吸收更多灵气而诞生出来的。

墨辰这时回想起当初它们吞噬那鼎王器炼丹炉的时候，能将银精从中提炼出来，或许蜉蝣的噬灵之力，还可以用在提炼灵矿上。

将之通通记下，他让蜉蝣继续展现自己的能力。

然后，就见到它嘭一下，炸作一团金色光雾。

“……”墨辰傻眼。

猛一拍额头，他发现自己忘了蜉蝣的这种能力。

阻止，为时已晚。

接二连三，不单只是禁制外的蜉蝣炸作了金色光雾，就连禁制里正在进食饲灵丸的那些蜉蝣，也都通通炸作了金色光雾。

一时间，整个房间弥漫在光雾中。

“不会全部都炸了吧？”墨辰忽然有点慌，要真是如此，那他可就彻底失去这个蜉蝣族群了。

幸好，事情并不会像他所想的那般糟糕，原生蜉蝣族群进化出这种能力，本质上是为了提升族群的实力，故而每次都会留下最强的一只个体。

此时禁制内，一只吸收了大量金色光雾，浑身有若黄金铸就的巨型蜉蝣，体型已是增大至两尺多，十分接近三尺。

随着更多的光雾被它吸收，巨型蜉蝣也在发生变化，虫腹较三生蜉蝣时出现了新的变化，开始膨大变粗。

与此同时，它的实力也在逐渐增强，已是逐渐逼近到一阶上品巅峰，马上就要突破至二阶下品。

“糟了，光雾不够用了！”墨辰这时发现，房间内的金色光雾已是十分稀薄，无法支持蜉蝣继续进阶。

怎么办？

他尝试拿出更多饲灵丸，乃至是九百年份的九曲玉脂草，可那只蜉蝣对此都不感兴趣。

见着它的气息逐渐回落，眼看这次进阶就要失败，而一旦失败不知又要花多少时间培育提升上去。

墨辰脑海中突然灵光一闪，眼睛一闭就进到了仙府中。

望向灵田旁那一堆金线灵桃，他袖子一挥，没有客气全部都带走。

出到外面，将灵桃摆在蜉蝣面前，这次它终于有了动作，一下扑到灵桃堆上，好似饿死鬼投胎一般。

“呼，看来蜉蝣除了饲灵丸，还对灵气有巨大的需求。”望了眼几乎被吞食一空的灵桃堆，墨辰发现自己低估了蜉蝣对灵气需求量。

“这点以后需要重点注意！”

随着蜉蝣的不断进食，它的气息达到了一阶上品巅峰，停留半刻钟后，终于是突破成了二阶灵虫。

“咔擦！”一阵碎裂声。

这只蜉蝣体表有若黄金般的外壳忽然碎裂，崩散作一地碎片，继而上面金色飞速褪去，变得跟一般的虫壳相差无几。

蜉蝣蜕壳，是为了从亚虫化作成虫，从而获得产卵能力。

正当墨辰以为蜉蝣会产下大量虫卵，然后又会飞向太阳方向炸作光雾，用以滋润虫卵时，那只蚍蜉却是径直飞到了墨辰身上。

然后，一动不动。

“这，这就完了？”墨辰有些傻眼。

剧本不对啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68463373"  chaptername="第一百六十三章  脱离禁锢">加入书签</a>
</div>
