    顾明月下了星舰之后，突然意识到自己好像不能把小熊带回顾家。

    小家伙虽然除了睡就是吃，但是一旦被顾家发现的话，恐怕他落不到什么好下场。

    于是顾明月把小熊抱了起来，跟他平视地问了一句：“你之后自己住可以吗每天要给你送好吃的哦。”

    小家伙圆圆的耳朵动了动，只听到了好吃的，这两个字立刻！屈服了！

    有吃的就行！

    自己住更好耶！

    顾明月见小家伙没有什么抵抗的意思，便敲定了这件事儿。

    不过顾明月在回家之前，还要先去自己的秘密基地准备好之后的吃的。

    回到顾家之后就没有什么机会，自己做饭了，还是提前准备好比较方便。

    顾明月带着小熊下了星舰之后，立刻就往“相遇”餐厅走。

    到了地方之后，顾明月开始了愉快的网购！

    有了小宠物之后的第一件事情是什么呢？

    当然就是买买买了！

    如今顾明月一点也不差钱，所以买的都是最高级的。

    四季通用的半封闭式宠物小别墅？买！

    长毛绒宠物冬季专用棉窝？买！

    牛油果色带靠背的超柔软面料小沙发？买！

    各种各样的小窝，买完了之后还有各种各样的宠物用品。

    狗狗玩具耐咬胶磨牙棒？买！虽然崽崽不是狗狗，不过顾明月觉得小熊也是需要的。

    去浮毛专用的梳子？买！下辈子跟可是长毛的呢，就到了秋冬换季的时候，那可不变成小蒲公英一样到处掉毛吗？

    会发声的狗狗玩具解闷球？买！小北极熊一个人在这里面住，一定会非常的寂寞。这种类型的小玩具，那必须得配上呀！

    顾明月买了一圈之后，还看到了一个让她非常心动的小东西。

    那就是教会狗狗表达自己意愿的说话按钮。

    唔，小熊看起来也很聪明的样子，估计是可以学会的吧？

    顾明月愉快地往自己的购物车里面加了一堆东西。

    买到最后，她突然意识到还需要再给小家伙配上一个机器人，每天给他添饭，换水。

    顾明月又花了几百万买了一个普通的家用宠物机器人，可以定时定点换水，喂食的那种。

    顾明月干脆地在自家的小厨房里面收集了一个单向的传送站。

    这种便利的传送站只需要一点点的精神力就可以启动，当然这一套设备价值不菲，不过顾明月觉得小家伙值得。

    到啦，不过半个小时，这些网购的东西都陆陆续续的到了。

    顾明月享受了一把开盲盒的快乐！

    每个包裹都不知道里面装的是什么，但是每打开一个，都会得到莫大的惊喜。

    而与此同时小熊也意识到了这些东西都是给他买的，便兴趣盎然地颠颠跑过来检阅他自己的新家和新玩具们。

    这个不错！

    那个也不错！

    一人一熊玩儿到了月上三杆之后，顾明月才惊觉，好像时间已经很晚了。

    顾明月：……

    这是她人生第一次体会到什么叫做玩物丧志。

    顾明月想了想自己给今天安排的任务，只好恋恋不舍地把东西都放了下去之后跟小熊喂了一点吃的，然后她自己就紧赶慢赶地去工作了。

    顾明月今天要做的不仅仅是准备好自己，之后几天的干粮，还要将之前几天做过的饭菜，申请一下专利。

    没办法，她现在又缺钱了。

    剁手一时爽！

    银行卡火葬场。

    呜呜呜她之后就不仅仅是要为自己和小七挣钱了，还要为小熊！

    他们这一家三口个个顶个的，是花钱的大户。

    因为之前做过的饭菜顾，顾明月已经了然于心，所以在申请专利的时候，总共花了没到一个小时就把所有做过的饭都复刻过了一遍。

    而顾明月如同以前一样，将这些的视频交给了李锦。

    李锦非常激动，并且表示自己一定会好好完成任务的。

    与此同时，李锦也通告了，下个星期就要进行第二场的复赛了。

    “玉弓，你还记得吧，复赛是要做一整套的菜，你的菜谱存量够吗？”

    李锦一直很担心，甚至仿佛比她自己参加比赛都要担心。

    顾明月笑了笑：“放心吧！我没问题的。”

    小姑娘立刻变成了星星眼。

    她做出了一个加油的手势：“冲呀！”

    顾明月告别了她之后，开始制作自己之后的食物。

    顾明月想了想，感觉有一种食物是非常适合她现在的情况。

    那就是麻辣烫。

    这种风靡古地球的街边小吃，事实上可发挥的余地非常多。

    蔬菜可以随时添加，只要准备好各种各样基础的食材。随时就可以端出来一碗又让人感觉温暖，又让人觉得熨帖的汤菜。

    而最重要的事情就是每种食材每天都可以进行不同的搭配。基本上不会有吃腻的那一天。

    不过这麻辣烫最重要的就是汤底啦！

    顾明月计划今天直接熬出来一份骨汤的一份麻辣的。

    然后再准备上一些自制的丸子和手切的肉卷，就可以满足她每天的需要的维生素和蛋白质了。

    而除此之外，顾明月还想给小熊多准备一点崽崽辅食。

    而且这个小家伙的胃口很大。免不了要多做一些。

    不过在只有这些之前，她还是先给小东西和自己都准备一些甜嘴好了。

    顾明月最近特别想喝一点温暖的又热烫的香甜的饮品。

    可能因为顾明月前两天还在火山上，突然从火车上离开之后，对温度有点不适应。

    喝些热饮暖暖身正好。

    巧克力奶并不太现实，毕竟这个时候的巧克力豆，还需要自己熬制，才能整出来巧克力。

    不过同样还有一种比较家常朴素的食材，也可以做出同样香甜的热饮。

    那就是甜玉米。

    甜玉米，大米，小米这三种是非常常见的谷物，即使是在首都星购买也非常的方便。

    几乎是顾明月这边下单那，那边过了没多久，就已经送到了门口。

    她随便地掰了一小半儿的玉米棒子，扔给了小北极熊。

    这个小家伙还真的有一点儿来之不拒的架势。

    但凡是过了顾明月手的东西，他都会吃得非常香。

    即使只是一根普通的甜玉米棒。

