    “不就是区区两条丧家之犬吗？”

    “让我先动手便是！”

    听到叶辰的这一番话后。

    只见为首的谭青此刻深吸一口气，目光当中闪过一丝怒意后，便在也按捺不住，整个人率先来到陈暴面前，朝着对方的脸上一巴掌狠狠扇去！

    啪！

    顿时。

    一道鲜红无比的巴掌印便浮现在陈暴那扭曲无比的脸庞之上！

    看到这一幕后。

    原本畏畏缩缩，不敢动手的那些战云宗弟子。

    此刻心中顿时浮现而出一股莫名底气，接着便纷纷上前，朝着陈暴脸上狂扇而去。

    一时间。

    只见原本便颧骨脱臼的陈暴。

    此刻在众人的大嘴巴子不断狂呼之下，口中的鲜血跟口水不断飞溅而出，看上去可谓是凄惨而又恶心无比！

    “你，你们……”

    “你们都给我等着，只要等我离开这里后，一定要想办法将你们这些废物，全部赶尽杀绝！”

    直到众人都扇累后。

    就连陈暴原本脱臼的颧骨都被众人重新扇的给矫正后。

    只见陈暴双眸通红无比，整个人咬牙嘶吼一声后，便终于眼前一黑，宛如一条死狗般彻地昏死过去！

    “这孙子……”

    “骂完我们后居然还敢装死？”

    “在揍一顿在说！”

    不少刚刚已经揍累的众人。

    此刻听完陈暴的这番话后，顿时一股怒意从生。

    接着。

    众人便齐齐排好队，再度朝着陈暴发起下一波痛击！

    就连一侧的江婉儿看到这一幕后，都彻地傻眼。

    她完全没有想到。

    兑换大殿当中的这些弟子，竟然会眼前的恶狼兄弟两人，如此深恶痛绝！

    “恐怕这个叫做陈暴的家伙……”

    “在这么被暴揍下去的话，直接被当场击毙，都极有可能！”

    深吸一口气后，江婉儿心中顿时一阵暗道。

    毕竟，若是一但恶狼兄弟两人被眼前众人击杀掉的话。

    那么后果将会变的麻烦无比！

    一侧。

    看到这一幕后。

    叶辰便拍了拍手后，示意众人停手。

    接着。

    他便走到一侧满脸惊骇跟恐惧的陈虐面前，一脸玩味跟不屑地俯视着对方。

    先前一脸狂妄跟嚣张的陈虐。

    此刻在叶辰面前宛如一只蝼蚁一般。

    根本生不出任何反抗之意。

    甚至当他看到叶辰朝他走来时，整个人浑身顿时一颤，尤其是看到不远处此刻凄惨无比，昏死过去的陈暴后，整个人一脸紧张地吞。咽了一番唾沫，接着便满脸惊骇畏惧的看向叶辰。

    “方才你们兄弟直接出手抢夺我摊位上的东西……”

    “正好让我受到了一些惊吓，再加上我跟你哥动手时，不小心把手指磨破了点皮。”

    “所以，你们是不是要拿出来东西来补偿一下，又或者是交点疗伤费出来意思一下？”

    看到眼前陈虐一脸惊骇欲绝的表情后。

    叶辰顿时玩味一笑，接着一脸俯视地看向对方，缓缓说道。

    手指磨破了点皮？

    而且方才还受到了一些惊吓？

    听到叶辰的这番话后，周围不少外院弟子此刻先是齐齐一愣，接着顿时一脸幸灾乐祸地看向躺在地上的陈虐，纷纷同情跟怜悯前来。

    想不到眼前这名神秘少年不但实力恐怖！

    而且脸皮也极为厚黑，竟然直接以手指磨破皮索要疗伤费来敲诈！

    这未免也太狠了吧！

    先前的恶狼兄弟跟眼前这名神秘少年比较起来，显然根本不在一个档次之间！

    “这……”

    “这位师兄，先前是我们兄弟两人有眼不识泰山，得罪了您！还望您可以放我们兄弟两人一马。”

    “这是我们兄弟两人多年来所积攒下的两万枚下品灵石，还望师兄您能够笑纳……”

    听到叶辰的这番话后。

    陈虐整个人顿时一愣，接着迅速清醒过来后，便急忙从地上挣扎起身。

    接着。

    他便忍痛从蓄物袋当中取出两枚灵石袋，满脸恭敬地递给叶辰道。

    “有点意思……”

    “两万枚下品灵石，倒是勉强可以将我的疗伤费抹平。”

    “不过，至于先前我所受到的惊吓费，等下次在遇到你们兄弟两人的时候，我一定会向你们兄弟两人索要，记住了没？”

    看到陈虐的这番举动后。

    叶辰微微有些意外地瞥了对方一眼。

    接着他便从对方手中将这两枚灵石袋拿过来，满脸玩味地开口说道。

    至于陈虐一脸恭谨的表情之下，所暗藏的无尽怨毒跟愤恨之色，他自然感受的一清二楚、

    眼前这个陈虐。

    比较起陈暴来，脑子稍微好使一些。

    至少懂得在绝对强大的实力面前，可以能屈能伸！

    可惜的是，若是对方在想耍什么花样的话，又或者接下来若是在继续得罪与他的话，可就没有今天这么简单，能够让这饿狗兄弟两人安然无恙地离开！

    “记……记住了！”

    “那敢问这位师兄……我们现在可以离开了吗？”

    听到叶辰的这番话后。

    陈虐顿时深吸一口气，接着便小心翼翼地抬头看向叶辰。

    因为他怕叶辰一但将灵石拿走，然后毁约将他们兄弟两人当初击杀的话。

    那对于他们兄弟两人来说。

    简直是死不瞑目！

    “你们两人可以滚了！”

    “不过，看在你这么有诚意的份上，我必须要提醒你一句！”

    “往后少做这些仗势压人的勾当，还有那什么收保护费的说辞，也赶紧换一换，太特。么的老套了！”

    一脸不耐烦地朝着陈虐挥了挥手后。

    叶辰便开口说道。

    “是……”

    “这位师兄说的极是！”

    听到叶辰的这番话后。

    陈虐勉强从脸上推出一丝笑容。

    接着便急忙将不远处的陈暴扶起，随即朝着叶辰抱了抱拳后，急匆匆地朝着兑换大殿外离去。

    开玩笑。

    若是继续在这里逗留下去的话。

    别说是眼前这名神秘少年。

    单凭这些满脸虎视眈眈的内院弟子，恐怕都够他们兄弟两人在喝一壶！

    “这位师兄……”

    “有一件事情我不知当讲不当讲！”

    看到离去的恶狼兄弟两人。

    一侧的谭青此刻犹豫片刻后，顿时朝着叶辰满脸恭敬地抱了抱拳，接着便开口说道。

