    八支作战部队已经完全形成了战斗力，有5位通讯机器小姐姐在，能够快速的通过芯片给每一支部落传达命令，洛宇只需坐在指挥中心便可遥控所有战场。

    片刻之后，霜儿带着一众夜叉们前往殖民地。

    宇之城，内城。

    内城是诸葛亮等人居住的地方，但大家各忙各的，这会内城几乎都没人。

    洛宇站在围墙上好奇道：“灵儿，你们说这钟塔建在哪个位置比较美观？”

    “嗯……”

    灵儿想了一下后开口道：“父亲，女儿觉得钟塔建在内城西面好，不会遮挡王城的阳光，而且西面聚集了很多生产基地，可以让百姓们更有时间观念。”

    “好，那就按你的意见来建。”

    洛宇满意的点头，灵儿最近越来越聪明了。

    片刻之后，一座30米高，石质的钟楼便建成了。

    【时空天文钟塔：领地生灵全工作效率+1%，美观度+200、舒适度+200、钟声响起时娱乐值+200，睡眠效率+2%】

    这东西不能升级，主要是让大家看时间的，另外堆点评分也挺好。

    “当，当，当！”

    中午十二点的钟声响起，悠扬的声音让每个人都是心情舒畅。

    将大部分所得全部消化成为了战斗力，洛宇这回是将自己的事情都办完了。

    吃过了午饭，点开了星之神界的概况，星光女神和两位神使正在闭关恢复，似乎需要不少时间，洛宇也就不上去拜访了。

    事情做完，当场给自己放假。

    夏季的4天傍晚。

    洛宇正在宫殿的餐厅和大家一起晚餐，忽的收到了提示。

    【提示：您的侦察兵进入了奇奇山贼帮领地】

    点开地图，发现在戈陵平原区域上，自家的侦察兵挺进到了一片山林地带，那里一大片都是红色！

    这就是敌对势力的领地，终于探到部落了！

    洛宇嘴角露出了一丝冷笑，再度将这片区域放大，只见在红色的区域内，自家两个小兵是绿色的点，在两个小兵的探查范围内出现了四个红色的点，代表敌人，应该是对方的岗哨。

    很快的，四个红色的点被自家小兵杀了，同时这两个小兵继续往深处探查，沿途又杀死了六个岗哨，接着探查出了一个点。

    【小型铁矿矿脉：每季度可产出铁矿75万单位，极低几率出现其余矿石种类】

    “矿洞！”

    洛宇眼睛一亮。

    这段时间的开图并没有再找到资源点，洛宇猜测资源点应该是被周围的土著势力给占了去，现在看来果然如此。

    忽的，地图上发生了变化，周围大量的红点向着自家两个小兵涌去，这是被人发现了。

    两个绿点当场逃跑，因为夜叉会飞，所以根本就追不上。

    片刻之后，这两个绿点绕了一圈，从另一个方向潜入了山贼占领区，又探查到了一个资源点：养猪场。

    这类畜牧业的资源点有buff加持，能够提升肉类、蛋类、奶类的产量。

    这一次因为对方的警戒度太高，很快便被发现，两个绿点随即逃跑，开始向着堡垒的方向全速飞来。

    片刻之后，霜儿耳环上的联络芯片亮了一下，她很快就知道发生了什么，放下了筷子说道：“主人，通讯员来报，前方侦察兵找到奇奇山贼所在的营地了，小林城东北方向83公里处，有一座大城，三座小城，分部在山脉平坦处。”

    “目前找到了两处资源点，初步交战后探查到山贼的平均属性在150点左右，部落总体人口应该在60万上下。”

    “嗯，做的好。”

    洛宇淡淡一笑，目光看向了这一桌的女孩子们，好奇道：“你们觉得这山贼打不打？”

    “打！”

    不管是兽娘还是女仆大多举手赞成，身边的灵儿却是皱眉道：“四座城池六十万人口，父亲，以我们如今的政工能力，即便打下来也不好管理。”

    “女儿的意见是暂且按兵不动，等时机成熟再动手不迟。”

    洛宇闻言淡笑摇头。

    “灵儿思虑周全，成熟许多了。”

    “不过你只知其一不知其二，山贼占据了如此多的资源点，一天不把他们打下来，这些蟊贼就会将资源转化成战争实力，给我们造成更大的麻烦，同时也无形中减少了我们未来的收入。”

    “打下来，暂且实行军事化管理，集中力量挖光资源才是正途。”

    军事化管理说得好听，讲白了就是摆烂。

    灵儿闻言恍然道：“女儿明白了，打下来可以先不管，把钱和资源搬空后城池晾在那，等招募了有德之人接盘管理对吗？”

    “宝贝真聪明！”

    洛宇摸了摸灵儿的小脑袋，而灵儿小脸红扑扑的点头，取出了随身携带的小本本记录了下来。

    这些可都是长辈传授的人生经验。

    确定了打下来后先摆烂的核心思想，洛宇道：“通知孔明和诸位将军明日九点前到作战会议室开会。”

    一夜无话。

    夏季第五日，清晨九点。

    略显灼热的阳光照耀大地，内城作战会议室内诸葛亮和将军们都在研究光幕上的地形图，墙角的冰块在蒸发制冷的效果下，给会议室带来了凉爽。

    忽的，大门被推开，屏屏和玲玲陪着洛宇走入了会议室中。

    众人急忙行礼道：“董事长好。”

    “都坐吧。”

    洛宇淡笑着坐在了主位上。

    “情况都知道了吧，这个奇奇山贼团数次入侵我们的领地，是可忍孰不可忍，必须打掉。诸位有何良策？”

    听到洛宇的话，众人的目光刷的一下聚集在了诸葛亮身上。

    诸葛亮起身走到了地图光幕前：“董事长，您来之前我与诸位将军已经略作商议。”

    “山贼团地处一片小型丘陵内，其主城建在中央高地上，我们称呼其为1号高地。”

    “在1号高地周围还有六处高地，其中三处高地地势还算平坦，山贼再次设立的三座小城，互成掎角之势。我与诸位将军的意见是先占据剩余的三处高地，构建防御工事。”

