一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零二章现学现用

    听了这些话，康帮主的神情复杂到难以言喻，心情也是十分的焦灼。

    “张神医，有什么你就接着说吧，我能承受的住。”康帮主忧伤的说道。

    张铁森现在也没有心思去理会他的感受，接着说道：“你试着想一下，如果康康放弃治疗的话，那就意味着他永远都是一个废人，甚至是连一个废人都算不上，在那样的情况下，小翠还能做出这样的决定，她的背心需要多大的勇气和坚强，难道这些还不足以证明她对康康的真心吗？”

    听到废人两个字的时候，康帮主不禁跌了个踉跄，脸色显得有些彷徨和惊恐。

    他也听出了张铁森想要表达的意思，脸色极其难看的说道：“你说的我都明白，这么多年小翠对康康确实付出了不少，所以我才答应给一大笔钱，作为报答，只是……”

    “你觉得有些事情是能用钱来衡量的吗？你认为小翠做的这些就是为了钱吗？”张铁森打断了康帮主的话，情绪也变得有些激动了起来。

    “我明白你的意思，但是我能怎么办，我除了在金钱方面弥补她，我真的给不了她更多了。”康帮主一脸为难之色。

    张铁森也知道康帮主说到底，就是不愿意接受小翠。

    不过其中具体的原因，他还不知道，也不敢妄自去揣测，怕弄巧成拙把话给说死了。

    “康帮主，让你接受小翠难道就这么难吗？”张铁森的神奇突然冷漠了起来，眼神也犀利的起来，处之泰然的说道：“不管哪样说，你只要记住一件事，我能治好康康，同样的也能毁掉他。”

    张铁森会威胁康帮主，就是想逼他说出真实的原因。

    只要知道真实的原因，他就可以对症下药，从根源上解决问题。

    听了这番话，康帮主整个身体都颤了一下，目光在那一刻也出现了一些敌意。

    可想到张铁森确实有这样的本事，康帮主默默的松开了拳头。

    “张神医，你说的我都信，只是小翠的身份卑微，以前让她给康康当个丫鬟什么的，也没多大的事，可要让她给康康当媳妇的话，这传出去可不好听啊，毕竟我康家在同行之中也是小有盛名的，要是让其他的武馆知道我康家帮未来的继承人娶了一个小丫鬟当媳妇，那我康家帮不就颜面扫地了嘛。”康帮主很为难的说出了心里的顾虑。

    现在张铁森明白康帮主的意思了，暗暗想着“原来他是顾及自己的面子问题，只要说服他不要在意面子问题，那么小翠和康康的事就成了。”

    “康帮主，你的顾及我可以理解，但是你有没没想过，两个真心相爱的走到一起，是可以战胜任何问题的，我想康康肯定是不会在乎这个问题的。”张铁森说完就作势朝屋里走去，要把这件是交给康康来做决定，也想趁机逼康帮主一把。

    康帮主看他的意思，急忙拉住他说道：“张神医，你就别再逼我了，大不了我多给小翠一点钱，再帮她找个好婆家，以后我们康家也可以算是她的娘家，你看这个主意怎么样？”

    这个主意倒是点醒了张铁森，用古怪的眼神看着康帮主，嘴角勾起了一丝坏笑，心里琢磨着“他娘的腿，这是个好办法啊，我咋就没想到呢。”

    康帮主看到张铁森那副皮笑肉不笑的模样，心里直发毛。

    “张神医呐，你干嘛这样看我啊？”康帮主哭着脸问道。

    “嘿嘿！”

    张铁森坏坏一笑，随后一本正经的说道：“既然你觉得小翠身份卑微会让你丢脸，那我现在就认她做妹妹，由我这个神医的妹妹嫁到你们康家当儿媳妇，这下你总不会觉得丢面子了吧？我新建的房子马上就要修好了，以后我家就是小翠的娘家，你看这个主意不错吧？”

    康帮主直接就听傻了，愣在原地硬是久久不能回神，心里想着“这不是我先提出来的吗？他怎么能说的这么理直气壮？”

    他茫然了一会儿，无比焦急的说道：“张神医，你这人不厚道啊，盗窃我的办法不说，你怎么还能用在我的身上呢？”

    “哈哈，这就叫现学现用。”张铁森大笑一声后，神情自若的说道：“如果我神医这个头衔还够响亮，还是会让你感觉丢脸的话，那我就让韩氏集团老总认小翠当女儿，让韩老先生亲自跟你说这么亲事你觉得咋样？”

    他甚至把韩老先生都给搬出来压场了，可见他对这件事是吃了秤砣铁了心了。

    看着康帮主苦笑不得的表情，张铁森暗暗得意，想着“我连韩氏集团都搬出来了，我就不信他还不答应。”

    可是康帮主还是一副难以做抉择的样子，张铁森觉得还得趁热打铁，再逼他一把。

    “如果康帮主不喜欢韩式集团的人，那也没关系，温氏集团的温叔叔跟我关系也不错，他就一个儿子，我想他会很高兴多个女儿和儿媳的。”张铁森一脸自得，摇头晃脑的说道。

    康帮主脸色的惊讶之色无以复加，暗暗心惊“他到底是什么来头啊，怎么两大集团的人他都认识，而且关系好像还不错的样子？”

    不过康帮主也没有去关心那些问题，也知道张铁森说这些话，只是纯粹的想要让他答应小翠和康康的事。

    当然康帮主也不是什么攀权附势之人。

    “张神医，我知道你的意思了，你就别再说那些话吓我了，能跟你做亲戚，就已经够我吹嘘一辈子了。”康帮主一脸无奈的说道。

    “这么说你是答应小翠和康康的事情了？”张铁森无比兴奋的问道，比自己娶媳妇还要激动。

    康帮主点了点头，一脸释然的说道：“小翠对康康的心意我也能明白，我怕我现在不答应的话，以后他们要是私奔了的话，我连儿子和儿媳妇都没了。”

    听了张铁森那么多的道理，康帮主现在回过头一想，这未免就是一件坏事。

    张铁森满脸喜悦的说道：“康帮主你能这样想真是太对了，不过你放心，我刚刚说的话都算数，你想要跟谁当亲家，全凭你一句话。”