    天雷台接连出现，整整九座，组成绝世大阵，镇压苍茫，封锁乾坤，整个神州天界都要被震裂。

“中央世界的强者，你们终于来了！”

楚阳收手而立。

刚才一拳，并没有杀掉殷皇和商皇，他也不急于一时，要看一看，今天会有多少人蹦达出来。

“不愧是冲击阳神的强者，竟然知道我等的来历！”

中间一座天雷台上，站着一人，身躯伟岸，气势贯穿苍穹，特别是他的一双眼睛，容纳宇宙乾坤，造化苍生，而又有着亿万人死亡不动丝毫的冷酷淡漠。

这一位，正是中央世界的首领虚易。九次雷劫巅峰，拥有阳神念头，本为盘皇阳神所遗留，中央世界首领的标志。

还有长生大帝的法宝“无缝天衣“。

当日感受到楚阳修为突破，他大为震动。

他早就谋划，想要打破世界屏障，兵发神州天界，统一这处在远古世界为仙界的大地。

那时，他必然念头通达，证道阳神。

可惜，感受到楚阳的威势，他知道，这绝对是阻碍他统一两界的巨大障碍，再加上八大臣，还有众多古老家族隐修的强者纷纷出世，就联合一起，催动九座天雷台强行降临而来。

“我知道的很多！”楚阳倒背着手，面对众多强者，丝毫不惧，侃侃而谈，“比如，中央世界不能诞生雷霆，你们世界的远古强者，耗尽众多资源，铸造出了九座天雷台，接引神州天界的雷霆之力，好让你们渡过雷劫。九座天雷台合一，堪比神器之王。还有，另外八座天雷台上分别是战争大臣，和平大臣，文明大臣，天空大臣，海洋大臣，土地大臣，造物大臣，神农大臣！”

“你知道的还真多！”虚易却没有多少意外，“那你说说，这一次我们前来，还有谁跟随？”

“让我想想……！”楚阳沉思道，“你儿子虚无一应该来了！”

“不错，我确实来了！”

虚无一从一旁走了出来。

他气血如虹贯苍穹，威势之盛压苍生。

气息可怕，犹如蛮荒神魔。

他为中央之子，与洪易纪元之子、洪玄机大千之子齐名，天外天领袖虚易的儿子，气王虚无一，为人光明正大，冠军侯就是仿照他创造而成。

虚无一好武道，痴迷成性，从不与人围攻。

虽条件之得天独厚，却也没有修炼任何道术。

只是此人太过冷漠，为了一心武道，将自己心爱的女子都硬生生斩杀，从此以后，不受束缚，可斩天、斩地、斩妹、斩爹娘，无法无天，又被称为武疯子。

虚无一出现，就盯着楚阳，战意喷薄，跃跃欲试。

“是修炼武道的好苗子，可惜啊，绝情灭性，无法收服，若是炼制成傀儡，却还不错！”

楚阳点评。

他一双俯视的眼神，让虚无一心神一紧，凌空一跃，就袭击而来，“将我炼制成傀儡？我倒要试试你的手段！”

后面的虚易神情一紧，想要阻止，最终没有开口。

他太了解这个儿子的脾性了，对于超越他的强者，会毫不犹豫的挑战，如今有了机会，怎会不出手？

在中央世界，除了他之外，几乎无人是他的对手，如今有了机会，怎么沉默？

“三千武道！”

虚无一出手，演绎万般武道功法，融会贯通，合而为一，打出至强一击。

他不是一般的强。

“可惜了！”

楚阳轻叹一声，抬起就是一巴掌。

啪……！

他出掌速度之快，超乎了所有人的想想。

就连准备随时出手救助的虚易都没有反应过来。

虚无一就被一巴掌打成了血雾，然后被掌心中的窍穴吞噬了个干净。

霎时间，周围寂静。

虚易呆住了。

八大臣也呆了。

稍微远一些地方的殷皇、商皇，还有梦神机嘴角抽了抽，心中暗骂：“明明知道楚阳强势的一塌糊涂，还独自出手，你不死谁死？”

“好、很好！”虚易猛地握紧了双拳，眼睛一眯，深吸两口冷气，就爆喝道，“一起出手，将他斩杀！”

另外八座天雷台上，各出现了五位造物主级别的强者，虚易也祭出了他的阳神念头。

“梦神机，殷皇、商皇，你们也出手，今天是唯一斩杀他的机会，一旦错过，我们将再无机会，等待的唯有死亡！”

虚易高喝。

“好！”

梦神机点头，他驾御永恒国度冲了过来。

他已然明白，这一战，不杀死楚阳，就是自身死亡。

想要再次逃走？不可能了！

“杀！”

殷皇和商皇相视一眼，两人彻底摒弃前嫌，他们的广寒宫和太阳宫纠缠一起，一阴一阳，完美融合，成了阴阳神宫。

两人凌空一纵，相聚一起，左右手相牵，体内法力贯穿融汇，念头也汇聚一起。

在这一刻，不但他们的神器双修，就连他们两个，也双修一起，让力量暴涨，达到了半步阳神的地步。

两人驾御着阴阳神宫，冲击而来。

九座天雷台组成大阵，镇压而下。

阴阳神宫达到了神器之王的层次，殷皇和商皇合而为一，相当于半步阳神，叠加一起，绝对有着阳神的力量。

九座天雷台，几十位造物主，还有虚易这位拥有阳神念头的强者，力量之强，已经超过了阳神。

还有驾御着永恒国度的梦神机，有着准阳神的力量层次。

三者加在一起，相当于两三个阳神。

阳神，按照力量等级划分，就是天仙级别的存在，如今对楚阳发起了最强的攻击。

苍穹之上，随着他们的出手，已经碎裂成了混沌，他们也直接进入了虚空乱流中，否则，定会将神州天界打碎。

“这才有意思！”

楚阳面对己方强者围攻，来了精神。

“我这一枚阳神之念头，传至上古圣皇盘王！”虚易说着，就祭出了阳神念头，同时催动了神通，“盘王念头，拥有过去、现在、未来之力，镇压命运长河，天下苍生，都逃不逃。盘王之力，命运主宰！”

阳神念头化作一道光芒，降临而来，影响命运，镇压生机。

让楚阳都微微一顿。

“世事一大梦，人生几秋凉，大梦春秋！”

与此同时，虚易身旁出现一人，这是一位老者，身形朦朦胧胧，如梦似幻，好似只纯在大梦之中。

这一位，正是中央世界第一大家族梦家主，梦无痕，是九次雷劫巅峰高手，实力还在没有阳神念头的虚易之上。

他也是虚易的老丈人，洪易的母亲梦冰云和梦神机第二世尸解都是出自该梦家。

这一家族，是真正的汇聚了天地气运的可怕存在。

他一直隐藏不出，就是等待虚易出手，好配合行动。

大梦春秋，虚幻与现实交织，让人分不清，究竟是梦境，还是现实，影响神志，干扰判断。

对于他们这等存在，只要有稍微的迟疑，就能决出胜负。

“梦家神通，很不错，可惜对我无用！”

楚阳的道心何等坚定。

他大口一张，就将阳神念头化作的光芒吞了下去。

“你、你、你怎敢？”

虚易瞬间失去了阳神念头的感应。

这一幕，也将他吓着了。

阳神念头，拥有何等可怕的力量，谁敢吞噬？就是阳神都不行。

“给我开！”

楚阳一力破万法，一拳打爆了梦无痕演化出的梦境领域，降临到了最先到达的天雷台上。

轰……！

只是一拳，就将结合一起的九座天雷台打散，上面的造物主，中央世界的八大臣全部震成了血雾。

就连梦无痕和虚易都差点被震死。

“他怎么会这么强？”

虚易和梦无痕全都惊骇万分。
<b[海棠书屋 www.htsw.info]r="">与此同时，永恒国度和阴阳神宫也降临而来。

“控兵大仙术！”

楚阳稍微施展这一神通，就经阴阳神宫、永恒国度还有九座天雷台失去了空中。

“诸天轮回大仙术！”

抬手一拍，就是轮回通道，将几件神器之王，还有虚易等人，全部容纳了进去。</b[海棠书屋>