
【书接上文，上回书说到木青冥派出的一路人马赶赴富民地界，要秘密展开行动。不曾想被当地好心老人拦住去路，不然他们上山而去，以免丢了性命。这让妙雨和龙姑，不忍心拒绝老人家的好心，值得略施小计，瞒着老人上山而去。寻得那山中宝石洞，才到洞口，妙雨就察觉到洞中妖气充盈。引出来师叔侄一起进入洞中，可是洞内地形复杂得很，一时间也难以寻得洞中怪物。妙雨值得想了个办法，以妖气引路，寻着那妖气来到洞中下层，终于见到了长生道制造的怪物。】

洞中涌起的大风，吹动了妙雨一身白衣白裙。

裙摆扬起，衣摆也在风中跟着一样。

而妙雨却没有疾步快走，反而有些闲庭信步。任由满溢着妖气的大风迎面吹来，也不惊不惧。

这危机就在她眼前黑暗之中，妙雨确实心平气和，内心平静得很。

倒是她身后晚辈弟子龙姑，还是有些紧张的，于是紧跟着妙雨，是一步不落。并且不断用警惕的目光，左瞧右看，不敢有丝毫松懈。

袖中两柄短剑已经取出，紧握手中。

其中之一是木青冥的母亲，托家里的锁龙人炼器师给她龙姑才做的法宝。用得是天山寒铁打造而成，通体不过两尺左右。

且剑身细长，有如柳叶。

另一把短剑，乃是如今长生道西护法的玄清剑。

也是最近几日，龙姑才学会了以炁驾驭此两件法宝。

心在却紧握在手中，任由掌心已经满溢汗珠，也不敢松手一下。

才走入洞中没有多远，妙雨停步，并未转身，只是侧耳倾听着寂静中的心跳声，对身后龙姑温声说到：“别怕，有师叔在呢，什么牛鬼蛇神，也别想动你一根汗毛。”。

有了她这一句坚定语气说出的话，不知为何，龙姑倒是安心了不少。体内的紧张减少了几分，倒是叫她也没有了那么快的心跳了。

龙姑是安心了，表面平静的妙雨依旧不敢大意。

她怎么把龙姑带出来的，总得也安然无恙的带回去才是。

这洞中崎岖的道路，弯弯曲曲，又错综复杂。风中之中，总是时而传来低声嘶吼。声音饱含痛苦，有些渗人。且夹杂在风声之中，很不容易辨清声音所来。

而地下河贯穿其中，总有潺潺流水之声，伴随着风声，回荡在这山洞之中，打破了本该满溢山洞之中宁静。

石芽、溶沟、石林、漏斗、落水洞、溶蚀洼地和峰林等奇景，在庞大深邃的山洞之中更是随处可见。

过去人们在山中河里，淘宝石玛瑙后留下的工具，也都还散落在洞中各处。

锁龙人边走边看，边看边走，走了半晌之后，龙姑和妙雨也只是到处乱窜，始终没有找到洞中怪物。倒是听到了几声低吼的回响，但也只是在岔路众多的山洞之中，始终没有寻得声音来源。

而且走了半晌，也没有能够把整个山洞转过来。

“这山洞太大，道路又错综复杂。”妙雨驻足不前，在黑暗中左顾右盼之际，竖起双耳，想要从风声之中，找到之前的低吼声。

“师叔，方才那几声低吼，听着就是从此处传来，但寻来又不见，想来这怪物比我们熟悉这洞中地形。”身边的龙姑，还是双手持剑，也是环顾左右，有理有据的分析道：“可是这般遁声追逐，我们肯定是追不上它的。我们又不熟悉这里的地形，反而容易被这怪物，耍得是团团转。”。

龙姑这话是提醒了妙雨，既然在这里遁声找寻怪物，是行不通的。那就以寻气的办法找寻，也是一种能找到这怪物的办法。

当下她注意已定，掏出两枚蓝色药丸，将其中一粒，递给了龙姑。

“这是什么？”龙姑拿在手里，暗中双眼视物，把这枚药丸看得一清二楚的。

这枚蓝色的药丸，不过只有半个枣核大小，药丸虽然是蓝色的，但是全无药味。

看颜色和外形，有点像之前他们几个弟子跟着木青冥和墨寒，去那海埂换人时吃的药丸。

“吃了吧，然后在一时三刻内，我们将气息全无的。”说完此话，妙雨率先把自己手中药丸送入嘴里，咽下之后，又道：“这怪物想必也是嗅觉灵敏得很，顺着着山洞之中的大风，早早地嗅到了我们的气息。是我大意了，好在它似乎并没有偷袭我们的意思，否则还真的是防不胜防。”。

果然是藏匿气息的锁龙人灵药。

不仅如此，这追逐抓拿怪物之事越是不易，越是挑起了妙雨的好胜心，隐约心生一丝丝兴奋激动。

今夜她非得抓住这个洞中怪物不可。

龙姑也不再多问，昂头起来，把手掌心中的药丸毫不犹豫地服下。

药丸入口即化，这才下了肚，龙姑和妙雨她们两人身上气息就开始逐渐消失。不过转眼过后，尽然尽数全消，一丝一毫也没有剩下。她们和这洞中大风，洞中阴气，瞬间合为一体，难辨彼此。

就算是妙天那种追踪高手来了，只靠气息来追踪，也一时半会找不到她们师叔侄二人的。

可见锁龙人的药术也非常精妙，而妙雨所学的药术，更是深得其精髓。所以，她才能亲手配制出如此效果神奇的灵药来。

“接下来是匿迹咒，而且你我说话，只能是意念传音了。”紧接着，捏了个手诀，隐去身影身形的妙雨，意念传音给龙姑：“此怪物长期在这日头都看不到的山洞之中，听力和视力，应该都远胜于我们。从现在开始，我们最好不要用嘴说话了，免得它听到什么，先就逃了。”。

“嗯。”龙姑也用意念传音回了一句后，跟着妙雨继续传信洞中。

说起来，这怪物确实也是本事不小，可真的不能再大意或是小瞧了它了。

在加上这里地形复杂，龙姑和妙雨都不敢有所松懈，一直还是保持着警惕的。

而一路走来，妙雨发现这洞中还有个奇怪的现象。那就是可以看到动物尸骨，散落在地上各处，散落在地上石笋之间，但是却没有任何的活物。

这等奇怪的场景，在一些老妖洞府里，妙雨也是没有见过的。

好歹那些老妖洞穴洞府之中，还有个蛇虫鼠蚁，可这个宝石洞中，却是什么都没有，蛇虫鼠蚁等物全无，原本应该有的，诸如蝙蝠一类的动物，更是在这洞中早已绝迹。

这倒是让妙雨警惕之余，心中困惑。

不免想到：是不是这洞中怪物没有吃的，都把这些动物，当成食物？

正想着呢，龙姑的意念传音，传进了她的脑海里来：“师叔，前面不远处有痛苦和挣扎的情绪浮现，非常强烈。”。

这是龙姑天生的优势，她不仅仅能预判一部分即将发生之事，还能感应人们的一些情绪。

正是因为有此天生异能，过去龙姑能经常给人占卜凶吉，多半也是看着他人心情定论未来。

只是她现在虽然不做这些了，但学了岣嵝神通，此天生能力反而得到了强化，这方面的感知可比过去要更强了。

而她现在所感知到的，应该就是那怪物的心境了。

那种痛苦和挣扎，带来的苦楚和难受，龙姑是感知得一清二楚。

这种痛苦，甚至能波动她的心境，令她忽生一些莫名其妙的悲痛欲绝之情，没有任何的希望，充满了绝望。

“在前方吗？距离多远呢？”全神戒备起来的妙雨，意念传音给了龙姑。

“大概一百丈左右。”龙姑站到妙雨身边，抬头一指她们前方，岩壁上一个洞穴入口，也意念传音道：“这种情绪，就来自于这个山洞之中。”。

妙雨不再多问，大步朝前，率先进入了那个入口细长的山洞中走去。

她也感知得到，龙姑手指方向的洞穴之中妖风肆虐，妖气弥散。可比她们现在身处的这个地下洞穴之中，要浓郁得多。

一进去到这洞中，脚下道路就开始徐徐向下。如此来看，之前她们行走的，是这个宝石洞的上层而已。

而这个宝石洞，却是有着上下之分的。

这倒是妙雨和龙姑，都没有想到的意外惊喜啊。毕竟她们，谁也没有真正的进入过这个地形复杂的山洞之中，自然不知道这洞中还有上下两层。

果然，这山洞后的缓坡还没有走上多久，妙雨脚下的地面，就变得平坦了起来。

她们已经来到了下层山洞之中了。

这里比上面狭小一些，空间也稍矮一些，但是地形更是复杂，一个大洞外，数个小洞环绕四周，与其相连，形成了极其复杂的地形。

想必那些小洞中，也是有着四通八达的山洞，互相连通，又岔路不少。

那个怪物选定此地来安身藏身，倒也因为地形复杂而安全得很。而根据情报来看，长生道当初似乎也是在这个山洞之中，制造出这个怪物的。

如此隐秘的地方，难怪一直没有人发现长生道的暴行。

可还没走出两步，妙雨忽然站定之时手诀快速捏成，镜花水月术的结界立即展开，把妙雨他们现在身处的这一处小洞穴，完全笼罩在其中。

而在妙雨直视着的前方，两三丈开外，一个后背和臂膀上，腰间和双腿上，都长满了长毛的人。此时，这个人正蹲在地上，背对着锁龙人她们，抓着什么往口里送去。

此人长发浓密，分不清男女，而且它身上的长毛也很浓密，盖住了它身上大量的肌肤。就从外形上来看，也看不出此人是男是女。

而且它骨瘦嶙峋，整个身子全仗着身上蓬松又浓密的长毛，才显得有些魁梧而已。

妙雨的灵药之神奇，彻底隐藏了她们二人的气息，以至于这前面的怪物，是根本就没有察觉到她们已经来到了身后。

再加上妙雨已经展开了结界，这怪物就算察觉到了妙雨的存在，都已经无处可逃了。

“龙姑师侄，继续藏匿好身影，我若与那怪物有交手，你便从旁协助，但不要现身，也好打它一个措手不及。”用意念传音给龙姑一番叮嘱之后，妙雨踏步上前，朝着那怪物缓步徐行而去。

结界之中大风不见了，一时间，整个结界之中安静极了。

才走了两步的妙雨，解开了自己的匿迹咒，显出了身影身形来。

而且因为药丸的缘故，怪物居然没有察觉到妙雨的靠近。

可妙雨的运气今天好像不太好，她还没有走了几步，脚下却不小心踢到了一块碎石，那碎石骨碌碌地滚了出去，带起一阵阵回声。

寂静之中，这一声声回响是那么的清晰。

怪物闻声一愣以后，慌忙遁声着转身过来。满是长毛的脸上，露出的双眼满含着警惕，在黑暗中闪烁着幽冷的青光。

那双眼中，已经没了半分半毫人类的眼神，充满了一种野兽才有的嗜血和凶狠，还有野兽身上独特野性。

这些可不是这个怪物身上，最吓人的地方。

在这个怪物的身上，最吓人的地方，反而是它那一根毫毛都没有生长的前胸。

在它的前胸上，虽然没有长着任何的长毛，光秃秃的一览无遗。但是，已经瘦得肋骨毕现的前胸上，却布满了大大小小十几个拳头般大小的肉瘤。

一个个赤红的肉瘤身上，又布满了一道道凸起的青筋。

几十个肉瘤，紧挨在一起，几乎填满了这个怪物的整个前胸。

这要只是一般的肉瘤也就算了，倒是谈不上令人望而生畏。可这些肉瘤都很独特，无不是有鼻子有双眼，又有双耳和嘴。每一张嘴微微张着，露出口中细小的两排尖牙，也让那口水滴溜溜的从嘴角出溢出。

惊慌失措之下的怪物，和它身上这些肉瘤无不是眼中充满了警惕和敌意。

那敌意正是针对就在它们对面的妙雨的。

而妙雨运炁行走双目经脉，定睛一看那个怪物身上的肉瘤，可以看到浓郁的妖气充斥其中，填满了每一个肉瘤中经络。

还有不少的妖气，正是顺着这些肉瘤的口鼻，徐徐溢出的。

这些肉瘤又酷似丹田，不断的吸收了附近的阴气，在体内炼化和强化了自身的妖气，再把妖气不断的顺着经络流转。

就连与肉瘤相连的那个人；虽然它浑身长毛，已经不知道它还算不算是人了。但是都因为经络与肉瘤中的经络相连，体内早已被妖气填满。

妖气腐蚀沁入了它的骨髓和内脏，让它的内脏一片青黑，承受着妖气折磨，也让此人不得不承受着着身心上的双重痛苦。

在身体上，妖气带来的力量不断的反噬，把它折磨得不成人形，成了人不人，鬼不鬼的怪物。在心灵上，妖气不断吞噬它的理智和人性，还有脑海深处宝贵的回忆。

这种心灵上的痛苦，反而远胜于身体上的。

而且那些肉瘤中的妖气，还暗藏着妙雨非常熟悉的一类阴邪之气，维持着肉瘤的寿命。显然，这些肉瘤就是长生道的手笔。

几秒钟的对视后，双方都没有提前动手，互相僵持着。站定在原地，没有再前进一步的妙雨，居然看到了这个怪物脑袋上那张长满了浓郁乌黑长毛的人脸上，双目之中有泪水横流而出，划过他满是长毛的脸颊。

那是悲痛的泪水，没有任何的激动和兴奋，也没有喜出望外，反而充斥着悲切和痛苦。

它指甲极其长又尖的双手五指，无不是紧握着一块抓起来碎石，将其紧握在手中，怎么也不肯松开。

可不是这个怪物要借此和妙雨拼命，倒像是只有紧攥石头，才能稍微缓解一些他体内的苦楚一般，看得人不由得心如刀割。

“这就是少爷说的，长生道制造的怪物吗？”妙雨眼中怒气一闪而过，脸上浮现怒容，心中的愤怒难以压抑，有如狂风暴雨下的汹涌巨浪，来来回回冲刷着她气得都颤抖的胸膛。

别人看不出来的一些事情，精通医术的妙雨却是几眼就看得出来。

她能看到那些人脸肉瘤身上伸出的经脉埋入了对面那人体内，与起内脏和经络早已合二为一。

连接并且融合了两者的，就是施术后留下来的阴邪之气。

纵然她妙雨医术再是高明，能用岣嵝神通中的奇妙医术使得两者经络分离，但对面人不人鬼不鬼的此人，毕竟是凡人浊胎，没有任何道行和修为，体内经络和内脏并未得到过洗练，承受不住经络分离带来的对身体的伤害。

一旦那些人脸肉瘤分离了此人身体，此人原本的经脉必定会因此受损，最终的结果就是此人先成为废人，也逃不过必死的命运。

最终，只能在残废中悲惨的等死。

说此人是怪物，现在的妙雨一百个不答应。

真正的怪物，应该是那些把人脸肉瘤装在他身上的长生道，是那些残忍没有人性的邪人。

“师叔，此人有个情绪和心声......”龙姑的意念传音，在妙雨怒不可遏时传来。欲言又止一番后，龙姑才又继续意念传音着说到：“他求你快些杀了他，快结束了他被人脸肉瘤折磨的痛苦。”。

这个求死的要求，让妙雨顿时如被五雷轰顶，脑中嗡嗡作响，一片空白。

正常人哪里有求死的？除非是已经绝望透顶之人，早已没有了活下去的希望，一心求死。

可希望是长生道剥夺了的，绝望也是长生道给了对面这个人不人，鬼不鬼之人的。

“杀了我吧。”紧接着，妙雨身后还藏匿着身形身影的龙姑，又听到了那个怪物内心深处传来的咆哮和嘶吼。

这咆哮之中怒气极重，但也带着哀求和悲切。

“杀了我，快杀了我，求求你了。”又是一声咆哮传入了龙姑的脑海；而已经默然流泪的龙姑，用意念传音让妙雨和自己的听觉暂时相连在一起，使得妙雨也暂时能听到这一声声力求一死，而撕心裂肺的内心咆哮和嚎叫。

妙雨回过神来，胸中怒火更盛。却还是迟迟没有动手，只因为她始终没法了结对面那个悲惨又无辜之人的生命。

黑暗之中，对面怪物内心逐渐也变得黑暗。当完全被黑暗笼罩之后，他内心的撕心裂肺的吼叫和咆哮被黑暗完全淹没，再已听不到任何的心声。

怪物的双眼止住了泪水，瞬间就充满了凶光。而他身上的那些肉瘤，也是顿时凶相毕现，满脸狰狞。

妙雨会怎么做？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="63178395"  chaptername="第十九章人脸">加入书签</a>
</div>
