    陈老五笑容满面的看着独自乱了阵脚的王成，道：“我现在就是来替你们想办法的。”

    王成如释重负地长喘出一口气，还好他们背后依附的是秦老，遇到什么事都能有解决的法子。

    陈老五漫不经心地戴上手套，还是那淡漠又平静的语气，“王老还有什么想说的吗？”

    王成点头，“我当然有很多话想要说了，就算你们想要制造一点矛盾，让盛家去对付彭家，可是盛家又不是傻子，这种事稍稍调查一下就会发现事有蹊跷，更何况彭家也不可能任由我们糊弄嫁祸啊。”

    “连你都能猜到这么多，看来我们这次真的是剑走偏锋走错了，但也没有办法了，事已至此，我们也只有想个两全其美的办法来化解现在的矛盾。”陈老五应和道。

    王成脑袋本就不怎么灵光，忙道：“怎么个两全其美的办法？”

    陈老五目光灼灼的落在明显有些傻的可怜的王成身上。

    客厅里的气氛一下子就变了，好像变得有些诡异，像是有什么危机在涌动。

    王成还是那丈二和尚摸不着头脑的样子，“你就别跟我打马虎眼了，究竟是怎么回事？你们要怎么解决矛盾？”

    “盛家要的是幕后指使，我也告诉王老那个杀手交代了是受了令公子吩咐才对盛厉霆出手。”陈老五道。

    王成蹙眉，“我儿子可是受你蛊惑，你可不能不管他的死活，如果你要把他交给盛家，我可以告诉你，我会立刻把所有真相都告诉盛家，到时候，我们鱼死网破。”

    “王老这话太严重了，我不可能把王宁一交给盛家，这样做，我也落不到什么好处。”

    王成知道他不敢把他们王家的退路斩断，否则只会是两败俱伤的局面。

    “可是总得有个解决办法，你说对不对？”陈老五慢慢靠近王成。

    王成道：“你不是说有办法吗？什么办法？”

    “盛家要幕后的真凶，秦老肯定要想办法替他们把凶手找出来，现在杀手已经交代了幕后之人的名字，解决的办法就是，杀了这个人。”

    话音一落，陈老五的刀子已经狠狠地扎进了王成的身体里。

    猛烈的疼痛袭来，王成下意识地将人推开。

    “啊。”

    刀刃落在地上，王成捂着伤口，血液疯狂地往外涌，不过片刻，便浸湿了双手。

    陈老五嫌弃地擦了擦手上被迫沾染上的血迹，道：“真是脏极了。”

    王成痛苦地蜷缩在地上，“你、你要杀、杀我！”

    “王老刚刚也说了，如果把你留着，你会毫不客气地出卖我，到时候，我们陈家也得完了。”陈老五居高临下地看着已经没有了反抗力的男人，再次捡起地上的刀子。

    王成龇牙咧嘴地吼着，“你以为我死了你就能高枕无忧了？盛家不是那么、那么好糊弄的。”

    “你放心，盛家要的是凶手，现在所有证据都指向你儿子，在盛家眼里，是你们王家在背后使小动作，只要你们王家死绝了，就没有人会知道这事还和我有关系。”陈老五手起刀落再次扎了对方一刀子。

    王成瞪直了双眼，死不瞑目地看向二楼的方向。

    二楼处，王宁一躲在护栏下，紧紧地捂着嘴，害怕地浑身哆嗦。

    陈老五将刀上的血迹擦了擦，大喊一声，“来人。”

    门外随时待命的黑衣人齐刷刷地涌进了屋子里。

    陈老五抬手一指，直接指向二楼，“把我们尊贵的王公子请下来吧。”

    所有人前赴后继地往楼下跑去。

    一间屋子一间屋子地搜找过去，连边边角角都不带放过。

    陈老五坐在沙发上，兴致很好地听着音乐，一切恍若都在自己的掌控之中，今日过后，死人当再无王家。

    “老板，人跑了。”男子仓皇地下楼汇报情况。

    音乐声戛然而止。

    偌大的客厅，瞬间一片死寂。

    陈老五眯了眯眼，目光有多凶狠就有多么凶狠，他道：“一个毛头小子能够跑去哪里？给我好好搜搜，找到后不必通知我，直接就地解决了。”

    “是，老板。”

    陈老五继续听着音乐，料准了这个人跑不出去。

    王家大宅外：

    秦老的车停靠在路边，一脸诧异的看向前面停放的十几辆车子，有些疑惑道：“苏小姐，好像有人已经抢在了我们前头。”

    苏瑾不言，径直走进别墅。

    秦老看着车牌，道：“是陈家的车子。”

    大宅里，浓烈的血腥味挥之不去，王成就这么一动不动的倒在血泊里，两眼怒睁，明显就是死不瞑目。

    “这是怎么回事？”秦老一进屋子便是呵斥一声。

    陈老五顺着他的视线看过去，解释道：“我来带王宁一去见您，可是王成死活不让儿子出来，我们在争论间，他先对我动了手，我被逼无奈只有还手了，谁知道下手狠了，王老当场身亡。”

    秦老眉头紧蹙，“你怎么能这么草率？王宁一呢？”

    “还没有找到，不知道王成把他藏在了哪里。”陈老五交代道。

    “王家真是无法无天了，背地里一套，明面上又是一套，他们究竟想要干什么？”秦老加重语气，“苏小姐这里血气重，我让人收拾一下。”

    苏瑾站在王成身侧，将人翻了个面，大致检查了一下他的伤口。

    秦老再说着：“这血淋淋的实在是有些渗人，需要让人清理一下吗？”

    “小七你来瞧瞧，这伤口是在什么情况下造成的。”苏瑾自动忽略了秦老的话，像是自言自语地说着。

    只是她话音一落，身后竟然凭空而现一人，来人穿着黑色长袍，听话地蹲在地上，然后便是认真地检查起了伤口。

    陈老五如此近距离地看到传闻中的阴差使者，已经不能用震撼二字形容了。

    他们来无影去无踪，就像是真正的鬼神一样，神秘得让人望而生畏。

    小七粗略地检查了一下，道：“第一道伤口，从伤口的横切面和整洁程度辨识，当时他没有任何反抗，似乎是在无意识的情况下被人捅了一刀，而第二道伤口明显有了挣扎，所以附近皮肉有些许粗糙。”

