    “蹲下！”

    看着冲上来的土匪，秦宇爆喝一句，前两排的刀盾长枪兵，外加40名亲卫都齐齐蹲了下去。

    而后面的50名火铳手则是齐齐举枪，左右两侧的方阵也不用秦宇再下令。

    秦猛和秦勇第一时间就下令转方，然后第一排和第二排举枪错开蹲下，第三排和第四排站着举枪，第五排则将枪的搭在第四排肩上。

    砰砰砰砰…

    正面的50名火枪手率先扣动了扳机，然后并没有继续装填，而是快速拔出腰间的短剑，插入了枪管中。

    鸟铳由于铁料足，枪管厚实结实，射程可达百步，加上又是火绳，不存在打不响或炸膛的情况，一百枚弹丸，在五十步的距离上起码打倒了十几人。

    但五百好汉都是亡命之徒，自然不会因为倒下这么点人就掉头逃跑，而是叫得更凶。

    可待冲到近前后，却被40名亲卫的短火铳，打得差点怀疑人生，起码有上百人中招，但除了二三十人脸上中招倒下，其他人都是忍着疼痛，哇哇大叫扑了上来。

    亲卫的枪声一响完，前排的刀盾兵就顶盾冲了上去，后面的一百多长枪兵也是快速跟进，成年壮兵持枪从盾牌上方猛戳，少年则是从盾牌下面急刺，将一众好汉杀的不得不后退。

    而左右两翼，一百名少年也打出了齐射，竟然一下就打倒了二十几匹战马，其余的却是直直的冲了上来。

    少年们开完枪后，都是第一时间就拔出短剑插在枪管中，向下猛得一杵，就端枪冲了上去，几乎只花了两息时间。

    当然仅限于后排站着的六十名老少年，前排蹲在地上的四十名新少年，看着冲上来的骑兵则是吓得哇哇大叫。

    许多都扔掉枪向两边逃去，却被冲上来的战马撞得骨断筋折，腿脚慢没站起来的，更被战马直接踩踏，正好给了后面三排的老少年一个缓冲。

    六十多名少年端着枪围攻二十多匹战马，正面的战场同样打的激烈无比。

    土匪虽然个个悍勇，但青壮和少年却是招招致命，都是以命搏命的打法。

    长枪直来直往，长刀当头猛劈，不格挡，也不会闪避，因为秦首领没教过。

    加上盾牌和长枪又相互配合，杀的一众好汉们是连连倒地，不敢相信。

    不到片刻。

    几百好汉就被杀得胆寒，纷纷四散逃命。

    刀盾兵和长枪兵却是吼叫着追杀了上去，这时候就看出了每天晨跑的好处。

    刘啸天骑在马上也陷入了少年火铳兵的包围中。

    看着他的五百好汉竟然被杀的狼狈逃窜惨叫连连，也是满脸的不敢置信。

    可此时他虽然已砍倒两名少年，撞倒一人，但胯下的战马也被戳了一枪，连他大腿都中了一枪，疼的差点背过气去。

    最终牙一咬，只得拨转马头逃走，他没想到这帮少年竟个个悍不畏死，拼着被战马踩死，也要冲上来戳一枪。

    若是再不走，今天说不得，真会被这帮初生牛犊不怕虎的小毛贼们，弄死在这里。

    跟着刘啸天逃走的只有十几骑，径直沿着东面的官道冲去，没有马的好汉们就惨了。

    因为镇子四周开阔，全是水田，根本就逃不到山上树林，就会被天天练习跑步的少年青壮追上。

    只有逃到镇中的上百名好汉，躲在几间屋子中，还在拼死反抗。

    秦宇赶到后，立即制止青壮少年进攻，众人这才喘着粗气停手，刚刚几乎都杀红了眼。

    “去搬些柴火干草来，烧死这帮王八蛋，老子看他们当不当缩头乌龟。”

    秦宇见门口，倒着几名青壮和少年，脸上全是杀气。

    “小华王，你们这是要干什么？快叫他们投降呀！”

    红莺冲进来时，几间屋门口已经堆了一堆干草柴火，几名少年，手持火把，一脸阴笑。

    “你到来的是时候，我要他们投降干什么？”秦宇没好气道，刚才一战，虽然还未统计，但伤亡怕是不会小。

    “这些可都是好手，难道收归过来不好吗？”

    “哼，一颗老鼠屎坏一锅粥，这些所谓的好手，老子可看不上，若非你是女的，会养马，连你我都不会要，闪到一边去！”

    秦宇冷哼一声，对这些一身匪气的江湖好汉，他根本就不会要，放了不可能，关着浪费粮食人手。

    “等等，山寨不是缺人手修房子吗？让他们去帮忙抬木头也好呀！”

    红莺赶忙拦在他身前急道。

    心中实在不忍看着昔日的兄弟，就这样被他们活活烧死。

    “是呀，小华王，我等愿意投降啊…”

    “干什么都愿意呀！”

    “大小姐，快向这帮小煞星求求情呀！”

    屋中的一众好汉，见投降对方不要，又不敢冲出去，早就吓傻了，听见红莺的声音后，纷纷喊到。

    “抬木头倒是也行，可他们到时候惹事造反怎么办？”秦宇眉头一皱，望着她。

    “不会的，不会的，我保证他们都会老实听话的。”

    红莺赶忙摆手摇头，然后又冲着屋内叫道：“兄弟们，赶紧发誓呀！”

    “哦哦…”

    一众好汉赶忙指天发誓。

    “好吧，那就暂时饶你们一命，都滚出来吧！”

    秦宇思索了一下，就点点头，先让这帮家伙去挖坑抬尸也好。

    一众好汉，这才重重地松了口气，纷纷走了出来将兵器扔在了地上。

    而这时附近村的几名青壮汉子，却屁颠儿屁颠儿的跑了过来。

    “小大王，要帮忙抬尸挖坑吗？”

    “我家里还有木板，要不要钉棺木？”

    “滚！”

    秦宇一声暴喝，对这帮见风使舵的村民，如今他可是没半点好感，上次竟然帮着刘啸天他们伐木造梯，现在还有脸来这里混吃混喝。

    几名村民吓的都是不敢再啰嗦，讪讪地离去了。

    随即，秦宇就命人一边打扫战场，一边让人押着那一百俘虏去抬尸挖坑。

    而躲在林中的春桃，也带着救护队们快速的冲了上来，开始救治伤员。

    待统计完战损比后，秦宇也是暗暗心惊肉痛。

    他们这边竟战死的31名少年，22名大汉，伤者更是高达百人，好在，老兵少年只战死了五个。

    打死打伤的土匪近三百，加上俘虏的一百，逃走的也只有一百多。

    可见野战当真不比攻防战，哪怕双方只是短短激战了一两分钟，伤亡也快比得上数次攻防战了。

