    她有点迷惘的眨了眨眼眸。

    　　沈怀瑾低头，淡声道：“陛下的这只手要是碰了别人，那就不要再碰我了。”

    　　苏瓷抿唇：“没碰。”

    　　她软声道：“朕错了。”

    　　伸手抱住人的腰肢：“朕睡得好好的，他进了殿中，便想上来。”

    　　“只是如此？”

    　　沈怀瑾这次没将人推开，淡淡道。

    　　苏瓷点头：“嗯。”

    　　她垂着眼眸，认真地心想。

    　　反正她说的也是事实，只是没把经过交代。

    　　阿瑾还是不要知道的好。

    　　可谁知道。

    　　房梁上，一颗脑袋探了出来，扑哧翅膀：“陛下！陛下！宠幸奴才！”

    　　“陛下！陛下！宠幸奴才！”

    　　“伺候陛下！奴才来教导陛下！”

    　　苏瓷抬眸看去。

    　　鹦鹉：“嘎嘎嘎嘎嘎！”

    　　她掀起长睫，红唇微张：“闭嘴。”

    　　鹦鹉把身子缩了回去，小心翼翼的探出脑袋。

    　　“嘎....”

    　　苏瓷看过去，伸出小手。

    　　沈怀瑾道：“这就是陛下所说的？”

    　　她眨眨眼：“阿瑾，你听我解释...”

    　　“陛下让他碰你了吗？”

    　　沈怀瑾微不可察的叹息。

    　　伸出修长的手指，当触碰到那一件里衣的时候，脸色像是覆上一层霜雪。

    　　“陛下只穿着一件衣服。”

    　　当相爷摸到那晶莹细腻的脚时，他微低下头：“就连足衣也没有。”

    　　苏瓷微微缩回脚。

    　　却被紧紧地抓住。

    　　“他摸陛下的脚了吗？”

    　　沈怀瑾淡声询问。

    　　苏瓷微仰着小脸，伸出小手，抓着人，摇头：“没有。”

    　　“臣还能信陛下吗？”

    　　沈怀瑾朝着榻上摸了一会儿，把那足衣拿过。

    　　脸上的神色至始至终没有好过。

    　　“朕真的没有。”苏瓷伸手，抱住了人：“只给阿瑾，只跟阿瑾在一张床上。”

    　　沈怀瑾牢牢接住人。

    　　用手摸着少年的头。

    　　“陛下还小，有些事情以后再说也不急。”

    　　循循善诱般。

    　　苏瓷歪着脑袋，目不转睛地看着人。

    　　有些不懂他的意思。

    　　小奴才低着头，听着那些话。

    　　心里有些嫉妒。

    　　嫉妒相爷能够得到陛下的亲昵。

    　　“主子，人怎么处置？”

    　　楚宴把人拎出来。

    　　楚怀瑾淡声道：“杀了。”

    　　“选个好地方，别脏了陛下这里。”

    　　小奴才惊恐的瞪大了眼睛。

    　　他万万没想到。

    　　刚才在殿中，对陛下温言温语的相爷转过脸，便轻描淡写的要了他的性命！

    　　“唔唔...我是陛下的人！我已经是陛下的人了！”

    　　小奴才不甘心的挣扎着。

    　　他还没得到陛下的宠幸！怎么可能宁愿死！

    　　但是下一秒，却是惨叫出声。

    　　只见地上的一截肉，微微蠕动着，便软趴趴的躺在地上。

    　　带着无数的鲜血。

    　　沈怀瑾扔开那把匕首，衣上连血都没有沾到。

    　　转身：“楚宴。”

    　　楚宴见人还想挣扎，不由得低声道：“你要真成了陛下的人，以为主子就这样轻易让你死吗？”

    　　小奴才张着嘴巴，叫不出话来。

    　　他算是明白了。

    　　明明相爷是个瞎子，可朝中那么多人忌惮他。

    　　看上去像谪仙不染半分灰尘，像一幅画那样，美好如玉。

    　　实则骨子里都是黑的。

