    “嘶……”

    “还愣着干什么？”

    “既然被冰封了，还不快干碎他们？”

    不得不说，这个时候，指挥者与普通玩家的差距，也就显现了出来。

    那些寻常玩家，皆是被云天泽的指挥给惊到。

    羿射九日，却爆喝出声，连忙催促着那群玩家动手。

    云天泽更是早就操控着一众召唤兽上前，攻击宛若急促的雨点一般，接连击打在冰霜之上。

    那群玩家反应过来，亦是在羿射九日的指挥下迅速冲了上前，各自用普通攻击击打在冰层上。

    砰！

    砰——

    随着冰霜破碎后，里面被冰封着的海蓝骑士，接连死亡。

    “好样的，这样果然能干掉海蓝骑士！”

    见状，云天泽不由得面露喜色。

    如此一来，他们可以兵分两路了！

    一路交给苏梦云、羿射九日他们带队，借助着这些冰系灵术师和游猎者玩家的技能，将海蓝骑士给冰封，在那之后，就是简单的屠杀局。

    云天泽、安萌萌则是能去另一侧，寻找新的海蓝骑士。

    以死灵龙、三头嗜血魔狼它们强大的属性，根本不需要冰封海蓝骑士，也能将它们迅速击杀。

    打定主意，云天泽当即让羿射九日、苏梦云两人带队，自己带着安萌萌转身朝着另一侧的街道赶去。

    当然，若是遇到其他怪物，或是有什么特殊的存在，他们还是要汇合在一起的。

    对此，苏梦云虽说很不希望安萌萌一直跟着云天泽，可也没办法，毕竟这个思路能够更快的清扫海蓝骑士。

    来到另一侧，果然，又有着海蓝骑士走出。

    云天泽没有丝毫犹豫，当即操控着死灵龙、嗜血魔狼它们冲杀了上去。

    守护树灵终于有了用武之处，树之屏障浮现，蕴含着倒刺的树桩，当即将十个骑兵给分离了开来。

    若是这一幕让羿射九日他们看到的话，肯定会郁闷到无以复加的地步。

    好家伙，云天泽一人，就能达到他们几百个玩家的效果。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀海蓝骑士，吞噬基因0.2！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀海蓝骑士，吞噬基因0.17！”

    “……”

    随着海蓝骑士接连死去，云天泽的经验值也在稳步上涨。

    坐骑蛋的爆率也不低，几乎每杀十个，就会有一两颗蛋出现。

    对云天泽来说，这些都是宝贝，小心翼翼的装了起来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀海蓝骑士，吞噬基因0.11，达到1点，使得技能海蓝骑士得到提升，进阶为海蓝骑士长召唤术！全属性提升300%，并领悟新技能骑兵召唤（召唤出九个骑兵为自身作战，自身不死，则骑兵不死）！”

    “嗯？”

    “这……进阶之后，居然能领悟到召唤骑兵的技能？还是一次性召唤九个？！”

    双眼一亮，云天泽不由得期待起来，要是再次进阶的话，能不能领悟到召唤更多骑兵的技能？

    海蓝骑士长能召唤九个，若是进阶到海蓝骑士统率，或是海蓝骑士司令之类的官职，那，能否一次性召唤成百、上千的骑兵？

    嘴角勾起，云天泽对击杀海蓝骑士的心思愈发强烈，加快速度，寻找着海蓝骑士小队。

    不仅如此，云天泽更是自己出手，雷霆一般的攻势，当即将那群海蓝骑士小队都给击杀了去。

    安萌萌就跟采蘑菇的小姑娘一样，不断将坐骑蛋给收入背包中。

    时间缓缓流逝，云天泽就如同辛勤的采蜂人一样，勤恳耕耘。

    “哒哒哒——”

    随着马蹄声传来，云天泽迅速上前，可，出现在他眼帘之中的，赫然是一个手持斩马刀，披覆着深蓝色铠甲的将军。

    不仅如此，连他胯下的战马，也比先前的战马要来的雄壮威武，还有着冰蓝色的火焰冒出。

    “嘶……BOSS！”

    “来大家伙了！”

    云天泽不由得双眼一亮。

    BOSS！

    装备，还有高额的基因值，都要来了！

    吞咽口水，云天泽不禁将目光落在了那冒着冰蓝色火焰的战马之上。

    寻常的战马能够爆出，那，这一头燃烧着冰蓝色火焰的战马，又能否爆的出来？

    探查术随之施放，刹那间，那BOSS的属性，已然化作面板，浮现在云天泽、安萌萌两人面前。

    “深蓝骑士统率（准天级BOSS）”。

    “等级：75”。

    “气血值：21000000”。

    “攻击力：3900”。

    “防御力：3000”。

    “技能：回旋刀、无畏冲锋、连环斩击、深蓝守护”。

    “描述：原是统率着东海之墟城中十万大军的将军，一手长刀出神入化，可将所有来犯之敌斩于马下”。

    “特殊效果：死灵复苏（每隔1个小时，则全属性提升10%）”。

    “居然还有着死灵复苏技能？是否意味着，这座城市内所有BOSS级别的生物，都会如此！”

    “那，我们还不能将太多的时间都浪费在海蓝骑士身上。”

    “不然的话，找到其他好东西后，万一有了禁制和限制，还有强大的BOSS，会更加耽误时间。”

    “既然小怪无法通过死灵复苏增加属性，那就应该先把BOSS级的怪物都干掉，再来清扫这一座城池！”

    双眼微眯，云天泽已然打定主意。

    但，当务之急，还是先把面前这个准天级BOSS给干掉。

    “天级BOSS哎，不知道，我的技能还能否生效。”

    安萌萌看到天级BOSS，也不免兴奋起来。

    她已经被云天泽给彻底带偏，看到BOSS和打架就激动不已。

    “咱们在外面打打援助就行，交给我的召唤兽上。”

    云天泽说着，悄悄操控着死灵龙、三头嗜血魔狼上前，残忍之灵更是飘了上去。

    嗡——

    然而，正当残忍之灵要飘到深蓝骑士统率的体内时，竟是有着一道蓝光迸发，瞬间将残忍之灵给击打的灰飞烟灭。

    “叮！”

    “系统提示：受到深蓝守护技能影响，召唤兽残忍之灵已经阵亡！”

    “嗯？”

    猛地瞪大双眼，云天泽惊讶不已，自从召唤出来残忍之灵后，它还是第一次死亡！

    似乎，想要对付深蓝骑士统率，不能用控制技能！

