
墨辰接过玉简查看，发现里面的记载出租洞府，当真是数量极多。

当中最简陋的，是一些跟租房无异的廉价洞府，里面的设施说不上多么齐全，灵气跟天意城内其它地方差不多，唯一的好处就是安静不受打扰，这算是这类廉价洞府最大的卖点，而且它们的价格往往是所有出租洞府中最低廉的，按照天问阁给出的合理价格范围，每百年租用费用基本上在三百灵石附近。

在这个价格往上，才是真正意义的洞府。

此类洞府灵气浓度比天意城中高出至少十倍，一应设施也是十分齐全，除了最基本的防护阵法外，还设有许多便利生活的辅助类阵法，而且面积也会比廉价洞府大上许多，住起来完全不会有逼仄感。

也许是竞争太过激烈的缘故，天意城内这类出租的洞府，卖点可以说得上的五花八门，既有主打灵气充沛的，也有专门给那些孤僻修士提供的寂静之处，甚至还有特意隐藏在凡人住宅中的洞府，用以满足那些有特殊癖好的修士。

如此种种，简直是让墨辰大开眼界。

对于洞府的选择，他心中自然是早有打算。

墨辰此次租赁洞府，目的是为了找一处不受打扰的洞府，将成套本命法宝炼制出来。

想到这里，他将那些不符合条件的洞府一一剔除，然后才在剩下的那些洞府中挑选，并很快就挑选出了一处称得上是满意的地点。

记下上面的地址，在绿荷的热情欢送下，他走出了天问阁。

穿过人流涌涌的街道，墨辰转乘上一艘可以在城中水道快速穿梭的快舟，周围的建筑物开始逐渐变得稀拉起来，在通过一道横跨河道的城门后，他来到了天意城外。

当他走下快舟时，前方已是出现了一座绿意盎然的小山谷。

这里便是墨辰选定的洞府，足够的安静，不会受到外界的打扰，周围环境也是非常不错，而且这座洞府虽不在天意城内，可灵脉也不会太差，已是三阶下品。

“虽然比不上环映山，但已是能够满足我闭关炼剑所需。”墨辰打量着周围环境，越看越是满意。

来的路上，他已经给此处洞府的主人发去了传讯符，想来对方很快就能赶到。

而事实也的确如墨辰所想，才半刻钟不到的工夫，远处便有一道遁光飞来，落地后是一名身穿紫衣的短发青年，筑基初期的修为，面上带着淡淡的愁色。

见到墨辰，感应到他身上发出的金丹真人气息，短发青年的表情顿时变得恭敬起来，拱手朝墨辰行礼后，脸上转而已是带上了喜色。

“前辈来得正巧，晚辈最近刚好将这处洞府进行过一番修缮，里面的一应设施都是最新的，保证前辈您住得舒舒服服！就是价钱方面有些小贵，需要……需要每百年一万灵石，不知前辈您……”

听了这话，墨辰眉头微皱，心道这报价着实也太贵了一些。

按照天问阁给出的合理租赁价，这小环山洞府的正常应当是在六千灵石上下，就算洞府真如这短发青年所说，刚刚进行了一次修缮，也最多只能提价一千。

看着墨辰眉头紧皱不语的样子，短发青年暗道不好，连忙解释道：

“前辈，您且听晚辈一言，这价钱真的是一点不高，不知您是从哪里知晓小环山洞府的位置，要知道昨日在下可是花了大代价，将灵脉品级提升到了三阶中品，在小环山修炼的速度，绝对会比其他三阶下品灵脉的地方快，至少能增加四分之一！”

说着，他生怕墨辰不信，还将云雾遮掩的山谷大阵打开，顿时一道精纯灵气流从谷内涌出，的确是三阶中品灵脉才有灵气浓度。

墨辰见此，不禁回想起天问阁所给玉简中，所记载的同类洞府，发现价钱基本都在一万灵石上下。

略一沉吟，他点头道：“行，那我就租下了！”

一抚摸储物戒，墨辰取出一万枚下品灵石交给短发青年。

后者接过沉甸甸的一堆灵石，顿时笑容满面。

收下灵石后，短发青年掏出了一块青玉雕刻成的阵盘，往上面打入几道法诀，待到原本晦暗无光的阵盘，泛起了莹莹青光后，这才将它交给了墨辰。

“这是小环山大阵阵盘，凭此可以自由出入小环山，还请前辈仔细收好！”

墨辰将阵盘收下，放在手心端详了一下，发现这块阵盘炼制的十分精妙，比之柳氏姐妹炼制出来的地火室阵盘，也相差无几。

将法力输送进里面，身前云雾笼罩的山谷，立刻多了一条通道。

在短发青年的目光相送下，墨辰飞进了小环山洞府。

进到里面，他发现此处的环境，比之环映山也相差无几，鲜花绿树看起来颇为养眼，而且还有一处假山泉眼，泉水看起来十分清冽。

“就是不知，用这些泉水来泡茶，口感会怎么样？”墨辰心中满是好奇的想道。

不过在此之前，他却是有其它事情要先解决，是关乎自身安危的。

小环山洞府显然不止被出租过一次，原有的阵法也不知被多少个修士研究透彻，想要维护自身的安危，最好还是自己布置多几套阵法。

恰好以前墨辰从凌霄宫修士手中，得到过不少中域那边的阵法，此类阵法的布阵手法跟南域这边大相径庭，绝对能让心怀不轨者大吃一惊，此外他从玄阴宗那些金丹真人的储物袋中，也找到了不少阵法，如今正好可以派上用场。

将这几道阵法一一布好后，他这才觉得自身的安全有了保障。

然后墨辰又到街市中，采买了一批生活起居用的被褥等物，将整座小环山洞府布置成了自己喜欢的模样。

做好这些，他才拿出了准备多时的炼器典籍。

如今墨辰要做的，就是尽快将积累到足够的炼器经验，好早日将本命法宝炼制出来，这样一来他的战力，也能得到极大的提升。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68795108"  chaptername="第二百三十六章  小环山">加入书签</a>
</div>
