    “哥布林啊……”盖皮诚听到这名字，顿时目光灼灼起来。

    倒不是想起了什么奇怪的事情，而是因为盖皮诚在风土人情的书上看到过，地精最讨厌的就是有人将他们与哥布林相提并论！

    这类信息，是盖皮诚平时最注意收集的——毕竟知道了对方讨厌什么，对于盖皮诚来说，就相当于知道了对方的弱点……

    有人认为哥布林是地精的亚种, 毕竟两者相貌上还是有相似之处的，都是绿皮儿、五官也有相似，甚至连体貌特征也很类似，都是大的大、小的小。

    只是强壮的哥布林，比强壮的地精更壮很多，即使是瘦弱的哥布林，也比瘦弱的地精要大一圈。

    曾经人们一度将哥布林和地精, 视为是“大翼羽族和小翼羽族”、“精灵和妖精”的关系——也就是同属一族的不同亚种！

    可是地精显然不会承认这一点。

    而且的确在性情上，两者也有极大的区别，地精给人的印象，往好了说是聪慧、往坏了说是狡诈，而哥布林……人们对他们只有凶狠、残忍的印象！

    这点和其他任何大种族都不同——其他种族，都是既有野蛮的一面、也有文明的一面，而哥布林……没人发现过他们文明的一面。

    像是酒鹿草原上，大翼羽族的部落，虽然也有劫掠的行为，但归根结底他们的生存根源是放牧，掠夺是“兼职”、是“补充手段”。

    而哥布林部族向来是将任何劳作，都视为是软弱与耻辱，只以劫掠为主职、以“雇佣军”为兼职……

    和地精不同，哥布林的智商偏低、同时十分擅长战斗。

    曾经的烈阳帝国、龙吟帝国，也从未真正征服光斑半岛，最多只是收服了这里的灰蜥蜴人、有限的驱使哥布林。

    光斑半岛绝大部分地方都是沙漠, 尤其是与陆地相接的西面, 盘踞着许多哥布林部族。

    如今地矮会更是将哥布林视为头号大敌, 能抵挡住他们的劫掠就算是成功，而不可能走陆路与南大陆、西大陆联系。

    不过地矮会的位置也有优势, 走海路去西大陆、南大陆都很近，甚至往东去东大陆也不算远，而且走这海路的话，还绕开了不好打交道的英雄国、通行不便的矮人山脉。

    加之地矮会的招牌——“地精飞艇”的存在，更是令地矮会商路畅通。

    “走海路的话，与他们相邻的，可就不是耀斑和日珥……”

    在莫加西德的提醒下，盖皮诚也发现，跨海而来的话，往南去是日珥王国南部的南大陆腹地，也是一小片沙漠，那里相当于地矮会在南大陆分部，而周围进入森林地带的话，接触到的就是森族各部族。

    向东的话，是东大陆，绕过了英雄国和矮人山地的阻隔……

    而向北的话……隔海相望的是烈阳高原东部、也是烈阳王国的国土！

    这也正是地矮会，与六城邦中商业之城的关系，尤为特殊的原因。

    “那些狡诈而低劣的绿皮儿, 没法与我们合作, 就只能用地精飞艇，越过我国、来到酒鹿大戈壁。而地精飞艇的飞行范围有限，也就必须在酒鹿落脚，相比于酒鹿草原的野蛮人，那些绿皮儿当然更愿意和商城合作。

    你们的商业之城，就相当于是他们在西大陆的合作者！哼……”莫加西德说到这里时，明显还有些小脾气。

    盖皮诚闻言注意到了重要的一点：“飞艇的飞行距离有限？那它是用什么做动力的？”

    “本殿下应该和你说过……啧啧，不懂得将智者的话牢记于心，是愚者的一贯态度与损失。”莫加西德先是大摇其头，秀够了优越之后才说道：“地矮会是靠风之晶石的力量，才开发出地精飞艇的！”

    这事儿盖皮诚其实记得，只是没想到……看样子还必须要用“风之晶石”才能给飞艇加油？

    “风之晶石的话，那不是应该和酒鹿草原的王廷合作？”盖皮诚记得，酒鹿地区的风之晶石就在草原的王廷手中。

    “呵。”莫加西德冷笑一声，也没有多说什么……盖皮诚顿时明白——他也不知道。

    不过作为本地人的伊尔维都知道：“他们想过与草原的部族合作，不过酒鹿草原太动荡，王廷的权力更替频繁，他们付出了几次代价，合作却屡屡破裂之后，生意就止步于天弓湖了。”

    所以……地精飞艇来了西大陆，没有“加油”的地方，只能在酒鹿大戈壁往返。

    也就是说，地矮会在西大陆的生意，基本都是商城“代劳”。

    “等等！也就是说……他们很依赖、至少是在西大陆很依赖酒鹿大戈壁的城邦，而并不是商业城邦？”盖皮诚似乎想到了什么。

    莫加西德闻言一愣，之后点了点头道：“可以这么说。”

    盖皮诚眼神闪动，同时嘴里念念有词，也听不清在叨咕什么。

    其他人早已经习惯——这种状态下，盖皮诚一般是在准备词儿……

    “明天开学，一周后就要对上地矮会的人，我们得抓紧时间磨合下才行。”特瑞莎特地说道。

    “需要的话，我们也可以陪练……我这个假期，【魔兽骑士】平转成【驯兽师】了，还又找到了几个可靠的同伴。”凯菲这时颇为自豪的说道。

    对凯菲来说，虽然都是三阶，但【驯兽师】不仅比【魔兽骑士】对自己的相性更好，更重要的是，能够平转、也就意味着【魔兽骑士】她完全消化了，现在的【驯兽师】已经和她自己觉醒的副职业没两样。

    尼欧布在一旁稍稍有些吃味，这样一来，凯菲就是继伊尔维都之后，第二个将副职业完全消化的学员，而他自己……还差一些！

    至于凯菲这时说的“同伴”，是指兽宠——如果说地精的【操纵师】相当于驯兽师的话，她可以模仿一下。

    “嗯！那到时就麻烦你了。”特瑞莎马上说道。

    莫加西德则是略带挑衅的看了伊尔维都一眼，之后说道：“其实我觉得，我们三个和艾尔芙同学配合，会更默契一些，阵容也更合理一些。”

    “的确，艾尔芙同学也不错，只是那样的话，远距离法术输出有些欠缺。”伊尔维都的语气毫无起伏，仿佛只是在陈说事实。

    莫加西德顿时恼道：“你说谁的输出不够？”

    “嗯？一定要比的话，当然是盖皮诚的不过，你在输出上还是比他强些的。”伊尔维都继续用理所当然的语气说着。

    莫加西德更是一开始就看伊尔维都不爽——一方面两人都是法系，另一方面……莫加西德感觉伊尔维都在和自己抢“聪慧睿智”的人设……

    当然，伊尔维都从来没觉得，自己和莫加西德人设哪里有过冲突！

