    那道丽影缓缓踏入大殿，白雾缭绕的地板忽然生出奇花异草，红墙假山，好似变成了一座宫廷花园，月光下氤氲迷离。

    “哎……”

    女声叹息响起，殿内众人皆能感受到其中幽怨，不由得心神一颤。

    王玄也眼睛微眯，想要看清模样。

    然而，那女子面庞上似乎氤氲着一层薄雾，随着他凝神观察不断变幻模样，最终变成一个冰肌玉肤、额贴花钿的宫装美妇，气质高贵，两眼迷离望着远方。

    好厉害的幻术！

    王玄能察觉到，这女子气息内敛，如果没猜错的话，和堂上萧季礼一般，都已修至五气朝元。

    这种大型幻术，必然事先布置，但这女子一人便能操控，真炁之浑厚令人咋舌。

    面对众人目光，女子视若无睹，神情怅然踱步而行，玉手拂过身边花草，望着天上幻月唱道：

    “宫墙深深…明月寒，江山烽烟，纛旌万重山，玉楼凭栏游天阁，不见华盖还…”

    这声音似乎有种魔力，王玄眼中一阵恍惚，好像看到北地战火连绵，残旗如林，帝王军营帐外披甲眺望，与远在千里外的丽人共观婵娟…

    “特娘的！”

    王玄心中惊醒，瞬间回神。

    旁边人似乎不在意，比如莫怀闲，摇头晃脑早已沉浸在这优美歌声幻境中。

    而他，却讨厌这种身不由己的感觉。

    王玄抬头，刚好看到一双勾魂夺魄的眼睛，连忙避过，自斟自饮，不动声色观望。

    这里可不是前世。

    对他来说，这陈羡鱼什么模样不重要，而是一个仅凭眼神歌声就能施展幻术的高手，不可有半丝懈怠。

    大厅内，未被幻术所迷的还有不少，有的法脉老者闭着眼睛微微点头，似乎在赞叹唱腔美妙，而太阴门的玄辰子，则眼神阴沉盯着台下某处。

    王玄心中一动，跟着望去。

    那边坐着的，正是坟典阁散修周逸青。

    这老头好似完全沉入了幻境中，浑浊老眼满是热泪，神情悲伤中带着一丝怀念。

    王玄知道，青衣陈羡鱼施展出的幻术看山不是山，每个人眼中她的相貌皆不一样。

    他看到的，好似前世一个影视剧中皇后相貌，而散修周逸青看到的，或许是曾经的红颜知己。

    但重要的不是这个。

    此时周逸青身边，正有两个端着盘子的小厮伺候，然而却似乎忍受着巨大压力，浑身颤抖，身躯渐渐被压弯。

    辰家兄弟！

    王玄恍然大悟，明白了血衣盗计划。

    这两个家伙也是胆大包天，应该早知道陈羡鱼唱戏时会施展幻术，所以趁机乔装而入，想要神不知鬼不觉取走令牌。

    但萧家显然早有防备。

    一曲终了，场地中央陈羡鱼对着堂上微微点头，淡然道：“多谢玄辰子前辈。”

    堂上，玄辰子面无表情冷声道：“青衣阁无相炼神术戏如人生，人生如戏，老夫可不敢砸了你的台子，带我向顾怜影师姐问好。”

    “是，晚辈告退。”

    陈羡鱼足尖一点，顿时倒飞而出，衣带飘飞，身形消失在夜空的同时，大厅内烛光渐亮，所有幻境散去。

    众人怅然若失，很快便发现异常，视线齐齐望向那两名小厮。

    堂上白袍公子萧季礼微微一笑长身而起，气度儒雅拱手道：“诸位同道莫慌，此二人乃是血衣盗邪修，欲趁上元佳节之际进入鹤舞楼窃宝。”

    “本不想打扰各位雅兴，但这二人是太阴门仇敌，刚好交给玄辰子前辈处理。”

    一番话，说得轻淡洒脱，好似行踪诡秘的血衣盗在萧家眼中无所遁形，给足法脉面子的同时，彰显自家威势。

    “哼！”

    玄辰子一声冷哼，身形闪烁已来到大厅，眼神森然盯着二人。

    根本无需动手，两名小厮就惨叫着跪倒在地，身上衣物外皮嗤嗤嗤爆裂，露出了辰家两兄弟相貌。

    大厅内顿时窃窃私语。

    “是画皮邪术！”

    “邪修该杀！”

    “真是胆大包天…”

    旁边莫怀闲则眼神戏谑，传音王玄道：“嗯，画皮邪术要趁热剥皮才能施展，那两名小厮必然已经遇害，萧家已然知晓，却冷眼旁观。”

    “王兄看到了吧，这便是世家，一切皆为棋子……”

    王玄脸色平静，沉默不语。

    皇族、世家、法脉，哪个不是如此，想来前些天自己若一步走错，恐怕早已被斩杀祭旗。

    大厅中央，玄辰子眼神森冷道：“我那师弟虽不成器，但你二人毁他**，便是与太阴门作对，说，尸体再哪儿？”

    大厅内众人一听此言，顿时了悟。

    前段时间听说有邪修与太阴门敌对，还偷走一具前辈僵尸，着实让太阴门丢了脸，怪不得有老怪破关而出，否则并州分堂怕是别开了。

    “嘿嘿…太阴门杀我父亲，自然要报复。”

    辰家兄弟老大被炁势压制，浑身骨节咯咯作响，两眼流出血泪冷笑道：“那老家伙，早被我们炼了尸丹，此刻就在肚子里呢，哈哈哈…想找，大爷拉给你！”

    “哈哈哈…”笑声近乎癫狂。

    “找死！”

    玄辰子两眼黑光闪烁，就要动手。

    “前辈且慢！”

    六合阴阳门的陆道人突然起身拱手道：“血衣盗为祸一方，是府军首要大敌，这二人秘密潜入，必有图谋，还是先问清再杀。”

    “是啊，前辈无需着急。”

    “反正也跑不掉…”

    见陆道人说的在理，不少人纷纷劝阻。

    他们其实并不怕玄辰子，毕竟各自家族法脉，都有炼炁化神长辈，没人会胡乱动手。

    “诸位莫急。”

    堂上白袍公子萧季礼微笑拱手道：“这二人来意我已知晓，他们乃是三百年前黄家余孽，那令牌不过是用来开启黄家秘藏之物。”

    “黄家秘藏？”

    许多人先是一愣，随即眼中露出失望，那六合阴阳门的陆道人也是苦笑摇头，自顾自坐下。

    见王玄疑惑，旁边莫怀闲传声道：“黄家是三百年前并州另一大家族，不逊于萧家，大魏崩塌乱世时，被萧家暗中设计连根拔起。”

    “所谓的黄家秘藏，已流传百年，但其实早被萧家找到，用秘法硬生生破开席卷一空，所谓的钥匙，根本没用。”

    “原来如此…”

    王玄微微点头，但总觉得有些不对。

    血衣盗搜集情报的能力，他可是见识过，此事虽说隐秘，但看模样各家法脉早已知晓，血衣盗会不清楚？

    “呵呵…”

    萧季礼说出后，辰家兄弟脸色变得有些古怪，也不说话，只是冷笑，口角忽然流出黑血，气绝身亡。

    这二人竟毫不犹豫自杀。

    与此同时，那坟典阁散修周逸青则脸色大变，在自己身上摸来摸去，失声惊呼道：“那令牌怎么不见了，刚才还在啊！”

    萧季礼原本智珠在握的脸色渐渐变得僵硬。

    其他法脉眼神则变得诡异…

    所有人都不是傻子，血衣盗既然清楚却还来冒险，要么萧家找到的是假秘藏，要么那钥匙另有他用。

    重要的是，众目睽睽下还成功取走令牌。

    到底是谁拿的？

    旁边莫怀闲绷着脸，嘴角却露出笑意。

    萧家今晚这场戏，演砸了…

