    狼道人乌狄的嘴很硬，虽然被白泽和地坤百般羞辱，但他硬是没有说出半点关于他们天狼族的秘密。

    只是些许羞辱和肉体上的痛苦而已，在经历过幻杀之术那种元神之痛之后，这些肉体上的痛苦对他来说，作用已经不大。

    但是白泽和地坤倒是玩得挺开心，然后又带着另外四个小家伙一块参与进去。

    狼道人乌狄觉得，在这短短几天时间内，他所承受的羞辱和痛苦，比他他前半辈狼生所有羞辱和痛苦加起来都多。

    一开始，他确实想过，如果可以，他宁愿原地爆炸，炸死这般小王八羔子算了（这个骂人的称呼，是他从白泽那听来的）。

    但随着时间流逝，慢慢接受了这种羞辱和痛苦之后，他反而渐渐适应下来了，甚至不被抽一抽，他还不自在呢！

    这种反应，让白泽和几个小家伙都很受挫。

    几个小家伙有些不解地跑去找吴楚。

    吴楚对此早就一清二楚，只是他也没有想到，这个狼道人从里到外被虐了一番之后，居然从中找到了快感，根本不怕白泽他们对他进行的羞辱和肉体上的虐待。

    面对几只小盆友那疑惑的神色，吴楚笑道：“这叫受虐欲，也称受虐狂，是在感受身体和元神上的痛苦中，寻找到快感的一种变态欲。这是一种病，得治！”

    别说是几只小盆友被他忽悠得一愣一愣的，即便是像红云和镇元子这样的大仙，听了都不由觉得新奇。

    狐祖姐姐和后土小姐姐也同样好奇地看着他，更别说是小狐狸和小月灵了，她们也同样好奇这种病。

    特别是小月灵，当初吴楚不懂修行时，她就一直觉得吴楚得的是一种‘普通病’，因为这种怪病，才让吴楚变得普通。

    当然，后来吴楚开始修行，这个病，小月灵就再也没提过了。

    当时她还听说有什么‘老年痴呆病’啥的。

    现在又出现一种名叫‘受虐欲’的病，好奇心顿时就来了。

    吴楚轻咳了下，背着手，望着河面，说道：“与之相反，如果谁在虐待别人时得到了快感，心里不时会想着虐待谁的话，那也一种病，这种病叫‘虐待欲’，这种病人通常也叫虐待狂……”

    于是，五只小盆友的目光齐刷刷看向小萌兽白泽。

    白泽眨着大眼，左顾右盼，末了人立而起，叫道：“你们看着我做何？我可没有病，我也不是虐待狂……”

    吴楚看着它微笑道：“你也不用害怕，我们每个生灵，或多或少都会有这种病，或轻或重罢了。当然了，如果虐待成瘾，又或者受虐成瘾的话，那就绝对是病了，得治！”

    “啊？那这个怎么治呢？”小凤仪带着好奇问。

    “这个就需要一些心灵方面的辅导了。”

    听到吴楚这话，几只小盆友又看向了白泽。

    白泽向后跳了一步，双爪抱胸，身体向后倾斜，一副随时准备跑路的姿态，“你们看我做何？我没病！不用治！”

    众人见它这副模样，都不由哈哈大笑起来。

    经历过这个之后，几只小盆友就不再像之前那样，老是兴致勃勃地跟着萌兽小白泽跑去寻狼道人乌狄的晦气了。

    他们也担心自己变成虐待狂。

    ……

    这天，楼船离开了白水河流域，进入了大河河界。

    被关押了一段时日的狼道人乌狄，也终于被释放出来。不过他的修为依然还在被封印之中。

    在修为被封印的情况下，即便是一只小花仙，都能轻易将其制服。但在无法磨灭其不灭灵光的前提下，是杀不死对方的。

    也就是说，在没动用灵宝的前提下，即便是一个金仙站在那里让天仙任意砍杀，天仙也是杀不死金仙的。

    因为天仙根本无法磨灭金仙体内的不灭灵光。但金仙却能干掉太乙金仙，因为金仙懂得如何炼化吸收不灭灵光。

    在这艘楼船上，别说金仙，即便是大罗，都有好几尊。

    当狼道人乌狄听到那个红发青年和青衣道人，道号是红云和镇元子的时候，整个人都是傻的。

    这两位大罗道人，他虽未见过，但却听他的父亲提起过。

    当初麒麟老祖率众追杀昆仑三兄弟中的老二原始道人，并将其杀得上窜下跳的时候，他的父亲，也在其中。

    后来见到了红云和镇元子，也见到了风化绝代的青丘狐祖。

    每当说起这位青丘狐祖的时候，他的父亲眼中都有光。

    可他哪里能想到，自己在这求爱之旅上，随便遇到的几位佳人中，就有那位能让他父亲双眸放光的青丘狐祖呢？

    而且更夸张的是，和青丘狐祖呆在一起的那些大小佳人，也几乎不逊色那位狐祖多少啊！

    狼道人乌狄觉得，正因为这样，他才会误会，才会没想到那边去，才会惨遭不出山人的毒打，才会变成现在这样。

    狼生之惨，谁堪敌！

    在这艘楼船上，几乎没有人愿意理他。除了甲板，他也不能前往任何地方，所住的地方，就是那间杂物房。

    现在，他也不敢再随意乱看了，更加不敢随意乱走。

    他不知道他们要去哪里，只知道他们带着他，就是在等麒麟王庭那边的回复，等他家老父亲前来接他回去。

    每当想到老父亲那暴怒的眼神，想到自己的未来，狼道人乌狄便觉得自己的狼生一片灰暗。

    他突然想到年轻时，在那美丽的夕阳下，于那辽阔的草地上发足狂奔的场景，那时候的他们，是多么的自由自在。

    此时，一道诱人的香气随风钻入他的鼻中，将他从回忆中拉回现实。转首看去，正好看到几只小花仙捧着菜盘，从二楼的一个船舱飞出，那些香气，正是从那些盘中飘散出来的。

    不多时，甲板中央的一张方桌上，便堆满了食物，那些食物居然还会发光，造型精美得有些不像菜肴。这种菜肴别说是他们天狼族，就是在麒麟王庭，他都从未见识过。

    他不由自主地吞咽了下唾沫，但看到一只小萌兽看着他的动作发笑时，他便将脑袋转向了船外的河面。

    心中暗呵：吾辈修道之狼，岂会受区区美食所诱？笑话！<!--over-->

