    

    “还好，陈玉楼没死！”

    宁辰看得清楚，他下坠的过程中，在半空中将全身力量灌注于腰腿，又将手中的挂山梯猛地打了个横。

    最后硬生生横卡在山壁间。

    陈玉楼吊在中间，感觉天旋地转，体内如翻江倒海，眼冒金星，双手都被破损的竹坯割出许多口子。

    “不妙，这深缝里根本不见天日，无法大声喊叫通知哑巴等人，上边的人往下喊自己也听不到。”

    陈玉楼刚坚持了一会便腿脚发酸，暗道不妙，就算有人来救，等他们攀到这里，自己也凉了。

    “陈兄，你还好吧？”

    然而人生总算充满了意外。

    陈玉楼万万没想到，宁辰下来了，“可是…可是…”陈玉楼糊涂了就算有人来救他，也不可能是宁辰啊！

    宁辰见陈玉楼恍恍惚惚的便道：“陈兄，你不会以为所有人都能像我一样在这暗无天日的崖壁上来去自如吧？别忘了，我这双眼睛，胜过你那夜眼无数倍！”

    “宁兄说的是，说的是…”

    到了这个份上，陈玉楼也知道了，自己说什么都没用，接下来还得指望着宁辰救他小命呢。

    因为他心中有数，如今已入绝境，自己最多能保持这个姿势在山壁上站一盏茶的工夫，到时候腿一软，就得一头栽到最底下去。

    陈玉楼强忍着腰腿拉神着的酸麻，接过宁辰递来的的挂山梯，总算松了一口气。

    “宁兄，大恩不言谢，今日之恩，陈某必将后报…哎…哎…”

    陈玉楼话还没说完，上面的哑巴，昆仑摩勒便感受到有人拉扯梯子，当下卯足力气用力一拉！

    哑巴昆仑摩勒天生神力，这一拉，陈玉楼就往上升了一截，几个呼吸间陈玉楼就上升了十几米。

    “宁兄，某家先行一步，万事小心！”陈玉楼深知不能失了风度，急忙大声呼喊宁辰。

    见一切有条不紊，宁辰抹了一把，额头上的冷汗，继而用力攀爬，没有怒晴鸡震慑毒虫，这里就是人间地狱多待一秒钟宁辰都不愿意！

    “娘的，这次回去非得逼陈玉楼那混蛋，多分一点好处给自己！”

    宁辰越想越觉得，自己亏大发了，他没有什么盗墓经验，便只要僵尸内丹作为报酬，现在看来，真是便宜这帮孙子了。

    之前，宁辰不卖队友。

    心中嘀嘀咕咕着，宁辰却没发现，不知何时，自己的手上竟攀着一只花纹大蜈蚣！

    那只花纹大蜈蚣嘴角还挂着涎水，猛的就朝宁辰虎口咬了一口，一阵锥心的疼痛传来。

    宁辰下意识手一松。

    整个人便已经往下坠了！

    待看到袭击自己的花纹大蜈蚣时，宁辰浑身一哆嗦，这特么可是能让人溶化的毒虫啊！

    “我日你大爷！”

    一把甩开大蜈蚣，宁辰腰身一扭，用尽平生力气后背往崖壁上一贴，同时双脚蹬向对面的崖壁！

    后背被崖壁摩擦，疼的凄惨万分，宁辰现在已经后悔救陈玉楼了，这混蛋就是个灾星。

    崖壁越往下越窄，宁辰后背早就，被崖壁磨破了鲜血横流，好在最后稳住了身体，至于脚上因为穿着鞋子，倒是没大碍。

    按照这个姿势，宁辰撑不了多久，他瞥到右手边有一颗歪脖子树，于是想也不想地就挪了过去。

    他双脚踏到一处好似枯树皮的地方，立足未稳，只见落足之处，是一层层黝黑发亮的甲壳，竟像一只大蜈蚣的脑壳。

    “卧槽，我又凉了…”

    宁辰是千方百计地躲着六翅蜈蚣，结果最后竟然自己送上了门，还没来得逃跑，宁辰眼前就一花，嗖一声，如腾云驾雾般迅速升天了。

    巨大冲击力惯性使宁辰一个踉跄，他哪里还顾得上逃跑，双手死死扒住能着手的地方。

    面前有百丈高的陡峭山壁飞快地，在眼前晃过，宁辰身体被一股巨大的力量托起来，穿破云雾越升越高。

    宁辰万万没想到，他会以这种方式升天…

    山巅之上，罗老歪等人望眼欲穿，终于，哑巴昆仑摩勒，拉着陈玉楼爬了上来。

    陈玉楼一出来众人就有了主心骨，然而陈玉楼还没喘上一口气，便对罗老歪道：“快…快拉宁兄一把！”

    罗老歪兀自点头，随后猛的给了，身边人一巴掌：“愣着干啥，还不快点拉挂山梯！”

    那个人莫名其妙挨了打甚是委屈，可面对罗老歪又无可奈何，几个人连忙拉扯蜈蚣挂山梯，却发现，梯子空空的哪来的人？

    “大帅，梯子空了没人！”

    “不可能！宁兄弟就在下面！”

    陈玉楼急了，宁辰刚救了他的命，回过头人就没了，那他有什么脸面活在世上？

    陈玉楼骨碌到崖边往下看。

    这时候，下方山壁像开了锅似的，哗啦啦哗啦啦一阵乱响，上面的这几百号人都被突如其来的剧烈响声所慑，挤到崖边往下一望，都惊得张大了嘴，不敢相信眼前所见。

    只见瓶山山隙深处的乱云及浓雾，被一团黑气冲得四散，一条一丈许长的大蜈蚣，从谷底飞快地爬了上来。

    “我滴妈呀！妖怪！”

    大蜈蚣以扁平环节合成二十二节，头顶乌黑，第一节呈黄褐色，其余各节背面深蓝色，腹面每节有足五对，生口边者变为鳃脚，钩爪锐利灵动。

    最奇的是这只巨型蜈蚣背生六翅，三对翅膀都是透明的，犹如蜻蜓翼翅全身冒着黑气。

    背脊上从头到尾有条明显的红痕，百余足分列两侧，须爪皆动，抓挠着近乎垂直的绝壁，恰似一条黑龙般轰隆隆游走而上。

    更令人想不到的是六翅蜈蚣头上，还趴着一个人形事物，不是旁人，正是宁辰！

    他抓着六翅蜈蚣头上的一对腭牙，拼命的扯动，那六翅蜈蚣显然是受了惊吓，从深涧里卷着一阵黑风沿着陡峭的绝壁冲上山巅。

    蜈蚣性喜阴凉，潜伏在谷底暗处，有阳光的时候轻易不肯现身，谁知宁辰误打误撞，竟跳到它头顶。

    惊得它上蹿下跳，爬到绝壁尽处，六翅蜈蚣猛地鞠起腰来，首尾着力一跳便有十余丈高。

    腾云驾雾的感觉油然而生！

    陈玉楼见多识广的，但无论如何，也没料到从几百丈深的山缝中，会蹿出这么大一条蜈蚣。

    而蜈蚣以步足多少判定习性猛恶，这蜈蚣的步足之多，足以到让人头皮发麻发炸的程度，而且常言道老蜈蚣活上百年才能生出一对翅来。

    生有六翼，得多大道行？

    ps：高考顺利，金榜题名！        

