    

    宇宙飞船上，袁至进入斯盖瑞体内的界主世界，配合重力室和木伢晶，开始氪金修炼生涯。

    一个月后，黑龙山帝国的燕京星。

    这是一颗庞大无比的奇特星球，从外太空看去，整颗星球上密布着规模庞大的城市群，排列成一条条巨龙的形状。

    星球的阳面，城市中的建筑反射着灿烂夺目的光辉。星球的暗面，城市的灯光绚烂，形成一条条光芒巨龙。

    菱形水晶飞船靠近这颗黑龙山帝国的燕京星，根据引导信号降落在星球停泊港的E级区。

    星港中，E级区只有五艘飞船停泊。但其他区的飞船停泊的密密麻麻，时刻有无数飞船起降，如同鸟群一般。

    斯盖瑞带着袁至走出飞船，身后跟着两名宇宙一星佣兵随从。

    一名额头有着一块晶体美丽异常的女子身姿婀娜的迎了上来，未语先笑。然而她尚未开口说话，斯盖瑞身后的一名宇宙一星佣兵随从就丢过一块硬币，对她摆摆手。

    美丽女子连忙接过硬币，然后取出一块半透明的飞船停泊卡片，双手递给这名宇宙一星佣兵。

    几人随即向星港外飞去。

    身后，那名美丽女子看着几人的身影，心中郁闷：“又失败了，这次话都没来得及说。这位界主级强者根本懒得理会我这样的恒星级服务人员。”

    黑龙山帝国的燕京星表面重力是地球的五十多倍，袁至在这里飞行的速度有所影响，不过不太明显。

    但比起斯盖瑞和其他两名随从的速度，就堪比蜗牛。

    离开星港，斯盖瑞动用世界之力卷起三人放入体内世界，自己高速向前飞去，下一秒就来到数万公里外的一座大城。

    城墙漆黑如墨，连绵延伸到视野的尽头。而城墙上则是如透明琉璃似的一条条琉璃巨龙盘踞在城头上，在太阳下散发着耀眼夺目的光芒。

    城门极宽，无数人来来往往，大多数都是恒星级的实力。

    斯盖瑞从体内世界中放出几人，带着他们缓缓向城中飞去，笑道：“这里是黑龙山帝国的燕京星，是一位不朽存在的领地。我来到这里，也得到星球停泊港停下飞船，以示尊敬。”

    他这话是解释给袁至听的，黑龙山帝国的燕京星是整个黑龙山帝国的核心星球，繁华异常，也安全无比。

    “这里有整个黑龙山星域中规模最大的兵器店，应该能找到适合你的兵器。等给你配好武器装备，我带你去做个佣兵任务，让你感受一下气氛。”

    斯盖瑞带着袁至进入城中，来到一座规模庞大的兵器店。这家兵器店占地面积有十多公里见方，里面摆着各种各样的原力兵器、念力兵器，以及一些低等科技武器。

    袁至一路看去，这些兵器最低都是二阶兵器，适合恒星级以上实力的人使用，售价以亿黑龙币为单位。

    斯盖瑞一进入兵器店，立刻有两名恒星级1阶的店员迎上前来，恭敬接待。几秒后，又有一名恒星级9阶的老者匆匆飞来，向斯盖瑞躬身行礼，将斯盖瑞一行人迎入一间装饰的富丽堂皇的大会客室。

    “大人，欢迎光临小店！我是本店店长‘沙莫尔’，不知可以为您做些什么？”

    “我要给弟子挑选几件兵器，你们这里可有三阶原力兵器‘维帕德’？”

    沙莫尔满面笑容，心中急速思考，几秒后，他抬头笑道：“大人所说的可是元辰宇宙国的特产，三阶中品原力战刀‘维帕德’？”

    斯盖瑞微微点头。

    “这款三阶中品原力战刀在黑龙山星域名叫‘一闪’，小店正好有两把存货。”

    宇宙中，无论是原力兵器还是念力兵器，按照能发挥出的极限威力，分为普通，一阶，二阶，三阶，四阶，五阶。

    普通的原力兵器或念力兵器，几乎没有振幅作用，完全靠使用者的实力。

    而一阶原力兵器，能发挥出行星级武者的最大战斗力。一阶念力兵器，能发挥出行星级精神念师最大战斗力。

    二阶对应恒星级，三阶对应宇宙级，四阶对应域主级，五阶对应界主级。

    兵器，根据使用的难易程度，又分为下品、中品、上品、极品。

    每一件兵器对使用者的要求都不同，比如基因原能操控、爆发，或念力振幅等方面。兵器发挥同样威力，对使用者要求越低，品级就越高。

    有的兵器想要发挥威力，需要使用者本身很强，那么这件兵器就属于下品。有的兵器发挥同样威力，对使用者要求一般，这件兵器就属于中品。

    上品兵器、极品兵器则对使用者要求极低，但价格非常高。

    沙莫尔转身吩咐身旁的一名店员几句，店员立刻前去仓库取货。片刻，两名恒星级店员带着两只装饰精美的金属长箱来到会客室。

    沙莫尔吩咐两名店员将金属长箱都放到斯盖瑞面前，笑道：“这款三阶中品原力战刀威力不错，但使用难度很高，很少有人愿意购买，因此市场上也比较少见。整个黑龙山星域，恐怕也只有小店有这款三阶原力战刀。这两只箱子中就是小店的所有存货，请您挑选。”

    斯盖瑞运用世界之力，打开两只金属长箱。箱中的三阶原力战刀‘维帕德’飞起，被世界之力控制在空中缓缓转动。

    “不错，很标准的‘维帕德’，制作水平算是上乘。”

    斯盖瑞选了一柄‘维帕德’丢给袁至：“这柄‘维帕德’应该很适合你，试试手感。”

    袁至接住‘维帕德’战刀，只觉沉重无比，他挥动几下战刀适应重量，然后调动基因原能贯通其中。

    基因原能在‘维帕德’战刀中按照特定的纹路流动，刀身表面迅速亮起微光。

    袁至并未催动基因原能特性，但他感觉这微光中隐隐有‘吸收’和‘静滞’效果。

    “老师，这战刀感觉很适合我。”

    “那就选这柄‘维帕德’。”斯盖瑞点点头，转向在一旁等待的店长沙莫尔，“你这里都有哪些三阶极品的念力兵器，给我看看。”

    沙莫尔心中惊喜，三阶中品原力战刀售价只要百亿黑龙币左右，但三阶极品念力兵器售价高达五千亿黑龙币。

    他满脸笑容，连忙控制一个设备在会客室中展开一个巨大的投影，上面显出了上万种三阶极品念力兵器的名字、样式、战斗特点等介绍信息。        

