    云清身体僵了一下，她抬头去看面前的‘明人’，飞快的一眼。

    眼前的男人分明就是‘明人’的脸，可气质却截然不同，尤其是那双眼睛，瞳孔颜色虽然偏浅，可专注看着她的时候，云清居然有种神情到一眼万年的感觉……

    在结合男人紧紧抓住她的手臂透出的微凉感，云清几乎瞬间明白了什么。

    她别开眼，刚才那一瞬悲恸冲击下的泪水直接掉了下来。

    帝圣弘笑得愈发得意猖狂，“呵……乔卿卿，这是你自己选的！你和你母亲还真像，都是不自量力的蠢货！以为自己是救世主，能救全世界，结果连自己爱的人都留不住！”

    云清冷冰冰地盯着帝圣弘，一双清眸红透，一字一字道：“我一定会杀了你！无论谁敢动我老公，我都会让他付出代价！”

    幸好霍景深还活着……否则，云清都不能保证自己会做出什么……

    “哈哈哈哈，杀了我？你以为就凭你？”帝圣弘浑不在意，“你跟霍景深虽然都是超级基因，可你们根本不懂如何激发自己的能力，一个隋观就已经让你们无法应对……还妄想对付我？”

    帝圣弘瞥了眼盒子里血淋淋的人头，眼里没有半点温情。

    “你以为阿景他是死在我手上？呵呵，归根结底是你害死了他！”帝圣弘冷冷道，“我教过他，对任何人都不能信任，不能仁慈……原本，他们两兄弟，一明一暗，会成为我最好的帮手！可惜他碰上了你，一而再，再而三地为你打破原则不说，甚至开始在乎家人！哈哈哈，真可笑，他居然对宫夜冥不设防，轻易落入圈套……”

    “呵……”

    云清一声冷笑，讽刺至极。

    她清眸里迸发出犀利的精光，毫不留情拆穿了帝圣弘，“你最终目的，根本不是想培养他们兄弟俩，而是让他们自相残杀！”

    帝圣弘轻眯了下眼睛，盯着云清的眼神里已经迸发出杀意。

    “说到底是我的亲孙子，如果能留，我怎么会想让他们死呢？你少在这里挑拨我们祖孙的关系！”

    云清反唇相讥，“你还真会给自己戴高帽子！杀了霍景深，下一个你要对付的应该就是宫夜冥吧？”

    “好一张伶牙俐齿的嘴！我拔了你的舌头，看你还怎么蛊惑人心！”帝圣弘突然出手，他身形极快，肉眼难以捕捉的速度，就连宫夜冥都反应不及！

    等他反应过来，帝圣弘已经冲到了云清面前，云清凭借本能躲过一击，但下一秒头皮一痛，帝圣弘抓住了她的头发。

    “……”云清只觉得自己整个头皮都要被掀起来了，疼得脸色微变。

    一旁捧着盒子的‘明人’双手用力收紧，骨节突兀地泛起骇人的苍白……他竭力克制着情绪，垂下的眼睫挡住了眼底汹涌的怒火。

    “呵……吞了软骨丸还能躲开我一击，超级基因哪怕没有发挥力量都能给你这么快的反应力，啧……真是浪费！”

    旁边的‘明人’显然已经克制到极点，宫夜冥的声音在此时插了进来。

    “你最好放开她，否则，我们的合作就此结束。”他幽幽提醒着，手里的枪已经对准了帝圣弘的脑门，而四周的死侍见状也纷纷拔枪。

    帝圣弘冷笑一声，甩开手。

    “你们兄弟俩还真是爱惨了这个女人……”

