    那怪异的戒指正是葬天戒，是苏尘母亲亲手绣上去的，苏尘自幼戴在身上，无论如何也不会认错。

    “姑爷，您十多年前救下的女孩正是小姐！小姐为了报恩，这些年一直精心保存，并时刻打听您的一切消息，直到如今……”

    兰香已经哭成了泪人。

    苏尘浑身一颤，如遭雷击一般。

    他怔怔的站在原地，久久无法平复震动的心情。

    以前他还在奇怪，叶倾城为何不计代价，把他从苏家救出来

    到了叶家之后，表面冷淡无情，暗中却又处处维护。

    最终，甚至为了他脱离了叶家。

    一切的根源因果，原来都是当初的那次相遇！

    明白了，一切都明白了！

    “为什么不早告诉我？”

    了解了叶倾城一直以来背负的这些，苏尘突然觉得心酸无比。

    “当时小姐在叶家的处境很不好，故意与您拉开距离，是怕您受到叶家的针对和报复，这也是没办法的事。”

    兰香道。

    “我真傻，我应该早就认出她才对！”

    苏尘叹息道。

    “苏尘，倾城为你做了那么多，你若是还有点良心，就和我们一起杀上张家，把倾城救出来！”

    突然，林韵双眼通红的对苏尘说道。

    “张家？倾城到底怎么了？”

    苏尘心中一惊道。

    “小姐和夫人拿出全部家当，给您买下了一块天武令，可结果却被张狂扣下了，小姐前去所要，却又……”

    “刚才张家派人来说，如果今天之内姑爷不去，小姐就要给张坤一辈子做牛做马……”

    兰香已经泣不成声。

    “张家！他们是都活腻了啊！”

    苏尘的双眼瞬间变得血红，身上爆发出无尽森然的煞气，如同地狱走出的杀神一般恐怖。

    兰香和林韵顿时都被吓住了，她们从未看到苏尘如此暴怒的样子。

    门口的青竹也是瞳孔颤抖。

    苏尘身上的杀气，比之前对付王林等人的时候，还要可怕百倍。

    苏尘这次的确是动了真怒。

    一想到叶倾城那单薄的身躯，可能遭受张家的虐待，他就忍不住的咬牙切齿。

    “姑爷，您和玄阳大师、柳城主交好，您一定有办法救小姐的对不对？”

    过了片刻，兰香才颤巍巍的问道。

    玄阳大师已经返回王都，柳擎也在闭关，这些她都知道。

    但兰香觉得，只要苏尘亲自出面，柳擎是很有可能出关的。

    “不用他们，我自己去便可！”

    “你们就在家里等着，我发誓，一定会把倾城完好无损的带回来！”

    说完，苏尘直接冲出房门，再次跨上马直奔张家而去。

    “姑爷他一个人真的可以吗？”

    兰香难以置信道。

    “我们一起去，和张家拼了！”

    林韵也十分不放心。

    “夫人，姑爷向来说到做到，请您相信他。”

    青竹劝住了林韵，同时对兰香道：“照顾好夫人，我随姑爷前去。”

    青竹很清楚苏尘现在的实力，林韵和兰香去，也只会成为累赘而已。

    ……

    张家府邸。

    两个气武境的门卫，还在谈论着叶倾城被扣押的事，突然就感到前方的大地巨颤。

    “来者何人，速速下马！”

    看到一个青衣少年快马疾驰而来，门卫顿时上前喝道。

    “你们不是一直在等我来吗？”

    青衣少年正是苏尘，语气冰冷的说着，丝毫没有减速下马的意思。

    “你就是苏尘？还真敢来啊，等着，我去禀报。”

    一个门卫轻蔑的扫了苏尘一眼，就要进府禀报。

    “等你妈！”

    然而怒发冲冠的苏尘，根本不跟他们废话，直接纵马直冲过来，伸手就抓住他们的脖子拎了起来，同时撞开了张家的大门。

    轰隆！

    一声巨响，瞬间惊动了府内的张家族人。

    “什么人，敢纵马闯我张家？”

    “哪儿来的狂徒，找死不成？！”

    瞬息之间，无数的张家族人和护卫就拔出刀剑，扑了上来。

    张家在北荒城经营了这么多年，还从没人敢这么嚣张的破门闯入，就算是城主柳擎也不敢。

    然而杀意滔天的苏尘可不跟他们废话，随手捏断了两个门卫的脖子，就朝前方砸了过去。

    以他那蛟龙之体的强大力量，扔出的尸体也如陨石一般，直接就将扑来的众人砸倒一片。

    轰隆隆……

    无数人被砸的缺胳膊断腿，甚至气绝身亡，恐怖的气浪更是直接将周围的房屋砖墙全部震塌。

    动静闹大，更多的张家人冲了出来。

    连大殿内的张家家主和张狂兄弟等人，也都快速赶了过来。

    看到化作废墟的前院，以及遍地的残肢断臂，所有人都怒中火烧。

    “苏尘，是你！”

    张坤顿时发出了一声怒吼。

    这个让他恨之入骨的人，就算是化成灰他也不会忘。

    “苏尘，你好大的胆子，竟敢强闯杀人，这次就算是柳擎来了，都保不住你！”

    张家家主也愤怒的咆哮道。

    苏尘太嚣张了，这简直是在打他们张家的脸啊。

    “你就是苏尘？”

    张狂阔步上前，姿态高傲的俯视着苏尘，嚣狂的眸子中满是轻蔑之色：“还以为你把缩头乌龟当到底，没想到你还真敢来送死！”

    “我当然要来！”

    苏尘冷冷的扫视着所有的张家人，饱含煞气的说道：“我苏尘今日，来杀人！来灭门！”

    此话一出，现场顿时一片死寂。

    就连后方跟来的青竹，也都愣住了。

    她原以为苏尘只是要把叶倾城救出来，压根儿没想到苏尘还要把整个张家灭掉！

    张家在北荒城已经发展数百年了，底蕴还在叶家之上，族人上千，高手如云。

    就算是城主府发兵，想要剿灭张家，都不是那么容易的。

    苏尘一个人，何来这般底气？

    “哈哈哈……”

    “他说什么？要灭我张家？这是我这辈子听到过最大的笑话，”

    “一个死到临头，尚不自知的废物，还敢大言不惭！”

    果然，那些张家人愣了片刻，都纷纷发出轻蔑的冷笑和怒斥。

    然而苏尘并未理会他们。

    只是扭头对青竹说了一句：“你去找倾城，保护好她，其他的交给我！”

    青竹回过神来，连忙答应一声，就往张家府邸深处冲去。

    “放肆！”

    “我张家府邸，谁敢乱闯？”

    一个张家的老头，释放出真武境的强大威压，突然伸手一掌向青竹镇压而去。

    青竹刚要拔剑，却感觉到一股劲风闪电般从身前掠过。

    却是苏尘，身如游龙一般，出现在了那个张家老头的面前，伸手震散了对方的真气，同时抓住他的脑袋按在了地上。

    砰！

    坚硬的石板地面和张家老头的脑袋同时炸开，一股暴虐的劲风肆虐，将周围的人们都震退了开来。

    “嘶……”

    所有人都大惊失色。

    完全没想到苏尘的手段如此可怕，瞬间就秒杀了一个真武境一层的老辈武者，让他们都反应不过来。

    “谁敢动，我先杀谁！”

    苏尘冷冷的扫视着张家众人，目光所及，每个张家族人都感到脊背发寒，下意识的后退了几步。

    苏尘那杀意四射的眸子，太犀利，太恐怖。

    竟然就这么看着青竹冲向内院，一时间竟没人敢拦。

    “苏尘，你太嚣张了！”

    张家家主气得暴跳如雷，释放出强大的威压。

    他的实力和叶震骁是一个级别的，却根本吓不住苏尘。

    “少废话！你们是一起上，还是让我一个个杀？”

    苏尘瞥了张家家主一眼，霸气凛然的喝道。

    “好个狂妄的家伙，我来会会你！”

    张狂走上前来，气息节节攀升，转眼就达到了真武境五六层的地步，比起张家家主和叶震骁也不逞多让。

    “看来你想先死！”

    苏尘双眼一横，杀机毕露。

    张坤顿时怒吼道：“苏尘你别太嚣张了，我大哥张狂，乃是武道院的亲传弟子，无论天赋实力都远在叶兴龙那废物之上，就凭你也敢……”

    “武道院亲传？又不是没杀过！”

    冷喝一声，苏尘一个箭步就冲了上来。

    张坤听到这话，整个人都懵了！

    而张狂的脸上也露出了一丝扭曲之色，语气狠绝的喝道：“找死！”

    轰！

    张狂手中出现一柄黑色战刀，散发出无匹的锋芒，横空斩出一道十余丈大小的刀罡，威势无匹。

    苏尘目光中露出了一丝冷芒，直接一拳砸了上去。

    浩瀚的气血升腾，在苏尘的周身仿佛凝聚了一条金色的神龙，拳芒浩荡，让虚空都在微微震颤，蕴藏着一股镇压一切的力量。

    “什么？！”

    张狂面色大变，从这一拳中，他感觉到了一股致命的危机。

    他实在难以相信，一个气武境的家伙，竟有如此可怕的力量。

    但是，他已经没有思考的时间了，如同太阳一样的拳印横空而来，瞬间将那巨大的刀罡轰散。

    继而狠狠砸在黑色战刀之上。

    咔嚓！

    下品灵器级别的黑色战刀直接被轰爆开来。

    并且那股无匹的神力传入到了张狂的体内，直接让他狂喷鲜血，整个人瞬间被一拳轰飞了几十丈！

    “死！”

    苏尘的目光中杀机凛冽，并没有给对方任何机会，又是一拳横空，若一道黑色的陨星一般杀来！

    今天无论是谁，都不能阻止他杀人，灭门！

    魔挡屠魔，佛当诛佛！

