    陈长安使用了洞察能力，获取了这把古刀的物品信息。

    【童子切】

    品质：深蓝色（极品）

    物品信息：著名工匠安纲曾以深山之铁，分别打造了数十把珍贵的宝刀，童子切便是其中之一，落入了称号剑士-织田赖光手中，他用此刀斩杀了织田谷中名叫酒吞童子的鬼神后，这把剑由此得名——童子切！

    坚韧度：6

    锋利度：6

    能力1：鬼神惊

    此刀曾经斩杀过名为酒吞童子的鬼神，注入正属性能量后，可散发出震慑弱小鬼神的威能，实力低于10级超凡鬼物，个人战斗力将削弱15%。

    能力2：解封

    随着初代织田先祖的逝去，后世织田继承人将其供奉在先祖的墓葬中，名剑自晦，灵性渐渐消失。

    持有该剑，斩杀二十名以上剑士，忍者或鬼神，可解封30%灵性力量。

    评价：二十人斩，你能做到吗？

    陈长安手握童子切，顿时感到这不过是一把没有丝毫灵性的刀壳而已，根本感觉不到描述中所言的灵性。

    但换个角度想，在没有灵性加持的情况下，童子切依然能够达到了深蓝色（极品）的层次，足以证明其不凡之处。

    陈长安望了望天色。

    此时夜黑风高，正是适合杀人的夜晚，便起身持刀：

    “走吧。”

    “去接管织田领！”

    并非劫掠，征服，而是简单的——接管，语气中浓浓的霸道气息，让山本先人为之折服，连忙手打脚踢，让十余名贫民强盗跟随着在陈长安身后。

    陈长安紧握童子切，附身黑皇帝时期学来的刀术，渐渐从记忆中浮现，一点点融入到持刀的过程中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的基础技能熟练度-刀术提升至40！”

    种种用刀技巧渐渐苏醒，融入到陈长安的肌肉记忆中，而在身后山本先人与十余名贫民强盗看来，主公变得愈发锋锐且霸道，就像是一把即将开封的名刀！

    数分钟后。

    陈长安抵达了织田谷，也终于明白为何有着“一夫当关万夫莫开”的美誉，其两侧山谷挺直陡立，就算是高阶超凡种，恐怕也要废很大的力气才能翻越，最佳的入谷方式，便是眼前的谷口。

    数十块高大石块堆垒在一起，将本就狭窄的谷口堵得更加严实，只有三米宽，五米高的关口，能够允许车辆进出，只要些许士兵关上闸门，将断龙石砸下，彻底锁死关口，就算碰上上百名低阶鬼神入侵，恐怕也能轻松抵御。

    或者说，这本就是战争年代，初代织田先祖为了抵抗鬼神所打造的军事要塞。

    “这谷口关，防御能力恐怕比神庙外墙还要强上一筹啊！”陈长安站立于黑暗处，细细观摩着谷口的防御。

    此时已是深夜，只有两名普通士兵把手在闸门上方，唯一一位下级剑士则躲进了军舍中呼呼大睡。

    普通士兵也有样学样，站在关口处假寐。

    虽然拥有着足以抵御鬼神的铁关，但军队的松散的纪律却让谷口关的实际防御力大打折扣。

    山本先人一旁低声道：

    “主公，如何攻关？”

    陈长安淡然一笑，“当然是从正面强杀过去啊！我们可是强盗啊！”

    “啊？”

    山本先人忽然对强盗这个职业产生了一丝疑惑。

    “潜行？懂吗？！”

    说话间，陈长安便抽出童子切，飞速奔向了正面的关口，一刀劈向了闸门。

    轰！

    火灵力注入！

    童子切登时燃起了熊熊烈焰，直接将闸门劈开一道半米宽的口子，至多五六刀，就能将这处闸门砍烂！

    若是关口士兵反应及时，将断龙石砸下，彻底锁住关口，陈长安也只能通过飞檐走壁的方式，独自一人对抗织田家主与上百名士兵，有机会赢，但风险很大。

    但很可惜，关口上的两名普通士兵每天分配到的口粮少之又少，根本不足以维持夜间观察的体能消耗，竟昏昏欲睡，完全没有看见正面潜入的陈长安。

    当！

    当当当！

    陈长安手持童子切，连续数刀，将整个木闸门劈烂，劈出了一个足以让人通过的大洞，随后整个人钻了进去，快速进入了谷内，举目四望，发现关口背后存在着一条阶梯，是士兵们登上关口的通道。

    拾阶而上，陈长安一路狂奔，直接杀到了那两名玩忽职守的士兵面前，一刀一个将其结果。

    此时，山本先人见关门大开，也领着身后的十余名贫民强盗，一同冲入了谷口关，一路向着织田谷镇奔去。

    他们要做的事情只有一个——放火！

    此时，那名下级剑士才从睡梦中惊醒，慌乱地拿起床边的配剑，冲向刚刚杀死了两名士兵的陈长安。

    这位下级剑士距离晋升中级，只差一步之遥，贿赂了织田管家后便取得了谷口关的肥差，每日都能从进出的车马中抽取少许好处。

    但一切命运的礼物，早已在暗中标注好价格！

    今夜，便是偿还之时！

    “啊啊啊啊~”

    下级剑士狂吼一声，仿佛从吼叫声中汲取了无尽的力量，手中长刀划出冰冷的寒光，在与陈长安的距离拉近到了三四米左右时，他猛然向上腾跃，接着向下劈出了一记极为迅猛的跳斩！

    这就是日本武士道中，常常视为最强攻击手段的——迎风一刀斩！以最强的力量纵身跃起，随后在自身体重的加持下，劈出最为强力的一击！

    即便是中级剑士，也不一定能抗住这位下级剑士使用出的迎风一刀斩！

    可惜。

    他遇上了陈长安。

    陈长安露出灿烂的笑容，以远超下级剑士的臂力，正面用童子切接住了下级剑士的迎风一刀斩。

    下一秒。

    刀光闪过！

    下级剑士只感到一阵天旋地转，眼睛一会儿看见天，一会儿贴着地，随后便彻底失去了意识。

    陈长安望着那颗“骨碌骨碌”滚到一旁的头颅，轻轻地摇了摇头。

    如果这三人尽忠职守，失去了天空之滑板鞋的祂，根本不可能如此轻松就夺下了谷口关。

    就在这时。

    织田谷镇，火光大盛，四五处地方都燃起了大火！

