    在见到五行环之前，商夏并不知道易桑田和云壶两位大器师，会将神兵临渊刀改造成一道圆环状的兵器。

    不过在商夏第一次见到二人，当他向二人请教该如何对临渊刀进行改造的时候，这两位大器师曾向商夏推荐了一套听上去较为另类，但听在他的耳中却颇有几分道理的方案。

    那便是依据神兵所有者自身的本源特性而推动自行演化的方案。

    而要想施行这道方案的前提，那便是需要商夏首先要截取一缕本命元罡，融入到神兵的灵性之中。

    两位大器师要商夏截取的不是本源罡气，也不是本源气机，而是本命元罡，是被商夏实实在在炼化入丹田的本命元罡精华！

    而一旦从丹田之中截取一缕本命元罡精华，那可真就是在实实在在的在截取商夏自身的修为，甚至还有可能直接影响到商夏自身于武道一途的底蕴和潜力。

    然而在听得两位大器师的进一步解说之后，商夏不但同意了二人的方案，甚至从丹田本源当中截取的本命元罡精华都不是一缕，而是五缕！

    毕竟按照两位大器师所言，武者只需截取一缕便够，但若是截取的越多，神兵自行演化的趋势和轨迹便越发的明显，器师在推动演化过程的时候也会越发的容易，就连神兵成型之后的威力都会跟着有所提升。

    商夏所截取的五缕本命元罡精华同样有所考虑，他走五行之道，甚至还在五行之中再分阴阳，“临渊刀”在改造成功之后，也势必要兼容五行之力，因此他所截取的五缕本命元罡精华便分属五行之阳，分别为甲木、丙火、戊土、庚金、壬水。

    这五缕本命元罡精华在截取之后，直接令商夏当时即将完成的第二轮十种元罡精华的炼化完全停滞下来，后来更是费劲力气才又重新补全，但自身修为却因此耽搁了将近一年之久。

    然而这五缕元罡精华的截取对商夏自身修为造成的影响却绝不仅如此，直至现在他虽然已经完成了第三轮十种元罡精华的炼化，但实际上若非当初那一次截取，他现在恐怕连第四轮元罡精华都已经收集齐全了。

    不过当初所付出这般大的代价，当商夏再见到那五行环之时，从其灵性之中所透露而出的孺慕、亲近之意的时候，他便知道这一切都是值得的。

    当五行环几乎不用炼化便自然而然的融入到护身罡气之中，商夏再次出手之际，其举手投足之间的威能又何止暴增一倍？

    正因如此，在接下来与鱼夫人联手镇压并引流地底熔岩的过程当中，便再无大的波澜产生，一切都显得自然而然。

    此时身处商夏身侧不远的鱼夫人，对于商夏身上发生的一切有着最为直观的感受，因此看向商夏的目光也显得既庆幸又惊羡，显得很是复杂。

    两位五阶高手在半空当中联手镇压地火口超过了一个时辰，早已超过了天涯阁守护大阵的启动时间。

    不过照眼前情景来看，天涯阁的守护大阵已经完全没有了启用的必要。

    不仅如此，在地火口之下的熔岩暴动暂时止歇之后，两位五阶高手并未停手。

    商夏也算是帮忙帮到底，继续以火行元罡之气向外引动地底熔岩，帮助天涯阁和百|兵坊完成那座“火池”的筹建。

    而且经过这一次大规模的主动对地底熔岩进行“引流”，相信在接下来相当长一段时间内，天涯阁所在这座秘境当中的地火口当不会再有喷发暴动之忧。

    直至时间过了差不多三个时辰，这个时候山谷中原本的那座地火口，都因为地下熔岩被大量引出而温度大降，从原本的青红之色慢慢的变成了赤红之色，而那座“火池”也终于积蓄了足够的熔岩而宣告成功。

    此时，即便是身为五重天武者，鱼夫人和商夏也感到几分疲惫之意。

    在鱼夫人的盛情邀请之下，商夏来到天涯阁的主殿稍作歇息。

    商夏没有向鱼夫人等人询问那座“火池”的用途，甚至连那座“火池”都不曾亲眼见到，此时他大部分的精力都已经放在了以自身本源蕴养的那枚五行环之上。

    “恭喜商公子，这枚神兵看上去与公子所修武道极为契合！”

    鱼夫人待手下奉茶之后，这才笑着说道。

    商夏单手虚托，那五行环顿时悬浮于其掌心之上自行旋转，随着他伸手在五行环上一弹，顿时便有“叮——”的一声磬音响起，隐隐有洗涤武者神魂之意。

    没有遮掩脸上的欣喜之意，商夏赞道：“还要多亏夫人引荐，百|兵坊两位大器师果真技艺精湛。”

    二人正说着，百|兵坊的两位四阶大器师从殿外走进。

    在进入殿中之后，云壶先是朝着鱼夫人轻微点头示意，鱼夫人见状微微颔首，目光之中微露喜意。

    商夏在一旁只作未见。

    待两位大器师见礼之后，商夏这才又赞道：“两位大器师果然令人惊叹，这五行环于商某极为契合，三年来有劳两位大师了。”

    云壶与易桑田二人见状连称不敢，云壶笑道：“公子不怪我等将好好的临渊刀改造成了五行环，我二人便已经大大松一口气了。”

    商夏闻言大笑道：“不怪不怪，怎么会怪？改得好！改得甚合吾意！”

    见得二人面露轻松之意，商夏又道：“我虽不通炼器，但却也知晓神兵改造不同其他，往往会有各种意外发生，在此过程当中若有额外消耗竟可明言，我可以源晶补偿二位。”

    两人相互看了一眼，这一次是那易桑田开口道：“无须补偿！”

    云壶无奈连忙补充道：“好叫公子得知，能亲手对一件神兵进行改造，本就是一次可遇而不可求的机会，我兄弟二人有志于独立完成一柄神兵的锻制，此番完成对五行环的改造对我等来说有着极大的借鉴意义，说来还是我兄弟二人赚了，万不敢再提什么补偿。”

    商夏见状只得作罢，道：“无论如何，此番都要多谢二位，日后二位锻制神兵若有所缺，可前往幽州一行，但凡商某所有必不推辞！”

    以商夏五重天武者的身份说出这样一句话，对于易桑田和云壶来说，是一个极为重要的承诺。

    这二人也晓得其中的分量，在谢过商夏之后便即告退而出。

    望着二人离开的背影，商夏转头向鱼夫人问道：“百|兵坊仅仅只是托庇于夫人麾下？此二人的炼器之能怕是大器师中的顶尖水准，更是炼制神兵之志，夫人何不将他们收归宗门之下？”

    鱼夫人苦笑道：“谈何容易？这二人自有志向，更兼身上有着其他因果，便是天涯阁如今也不敢轻易透露二人所在，如今也不过是将几名弟子送至二人门下修习炼器之道，各取所需罢了。”

    商夏闻言恍然，不过对于那易桑田、云壶二人身上有着什么因果，便不再作深究了。

    这个时候鱼夫人神色却是忽然变得肃然，道：“今日得公子之助，得以暂时消弭地火之患，奴家代天涯阁上下谢过公子了。”

    商夏淡笑道：“夫人不必如此客套，只是适逢其会，举手之劳罢了。”

    鱼夫人这时却苦笑一声，道：“公子可知这秘境之中缘何会有地火喷涌之患？”

    商夏暗道一声来了！

    其实从鱼夫人这一次特意前往幽州东部海域与他相见，他便已经知晓鱼夫人恐怕另有要事相求。

    “商某也是好奇，贵派所在秘境原是一座残破的福地，不该有地火之患才对。”

    商夏自然顺着鱼夫人的话，将这个话题继续下去。

    鱼夫人微微一叹，道：“此方秘境并非一开始便被天涯阁所得，当年宗门迁入此秘境之时，后山的地火便已经存在，后经宗门前辈勘验这才有所发现，原来这座秘境本体便依托在一座海底的火山上面。”

    “怎会如此？”商夏面露惊奇之色。

    鱼夫人看了商夏一眼，接着说道：“宗门前辈曾有两种猜测，一种是这座福地秘境当初便是被海底|火山爆发所摧毁，还有一种则是认为福地秘境破败之后，自行跌落至海底|火山之上。”

    商夏奇怪道：“难道就不能将此秘境从火山之上挪移开去吗？”

    鱼夫人苦笑道：“秘境本体毁伤之后已经与地底|火山融为一体，强行挪移只会令整座秘境越发残破，届时能否保住这座玄界都不一定。”

    商夏顿时了然，道：“所以那座地火口……”

    鱼夫人道：“那便是宗门先辈们想出来的办法，打通那座地火口之后，既可以宣泄火山内部熔岩，缓解海底|火山爆发之危，也能借地底熔岩之火做兵器锻制之用。”

    商夏点头道：“的确是一举两得之便。”

    鱼夫人叹道：“如今却是不行了，那座地底|火山频频异动，纵使有地火山宣泄一二，却也是治标不治本，而且奴家曾数次去往海底查探，恐怕爆发之期就要临近，纵使今日得公子之助，最多也不过延缓一两年而已。一两年后，一旦海底|火山爆发，天涯阁也会失去这座秘境驻地。”

    商夏闻言笑了笑，道：“夫人说了这许多，可是有商某效劳之处？”

    鱼夫人神色一正，道：“奴家向请公子相助，将宗门的秘境驻地从那座火山之上拔离！”

    商夏闻言先是一怔，紧跟着哑然失笑道：“夫人说笑了，天涯阁诸位先辈都不曾解决此事，夫人缘何便能肯定商某能够做到？”

