    刹那，周边数百乃至上千道目光都投到这40人身上。

    不少人的眼中露出了幸灾乐祸。

    战斗序列预备役，可是专门为军方培养中坚力量的种子队呢。

    这不现在四周停的都是亲人，上去打个招呼啊？

    让大家看看你们是不是穿一条裤子。

    当然，他们更想看看陆首席是不是真的神仙，有能耐跟这些来自炎黄军的大爷装哔啊。

    随着下马威出现的越来越多，那些被教训的学员们也越来越多的看来。

    可令人惊讶的是……

    这支队伍竟然走了100多米还没被拦下。

    嗯？

    再走可就离开广场了啊！

    忽然人群中一阵骚动。

    “快看。”

    轰鸣声中，两台迷彩重型装甲车直接拦在人群前方。

    而且，竟然分出了整整10台游侠机甲从天而降分列左右。

    有点东西啊！

    这好大的阵仗。

    战斗序列预备役人员全体停下，看着从装甲车上走下的一名上校军官。

    【呵，这40人要倒霉了。】

    【嗯，上校？】

    关注的人群感觉哪里不太对劲。

    等等，为什么是上校出现在这支队伍前方。

    还是一名身形笔挺的青年军官？

    而且制服样式和他们这边的军官都不太一样。

    这怕不是申城要塞哪位少壮派的代表人物吧？

    青年上校负手冷漠看向人群，40人少年团沉默回望。

    双方视线交汇，青年上校点点头，表示还算满意。

    他扬了扬手，示意副官待命，这才冷声开口：

    “我是谷祝，申城要塞第七独立团副团长。”

    “为了你们，我特意从1300公里外的战场回来。”

    “你们既然报名了这个专业，那自然就明白这个专业自诞生起被赋予的使命。”

    “修炼不成，你们就是炮灰。”

    “修炼有成，你们将带头冲锋。”

    “别人追求的荣誉、金钱、享受，在这个专业里，你们什么都不会体验到。”

    “你们只需要记得一件事，为了你脚下的土地和身后的国家人民而战，哪怕死去。”

    谷祝上校的眼神古井无波，丝毫没有把些尖子里的尖子当一回事。

    说话时四周的空气仿佛都凝固一般。

    那种身为高阶武者的气息，对场内一众学员形成纯粹的天然压制。

    “今天军训第一站，黄潮沙滩实战，我能保证的只是你们不会暴毙，仅此而已。”“当然，如果你们不能达到我的要求，我会让你们感受到什么叫做生不如死。”

    “上车！”

    哗啦。

    四扇大门打开，十名全副武装的游侠机师冷冰冰的看向这支队伍。

    这架势直接惊呆了那些吃瓜的同学。

    卧槽！

    这么有牌面的吗？

    他们这些人最多像抱团去劳改，可你们这四十人怎么像是被送去刑场枪毙？

    谷祝说完之后，眼神冷漠。

    他没有兴趣看这些学生表演，也没兴趣跟这些学员去耍心眼。

    他仅仅是通知一下，甚至连这通知都是例行公事。

    如果这支队伍里有人反对，他会当场把反对者打成重伤送去生物医疗所。

    真正从1300公里外战场赶回来的原因只有一个，那就是为了看看这队伍中的某个人。

    不过，谷祝有些意外……

    这些“炮灰团”的新晋学员们只是面无表情的看了他一眼，然后便在王新星的引导下有序进入了装甲车。

    没人说话。

    这就是信息差带来的预判失误了。

    毕竟谷祝上校不会想到，在他到来之前，已经有某位陆首席刚刚进行完毕热情洋溢的讲话。

    对比之下，谷祝这种程度的话，真的是毛毛雨了。

    ……

    谷祝挑了挑眉，视线与最后进入装甲车厢的陆泽交汇。

    陆泽脸色依旧温和，谷祝上校的目光有些犀利。

    两人没有说话，错身而过。

    车门重重关闭。

    谷祝上校看着隆隆驶离的两辆车，登上自己的越野车，跟随而去。

    他有些没想到，自己的突然出现非但没有给这支40人队伍带来慌乱，反而被这40人队伍来了一个小小的下马威。

    呵呵。

    ……

    “这就走了？”

    “上校亲自带队，果然有排面。”

    “不过没能看着双方起冲突，有些遗憾啊。”

    “真期待有谁能试试咱们这位陆首席的深浅……”

    “难道不应该是试试长短的吗？”忽然有女生笑道。

    “我日。”

    “这哪个专业的神仙姐姐，能否露面让小弟瞻仰一下？”

    砰！

    一声沉闷的脚踹声，只见一名人高马大的学员横着飞了出去。

    两边看到这一幕的辅导员毫无反应。

    显然他们已经对这次军训的规格有了心理准备。

    学员方阵刚刚恢复的一点热闹，瞬间消失的无影无踪。

    算了，这些教官太厉害，惹不起啊。

    人群有序散去，开始按照既定计划前往各个场地进行军训。

    不过，有心的人已经开始以各个渠道打听那位陆首席的消息了。

    而且，随着好事人员的传播，今日新生军训誓师大会的“精彩演讲”，竟然被整理出完整的语音稿和对应的文字稿。

    这些内容先是在校园BBS烧起一把旺盛的火焰，进而随着网络的拓扑作用，这把火很快烧遍申城要塞内的各大学院新生版块。

    《飓风学院新生代表：我已经预定了本院第一，有我在学院就不会输。》

    《飓风学院装哔现形记！》

    《论吹牛逼的一百零八种姿势，我只服飓风逼王！》

    《和天才一个时代，我好害怕啊，人在龙木学院，求虐，求侮辱。》

    最后这个帖子甚至还引来上千回复。

    人们纷纷调笑这怎么连申城以外的学院成员都炸来了，而且还是龙木学院。

    【论坛水友甲：为飓风学院表示默哀，不行我忍不住笑了。】

    大大小小的论坛，一片热闹气氛。

    各校网友们的反应基本一致，先是一惊，进而哈哈大笑。

    紫岛学院。

    正随着队伍走向军训地点的新生风云人物之首，林韵雪安静站在队列中。

    忽然，舍友轻轻碰了砰她。

    “韵雪，快看论坛。”

    ……

    黄潮沙滩。

    “白晋很推崇你。”

    “我查过你的资料，虽然保密级别很高，但还没到龙将的标准。”

