    这一次。

    地上的女人没有办法再像之前一样奋力反抗了。

    别说扑过来和面前的调查员缠斗。

    就连在站起身体这个简单动作，她也花费了不小的力气才能完成。

    等到中年妇女靠着身后的墙壁，颤颤巍巍地站起身后。

    妮可举起手枪指着对方，语气冷淡地说道：

    “科罗娜，你应该知道自己的所作所为意味着什么，所以我也就不多做解释了。”

    “现在的话，或者你就继续反抗，然后我把你打死在这；或者你老老实实跟我们走，然后押送到典狱长那儿好好的关起来接受惩戒，这样你起码还能活着。”

    “选择吧，这是你最后的权力。”

    “......”

    “呕呕呕——”

    趴在地上的女人沉默了足足三、四秒，然后猛地弯腰开始干呕，看上去就好像肠胃炎患者病发一样痛苦。

    静静注视着她的妮可皱了皱眉：

    “放弃吧，我已经封死了你发动术式的可能。”

    “无论自杀还是反抗，都只是妄想。”

    静静等待了几个呼吸，被折腾的不轻的女人把脑袋靠在身后的墙壁上，一脸怨毒地歪了歪头。

    随即她轻举右手，示意自己选择投降。

    “呼——”

    看到对方的动作，妮可长舒一口气，然后转头向罗纳德露出一个笑容：

    “罗纳德，这边的事就算完了。”

    “怎么样，是不是感觉调查员的工作还挺有意思？”

    “......”

    “我倒是觉得还蛮刺激的。”

    表情有些微妙的回答了妮可，罗纳德随即语气一转：

    “不过仅仅这样，应该还不算结束吧？”

    “不算结束？”

    “......”

    妮可表情一滞，但很快就意识到了自己的失误。

    “咳咳——”

    “对，罗纳德你说的没错......”

    轻咳两声掩饰自己的尴尬，调查员少女转过头后，表情也逐渐严肃起来。

    眯起眼睛看着气息虚弱的敌人，她说出了自己刚才忽略掉的事情：

    “虽然你这家伙被我们成功抓获......”

    “但细想的话。”

    “你好像没有理由一直留在这个屋子，等我们这些调查员上门找事。起码在这三天时间内，你绝对拥有充分的时间离开这个家，甚至于离开伯伦威治！”

    “所以......”

    做着分析的语气逐渐放缓，妮可同时靠近了站在墙边的中年妇女。

    随即，少女动作粗暴的将枪口抵在对方胸前。

    冰冷的枪口慢慢向上滑去，最后指在了对方的下巴上。

    下一秒，妮可厉声喝问道：

    “所以，你这家伙为什么要留在这个地方？”

    “你可别告诉我是因为有恋家情节啊！”

    然而面对妮可的逼问，女人只是一脸惊慌的往身后靠去。

    表情茫然无助，动作也仿佛一个无辜的被迫害者。

    为了躲避妮可散发着危险气息的枪口，她甚至想把自己的身体挤进墙壁。

    “......”

    看着对方可怜的模样，妮可语气更加不善：

    “怎么，都这样了还要抵死反抗吗？”

    “你真以为我没办法让你开口？”

    实在看不下去眼前的一幕，罗纳德才凑近调查员少女，小声提醒道：

    “妮可，这家伙好像说不了话......”

    “......”

    妮可沉默了。

    罗纳德说的一点都没错，她刚才亲手在这家伙身上刻了符文来着。

    察觉到少女身边凝固的空气，罗纳德马上再次开口：

    “既然这家伙一直留在屋子里不愿离开，那就说明导致她甘愿铤而走险的更远，肯定在这里无法转移。”

    “妮可你应该可以找到吧？”

    “当然！”

    “我当然可以找到！”

    语气流畅的肯定了这一点，妮可还不忘数落面前的女人：

    “像这种不愿意配合我们工作的家伙，总是妄想我们会在工作上有所疏漏。”

    “真是太天真了！”

    说着妮可就猛然出手，直接一枪托敲晕了这个女人。

    看着瘫倒在地的女人，她冷笑了起来：

    “愚蠢的邪教术士。”

    “......”

    看着努力掩饰自己尴尬的调查员少女，罗纳德想了想，然后开口问了一句：

    “妮可，能给我介绍一下这些比较危险的施术者吗？”

    “就像你知道的那样，我不太了解现在神秘侧的情况。”

    “当然可以。”

    妮可点了点头，然后立刻解释道：

    “在调查局里，一般把有着很强侵害能力的学派称为邪教术士，像这个肉体改造和精神法术精通的女人，就是其中比较常见的类型。”

    “他们学派里比较厉害的，甚至能做到本人已经完全丧失人类形态，但还是能让旁人潜意识里，认为他是个正常人类的地步。”

    说到这，妮可眼底露出一丝忌惮。

    语气也变得相当谨慎。

    “不过这种学派，其实还不是最麻烦的。根据调查局的资料，这三十年前神秘侧世界，突然兴起过一个特别可怕的学派。”

    罗纳德追问道：

    “特别可怕的学派，那是什么东西？”

    “该怎么形容呢......”

    挠了挠头发，妮可一边拖着女人往屋子内走去，同时也给罗纳德解释道：

    “就是他们那个学派，在研习知识到一定程度以后，会给自己打造一枚法术戒指。长期佩戴的话，人的灵魂就会无限堕入黑暗，直到转化成一种介乎于虚实之间的邪灵。”

    “这种邪灵具备极强的不死性质，即便被人毁灭，一段时间以后还会很快的复活过来。”

    “想要解决这种家伙，就必须找到它铸造的戒指并摧毁才行。”

    “......”

    罗纳德沉默了。

    这种听上去类似于巫妖的玩意，让他想起了一个非常著名的奇幻作品。

    那东西出现在这个世界，成为原典也是完全没问题的。

    就在罗纳德沉默的同时，妮可的讲解也还在继续：

    “他们那种戒指，普通的神秘人士找到也没有用，因为这种黄金打造的魔戒拥有非常夸张的坚固特质，除非是持有原典的大佬，才能有办法快速摧毁。”

    “好在最后有人发现了这个学派的弱点。”

    “魔戒虽然坚不可摧，但是扔到火山口里就能非常顺利的销毁。”

    “也正是由于这个发现，那个邪恶的学派才在众多神秘侧人士的围剿下逐渐败落，直至今日的销声匿迹。”

    “是不是感觉超厉害的？”

    “......”

    “是挺厉害的。”

    罗纳德觉得他不用再猜这个学派的原典了。 				

