    她拉了一下柳乘风：“先人，多一事不如少一事，我们回店里，这人不好惹。”

    “他有什么不好惹的？”

    “夜叉宫，锈城一霸，冠中希的老子冠天侯是筑基境欧米伽段位的高手，锈城地下的所有黑夜生意，他都有参股，咱得罪不起。”

    黑…道…

    这个词在柳乘风的脑子里一闪而过。

    那就奇怪了，堂堂夜叉宫的大公子为什么会跑到柳家扎纸店门口来监视，难不成是来打望美女的。

    “记住，你别乱动。”他沉声，嘱咐了一句。

    “哦。”柳秧应了一声。

    “成了。”冠中希身上的电子香熄灭了最后一排数码点，身体的微弱抽搐也停止了。

    他眼前弹出一个窗口，后门道长通过弹窗与他进行神交。

    “贫道已经控制了他全身大小经脉，但是他的泥丸宫大脉，贫道却没有办法控制。”

    “什么意思？”

    “他的泥丸被人挖了，他只是一副躯壳而已。”

    “什么？”那老子看到的脑域拓扑图是什么，假象吗？

    “他是个死人。”

    “死人？刚才还动弹的挺活泼的。”

    柳乘风说话的时候，也会将自己对某些新名词的理解直接通过神经信号的方式传授给后门，所以也不影响后门的理解。

    “有人利用某种奇术温养着他的奇经八脉，让他的躯壳仍然保持着移动能力和某些方面的本能。”

    “什么本能？”

    “比如说生殖本能…”

    “难道是炼尸…”

    这世界的邪道科技也是很猖獗的，为尸体写入控制器代码，将死尸复活成为傀儡也是轻而易举的事情。

    突然……

    他面前又出现一个弹窗，大圣杵中的灵童思维副本加入了神交，只不过它的交流非常初级。

    “他的身上有一种很熟悉的真元余烬…”

    然后他眼前就出现了一个简短的全息画面，是一双如水的大眼睛。

    “那位极道骇客…”柳乘风茫然一愣，立刻明白了大圣杵的意思：“这不是炼尸，而是降头术。”

    耳中的大圣杵轻轻地搔了搔他的内耳壁。

    “我明白了。”

    他关闭了眼前的弹窗，表情异常严肃。

    以科技重现的降头术将恐怖到无人可当的地步。

    抬头，却看到柳秧的手按在冠中希的胸口上，惊愕之下，他眼中射出一道激光，击打在她手上的义体金属线上，弹开了柳秧的手，他死死地盯着她。

    此刻手上的义体金属线都被激光射穿了，她无比吃痛，捏着手掌，掌心渗出鲜红的血。

    “先人，你怎么了？”

    “我嘱咐了你别乱动，你干嘛要摸他？”柳乘风气急。

    柳秧的额头因为疼痛而冒出冷汗，她咬牙忍着：“我只是想试一下他的脉搏和心跳，诡异的是，他有脉搏，却没有心跳。”

    说着，她就委屈的瘪起了嘴，将小手伸了过来，本想求个安慰。

    谁曾想柳乘风活见鬼一样倒退：“别碰我。”

    柳乘风的变脸彻底吓坏了柳秧，小丫头大眼里的泪水，像珍珠一样滚落下来。

    “你爱哭就哭。”此时柳乘风的心情就像面对他那叛逆不听话的女儿，是一个样儿，冷血无情，毫无怜悯。

    但事实上，他内心里，钻心的疼。

    “先人，到底发生了什么？”柳秧掌心的义体金属线中封存有液态凝血剂，此时察觉到掌心流血，凝血剂渗透出来，已经封住了伤口，也止住了疼痛。

    可她就是委屈，心中的痛无法止住。

    眼中的泪水混着雨水，转瞬间将她变成了小花脸。

    “我问你，那位极道骇客死没死？”

    “哪位？”柳秧抽噎着，事实上她根本不想回答他。

    “不要跟我耍脾气，要真耍脾气，天王老子也得给我柳乘风竖个大拇指。”柳乘风的脾气上来了，瘦小的身体，配上他狗急跳墙的姿态，真是一幕清奇的画面。

    “我…我…”柳秧见他吃人的样子，立刻被吓的哭不出来了。

    “最后问你一次，她死没死？”柳乘风眼中通红，犹如森罗童魔一样。

    “没死。”柳秧脸色有些苍白，彻底没了脾气。

    这个回答让柳乘风彻底没了脾气，整个人如泄了气的皮球一样，弯腰驼背的站在原地，表情也异常无助。

    “你…准备挖坑埋自己吧…”他给柳秧递了这么一句话。

    说完，他耷拉着脑袋，向店里走去，留下柳秧一个人蹲在地上，茫然失神。

    而地上的冠中希，也扭曲着身体站了起来，一双三角眼散发着黑暗阴森的光芒，仔细一看，那是植入眼眶中的义眼发出的光，可想而知，这位眼睛的主人在活着的时候是费尽心思地为自己打造了一个黑暗人设。

    冠中希直挺挺地跟着柳乘风走进了店里，然后找了个空荡荡的阴暗墙脚，站在那里，身上的全息服打出了一条全息横屏：“神鬼退避，生人勿近。”

    柳乘风蜷缩身体，坐在椅子上，眼睛眯着，也不知在想什么。

    “你在担心她中了降头？”后门道长通过弹窗询问他。

    “不是担心，而是必然，她一定中了降头。”

    “你怎么知道的？”

    “我虽然不知道降头科技是什么，但我却知道这个世界的所有有关修真的东西都是人类利用科技去重现的，度娘上对降头术的邪恶和恐怖阐述的非常明确，从玄学角度很难理解，但从科学角度是很容易实现的…归根结底，记住一句话，不要去碰一个降头师接触过的任何东西。”

    他现在总算明白那辆重型卡车的后面为什么会竖起两块全息招牌。

    神鬼退避。

    生人勿进。

    这不是一句迷信之语，而是一句严肃的警告。

    小心被下降。

    “哎，你可真鸡贼，竟然从头到尾都没碰这人一下。”后门道长用从柳乘风这里学到的话来调侃柳乘风。

    柳乘风却根本笑不出来。

    “一定要找出那位极道骇客，彻底解决了她。”

    他脑子里，突然出现了这个魔怔。

    对方来者不善，竟然挖空了夜叉宫大公子的泥丸宫，操控他潜伏过来监视这里，目的也不简单啊。

    要是反派见到自己都变成个大便当，该多好啊。

