    “没事，年轻人只要有上进心一切都有可能，伯父看好你，希望将来你能一鸣惊人。”

    陈父笑着伸手拍了一下韩铮肩膀，然后便站起身笑着说了一句。

    “今天中午伯父就不能陪你了，我还有个会议召开，等日后有时间咱爷俩喝上几盅。”

    韩铮能说什么，只好笑着答应下来，目送陈国栋穿上衣服离开了家门！

    对方突然离去，陈父心里是如何想法他也清楚的很，无非是看自己没有一点潜力失去了兴趣，就此躲了出去。

    中午和徐敏母女吃过午饭后，韩铮就打着回去复习的理由离家了陈家。

    “韩铮，我为昨晚上的事情向你道歉，但我还是要叮嘱你一句，还是好好学习将来才会有出路，就算你有点小手段小聪明，暂时能在上层圈走动，但你要明白，没有同等价值交换你迟早会被抛弃的，你能明白我的意思吗？”

    小区外，陈瑾萱站在韩铮面前，一双眸子与韩铮双眼对视，一字一句及其慎重的说道。

    看着威风中秀发飘扬，容颜柔美的陈瑾萱，韩铮只是回以一个微笑。

    “萱萱，其实你对我的看法，从最初就错了，我能在上层圈走动，那是因为我有让他们敬畏的实力，总有一天你会明白，这世间没有什么能阻挡我脚步，就算有也会一剑斩之！”

    韩铮语气平静的说完，丢下一句告辞，便转身毅然的离去。

    陈瑾萱小脸上有着浓浓失望与委屈，站在那呆呆的看着韩铮背景消失在远处。

    “到现在，你还不知悔改，真以为我是傻瓜吗？你若有让那些人畏惧的实力，那你又为何要接受我家的帮助？”

    这一刻，陈瑾萱笑了，而且笑的很冷，这是对韩铮刚才一番话的嘲讽与不屑。

    “好，那我就等着你傲人的那一天，若你的实力就是耍小手段，我真心为你感到惋惜，好自为之吧！”

    直到韩铮的背影再也看不见，陈瑾萱才眸中闪烁着自信笑容，转身回去了家中。

    走在路上，韩铮望着碧蓝天空，心里却是一阵舒畅，刚才对陈瑾萱说的一番话，让他看到了这个少女的本质。

    “陈瑾萱希望你自己好自为之，将来我会看在徐姨的面子上，出手帮你度过一次难关，就看你自己能否珍惜了。”

    心里默念了一句，便伸手拦住一辆出租，直接回到了自己家中。

    回到家，将给许佩玲制作的东珠手串包好出了家门，打车直接来到了位于江南的卧龙苑别墅区。

    没有去许家而是直接回到了自己别墅中，明天许佩玲二十岁生日，他要尽快给这丫头把药丸制作好。

    首先将所有药材都分类白摆放在自己周围，将买的几个球状巧克力也都摆放在茶几上。

    盘膝做好，凝神静气，运转青莲造化决行了三个周天，待体内真气完全恢复到巅峰后，双手抬起开始快速的凝结手印。

    数个呼吸过后，一面圆形淡青色真图凝聚悬浮在韩铮身前，随着一声轻喝，手印在变，打出一道印决在阵图上。

    嗡……

    圆形阵图轻微颤动了一下，随后就光芒大盛，分散出数百道细如发丝的青色线条投入到了药材中。

    这种手段是韩铮在修仙界炼制丹药的拿手提炼手法，用这种方法将药材中的精华全部提炼出来，在凝聚在特定载体上，这样会省去很多复杂程序。

    当然这种方法只能用在一些低阶丹药上，若是上品丹药，就算韩铮也得需要丹炉辅助才能完成。

    大约十分钟过去，在韩铮面前已经凝聚出一个拳头大的光团，里面包裹这药材精华，展现出五光十色的斑斓。

    调集体内青莲真气，韩铮双手再次结印，打出一道印决后，光团瞬间分散开来，在手印牵引下关注到了球形巧克力中。

    这样周而复始了三次后，才将所有巧克力制作成了药丸。

    当阵图消失的刹那，一股清香飘散开来，就连韩铮闻着这股清新的药香都是一阵的心旷神怡。

    “纯度还是过于差了，若是等我步入入玄境界，凝聚出真火，倒时炼制一些简单的丹药就简单的多了，纯度也会提高数个层次！”

    手中拿着一颗散发着清香的巧克力，韩铮感叹自己的修为还是太弱，这一颗药丸也只能让许佩玲在九阴之体发作时压制三天。

    不过有东珠手串在，韩铮相信配合药丸，在许佩玲发作期间，应该能让这丫头过的舒坦一些。

    这时门铃响了，同时属于许佩玲的声音也在外面想起。

    “哥，快点开门，我知道你在家，人家过来给你送吃的了！”

    听见是许佩玲来了，韩铮当即站起身走了过去开门，心里对这丫头这哥叫的很是开心。

    “哇，好香，哥你是在做饭吗？”

    刚进屋，许佩玲就被屋中弥散的淡淡清香给吸引，小鼻子使劲嗅了嗅，一脸夸张的询问道。

    “不是，是给你制作的药丸完成了，清香是药丸中散发出来的。”

    韩铮随手将门关上，看着穿着齐臀小热裤，上身只穿了一件但粉丝吊带，一双小脚丫上穿着一双卡通人字拖的许佩玲，那修长笔直的玉腿绝对是每个男人的都无法拒绝的玩物。

    “靠……”

    当许佩玲拎着食盒走到茶几旁，看着上面摆放着的几十颗球形巧克力后，忍不住暴力句粗口。

    “哥，你不要告诉我，这玩意就是你制作的药丸，这分明就是巧克力还不好？”

    随手拿起一颗巧克力，回身小脸上满是被骗了表情，当即张开小嘴就把巧克力给吃进了嘴中。

    韩铮站在那无奈的耸耸肩，当初之所以用巧克力做载体，是因为女孩子都喜欢吃的原因，这样也会让许佩玲减少一些心理压力。

    巧克力入嘴即化，一股清香瞬间充斥在唇齿间，那种让精神都刹那清爽的感觉，使得许佩玲忍不住凝婴了一声。

    过了好一会，许佩玲才从那种清爽感觉中醒转过来。

    “哥，这巧克力是你自己做的么？简直太好吃了，那些名品和你的手艺比较起来简直就是渣渣！”

    眨着大眼睛，冲韩铮一挑大拇指，然后就再次拿起一颗巧克力就要往小嘴中塞。

    “别嘴馋，这东西吃多了，会让你身体错乱痛苦至极。”

    韩铮走上前，一把将许佩玲小手中的巧克力给抢了下来，沉着脸训斥了一声。

    “我不，我就吃，你给我，不要抢我的巧克力！”

    许佩玲见巧克力被韩铮快速的收起来，如小猫般扑了上去，不过却被韩铮抱着小蛮腰一把给扔在了沙发上。

    “都说了，这东西是用来给你压制病情的，是要留着你每次症状发作时吃的。”

    韩铮将巧克力装进了一个小罐子中交到了许佩玲小手上，看着这丫头一副还想吃的馋猫样，无奈的身手在她小挺翘上拍了一下。

    “好嘛，不吃就不吃，人家闻闻还不成么！”

    看到韩铮一脸威严的站在那，最终还是没敢在吃，当即捧着小罐子站起身，踮起脚尖在韩铮脸上伯啵了一口，就娇羞的逃走了。

    伸手摸了一下脸颊上的湿润，韩铮只能苦笑摇头，许佩玲对自己的那点情愫，他有怎会不明白。

    承若给这妮子一世安好，韩铮打算若这一世有机会获得适合九阴之体修炼的功法，倒是不介意带着妮子步入修仙之路。

    打开食盒，看到里面摆放着几样小菜，还有两个狮子头，外加一碗米饭，顿时勾起了韩铮的食欲。

    当即做在沙发上将美味饭菜给一扫而空，殊不知，这些东西是许佩玲耗费几个小时亲自做出来的。

    吃饱喝足，躺在沙发上，韩铮脑海中在盘算着自己现在所能动用的一些手段。

    “恩？就它了，这一世，就让你在陪伴我走上巅峰，撼动天下！”

    最终韩铮选择了一门攻击手段，在他现在这个境界倒是可以使用几次，这个攻击手段名为撼天锤！

    这是一个在修仙界都很古老的攻击手段，流传自远古洪荒时代，古荒术中极为厉害的一种顶尖攻击术法。

    当初韩铮之所以会选择这种远古荒术，主要是这门术法，就算低阶修仙者都可以用，而且它的成长空间并不比修仙界那些顶尖攻击术法低。

    “那就先凝结撼天印，只要有了它傍身，相信在这世俗中一般强者都抵挡不了它几次攻击。”

    决定了就做，当即起身盘坐在沙发上，运转青莲造化决进入了深度修炼中。

    三个小时过去，韩铮才将之前炼制药丸所消耗的真气恢复过来。

    呼出一口浊气，韩铮凝聚起全身青莲真气，双后以一种诡异轨迹划过一道弧线，开始凝结撼天印。

    凡阶撼天印就足有九百道手印，韩铮神色凝重一丝不敢懈怠，快速而稳健的凝结着手印。

    “我听见传来谁的声音，像那梦里呜咽的小河……”

    就在手印凝结到关键时，手机传来了铃声，上面显示是一个陌生电话，并且一次不接，居然接连打了好几遍！

    韩铮不予理会，全神贯注的凝结撼天印，知道九百道手印凝结完毕，韩铮轻喝一声，从指尖处逼出两滴心头血。

    ……

