
第676章脑浆真人

“找死，你敢出言辱没我的祖先？”

洛天南听赵炎非议海度真人，先是一愣，没想到赵炎这么大胆子，随后气急败坏！

他咬牙骂道，“这个姓钱的老东西，当真是找死！打掉我儿子口中的牙齿不说，今天还来到我们洛家对我祖先说三道四！不杀了你，我誓不为人！”

说完，他猛地一挥手，“给我上！”

在他命令之下，他带来的强者都围拢了上来。

这些之中有筑基宗师两人，后天巅峰三人，后天修炼者多达40多人，其中还有不少手中拿着棍棒和枪支等武器！

这些人涌入交易集市，山崖平台上一下气氛紧张起来。

原本在这里进行交易的人等，全部吓的躲闪到一旁！

这些进行交易的人，有的是洛家的后代，不过更多的还是来自无量山之中的各级修炼者。

这些修炼者看见热闹，也不走太远，都在附近聚集，口中议论纷纷。

“这个老家伙真的是疯了，强龙还不压地头蛇！就算他的修为进入了先天，也不能跑到洛家内部来叫嚣吧！”

“不错，洛家背靠无量山中的隐世宗门，资历背景深厚无比，他算是什么东西！也敢出言诋毁海度前辈？”

“这回看来，这老头有可能必死无疑了！洛家这次，一定会枪打出头鸟，把这老头当做典型来拿下！否则的话，以后洛家还有谁当一回事儿！”

几乎在场所有人，全都是对赵炎不看好。虽然大家并不是喜欢洛家，但是强弱对比在这里，赵炎完蛋了！

在这些人议论纷纷之中，张小蕾和洛婉莹两人，快步奔了过来。

张小蕾本来在洛婉婷家的别墅里，叙说同学友情，听到消息，急忙赶来。

洛婉莹拉着她道，“小蕾，你别管那个老头了，他今天死定了！看在你是我同学的份上，待会儿我帮你求个情，说不定就能饶恕了你！你要是现在过去，到时候我也不好说话……”

“我不能看着钱黄前辈被围攻！”张小蕾不理劝说，飞奔过来。

她想要冲进人群，不过却被最外围的洛家保安挡在人群之外。

看见张小蕾冲过来，南家老七脸色阴森的笑道，“说起来这件事情的罪魁祸首，还是这个女孩，既然她来了，就把她一并拿下！”

说完，他开口喝令道，“保安，把这女孩拿下！”

顿时，两名如狼似虎的保安，一左一右，扣住张小蕾的手腕。

“找死！”赵炎的脸上浮出怒火，一字一句的说道，“南家老七，我曾经跟你说过，对于冒犯我的人，我最多会给他们一次改正的机会！我已经给过你一次机会，但是你没有好好的珍惜，反而还变本加厉，你完了！南家完了！你们这回死定了！”

“老东西，直到现在你还死不认怂！”南家老七冷哼一声走出来说道，“那我就让你死一个明白！”

说着，他抬手一指挡在赵炎身前，那名贼眉鼠目的老者，开口介绍道，“这是来自于隐世宗门点苍门的钱万钧宗师，现在是我洛家高薪聘请的供奉长老！他修炼的是点苍刀法，他手中一把宝刀，是可以灌注灵气的宝物，曾经亲手斩杀过另一名宗师！”

在南家老七的介绍之中，长相贼眉鼠眼的钱万钧，显得得意洋洋，抬手在虚空一抓，就把放在储物戒指里边的一把宽柄砍刀拿了出来。

这把砍刀通体都是由普通的钢铁打造，不过在砍刀的刀刃位置，却是镶嵌了细细的一条陨铁，打磨成为刀锋！

当其将这把砍刀握于手中，并且将自己的灵力放出，催动刀锋陨铁，可以明显看出砍刀的刀锋，在阳光下闪闪发光，夺目耀眼！

“我的天，这就是镶嵌的陨铁的大刀，果然和凡铁相差甚远！”在四周观战之人，纷纷开口赞叹。

又有人道，“我上次曾经看过吴虎庄孙老爷子的那把宝刀，也是在刀锋边缘镶嵌了陨铁，简直是削铁如泥！”

“钱万钧的这把宝刀！使用的外星陨铁数量更多，更加锋利！”

这些人说话之时看向赵炎，不由自主的昂起头，目光瞬间变得轻蔑无比，“这个老东西脖子就算是钢铁打造也不够砍的！也不知道哪里来的，根本都不打听一下，就来到洛家挑衅！当真不知道死字怎么写！”

南家老七介绍完点苍门的钱万钧，又抬手一指另一名胖大和尚，开口道，“这人我就不详细介绍了，我只是给你介绍一下他的名号，铁球寺脑浆真人！”

“什么？什么？”在场围观人等一下慌乱起来。

“他就是铁球寺的脑浆真人？我的天，这白发老者钱黄今天真的是一脚踢在了铁板上！”

听说过脑浆真人的围观者，都是暗中倒吸了一口冷气，当他们再次看向那个胖大和尚，眼中都流露出了惊恐。

“听说当初铁球寺曾经红极一时，寺中的和尚都修炼铁球功，武器是一对铁链球，后来怎么不知不觉就悄无声息了？”不知情况的人开口问道。

“那还不是因为这脑浆真人！”围观者说话声音都放低了许多，说道，“脑浆真人本来也是铁球寺的修炼者，后来和寺中人等发生矛盾，一怒之下，用手中一对铁链球，将寺中36名修炼者，全部生生打死，每一个都被铁链球砸得脑浆迸裂，因此，此人才叫做脑浆真人！”

“我的天，如此凶残！铁球寺原来是因此而覆灭的！”几百名围观者们全部吓得脸色发白。

脑浆真人的恶名，在外流传已久。

现在见到真人，当真是令人肝胆俱寒！

洛家后代洛婉莹，也是吓得脸色发白，她站在保安身边，对被保安扣住手腕的张小蕾埋怨。

“张小蕾，我都说了别过来，你非要过来！现在后悔了吧？”洛婉婷脸色苍白道，“哎呀，我现在也救不了你了！我们洛家虎踞一方，族中高手如云，你和这老头一起来我们洛家，这不是找死嘛？我伯伯洛天南，外号雄霸天南！让你们逃脱，这外号岂不是白叫的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995740"  chaptername="第676章  脑浆真人">加入书签</a>
</div>
