    “实在是对不起。”

    一个身材中等的，高中生模样的少年走到上川悠仁面前鞠了一躬，随后开口道，“您不介意我坐下来解释原因吧？”

    上川悠仁一边喝着冰可乐，一边示意对方可以坐下。

    眼前的少年在年纪上和他差不多，只不过相貌平平无奇，提着一台笔记本电脑，属于那种丢在人堆之中就找不到的路人甲。

    唯一值得称赞的就是对方带着一股书卷气息，他推了推鼻梁上的眼镜，自我介绍道，“在下上杉穆，是道场新招收的学员。”

    “所以你为什么跟踪我？”

    “考察。”上杉穆肯定地说道，“毕竟在商业街，一个少年拿着剑道场招生的名单不奇怪，但是很少会有招生名单上写明会教授超凡剑道，毕竟任何有资格修行超凡之力的剑客，都是流派从小培养起来的，所以这种情况下大多数都是骗子，更何况那位少年的卖相太好看了，甚至有可能是牛郎店头牌举办的某种特殊派对活动。”

    随即上杉穆露出了一丝古怪的神色，“不过当时的场面确实是太火热了，如果是骗子的话，招生的少年应该全收，而不是对大多数人都直接拒绝，所以才经历了超凡事件的我忍不住凑上前去······”

    “等等，你才经历了超凡事件？”上川悠仁有些火热地看向上杉穆，普通人都能够活下来的超凡事件，如果是热乎的话，他可以尝试动手，毕竟0点【灵魂能量】就像空荡荡的钱包，心里面总是有些不踏实。

    “呃，只是一般的邪祟，已经请寺庙的法师驱除了。”

    “哦，那没什么事了。”上川悠仁有些兴意阑珊，“你继续说。”

    上杉穆推了推眼镜，借机观察上川悠仁，就刚刚查到的资料，眼前这位的所有记录，除了那次父母双亡事件，都和超凡之力没有任何关系，至少自己黑进政府的系统，得到的资料是这样的。

    但他几天前卷入了一起恶性的真理会事件中，已经被定性为失踪人员，但是现在看起来事情要复杂得多，至少‘神意天风流’和‘真理会’之间的关系就比自己想象中的要复杂。

    而自己只是一名想要学习超凡剑道的普通人罢了。

    不过······

    也只有这种类似于邪道的组织才能够教授普通人超凡之力吧。

    我真的很想要学习超凡之力啊。

    回想起自己面对鬼怪的无助与绝望，上杉穆对超凡之力的渴望越发强烈起来。

    “我黑进了政府的系统和剑道联合会的系统，查看了这家道场所有的资料，最后我确定了‘神意天风流’确实能够教授超凡之力，不过却存在古怪，那就是在剑道联合会的记录中，‘神意天风流’有很多绝密档案，是那种在网络里只留有编号的，归类在纸质档案，同时政府的税务系统和水电气系统显示，这里已经拖欠费用三个月了。”

    “而现在重新招收学员······”说道这里，上杉穆露出凝重的神色，做出了一个比喻，“就像是空无一物的鬼蜮重新向世人张开怀抱。”

    上川悠仁撇了撇嘴，“没有你想得那么严重，只是因为之前道场濒临倒闭，师父又老得拿不动剑，所以之前才停止招生。”

    “是吗？”上杉穆半信半疑，自己查到的资料上，这个道场的归属人琦玉黑泽所有的档案可是一片空白，就像是被人刻意抹去了一般。

    “嗯。”上川悠仁点了点头，“你是龙田新招收的那三名学员之一吗？”

    “是的。”上杉穆认真地说道，“前辈也是才被招收的学员吗？未请教大名。”

    上川悠仁这个时候才想起来，按照霓虹的礼节，别人在介绍自己之后，自己至少应该说出姓名，不然就显得太傲慢了。

    “是我的疏忽，我叫做上川悠仁，虽然只早到一天，但也算是你们的师兄吧。”上川悠仁随意地说道，“你是现在跟我回道场，还是回去思考一下，毕竟现在道场里的老虎已经老的拔不了剑，只剩下大猫和小猫两只。”

    “我想要跟着上川前辈先去道场。”

    上杉穆说道，他选择早晨7~9的时候来探查情况并不是没有缘由，因为这是一天中朝气最为蓬勃之际，甚至比中午还要让鬼怪们厌恶。

    因为这个时候正是由阴转阳，巨大的反差会让鬼怪们躲进阴暗的地域之中，与之对比的就是6~8点的逢魔之时。

    走到道场门前，上杉穆本想要跟随上川悠仁一步跨进，但是前面的上川悠仁却转头道，“一入此门，神魔莫问，所以你想清楚了吗？”

    强悍的气势从上川悠仁身上爆发，几乎要凝聚成如同刀子般的杀意，上杉穆咽了咽口水，随后郑重地跨过大门，恭敬地说道，“请师兄指点。”

    上川悠仁强悍的气势收拢，又变成了阳光高中生，“也没什么了，只不过入门要有仪式感，现在道场穷，刚刚就算是你的入门仪式了。”

    “原来是这样。”上杉穆露出恍然大悟的神色，不过眼底中对这个道场越发的好奇起来，上川悠仁刚刚给他的印象实在是太深刻了，近似于妖魔。

    “今天你的修行就是看着我修行，不要问，坐在那里看就行了，最后记得提醒我吃中午饭。”上川悠仁活动了一下全身的筋骨，发出如同炒豆子一般的脆响声。

    上杉穆点头表示知道了，霓虹在这一方面有着悠久的传统，很多行业入门的学徒都不会直接得到真传，而是从一些琐事开始做起。

    走到道场，上川悠仁没有使用短刀‘刹那’来练习，而是拿起了一旁比较老旧的竹剑，随意地挥舞了两下，有些不适应地皱了皱眉。

    最大的不适应不是竹剑的长度和重量，而是他无法感知到竹剑的呼吸。

    也就是说使用这柄竹剑的时候，他的剑道算是废了一半，甚至无法使出像【斩钢】这样的超凡剑技。

    不过这也是上川悠仁今天训练的目的。

    能够熟练感知短刀‘刹那’的呼吸之后，下一步就是感知‘万物的呼吸’，甚至像海贼王中的大剑豪一般，斩断万物的呼吸。

    所以他当然不能够拘泥于短刀，而感知竹剑的呼吸则是修行的下一步。

    这是冥想吗？

    上杉穆看着上川悠仁拿着竹剑在原地愣了五分钟。

