    四道雷光，劈落的刹那，外围的三道雷柱突然缠绕上了中间的雷柱，一道足有数丈粗细的雷光从天而降。

    萧林身旁的盾牌法器，也朝着雷光迎了上去。

    同时萧林双手法诀变幻，一道道精纯至极的法力，凌空注入到法器之中，挡在其头顶的法宝是他从别人身上得来的一件中阶法宝。

    单纯论品质，并不输于他任何的一面紫雷星璇盾。

    但在碰触到那粗大的雷光之后，却是仅仅让雷光一滞，继而开始分崩离析，竟是直接在雷光中被劈碎成了无数细小的灵光消散不见。

    萧林脸色一变，身旁青鸾冰剑伴随着阵阵凤鸣声，大片的剑气灵光，凝成一道璀璨星河，冲霄而起，朝着残存的雷光之力迎了上去。

    “破。”

    一声怒吼，声震虚空，璀璨剑河顿时和雷光撞击在了一起，剧烈的如同连珠炮一般的爆裂声开始响起。

    无数的剑气，纷纷碎裂开来，冰冷的寒气，也在瞬息之间将空气中的水汽凝结成冰晶，阻挡着雷光的落下。

    经过无尽剑气的消磨，原本数丈粗细的雷柱，已然是变为了尺许大小，径直劈在了萧林的头顶之上。

    一道雷光瞬间贯穿萧林的躯体，萧林露出在外的皮肤之上顿时显露出无数的细小金色鳞片，雷光透过萧林的身躯，直接劈在了其脚下的地面之上。

    “轰隆隆。”

    萧林的身躯硬生生的矮了下去，而其原本站立的地方，整整落下去了丈许。

    萧林身上闪烁着濛濛灵光，漂浮而起，再次落入山巅之上。

    这第二层的劫雷经过法宝和剑气的双重消磨之后，力量已经去了九成，被萧林的肉身硬抗了下来。

    萧林此刻并没有丝毫的喜悦，六重劫雷，才仅仅过去了一半。

    萧林仰头向天。

    虚空之上的乌云似乎是被激怒了，翻滚之下，再次扩散开来，目之所及，整个天空几乎都被漆黑的乌云所遮盖。

    狂风怒吼，雷声阵阵。

    一个惊人的巨大漩涡，缓缓显现出来，漩涡之内，无数的电蛇纠缠在一起，眨眼间就化为了一颗让人触目惊喜的雷球。

    那足有十丈的巨大直径，让萧林也忍不住倒抽了一口冷气。

    萧林手上灵光一闪，一枚银色的令牌出现在了他的头顶上空，正是萧林的青阳鉴灵宝，萧林伸手一指，青阳鉴顿时闪烁出了濛濛青光。

    然后朝着天上飘去，随着萧林掐动法诀，不断的向青阳鉴中注入法力。

    青阳鉴立刻闪烁出无数的青色光幕，青色光幕一层一层的叠加起来，眨眼间就叠高了足有丈许厚度。

    乍一看，仿佛在萧林和太上的劫云之间，建造了一座厚重的光墙。

    但萧林显然对此并不满意，一道道法力继续朝着青阳鉴中注入。

    同时其身旁的青鸾冰剑，也再次闪烁出一道道的墨绿色剑气，在青阳鉴所化光幕之下，又编制出了一张剑气大网。

    做完这一切之后，萧林心念一动，一把青鸾冰剑飞入其掌心，然后其余的所有青鸾冰剑一口口朝着其掌心飞去，纷纷融合在了一起。

    一口三尺晶莹剔透的长剑被萧林提在手上，体内法力也疯狂的灌入手中剑身之内，融合为一的青鸾冰剑立刻散发出乌黑色的剑光，吞吐不定。

    虚空之上的雷球似乎积蓄完毕，微微一晃之下，顿时脱离了漩涡，微微一闪就来到了青阳鉴的上空，狠狠地砸在了青阳鉴所化光幕之上。

    十丈大小的雷球在撞击在光幢上后，立刻飞快的旋转起来，雷光四射，雷鸣阵阵，无数的电蛇随着两者之间的撞击，而四下飞舞，刹那间就笼罩了百丈方圆。

    雷球在萧林的目光中飞快的缩小，而青阳鉴所化光幕也在萧林的眼中以肉眼可见的速度，迅速的变的黯淡下来。

    当雷球还有两三丈直径之时，青阳鉴所化光幢已经被消磨殆尽，伴随着“砰”的一声，光幢如同玻璃一般，碎裂开来，而青阳鉴也被紧随而至的雷光所包裹，立刻哀嚎一声，灵光黯淡，继而朝着悬崖下方落去，消失无踪。

    萧林见状，嘴角不禁抽了抽，但他知道现在可不是心疼的时候，剑气光网立刻迎了上去，无尽的剑气，疯狂的四射炸裂，但雷球也仅仅是缩小了尺许大小，就再次朝着萧林的头顶落下。

    萧林双眸之中寒光四射，其手中融合为一的青鸾冰剑突然闪烁出一道乌黑的剑光，剑光如同一道黑线，一闪而逝。

    离萧林头顶还有数丈距离的雷球突然从中间裂开，分为两半，伴随着轰隆隆的声音，雷光四射之下，朝着萧林两侧的悬崖落去。

    “轰~”

    落在两侧的雷球在碰触到山峰的刹那，猛地爆裂开来，大片的雷光笼罩之下，两侧的悬崖也整体的垮塌下去。

    整个火山口，顿时仅剩下一半。

    “嗡。”

    九天之上，雷云再次翻滚起来，细小的雷电再次汇聚，而这一次，雷光之内却是闪烁着土黄色的灵光，顿时让雷光变成了淡金之色。

    萧林脸色顿时凝重起来，他知道，真正的考验开始了。

    六九雷劫，前三道是纯粹的雷电之力，大多数渡劫的修仙者，都能够渡过，而后面的三道劫雷则极为可怕。

    后面三道劫雷，不但暗含五行之力之一，而且还会在三道雷劫之中，随机落下心魔，借此扰乱修仙者的心神，而一旦自己被幻象所迷，无法回归现实，那么在劫雷之下，必然是形神俱灭，身死道消的。

    萧林手上星戒灵光一闪，一把金灿灿的伞来，正是他从金河老怪星戒之中得来的太乙金华盖高阶灵宝。

    这也是萧林抵挡六九雷劫的底气所在。

    太乙金华盖一离开萧林的星戒，立刻漂浮起来，在升入数十丈的高空之后，才缓缓打开，随着太乙金华盖的打开，一道金色的光幕也同时撑了起来，展开足有百丈直径，将萧林严严实实的正当在了下面。

    淡金色的雷光飞快的凝聚，眨眼间就变成了金灿灿的颜色，让人触目惊心。

    粗大的电蛇，互相缠绕，过了片刻，似乎是力量终于积蓄到了极点，一道淡金雷柱从天而降。

    这一道金色雷柱，仅有丈许直径，但给萧林的感觉，却是凶险无比。

    萧林深深地吸了口气，手中紧握融合为一的青鸾冰剑。

    太乙金华盖上方的伞形金色光幕突然朝着天上冲去，而后从太乙金华盖之上再次闪烁出一个伞形光罩，紧随原先的光幕之后，朝着天上的雷柱迎去。

    顿时一幕奇景出现了，太乙宝华盖之上浮现出了无数的金色光幕，层层叠叠，朝着虚空射去。

    淡金色的雷光在轰击在第一道光幕上之时，那光幕仅仅是坚持了一个呼吸的时间，就轰然碎裂开来，而第二道光幕也跟着迎了上来。

    萧林看到，那淡金色的雷柱，如同一柄锋利的长剑，刺破了一层有一层的金色光幕，但太乙宝华盖所发出的金色光幕，如同无穷无尽一般，不停的朝着天空射去。

    片刻之间，那淡金色的雷柱已然开始黯淡下来，继而在一道道金色光幕的冲击之下，彻底的烟消云散了。

    萧林见此脸上露出了一丝喜色，这太乙宝华盖果然不愧高阶灵宝，竟然连第四重劫雷，都如此轻而易举的扛了下来，这让萧林对于这件灵宝充满了信心。

    “轰~”

    一声巨响，如同晴天霹雳一般在虚空上炸开，萧林脸色一肃，抬头看向天空。

    天空之上，那硕大的漩涡竟然再次缩小，整个漩涡之内，都闪烁着橘红色，同时一股灼热的气息，从九天之上压了下来。

    “雷火劫？”

    萧林脸色凝重，他没有想到这第五重劫雷，竟然是雷火劫，雷火劫在五行劫雷之中，排在第二，仅次于风雷劫。

