    其余的三个伙计一听这个，都彻底信了，因为他们跟王松的关系挺近的，其中一个叫李壮的还跟王松是同村，俩人一起来的百味居，然后一起接受训练的，关系最好，所以，他很清楚王松跟他媳妇最近总吵架的，此时主子一张嘴就说他们夫妻出了问题，这也太神了，于是急忙报了自己的生辰。

    但凡来百味居做工的人，无论伙计还是厨子的，都要会点功夫，他们也不知道为什么，但是有人教点本事总是好的，所以，虽然训练的时候挺苦的，但是他们都坚持下来了。

    坚持下来的人都成了百味居的人，工钱高待遇好，还没人敢欺负。

    “你父亲早逝，母亲将你拉扯大，你很孝顺，但是你母亲最近桃花星动了，虽然寡妇再嫁没问题，但是，我希望你能去仔细调查一下那个即将成为你继父的男人，免得将来酿成不可挽回的大祸。”

    李壮顿时倒吸了一口凉气，因为初夏说的太对了，上个月的时候，他母亲就说认识了一个男人，接触了一下觉得不错，想要改嫁，他觉得母亲为他操劳了一辈子，父亲也去世快二十年了，那母亲再嫁也可以，自己毕竟不能时时刻刻伺候在母亲身边，所以他就点头了。

    然后还跟那个男人见了一次，那人是个老秀才，长的很是儒雅，如今在一家私塾里坐馆，一个月有三两银子的修束，在镇上还有一个两进的小院子，条件相当不错。

    当时他觉得母亲的运气好，找到了条件这么好的老伴，毕竟，母亲长的很一般，性格也属于泼辣的那种，就凭着那老秀才的条件，怎么可能看上母亲这样一个老寡妇？

    倒不是说他娘不好，而是，根本就不般配，他娘当时也觉得有点掉馅饼的感觉，不过最后觉得可能白菜萝卜各有所爱吧，人家老秀才可能就喜欢他娘这样的。

    此时再一想，不由得惊出了一身冷汗，说不定人家就是有阴谋的，而这个阴谋是什么他一下子也就猜到了，他在百味居跟着二管事负责采买这一块，说不定就是对手派来的呢，那到时候……

    其余的两个一看李壮的表情，就知道初夏算对了，于是，语气里又多了几分畏惧。

    就这样，初夏凭着四卦，让这四个伙计彻底对她信服了。

    毛掌柜也不得不承认，每人送一个灵卦，可比每人给十两银子强多了。

    就会这样，给四个人说完了，也就到了城门口了，城门已经关了，但是毛掌柜因为之前老早就跟城门这边打了招呼，并且平时孝敬的也够多，所以，守门的人还是将他们放进了县城。

    当然，毛掌柜也没吝啬的又掏了银子给大家伙买酒喝。

    毛掌柜先将初夏三个送到了云来客栈，他们才返回百味居。

    贾千万一直没睡，等着呢，看着初夏完好的回来，也就松了一口气，还给准备了热汤热水热饭，很是周到。

    实在是太累了，三个人吃喝饱了，洗漱了一下就回去休息了。

    一夜无话，虽然昨天睡的晚，但是初夏还是一早就起来了，洗漱后没急着立刻就走，而是去了百味居，现在这酒楼可是她的，既然来了，那就要查查账，然后了解一下经营状况。

    毛掌柜老早就将酒楼的账目给整理好了，就想着初夏过来了，说不定就会看看，没想到还真就猜着了。

    初夏翻了一下账本，说实话，这个时候的记账看起来挺费脑子的，要是数目大点的话，一竖行都写不完，看来，她是时候将阿拉伯数字在她的店铺里进行推广了。

    好在蓝燕是个全才，看账什么的不在话下。

    很快账本翻完了，跟初夏想的差不多，这边的生意要比潍城县的店铺的生意要好一些，毕竟是郡府所在地，自然要繁华一些。

    “毛掌柜，你知道的，现在的百味居都是在我名下的，也就是说，你们现在都是我的属下了。”

    毛浚山急忙点头。

    “我想跟你们重新签订劳动合同。”

    “劳动合同？”毛浚山皱眉。

    初夏就解释了一下，然后就提出给他本店百分之一的分红：“也就是说，店里每个月赚的越多，你们分的就越多……每年还会有额外的奖金福利，那些等过些时候，我会让王大掌柜给你们公布具体细则，总之吧，只要好好干，以后大家的日子都会越来越好的。”

    “多谢主子。”毛浚山自然愿意啊，这样，每个月的收入都能翻倍呢。

    接着初夏又针对酒楼里的一些服务问题提出了一些整改的意见，还重新设计了几道菜式，并且教给了大厨，跟大厨也重新签订了劳动合同，也是给了股份，当然，其余的人的月例也都提高了。

    总之就是要想马儿快跑，就必须给马儿吃饱。

    午饭过后，这才打道回府。

    一路策马狂奔，天黑之前终于回了村子。

    村口现在是时时刻刻都有人在守着，生怕出事儿，一看初夏回来了，看门的人激动的不行了，在不知不觉间，初夏已经成了整个村子的主心骨了。

    村长知道初夏去了哪里，但是别人不知道，这两天的时间，大家其实心里都不踏实，但还好在夏景瀚和东明在，倒是让大家没那么担心。

    此时看她回来了，大家的心也就放下了。

    初夏也没管时间太晚了，先去了一趟村长家，大概一刻钟后才回来，然后整个村子再次进入了睡眠中。

    凌晨时分，一个女人怀里抱着一个孩子，踉踉跄跄的跑了回来。

    今晚负责看门的是宋二叔宋大刚带着自己的俩儿子宋金宝和宋银宝。

    “爹，你看那是不是有个人过来了？”宋金宝的眼尖，一眼就看见远处有个黑点往这边跑。

    宋大刚急忙起身一看，果然是个人，急忙拎起旁边的鱼叉：“都小心点。”

    就在此时，那个黑点近了。

    “爹，是豆花嫂子。”宋银宝喊了一声。

