
晚上的时候，西藏那边来了电话，电话是白夕接的。

接完电话之后，白夕将王宸等人聚集在了一起，开始说起电话中的内容。

“无论是机场还是汽车站都没有符合黑大汉的录像，不过法网恢恢疏而不漏，西藏红绿灯路口的监控中查出了一张照片，照片我拷贝了好几份，大家可以看一下。”

白夕说到这里，将手中的照片递给王宸等人一人一份。

王宸瞥了一眼照片，照片上开车的人是一个瘦子，坐在副驾驶上的人是黑大汉，车后面的人看不清。

“可以确定就是这个人，西藏警方跟逮捕的那个人证实过！”白夕说道。

“他们去了哪里？还在西藏吗？”王宸开口问道。

“没有，这是前往贵州高速红绿灯的最后一站，他们去了贵州，而且我方才也联系了贵州那边，高速出口监控上有这辆车的影子，只不过出了高速没多少路，这辆车便被销毁了，显然对方很谨慎。”白夕一口气说完。

“谨慎就对了，贩毒可是玩命！”战豹插了一句，轻笑着说道。

“现在怎么办？我们去贵州吗？”蝰蛇问道。

“我们去贵州干嘛？如果去了的话只是打草惊蛇，现在通知贵州交警注意这批人，但只是注意，不要节外生枝，把照片给他们！看他们下一站去哪儿，最好能在人少的地方拦截他们，然后逮捕或者击毙。”王宸说出了自己的观点。

白夕点了点头，说道：“王宸，之前我们把照片给了缉毒部，缉毒部联系了好几个城市的交警，监控中好几个城市都有这个黑大汉的影子，他们显然已经进行了很多城市的交易！”

“按照逮捕的西藏那个人的交易数量来看，贵州很有可能就是他们的最后一个交易地！现在我们应该推断一下他们交易完成之后的事情，他们是继续去金三角取货呢？还是逃离华夏，去外国避难。”

话语落下，王宸沉思了一会儿，说道：“去金三角的几率为百分之五十，逃去国外的几率百分之三十，留在华夏隐名的几率为百分之二十！但我这是根据普通人心理进行的推断，至于他们会做出怎样的选择，我也摸不清。”

战豹拿出一张云南跟边境的地图，指着地图说道：“很好办，派一伙人伪装成村民在这一带活动，然后通知各大警方潜伏在各大机场，如果发现这一批人，立即通知我们，我们赶去之后，再进行控制。”

“现在要做的还是先摸清他们离开贵州之后去哪里吧！如果是来云南，那百分之百是会到金三角，如果去别的地方，那就百分之八十去国外，剩下的百分之二十是隐姓埋名。”王宸说道。

战豹点了点头，说道：“我赞同王宸的观点，现在我们需要做的……还是等待，继续等待！”

“那意思是……我们可以继续休息了？”沙蝎耸了耸肩，露出一个微笑。

“休息吧，我有感觉，狂风暴雨即将到来，不会让我们等太久的。”王宸剥开一片绿箭口香糖，塞到嘴里，继续说道：“早晚一片，有益于牙齿！”

“我只有在接吻的时候吃上一片！”蝰蛇笑着说道。

“想法挺好，不过前提是你有女朋友吗？”沙蝎反问了蝰蛇一句。

“……”蝰蛇无言以对，沉默了下来，战豹等人笑了起来，蝰蛇咳了一声，反驳道：“我他妈在梦里吃，然后再接吻行不行？”

“你不用在梦中的，现在就可以。”王宸取出一片，然后递给蝰蛇。

“现在怎么可以？”蝰蛇不解的望着王宸，摇头说道：“别这样兄弟，虽然我还没女朋友，但我对男人没兴趣的。”

“你理解错了，我是让你吃了之后，再吻你的左手或者右手一下。”王宸笑着说道。

“尼玛……”蝰蛇秒懂了王宸的意思，战豹等人也都哈哈大笑了起来，白夕摇头一笑，望向蝰蛇等人的眼神中多了一抹敬意。

军人基本都没有女朋友，普通军人还好一些，就服役两年，但特种兵说不定会服役几年，所以他们根本没时间谈这种事情，王宸是个例外，不过这个世界上类似于像陈心怡这样的女人……数量估计跟大熊猫差不多。

……

与此同时，贵州的某家五星级酒店。

“春哥，最后一站了，等手里的货出去之后，咱们是继续去金三角进货呢？还是先躲躲？”黑大汉等人跟黑子坐在一起，小月没在这里，孤身在另一个房间。

“你们当时犯罪杀人都是为了什么？或许有人是为了恩怨，但大多数是为了钱吧？现在我们手里的钱分一分，够我们吃一辈子了，我们还拿命冒险干什么？就算有再多的钱，结局也无非林江海那种结局，又有什么用？”黑子对着黑大汉等人问道。

“春哥，现在我们距离华夏最大毒枭就一步之遥了，真的就这么放弃吗？”黑大汉有些不甘心，咬牙问道。

“你就算成了林江海又能如何？到头来还不是被警方逮捕吗？”黑子拍了拍黑大汉的肩膀，叹气说道。

“那春哥你的意思是……”瘦子望着黑子问道。

“等这批货出手之后，我们把钱一分，然后去国外！”黑子说出了自己的看法。

“怎么分配法？”一个大汉问了一句，也是众多人都好奇的一个问题。

“我拿二十个点，其余你们平分，如何？”黑子说道。

“春哥，你拿二十个点太少了吧？”黑大汉诧异的问道，话语落下，其余人虽然没说话，但也感觉黑子拿这些有些少了。

“都不容易，兄弟们都是拿命拼的！按理说我应该跟兄弟们一起平分的，但现在多了小月一个人，所以我就厚着脸皮多拿一些。”黑子说道。

他拿二十个点，还有八十个点，八十个点六个人分，一个人就是十三个点多一些。

“好吧春哥，够仗义，多了什么都不说了，如果日后有用得着兄弟的地方，支会一声就行了！”黑大汉拍着胸脯，正色说道。

黑子摇头一笑，正色说道：“好话我已经说完了，那也该说一下坏话了！分开之后，你们想干什么我不插手，但如果哪个兄弟运气不好被逮捕了，希望不好咬出其他兄弟来！咱们毕竟也算是共患难了这么长时间，都没问题吧？”

“这个春哥放心，都是死过几次的人了，被逮住大不了一死，绝对不能连累其他兄弟！”黑大汉等人齐声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063307"  chaptername="第89章  以静制动">加入书签</a>
</div>
