    看见李南，赵虎也有点傻眼。

    “阿南，你怎么在这里？”

    虽然还没领到钱，但眼前的少年，却是他未来的金主，轻易得罪不得。

    今天这事，也不是什么大事。

    几个学生喝多了，在洗手间撞到了赵虎的一个小兄弟。

    那小兄弟也不是什么善男信女，一耳光就抽到了一个学生的脸上。

    于是双方就混战起来。

    这些学生，哪里是天天打架的小混混对手？

    一拳打倒一个小朋友。

    赵虎在这些高中生的身上，找回了久违的战神感觉。

    上一世，李南并没有参加散伙饭。

    也不认识赵虎。

    不知道这场打架，是不是由自己的蝴蝶效应造成的。

    “都住手！”

    看着一个小兄弟还在打，李南冲上前去，靠着人高马大的身材，分开双方。

    “你TMD......”

    那小兄弟正想反击，就被赵虎一把拉了过来。

    “叫南哥，眼睛怎么长的？”

    那小兄弟这才看清楚，面前这个少年，不正是虎哥最近常提起的那个金主南哥吗？

    因此赶紧停手。

    一群高中生此时酒也被打醒了，看见李南一到场，就镇住了这六个混混，都惊讶地张大了嘴。

    尤其是随后赶到的苏蓉蓉。

    她放下手中的手机：“这不是赵虎吗？”

    诧异之中，不由得又多了几分惊喜，脑海中立即浮现出一个计划。

    她刚才已经打了电话，却不是报警电话，而是一个熟人的手机。

    有她出面。

    预计两分钟内，旁边的派出所警察就会赶到。

    经过上次被赵虎打了两耳光的惨剧后。

    她也提高了警惕，懂得随时利用自身资源，绝对不会再让自己落入尴尬的境地。

    本来是为了预防酒后闹事，才找的这家靠近派出所的饭店，没想到却起了奇效。

    “这些人，是我的同学。”

    李南盯着赵虎，低声道。

    “嘿嘿，”赵虎不好意思地笑道，“那真是大水冲了龙王庙，阿南，实在是抱歉了。”

    李南检查了一下几个同学的情况，都是皮肉之苦。

    他也不想跟赵虎撕破脸，毕竟两人现在还没有利益关系，只是潜在伙伴而已。

    正准备说话。

    就看见一群警察在饭店大堂经理的带领下，快速冲了进来。

    “都蹲下！”

    领头的中年警察大吼一声，手上的警棍高高扬起。

    赵虎对周围的警察，熟得跟亲人一样，这人他也认识，皇回镇派出所的所长曹文。

    “曹所长，是我，今天就是个小误会......”

    他话还没说完，脑袋上就挨了一棍。

    “老实点！”

    曹文打了一棍后，还不解气，又是狠狠一脚，把赵虎踹倒在地。

    赵虎这种人，欺软怕硬，又没什么江湖英雄气。

    哪敢跟警察对抗。

    连忙跟只鹌鹑一样，抱住头，躺在地上。

    “蓉蓉，你没事吧？”

    看着人群中苏蓉蓉，曹文那严肃的脸上，顿时绽放出灿烂的笑容。

    “谢谢曹叔叔。”

    苏蓉蓉走了过来，指着赵虎：“这人破坏社会秩序，殴打无辜学生。”

    曹文的脸色，立即垮了下来，吩咐手下的警察：“这六个人，都拷起来，带回所里！”

    他接到苏蓉蓉电话，立即就带队赶了过来。

    为的就是在她面前表现一番。

    顶头上司的千金，能不拍马屁吗？

    苏蓉蓉的父亲苏正伟，是锦北区警察局局长。

    对于曹文来说，苏正伟的马屁，他很难拍得上，毕竟要拍苏局长马屁的人，太多了。

    但苏局长的女儿嘛，眼下就是一个绝好的机会。

    见到这种情况，赵虎立即明白，自己是踢到了一个硬茬子，想起他扇过苏蓉蓉两记耳光，立即冷汗直冒。

    他躺在地上，眼神却瞟向李南，露出哀求的神色。

    “南哥......”

    他话还没说出口，就被一个警察的膝盖顶在腰上，然后双手被手铐反扣。

    痛得再也说不出话来。

    老大都怂了。

    几个小兄弟自然也不敢反抗，都被铐上带了出去。

    苏蓉蓉忽然上前两步，指着李南：“这位同学，跟这个赵虎，是很熟悉的朋友。”

    曹文愣了一下，他知道，这些都是苏大千金的同班同学。

    没想到她居然要把这个男生一齐抓起来。

    “铐走！”

    一个高中生而已，事情的真相如何，哪里比得上拍局长千金的马屁。

    李南顿时呆住。

    从看见中年警察恭谨地面对苏蓉蓉起，他就知道，今天这事，不太容易收场。

    他也不反抗，伸出手，任由警察把自己铐住，还用眼神制止了想冲上来的鲁友朋。

    学生想跟警察对抗，那真是活得不耐烦了。

    同学们也惊呆了。

    他们知道李南认识那些混混。

    但李南并没动手，甚至还制止了混混们殴打他们。

    苏蓉蓉让警察抓走自己的同学，实在是有点过份！

    赵虎看见李南都被抓了，顿时心如死灰，长叹一口气，低着头，任由警察把他拖走。

    ......

    派出所的审讯室中。

    没有警察。

    只有苏蓉蓉和李南两个人。

    曹文在门外站着，盯着紧闭的审讯室，悠闲地抽着烟。

    “赵虎涉嫌寻衅滋事，如果我再操作一下，他就够得上拘留了。”

    苏蓉蓉坐在审讯席上，看着坐在对面审讯木椅上，双手被铐起来的李南。

    “有这个必要吗？”

    李南也盯着她，轻声问道。

    他知道，对方是在报复他那天的两耳光之仇。

    同学三年，他居然不知道苏家的底细。

    上一世，他跟苏蓉蓉接触得很少，一个优等生、学生会干部、班长，另一个是千年学渣。

    高中毕业后更是天各一方。

    一个贵为区长，一个是社会底层打工人。

    他连苏区长后来的情况，都是在同学聚会上，听别人偶尔提起的。

    对于她的家庭背景，完全不清楚。

    这一世，如果不是那天偶发的抽烟事件。

    他和她高中三年，说过的话，不会超过五十句！

    “重新认识一下吧，我叫苏蓉蓉，我爸叫苏正伟，是锦北区警察局局长，我爷爷叫苏明德，这名字你应该听说过。”

    苏蓉蓉的脸上，露出胜利者的光芒。

    苏明德？

    如果说一个区警察局长，不算什么大官的话，那这个名字，剑南人基本上都在电视里看过。

    这是得罪了官宦家族的千金啊。

    李南苦笑道：“你赢了。”

    别说他眼下并没有多少钱，就算以后他成了华国首富，苏明德，那也是他不敢轻易得罪的狠角色。

    “我以为你父母就是普通的公务员，没想到是这样的家庭背景，怪不得......”

    “怪不得在学校里横行霸道，想整谁就整谁？”

    李南笑了笑，没有说话。

    其实他想说的，是怪不得能在短短十几年间，就爬上副区长的宝座。

    没有强大的家庭背景，怎么可能？

    但这种未来信息，他是绝对不会说出来的。

    “你能猜出我今天想做什么吗？”

    看见李南没有说话，苏蓉蓉狡黠地笑了笑，开口问道。

