    “呵呵！莫师弟，看来你们圣峰这一次又要全军覆没了。”

    这一年大比，在武峰举行。此时九峰峰主，都高坐在高台上，看着弟子们一场场的比试。

    圣峰战到现在，弟子挑战赛中，每一个都是垫底的存在。

    “武老贼，你放尊重点。你只是峰主，而我是宗主。一口一个师弟，还有没有尊卑了。”莫道仙怒瞪着武峰峰主。

    “在外面你是宗主，在内你还是师弟嘛，师弟现在学会拿捏身份了？”武峰峰主笑道。

    莫道仙一下子就怒了，直接站起来猛地一拍桌子，怒吼道：“这宗主老子不干了，你们爱谁干谁干。”

    “……”武峰峰主脸一下就青了，这混账东西，一言不合就放大招。

    果然，莫道仙这一句话。顿时让其他七峰峰主，一个个怒视武峰峰主。

    “武老贼，你想干什么？”

    “混账东西，莫师弟要是搁担子了，我饶不了你。”

    “你这老贼是不是垂涎宗主之位，你做梦，我们绝不会答应。”

    “……”

    武峰峰主一口气险些没有憋上来，看着莫道仙那张脸，恨不得一巴掌抽过去。

    玛德！除了这一招你还会啥？

    可很显然，莫道仙显然不准备放过武峰峰主：“各位师兄师姐，我宗主之位，做的没滋没味，我是不想做了，你们谁爱做谁做。”

    “莫师弟，道主之位何其尊贵，岂能你说不做就不做！”

    “就是，武老贼你不要搭理他，他哪里比得上莫师弟。”

    “这宗主之位，只有你能做啊。你这些年，不是做的挺好嘛。”

    “就是！你安心做，谁有意见，就是和我们过不去！”

    “……”

    武峰峰主感受到各峰峰主如同刀刮一般的眼神，他耸着头一句话也不说。

    这时候还是不要撩拨众人的好，要不然真的会被揍。他堂堂一峰之主，要是被揍了，那脸就丢大了。

    莫道仙恨恨的一咬牙：“我不想将来死的最惨！”

    “哈哈哈！怎  么会呢？”器峰峰主道，“莫师弟放心，真要有那么一天，我们肯定死在你前面。”

    “莫师弟啊，不要闹情绪。我们的性子都不适合做宗主，还是你有能力。”

    “对！这重担还得你担起来。”

    “当年道宗传人之争时，你敢去偷看师姐洗澡，我们就觉得不如你。现在的道宗，就需要你这样的人。”

    “哦，对了，当年你偷看到师姐没有？哎呀……师姐，你别动手啊，我只是好奇，好奇而已……”

    “……”

    药峰峰主，此时正被仙女峰主狠狠的抽了一鞭子。她的脸色阴沉的要滴水。

    莫道仙看着师姐在发怒的边缘，他也低调了一些。说到当年往事，他也怕被师姐抽。

    灵峰峰主也怕惹祸上身，赶紧转移话题道：“不过莫师弟你虽然日理万机，可门下弟子也要上心培养啊。这些弟子，确实差了一些。”

    “是啊！莫师弟，你圣峰年年大比排名最末，按理说资源是要砍半的。可你年年发脾气搁担子不干，不只是没砍半，资源还比起别峰强一筹。可……培养出这样一群弟子，也说不过去啊。”器峰峰主道。

    “是啊，你看看场中。弟子自由挑战赛。同阶之争，圣峰没一场胜的。我都感觉他们浪费了我们药峰提供的宝药啊。”药峰峰主道。

    莫道仙看向场中，但凡是圣峰弟子挑战各峰，圣峰弟子都落败。甚至……仙女峰的女弟子，他们都战不过。

    可是……这能怪他们吗？

    莫道仙没有说话，只是凝望着场中。

    “莫师弟啊，你每次都是一闹，拿最多资源。可弟子却……唉，这一次大比，要是还如此，以后就按照规矩来吧。减半吧！”

    “叫我宗主！”莫道仙这时候却怒了。

    几峰峰主见此，面面相窥一眼，不知道莫道仙又发什么脾气。

    器峰峰主这时候也是暴脾气，看着莫道仙说道：“你也不要觉得不甘，你看看你培养的都是一些什么玩意？除了陈长河面前算一个人物，其他的简直……不堪入目。”

    “这些弟子，要换  做在其他各峰，我得狠狠的收拾。”

    “不是讥讽你们圣峰，是你们圣峰这些年确实不行。这些弟子，都养尊处优习惯了吧。”

    “棒下出强者啊，这些人品性不对，不好好修行，就应该狠狠教训。”

    “……”

    莫道仙听着这些话，他脸色越发的难看。

    圣峰，一直以来在众人眼中就是扶不起的阿斗。其实……他倒是无所谓。可是这些弟子，事实上他们都很玩命的修行，一直是众峰之末，他们也很憋屈。

    只是，这些弟子的天赋实力真的有限。有时候努力，并不能改变什么。

    莫道仙还是很认可他们的，此番却被众峰峰主讥讽，否认他们的努力。他如何受得了？

    圣峰之所以如此，很大原因是因为他啊。

    没道理他的原因，让这些弟子背锅。

    “此番团队赛，九峰各出五人战。两两对决，第一场就是武峰对圣峰，这一战或许会让我们改观。”看到莫道仙真被激怒般，仙女峰主含笑着缓和一下气氛。

    莫道仙没有再说话，目光看向大比现场。

    团队赛，五人为一组，两两争锋，决出名次。这也代表着资源的分配。

    挑战赛，只能算是预热，让九峰峰主看一下弟子们的风采，也给弟子们展示和提升弟子级别的机会。

    团队赛，才是重中之重，这代表着一峰真正的顶尖战力。

    莫道仙没有说什么，他看着场中。

    此时武无敌和陈长河正迎面而战，身后各自站在四位弟子。

    “原本想要单独和你一战，这样才算公平。”武无敌看着陈长河道。

    “这世上本就没有公平之事，如此也很好！”陈长河说道，“事实上，我也不愿意接你的挑战。不是畏惧你，而是你武无敌以战养自身，可我却不是。和你一战，对我来说并没有什么好处。无需浪费时间！”

    “那看来，你圣峰那人撕掉我的战书也是你让他做的了？那小子挑战我武峰同阶，等大比事了，倒是要派弟子去好好教育一下他。”

    ………………

