    听到常宁如此应答，文公子心中多少有些欣喜。

    大明这些藩王中，实力最强的就是四皇叔燕王朱棣，如果燕王与平西侯联姻，一南一北，将来有一天自己登上九五之尊，威胁就太大了。

    燕王之所以让文公子定夺，很大原因就是担心当今圣上有所猜忌，故而不好亲自表态。而文公子的本意就不想促成这桩婚事，现在常宁这么讲，倒是正和他的心意。

    只是沐家也是大明的股肱之臣，文公子并不想直接拒绝与之交恶。

    收到燕王百里加急后，文公子不停思量着既能推掉这桩婚事，又能让沐家接受的方式。与他同来移花宫的齐泰和方孝孺，一时间也没有想到太好的办法。

    在大明，婚事不能由女子做主，即便常宁不愿意，也不能作为推掉婚事的理由，这该如何是好？现在常宁主动提出不与之交好，确实比从自己口中说出为好。

    不过，大明礼法，女子婚事不能做主，即便常宁贵为大明郡主也不可。

    想到这里，文公子道：“常宁，我说过，你我自**好，你不愿的事，我也不想勉强。不过，大明礼法，婚姻大事，父母之命媒妁之言，平西侯是大明股肱之臣，主动提亲，我总得有个合适理由拒绝吧。”

    文公子的一番话有理有据，确实是实情。宁拆一座庙，不拆一桩婚，何况是托平西侯提的亲。

    常宁当然清楚，如果没有太好的理由，文公子也不好推掉的。

    思量片刻后，常宁道：

    “宫主，这样。现在我和沐青都是移花宫的人，便是江湖儿女。

    江湖儿女，以武为尊，胜者为王。沐青若能胜我，我便答应这桩婚事，沐青若败在我手上，以后这事提都不要提了。宫主，你觉得怎样？”

    听到常宁的一番话，文公子暗忖道：“这个办法倒是极好，沐青若是赢不了常宁，提亲不成，也是技不如人，平西侯也不会有什么想法。

    只是，沐青武功极高，常宁毕竟年幼，能胜过沐青么？”

    想到这里，文公子道：“常宁，沐青虽然在峨眉败给了张绿柳，不过在移花宫内也是首屈一指的。你能胜之？”

    文公子几番话下来，机智过人的常宁也听明白了，其实文公子并不想让自己与沐青结合。倒不是真的像他说的那般，与自己自**好，更多的是不想让燕王与平西侯联姻罢了。

    不过，虽然二人目的不同，不够殊途同归，正合常宁之意。

    之所以提出与沐青比武，是因为常宁对自己武功的自信。

    虽然沐青的六脉神剑已经小有成就，不过他的内功修为顶多四级，即便六脉神剑精妙，也发挥不出最大威力。而自己自从习练玉女心经后，内功修为已经到了五级境界，加之葵花剑法和玉女心经的外功招式，内外兼修，胜他也在情理之中。

    想到这里，常宁道：“比武胜之为王，输了，也是技不如人，常宁认了。宫主，你做决定吧，常宁定胜之。”

    见常宁一脸坚决，文公子点头道：“那好，就这么定了。常宁，你想什么时候比？”

    常宁思量片刻后道：“三日后，便是移花宫与武当试剑，我想在试剑前日，与沐青比武，为向武当挑战助兴。”

    “好，就这么定了。”文公子点头道。

    ……

    常宁回到房间，独孤静见她一脸不悦，便知她有了心事。

    自从两人习练玉女心经心法后，已经心意相通。常宁不开心的时候，独孤静多少也有些不快。

    知道常宁心绪不佳，为她倒了一杯水，道：“宁儿，你这一脸不高兴的样子，文公子说你了？”

    常宁喝了杯水，怒道：“这个沐青，酒色之徒，癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然通过平西王向我爹提亲。”

    听完常宁的话，独孤静才知道是怎么回事，道：“宁儿，你答应提亲了么？”

    常宁摇了摇头，“我怎么会答应。即便没有清明，那个沐青我也一点没看上，还没娶妻，就娶了好几个妾室，这种人跟不得。”

    独孤静听后，为常宁剥了一个橘子，道：“那你准备抗旨不遵了？”

    “没有，我跟文公子提出一个法子，文公子同意了。”常宁接过橘子，放进嘴里一瓣橘子。

    “什么法子？”独孤静问道。

    “比武！赢了我，我才能答应提亲。”常宁又放进嘴里一瓣橘子道。

    独孤静点了点头，道：“这倒是个好主意，以你现在的武功，应该在沐青之上了。文公子，这么痛快就答应了？”

    “其实，不仅是我，文公子也不想我和沐青结合的。”常宁放下橘子道。

    “哦？为什么？”在结识常宁和张清明之前，独孤静只对习武有兴趣，对其他事都无感，更不会关心国家要事了。

    见独孤静一脸懵逼，常宁娇笑道：“静姐，你就是不食人间烟火的仙女，两耳不闻窗外事，哪晓得这些事啊。”

    独静摇了摇头，“我算什么仙女，比起绿柳姐姐差出许多，和你比也比不了。”

    “静姐，你也别太谦虚。

    单论相貌，你不比绿柳姐差，各有各的美丽。只是绿柳身上那种翩翩若仙的气质你少了一些，不过，你更真实，更像凡人，而绿柳姐就是仙女，高攀上的仙女。”常宁笑道。

    “好了，你就别夸了。

    要我说，你真的比我好看，至少长得比我更白一些。宁儿，你说说，为什么文公子不想让你们结合？”独孤静问道。

    常宁双手插在胸前，道：“静姐，文公子是储君，将来是要继位地位的。别看他现在温文尔雅，一旦坐到帝位，便要清君侧了。

    我父王是藩王中，实力最强的。而平西侯则是异姓亲王中实力最强的，这种强强结合，有可能威胁到他的帝位，宫主当然不想见到。”

    听完常宁一番话，独孤静点了点头，“原来是这样，我懂了。”

    “行了，后天我就要和沐青比武了。这两天，你可要好好陪我练练。”常宁握住独孤静的手道。

    “宁儿，我会的。”独孤静道。

    ……

    两天之后，清晨，武当下院比武场。

    文公子一天前告知沐青，常宁答应平西王提亲，不过提出要求，一定要比武胜之方可。

    对于这个要求，沐青没有半分犹豫。

    之前，独孤静和常宁比武，沐青在一旁看的很清楚。

    虽然常宁剑术快到极致，不过毕竟年龄尚幼，内力修为不够，动手的话，沐青有把握二百招之后，定能胜之。

    有了这份自信，沐青对比我也跃跃欲试起来。

    两天休整，清晨，卯时刚过，移花宫的人便一起来到了武当下院习武场。

    常宁一声玄衣，一早独孤静便为她梳好了小辫，盘在了头上。

    立在比武场正中，常宁亭亭玉立，两柄短剑拔出，寒光四溢。独孤静接过常宁手中剑鞘，拿在了手里。

    沐青还是一身白袍，洒脱的模样。见对面的常宁玉骨冰肌、身材窈窕，不禁心跳不已。

    不过他清楚，这场比武一定要胜，否则自己真的与常宁郡主有缘无分了。于是，收了收心神，一双大手举在了胸前。

    清风拂过，卷过一阵晨雾。

    晨雾飘过，常宁娇呵一声，“看剑。”

    右手剑在前，左手剑在后，身姿犹如闪电，刺向沐青。

    沐青见剑势迅捷，方才知道情势紧急，鼓气出指，内劲真气登时激发，左右各一指双剑齐出，分袭常宁两处。

    两指，两剑，相交，双双向后翻飞。

    一招过后，沐青不禁胆寒。

    刚才常的宁剑招，除了疾如闪电外，更是运气御剑，剑气之强如排山倒海一般。本以为自己的内力修为远胜常宁，这场比武定能胜之，却未料到，仅仅是一招，沐青便知，自己根本无法抵抗这般强劲的剑气。

    看来，要胜常宁，只能将大理沐家的“六脉神剑”的绝学发挥极致了。

    六脉神剑的本意，强劲浑厚的内力凝聚成无形无质的剑气，一人手指上可发六种内力，交叉运使，六脉能够达到同时发出，纵横飞舞。

    而沐青内力远未达到这等境界，左右手只有一指能射出剑气。

    即便如此，也是威力十足。只见，沐青两指连动，一剑又一剑地射出，快速无伦，招招惊人。

    而常宁则迎剑而上，以攻代守，二人你来我往，不知不觉百招过去。

    常宁愈发气定神闲，而沐青则渐渐急躁起来。

    六脉神剑全仗手腕灵活，出剑收剑，不论如何迅速，总有数尺的距离，他以食指推动无形剑气，不过是手指在数寸范围内转动，一点一戳，极尽方便。不过，无形剑气射出，内力消耗巨大。如果不能速胜，则无法持续维系。

    沐青心知，如不速战速决，定难取胜。

    常宁的葵花剑法，以速度见长，有了玉女心经的内力支撑，更是妙到颠豪，快的令人眩晕，愈战愈强。

    百招下来，沐青内力渐渐不支，只能向后退去。

    常宁见状，左右两手手中短剑同时泛起剑花，仿佛几十个剑尖直奔沐青扑来。一时间，沐青无法辨清哪个是真，哪个是假，只好向后退去，期望常宁内力消耗殆尽，招式用老时以便还击。

    却未想到，眼前的剑花非但没有招式变老，反而越来越多起来，左右不支起来。常宁却没有任何收手的意思，左手剑一劈，右手剑一撩，沐青躲闪不及，外衣登时划破，胸前被剑气划出血痕，血流不止。

    沐青无奈，只好退下擂台。

    常宁见沐青落败，双剑收起，屏气凝神，俏立于比武场正中。

    一番精彩比斗，比武场外，响起了雷鸣般的欢呼声。

    独孤静走到常宁身旁，接过她手中的两柄短剑，收入剑鞘。收好之后，挽着常宁的胳膊，道：“宁儿，你现在真的不一样了。”

    常宁浅笑道：“静姐，真比起来，我的功夫，还是不如你。”

    “你我不用比的。”

    “是啊，你我一体，没必要比的。将来要是比剑，也是你我合璧，和别人比。我饿了，咱们回去吃早饭吧。”常宁也挽了挽独孤静的手臂道。

    “好，咱们回去。”说着，二女有说有笑，并肩离开了比武场。

    沐青用金疮药，抹了抹伤口，走到文公子身旁，一脸死灰道：“文公子，我，输了。”

    沐青输了，是文公子想见到的。不过，他未料到常宁现在武功如此之高，沐青根本不是对手了，这令他多少有些意外。

    “沐舵主，技不如人，向燕王府提亲只能放一放了。”文公子道。

    “我……我知道。”沐青轻声道。

    “好了，回去准备明天与武当的试剑吧。”说完，文公子一回身，离开了比武场。

    ……

    独孤静、常宁房间，三宝已经为二人屋内浴桶灌满了水。

    与往常一样，关上房门，二女进到浴桶之中。而三宝与往常一样，手持短剑，在房门口守卫。

    不多时，屋里便白雾缭绕起来，差不多一个时辰，白雾散去，屋里传来水声。

    常宁推开房门，对三宝道：“三宝，我和静姐已经习练完成，你就不用守护了。”

    “郡主，我想问问，您和独孤姑娘是如何习练的，内功修为才能提升如此之快的？”三宝问道。

    “玉女心经，两个人一起习练。每次习练提升相当二人之和，自然突飞猛进了。”常宁笑道。

    “那，我能否习练？”三宝又问道。

    “不能。”

    “为什么？”三宝不解道。

    “什么原因，我就不说了。对了，明天试剑，移花宫由谁出场？”常宁问道。

    “这个，我不清楚。因为上一次峨眉出手后，这一次不用我出手，故而我也没有问过。”

    “也是，这一次连我都不问了。我看，这一次移花宫来武当，有几个生面孔，你识得么？”

    “郡主，不识得。”三宝应声道。

    “这就奇怪了，我们刚走一个多月，就多了这么多生面孔出来。也不知道武功如何。”

    “看那几个人的步履，应该不会差。”三宝应声道。

