    “为什么要回家？”不等顾敏询问，唐仁修开了口。

    “我要回家。”向宸只是抓着顾敏轻声说。

    顾敏瞧着向宸，轻声说道，“宸宸，你看我们才刚刚来，好不容易和叔叔阿姨姑姑见面了，怎么要突然回去了？告诉妈妈好不好？”

    向宸抿紧了唇，半晌之后也只有那一句话，“我要回家。”

    “等过了周末再回去！”唐仁修喝道，在这个时候展现出百分百的父亲权威来！

    向宸低声坚决道，“我现在就要回家！”

    向宸突然说要回家，这之后众人无论如何询问劝说都是没用。平时那么乖巧的一个孩子，谁能想到，倔强起来却是让人完全始料不及。最后，顾敏对着众人说，“没事了，我来和他谈谈。”

    众人也都没辙，只能作罢。

    唐仁修沉默凝眸，他发现自己在这个时候不管说什么，向宸都已经听不进去了。

    但是有些事情必须要搞清楚，唐仁修瞧了一眼低着头的向宸，他退了出去。

    唐仁修道，“陶学妹，刚刚是怎么回事？”

    陶思甜其实也是搞不清楚状况，她只能将自己知道的全都说了出来，但是却是跳过了唐允笙那个小插曲，“我和向宸一路走着散步，后来向宸跑开了，我……我没追上，等我找到他的时候，就看见他和富蓝的徐小姐，还有唐韩琛，你的那位大哥他们在一起……然后我就去喊向宸，可是向宸转身就跑了，再之后就到了这里，他把房门给反锁了……”

    陶思甜简单的几句，说出了经过，众人心里一沉。

    此刻，恐怕是能预料到一些事情了。

    徐怡静，唐韩琛。

    两个人和向宸在一起，一定是因为他们！

    原本欢乐的众人，一下子神色都是匆匆，变得不安定了。

    陶思甜更是自责，“对不起，是我没有看住向宸。”

    “不关你的事。”唐仁修低声道，他已然转身往楼下而去，“你们先回房间休息吧。”

    而众人望着他离去的背影，全都没有了继续游玩下去的心情。

    房间里面，众人都不在了，顾敏望着向宸，轻声问道，“宸宸，告诉妈妈，发生什么事情了吗？”

    向宸沉默了很久，他只是摇头。

    任是顾敏，竟然在此刻都没有了办法。只是轻轻抱住他，柔声安抚着，“宸宸，你不说话，妈妈怎么知道发生什么事情了？”

    向宸一双眼睛亮晶晶的，但是却覆着一层水润的光芒，在她的询问之下，又开始泛红了。他一下扑进了顾敏的怀里，小手紧紧抱住了她，很轻声地说，“妈妈，我不要爸爸了，我只要妈妈就好了。”

    顾敏的耳畔嗡一下作响，茫然之余心里忽然一痛！

    会馆的一楼大厅里，唐仁修漫步而下。

    那三人还在大厅的沙发里坐着，唐韩琛手中的烟燃了一大截。

    唐仁修本就是身形玉立挺拔的男人，平日里挂着微笑的俊脸是温煦，十足十的绅士贵公子，但是此刻，却只剩下一片冷寂的冷酷，那真是会让人心中一骇！

    唐仁修下了楼来，目光扫过大厅里，他只问了一句，“人在哪里。”

    唐韩琛抽了一口烟，笑着反问，“老二，你这是在问谁？”

    “人在哪里！”唐仁修怒喝了一声，冷若冰霜让大厅里的温度降了好几分！

    谢心琪也在场，她被吓到了，按住了胸口！

    唐允笙意识到事态的严重，他在此时低声说，“她已经走了。”

    这个她指的当然是徐怡静！

    也就是在刚才，甚至都没有收拾东西，唐韩琛直接派人把徐怡静给送走了！

    唐韩琛弹去了一截烟灰，他低声道，“你现在是要来兴师问罪了？这要怪谁？”

    唐仁修的目光很冷，一下子对上了唐韩琛。

    两兄弟一对视，唐仁修冷冷说道，“就算有罪，冲我来，和孩子无关！”

    突然一句话脱了口，唐允笙默然无声，心头一紧。

    唐韩琛抽烟的动作定住，久久也没有出声。

    此时，唐允笙的视线朝上望了去，他看见了一个人。

    那是顾敏抱着向宸，慢慢地走下来。后边跟随着的是陶思甜，她帮顾敏提着行李，而后唐洛焕一行也全都下来了。

    瞧这个情景，原本好好的周末度假，也是就此打住取消，是要不欢而散！

    顾敏轻声说道，“抱歉，我先带宸宸回去了。”

    唐洛焕将车钥匙丢给了唐仁修，唐仁修没有再多说一句，一行人就此而去。

    原本停靠在度假村外围的车子都让人开了进来，已经在会馆外停着了。

    就要上车的时候，向宸又开口了，“我要坐洛焕叔叔的车。”

    唐仁修却已为他们开了车门，正是定在一处，一动也动不了。最后，他只是将车门关上，而后说道，“洛焕，要麻烦你了。”

    唐洛焕了然，他又替他们开了车门，顾敏抱着向宸坐了进去。

    陶思甜也跟了进去。

    唐紫陌只好跟着岳华孟涛一辆了。

    而唐仁修这里则是独自坐上了车，跟在最后边。

    一行人驾车隆隆而去，会馆里只剩下三人。

    半晌无声，直到谢心琪忍不住问道，“笙，他们怎么都走了？”

    夜空里的星辰，还是那样璀璨，车子已然驶离。

    这样的罪，到底是谁犯下的错？

    当天夜里回到宝华公馆，向宸没有再和唐仁修说过一句话，顾敏陪着他睡了。

    周末两天，向宸都一反常态，不再黏着唐仁修，不再早上的时候啪嗒啪嗒跑去倒水，更没有拿着一本书吵着闹着要让唐仁修给他讲故事，更没有一起打游戏……这个周末，公寓里安静到不行！

    张姐也察觉到了异样的气氛，但是不敢多话。

    就这么过了两天，等到周一早上，餐桌上也是安静异常。

    眼看着差不多时间要去学校了，顾敏说道，“张姐，今天我送宸宸去吧。”

    等到出发的时候，唐仁修则是道，“我送你们去。”

    向宸已经背上了小书包，他紧紧拉着顾敏的手，却怎么也不肯坐上唐仁修的车。

    顾敏瞧见儿子这么固执，她也是没辙，只能轻声道，“我送他去吧。”

    唐仁修伫立在原地，就这么眼睁睁看着顾敏牵着向宸走远了。他怔愣了一会儿，这才坐入了车里。

    顾敏牵着向宸走在去绿叶幼稚园的路上，这一路上，向宸也都没有说话。只是牵着她的手，牢牢地握住，深怕一个放手就会不见一样。前方就是幼稚园了，顾敏开口说道，“宸宸，今天去学校也要听老师的话，好好小朋友玩，要把饭吃光光，知道吗？”

    向宸一下停了步伐，顾敏也停住了步伐。

    顾敏低头，见他耷拉着脑袋。

    突然，向宸开口说，“妈妈，我不想在这里上学。”

    顾敏弯下腰来，在他的面前蹲下，双手轻轻扶住他瘦小的身体，“宸宸为什么不想在这里上学？”

    向宸沉默了好半天，他才开口说，“妈妈，我想回天洋幼稚园。”

    顾敏一下没了声，向宸又是抬头说，“妈妈，我想回北城。”

    “宸宸，这里的学校也很好的是不是？你看，妈妈现在已经在这里工作了，我们就不回去了。而且，你不是很喜欢爸爸的吗？你要是回了北城，那爸爸怎么办呢？”顾敏轻声说着，向宸却是打断了她。

    “我不喜欢他了！”向宸稚气的声音，那眼神却是认真。

    顾敏的声音止住，因为向宸又是突然问道，“妈妈，什么是第三者？”

    第三者……

    顾敏愈发说不出话来，只见向宸睁着大眼睛，他喃喃问道，“妈妈怀着我的时候，他就不要妈妈了，是不是？”

    “如果不是妈妈把我生下来，那他也不会要我，是不是？”

    “我是没人要的小孩，是不是？”

    “他不喜欢我，所以我叫顾向宸，不叫唐向宸，是不是？”

    “因为他不要妈妈也不要我，所以我和妈妈才会在北城，他都没有来看过我们，是不是？”

    向宸一声声问着，那话语像是尖锐的利刀能够割破封锁的记忆，将一切都划开，又是彻底的想起，将往事记得如此清楚。顾敏对着向宸，她很想要开口，开口去否决他的提问，想要告诉他不是。

    可是怎么办，那样一双不谙世事天真无邪的眼睛，让她说不了谎，更无从去说，让她心里疼痛到无以复加！

    顾敏发现自己此刻是如此无措无助，竟然一句话也说不出来！

    “妈妈抢了阿姨的东西吗？”向宸又是忽而问道。

    顾敏动了动唇，但是她怕她一开口，那声音都变了，她怕自己一动，就会掉下泪来。

    可她分明就不想哭！

    向宸凝望着她，在她未曾开口的时候，他轻声说，“那我们把阿姨的东西还给她，我们不要了。”

    顾敏无法承受，一下将向宸抱入怀里！

    向宸轻轻将头靠在顾敏的肩头，他回抱住她，那泪水盘踞在眼眶里边，一下落了下来。

    而在道路的另一边，远处的转角那一辆停靠的车里。唐仁修握着方向盘，他凝望着那一对在路边相拥的母子。

    这一刻，心里寂静无声。

    唐仁修，你有罪。

