    “你这是把老子当BOSS了呢？”

    李清远伸手挡住了路飞的四挡火箭炮又或者是大王枪之类的招数，反正其实就是一口气将隔壁吹气成巨大无比的状态然后覆盖上武装色霸气，接着以夏祭八打的方式砸过来。

    一般来说只要路飞用这种方式打出来的招式，甭管是再强大的BOSS都会被他直接给锤飞。

    路飞这小子的战斗过程就是上来被BOSS一个大全都放倒，但是BOSS却大发慈悲地一个人都不杀，硬是等他们一群人赞怒气值，等到这帮主角们攒满了怒气槽后，直接开大加外挂将BOSS给放倒。

    才开始的时候这个套路还挺有新意的，但是连续几十年都这么一个套路，实在是让人有些恶心了啊！

    “纳尼？”

    看到李清远居然挡住了路飞的必杀绝技，所有人全都瞪大了眼感觉不可思议。

    众所周知，草帽小子路飞一旦怒气满槽开大的时候，甭管是谁都挡不住他这一拳的。

    自路飞出道以来，甭管是七武海还是四皇又或者海军，只要路飞开挂，那就绝对能战胜敌人，从来没有例外过。

    要不然这小子也不会被认为是海上第五皇对不对？

    刚才李清远双陨石灭海军和单手停海啸的事固然有不少人看到了，但很显然那些人是不会好心到跑来告诉草帽海贼团一伙的。

    再说了，就凭路飞的智商，告诉他也没用啊！

    “可恶！多么多么——”

    自己的攻击被敌人一只手轻松挡住，路飞不仅没有任何震惊和气馁，反而又是大吼一声，准备继续攻击。

    不得不说，这种撞破南墙也不回头的精神，才开始的时候确实是挺让人感动得，但是后来看多了就感觉有些恶心了！

    才开始看海贼王的时候所有人都是热血中二意气风发，觉得只要凭着一腔热血和努力就能做成任何事情。

    可是随着年龄增长，人才会发现所谓的热血和努力跟家世比起来根本就是不值一提。

    路飞这小子若不是靠着背后光环，笃定所有人都不敢对他下死手，早好几年就死了！

    “你真的很烦人，知道吗？”

    李清远一个瞬身来到了路飞面前，然后一拳击中了他的肚子！

    ‘噗——’

    路飞一口鲜血喷出来，整个人跟被打烂的挂画一样直接飞了起来。

    橡胶果实按道理说是根本不怕拳打脚踢的，李清远也不会什么武装色霸气，按说他的功绩路飞是可以无视来的。

    但是正所谓极致的力量就是伤害，上百点的力量和敏捷，使得他就算不用武装色霸气也能一拳将路飞给打个半死。

    “路飞君！”

    刚被救出来的罗宾和娜美看着被一拳击飞的路飞立刻惊呼起来，只是两人还没来得及反应，就看到路飞以比刚才更快的速度直接倒飞了回来。

    对路飞这种打不死的小强，如果直接简单一拳击飞的话估计最多三分钟这家伙又要跑来闹事，所以当他刚被打的飞起来时，李清远就直接出现在他身后又是一脚。

    ‘砰——’

    路飞直接被深深地埋到了岛屿的岩石层中，直接在地面上倒映出一个奇怪的人形印记。

    “那么现在，你们两是乖乖跟我走呢？还是让我杀了他们再走呢？”

    李清远看着惊魂未定的娜美和罗宾问道。

    “不会让你——”

    香吉士被包裹在沙子中还想继续说话，然后李清远只好直接轻轻对着他捏了一下。

    这尼玛不要搞得这么悲情好不好？老子只是来邀请两名美女去船上一起研究一下天体的奥秘和生命的起源而已，至于弄得自己跟大反派似得吗？

    “我们跟你走！”

    看着不断惨叫的香吉士和已经全军覆灭的海贼团，娜美和罗宾立刻做出了决断。

    这两个女人被绑架也不是一次两次了，都已经被绑出经验来了。

    “聪明人的决定！”

    听到罗宾和娜美愿意跟自己走了，李清远这才满意地点点头，然后一个飞身将正在跟阿宁交手的罗给打飞了出去。

    “住手！我！我是不会让你带走罗宾前辈和娜美前辈的！”

    巴托洛米奥居然跑到了罗宾和娜美面前，然后双手划十直接召唤出来一道透明的屏障。

    屏障果实的能力是可以制造出号称绝对防御的屏障，能够杜绝一切攻击，只是这玩意的移动速度相当慢，对于李清远来说想要绕过这个屏障简直是轻而易举。

    不过李清远自然不会绕开这个屏障，既然这玩意号称绝对防御，他倒真想试下屏障的上限在什么地方。

    “Duang！”

    他狠狠一拳敲在眼前这个透明屏障上，顿时空气中产生了强烈的波动，巴托洛米奥直接跪了下来开始吐血。

    很显然，屏障果实的能力跟使用者的实力还是成正比的，要不然只要展开这玩意就天下无敌那还得了？

    “我真的是有些火了，你知道吗？”

    看到哪怕跪下来却都保持着手势不让屏障溃散的巴托洛米奥，李清远感觉有股无名火顿时从心中燃起。

    老子这么一个和蔼可亲善良纯洁的玩家，既没有直接开启灭世计划也没有将NPC当成经验怪直接开刷，只不过想攻略两个游戏中的老婆罢了，居然被这些家伙三番五次地阻挠，真的是当自己没脾气啊？

    ‘Duang！’

    又是一拳锤在屏障上，巴托洛米奥直接整个人倒飞出去七窍流血，所谓绝对防御的空气屏障，自然也就解除了。

    “立刻跟我走！”

    李清远眼含杀气地对着娜美和罗宾吩咐道。

    虽说强扭的瓜不甜，但是强扭的瓜它解渴啊！

    他现在一肚子的火气，急需要吃几个瓜来降降火。

    “站住！”

    他这边刚转身准备离开，结果一只手从地底下钻了出来，满身是伤的王路飞同学，居然从地底下爬出来了。

    “我是绝对不会，让你带走我的伙伴！”

    路飞摇摇晃晃地吼道！

    “我尼玛！”

    李清远无奈地抚了抚额头，然后对着阿宁吩咐道：

    “带她们两先离开！”

    阿宁一个瞬间窜到了罗宾和娜美身后，伸手将她们两给打晕了！

    “小子，你真的惹火我了，你真的以为全世界都要以你为中心吗？”

    看着眼前这个还在咬着牙攻击自己的王路飞，李清远直接掏出了斩蛇剑，阴恻恻地说道。

