    天师府大殿之中。

    随着叶千秋斩钉截铁的声音落下，大殿当中的各派代表，弟子都神色不一。

    倒不是所有人都被叶千秋的话给震住了，而是各家各派都有各家各派的心思。

    “漂亮话，谁都会说，但是能做到的又有几个？”

    “前些年，国内传武的地位被捧上了天，捧的越高，摔的越狠。”

    “现在世界各国，都推崇武术表演化。”

    “别说咱们华夏，就是洋鬼子的那些东西，又有几个是真能打的？”

    “诸如跆拳道、空手道、鬼子剑道之类的，哪个不是表演的成分居多，若真拉出去打，没有一个能打的。”

    “年轻人，还是要沉得住气啊，不能外面有点风吹草动就要大打出手。”

    “况且，即便就是露两手又能如何？”

    “华夏泱泱大国，现在又不是百年前，需要传统武学来做最后一块遮羞布。”

    “时代，终究是变了啊。”

    “年轻人，我道门弟子，还是要讲究清净无为，内修其身，有些事，还是不能强出头啊。”

    以王希君为首的全真道士，你一言我一语，都在反驳着叶千秋的话。

    这其中不止是全真道士在反驳叶千秋，便是正一道中，也有人出声。

    诸如正一清微派、天心派的代表，都在出言。

    这时，坐在上首的老天师反倒是闭上了眼睛，看不出喜怒。

    叶千秋笑了笑，不急不缓，朗声道：“的确，时代是变了。”

    “但是，时代虽然变了，华夏与西洋诸国的交锋却是一直没有变。”

    “甚至，愈演愈烈。”

    “刚才，随山派的刘长老说的好，华夏泱泱大国，现在又不是百年前，的确不需要传统武学来做最后一块遮羞布。”

    “然而，这些年，西洋诸国对于华夏的文化入侵是愈演愈烈。”

    “现在，大街小巷，都是开设培训班的，有几个是教传统武学的？都是在教授什么空手道，跆拳道。”

    “当然，也有人教授太极拳之类的拳法，但诸位心知肚明，教授这些拳法的都是些什么货色。”

    “诸如什么马报国之流，层出不穷。”

    “久而久之，国人一提起传统武学，自然也就充满了质疑。”

    “现在，国人一提起传武，就是质疑不已，反倒是跆拳道、空手道之流，也没见人质疑。”

    “洋鬼子拍的动漫、电影，什么米利坚队长之类的，都把人神话了，米利坚哪有那种人？”

    “我华夏有这样不世出的人物还差不多。”

    “还有隔壁鬼子拍的，柯南之类的里面空手道高手都成赛亚人了，动漫里经常来个什么剑道美少女一个打N个。”

    “又有几个国人去质疑这方面的真实性？”

    “说到底，还是这些年，华夏被洋鬼子文化入侵太多了。”

    “国人在某方面的自信心被洋鬼子的那些东西给洗去了。”

    “当年，李小龙好不容易在米利坚打出了华夏功夫的牌子，自从李小龙过世之后，这几十年间华夏又有谁能接过李小龙的大旗？”

    “诸位，不论是正一还是全真，当年各家祖师创立各家各派之时，可有在大义面前，一退再退过？”

    “现在，也该我们出手了。”

    “我的话就说到这里，该说的我都说了，你们打不打是你们的事。”

    “但，我神霄派是一定会打的。”

    “即便是只有我叶千秋一个人，我也能打出一个名堂来。”

    话音落下，叶千秋十分干脆利落的坐了下来，环抱着双臂，闭目养神起来。

    这下，大殿之中的人不说话了。

    站在椅子后边的柳芊芊满脸好奇的看着叶千秋。

    对于柳芊芊来说，叶千秋刚才的表现着实让她十分好奇。

    能在一众前辈师长面前，侃侃而谈，而且不落下风的，她还从来没见过。

    良久，大殿中响起了稀稀落落的掌声。

    最开始鼓掌的是坐在大殿上首的老天师，张道清。

    “叶小友说的好啊，说到了点子上，说到了根子上。”

    “文化入侵，这个词用的好。”

    “洋人对华夏文化入侵，我们华夏自然不能坐以待毙。”

    “我这把老骨头表个态，支持叶小友。”

    老天师的长须在抖动着。

    随着老天师的话音落下。

    殿中的各派代表开始表态。

    “老天师，此事还需斟酌。”

    “是啊，老天师，有武当三丰派在前边顶着足矣。”

    张道清虽然是德高望重，但道门势微，各家各派早已不是以谁为首的时代。

    张道清也左右不了正一、全真两道各派的想法，在这件事上，也只有上清派、三丰派，表示支持叶千秋。

    张道清虽然无奈，却也不能多说什么。

    ……

    “叶道长，叶道长，请留步。”

    大会还没散，叶千秋便出了大殿。

    与其和那些人推诿扯皮，他还不如直接行动。

    这刚出大殿，便听到有人在背后叫他。

    叶千秋回首一看，只见一个身着深蓝道袍，身材枯瘦的道人快步朝着他走了过来。

    走的近了，那道人一脸笑意的朝着叶千秋拱手道：“武当三丰派陈施行见过叶道长。”

    “叶道长先前在大殿之中的一番慷慨陈词，着实让人心潮澎湃。”

    叶千秋面色平静，打量着这位在民间还算小有名气的武当道人。

    这位陈道长脚下的功夫是有的，但还没有摸到内家功法的门槛，对付普通人自然不在话下，但真对上高手，恐怕便相形见绌。

    “客气，客气。”

    “陈道长有事？”

    陈施行点头道：“叶道长，先前我听你的意思是，你想和西洋拳手较量一番？”

    “在下不才，在民间还小有名气，如果叶道长有用得着陈某的地方，尽管开口便是。”

    叶千秋闻言，看着陈施行脸上真挚的表情，倒是没有直接拒绝他的好意。

    叶千秋想要搞一场大的，他要是找一些老相识，自然会有人替他摆好阵势，放出话去。

    这些都不是问题。

    但，现在陈施行既然有意掺和进来，那他不如顺水推舟，送个人情给武当派。

    毕竟，当年，他也和武当派有过一段渊源。

    他兼修正一、全真两道功法，他虽无意整合道门，但大家能一起合作自然是好的。

