    各大网络视频平台上，出现了各种各样茶叶的视频，国外也有很多人在催促着国内商发货，一时之间，华夏的茶叶又再一次风靡世界。

    某大学中，谢盛正在喝茶看电视，舍友从外面打球回来，擦了一把脸后也走到自己的位置上，泡了一杯茶，说道：“自从刚开始喝茶啊，我感觉我这身体好了不少。”

    谢盛点头，道：“茶叶本身就是一味药材，很正常。”

    室友笑着说道：“还好，有谢大爷的茶叶。”

    另一个室友叶推门进来，身后还跟着一个室友。

    两人一起坐下来，随后泡茶喝茶。

    “啊，爽啊！”喝了一口茶后，室友高呼。

    “吃完饭还是喝茶解腻啊！”

    “哈哈哈哈哈，没错。还是喝茶解腻啊！”

    谢盛笑着看着室友，说道：“刚开始你们还说我是喝茶老大爷，现在咱们可都是喝茶老大爷了！”

    国内外饮茶风尚开始流行起来，而林毅这一边也正在喝茶。

    陆羽给他的茶叶用陆羽的方法或者是宋代的点茶法做出来都非常的好喝。

    毕竟是茶圣亲手做出来的茶，茶叶质量非常的棒，林毅也学了点茶法，便自己在家里面泡茶喝。

    林毅这边正在品茶，门口的铃声就响了起来。

    他起身出去把门打开，就见顾玉泉站在门外，笑的十分的慈祥。

    “老师，您怎么来了？”

    顾玉泉拎着手里的茶叶，说道：“来找你喝喝茶。”

    顾玉泉走进去，一眼就看见林毅桌上的茶盏，他过去打眼一瞧，道：“不错，不错，你这手艺，不介意给你老师我也来一杯？”

    林毅笑着，说道：“您先坐下，我正好得了一些好茶叶，正好给您泡一杯茶。”

    顾玉泉拎着手中的茶叶笑着说道：“好茶叶，能有我这个好？我这个可是上品金骏眉，我敢说，除了母株大红袍之外，没有什么茶叶比我这个更好了。”

    林毅笑着请顾玉泉坐下，说道：“老师，您先坐下，我给您泡一杯茶，您就知道了。”

    陆羽给了林毅好多种茶叶，其中有栖霞山上的夜茶，还有一些陆羽个人非常喜欢的顾渚紫笋茶，还有一些阳羡茶、白云茶等等各种茶叶。

    林毅认为其中最好的，是他和陆羽一起在栖霞山上采的那些茶叶，那些茶叶的口感比紫笋茶还要好上一些，而且他和陆羽就是在最近才采的，日期最为新鲜。

    林毅将这块茶饼稍微拿下来一些，然后拿银碾盘将茶饼捻碎，随后在旁边的火炉上烧水，等水好了之后，进行调膏点茶。

    唐代的茶具太多，林毅几乎没有用过唐茶的工具，就算是要泡也是用稍微简化的方法，味道当然没有陆羽给他亲手煮的茶好喝。

    但是这宋代茶具比较简单，而且现在可以买的到，所以林毅一般都是用宋茶的方式喝这些茶饼。

    至于泡茶，则不适合唐代的茶饼，因为茶饼的制作过程中有一个步骤是捣茶，所以唐茶的茶叶在茶盏里面并不呈现出完整的模样，而是被碾碎的，虽然能喝，但是味道不如点茶和煮茶来的好。

    顾玉泉知道林毅做节目的认真性，也知道他会调查和研究和节目相关的东西，但是他没有想到林毅的手艺如此的优秀。

    林毅的点茶功夫经验十分的老道，点茶可不是一项简单的工作，根据每一步的力道最后点出来的茶饽就会有很大的差别。

    这种点茶功夫必须是一点一点磨练出来，而林毅的功夫显然已经十分的老道，不仅最好点出来的茶饽咬盏，而且十分的浓厚。

    沫色雪白，看起来美轮美奂。

    林毅将茶推到顾玉泉面前，道：“老师，你尝一尝。”

    顾玉泉惊喜的看着面前的茶，宋代的茶他其实没有怎么喝过，他喝茶一般都是泡茶，毕竟点茶是耗时间的，要做好茶更是需要精细。

    但是即使是他完全没有喝过茶的人，都可以看出这一杯茶的好，这一杯茶看起来十分的好看，并且这茶饽如同霜雪一般，在茶饽的分类里面，色如霜雪已经是茶饽最高一级。

    顾玉泉点头，随后端起茶盏饮茶。

    这茶叶入口微微有些甘甜，但是回味十分的醇厚，同时又清新怡人，喝下这一杯茶的时候，他似乎看见了眼前出现了一座矗立在高山上的亭子，亭子在云雾之间，有风从亭子中间吹过，云雾又顺着风绕着亭子旋转。

    这种如沐春风般的清凉和鲜香让顾玉泉陶醉不已。

    “好茶啊好茶！”

    顾玉泉不住的点头，和林毅说道：“真是不错啊！”

    林毅笑着说道：“这个茶叶是我一位朋友送给我的。”

    “你的那位朋友是开茶园的？”

    “那倒不是。”林毅笑着说道：“是一位很喜欢去各个地方巡茶的友人。”

    “这倒是很不错，看来他也一定是一个做茶的大师了。”

    林毅点头，两人又喝了一会茶，顾玉泉说道：“说起茶叶，最近有一个斗茶大会，我们这些老茶友都会去，怎么样，小毅？”

    林毅知道顾玉泉是在问他去不去，林毅笑着说道：“我也喜欢喝茶，但是让我上场比赛的话，还是算了。”

    顾玉泉摆手，说道：“不会不会，斗茶大会的报名时间早就过去了，斗茶大会分为两个部分，一个部分是专业的茶艺师的比赛，另一个部分是传统的斗茶，就是我们这些老茶友的的比赛。”

    林毅点头，传统的斗茶有很多，比如宋代的点茶斗茶是其中一种，但是比较普遍的是各家拿出自己收藏的茶叶，然后互相品评，比出其中最好的一个。

    他还没有去过这样的斗茶大会，所以便就答应了下来。

    顾玉泉变戏法似的从自己手中掏出了一份邀请函，林毅哭笑不得，随后接了邀请函。

    斗茶大会在后天，林毅有很长时间，便向顾玉泉详细询问了斗茶大会的整个流程。、

    前面的专业比赛，他们肯定是不会参与的，毕竟林毅和顾玉泉也就只是凑热闹，并不是想要来比赛得奖的。

    林毅也比较关注者后面的非专业的斗茶。

