    此时的骨蛇正开着一辆运石头的卡车疾驰在山间。

    “妈的，差一点我就弄死吴迪了！”看着后视镜里面狼狈的自己，骨蛇气得一拳砸碎镜子。

    他一共带了七名英灵殿的人，本来和刘天成胯下海口，此行肯定会带着吴迪的尸体回来，这可好，赔了个血本无归，自己也险些丧命。

    “看来我还是小瞧吴迪了，他的手下让我很意外！”这时骨蛇脸上又泛起了兴奋的表情。

    正当他还想着自己以后又有新的对手时，从后面突然射出两道黄色的光芒，一辆破破烂烂的皮卡以极快的速度追了上来。

    骨蛇的瞳孔瞬间放大，呆呆地看着被砸烂的后视镜里面的车，心想这帮家伙怎么能这么快追上来，这条路很隐蔽的，而且异常陡峭。

    “喂！坦克，你他妈就不能再快点嘛！”耗子在后座催促着开车的大汉。

    “这已经是最快速度了，能把这辆老爷车开成这样我已经是超常发挥了好吗，嫌慢你自己跳车去追吧！”壮汉瓮声瓮气地骂道。

    壮汉叫谭克林，绰号“坦克”，担任火力支援手，除此之外他还有一个特殊的技能，那就是驾驶。

    没加入X射线小队之前，他是一名汽车兵，在一次打把考核中成绩突出，温大海觉得这是屈才，就把他招进了队伍。

    谭克林边开车边小声嘟囔：“要是给我开那辆奔驰大G早就追上了……”

    安东从副驾驶拍了一下谭克林脑门道：“我大巴掌好还是奔驰好？开你的车！追不上看我回去怎么收拾你！”

    谭克林努努嘴随后猛踩油门，本来就破破烂烂的皮卡突然就像打了鸡血一样，引擎发出巨大的嘶吼，像一只发狂的野兽一般冲了上去。

    前面逃跑的骨蛇眼睛都快掉出来了，心想这种路况你们还开这么快，感情比我还不要命呀！

    他急中生智，看到货车里面有个卸货的拉杆眼里全是狠厉之色。

    后面的众人见前面的卡车的翻斗升了起来，随后大大小小的石块全都倾泻过来。

    “坐稳了！”谭克林大吼一声随后猛打方向盘，耗子差点把早饭给吐出来。

    “坦克你要死啊！”耗子刚开骂就见一块巨石朝着自己旁边的车窗飞了过来近在咫尺。

    “嘎吱”一声尖啸，那是轮胎摩擦地面的声音，一辆皮卡在谭克林手里愣是做出了个漂移，躲过了无数石块，这要是被砸中，绝对车毁人亡。

    骨蛇洋洋得意地在前面开着车，刚才他把货车翻斗里面的石头全都倒了出去，估计后面那一车人不被砸死也得被拦住去路。

    “嗡！咣当！”

    他还正高兴呢，就见两道黄光从右后方的灌木丛里面一跃而起，落在地上发出一声巨响，晃悠了两下继续行驶。

    “这怎么可能！他妈的见鬼了！”骨蛇眼睛睁得老大，如同两个铜铃一般，不敢置信地看着后面那台还在追着自己的车。

    车里的众人都阴沉着脸，吴迪刚才仿佛觉得自己又要完了，这没被骨蛇他们打死，反而要被坦克吓死了。

    安东气的直接开骂了：“坦克你疯了是吧，下次在玩特技的时候能不能提前说一声！”

    坦克白了他一眼愤愤道：“我要是提前说就来不及了，妈的，这小子想至我们于死地，我也饶不了他！”

    说完，他加大了油门，找准了一个位置，狠狠地撞在前面骨蛇驾驶的卡车上。

    “砰！咣当！”

    猛烈地撞击之下骨蛇开着的卡车开始打晃，再加上崎岖的山路直接发生侧翻，借着惯性擦着无数火星径直冲向路边，而下面就是悬崖。

    车子撞倒路旁几棵小树半个车身悬在空中。

    吴迪等人下车冲向了已经翻倒的货车，骨蛇在驾驶室里面，满脸是血，眼神里全是怨毒。

    驾驶室已经严重变形，骨蛇被卡在里面动弹不得，他见吴迪朝着自己走过来，脸上依旧带着那邪魅的笑容。

    “呵呵呵，可以啊，这次老子算栽了！”明知道自己不会有什么好下场的骨蛇脸上没有任何惧色，反而笑得格外歇斯底里。

    吴迪铁青着脸，身上的气息充满着肃杀，他径直走向骨蛇，一拳打在对方脸上。

    “妈的，都这个时候你居然还笑的出来！”吴迪一拳不解气，对着骨蛇又是一阵拳脚。

    骨蛇本来就受了重伤，此时的他如同砧板上的鱼肉任凭摆布。

    “嘿嘿嘿，要杀要剐随便，就算我死了，你败给我也成事实，没有你的兄弟帮忙，你斗不过我的！”骨蛇看吴迪的眼神充满了轻蔑和嘲讽。

    “死到临头还嘴硬，下地狱去吧！”

    说完，吴迪不知道哪来的力气，一脚踹在货车上，就听“嘎吱嘎吱”的异响，那辆货车连同骨蛇一起坠向悬崖。

    见那台车不断翻滚消失在视线里，随后下面传出爆炸声，吴迪的心这才稍稍平复了一些。

    “头儿，你和耗子他们先去安全的地方养伤，我和坦克来善后。”安东拍了拍吴迪的肩膀道。

    采石场的厂房里面的尸体需要有人去清理，吴迪看了看安东没有说话，他对自己的这位兄弟很放心，随后跟随耗子离开了。

    在自己的住所，安东他们都回来了，他们给吴迪包扎着伤口，经过这一夜的生死搏斗吴迪的伤口又裂开了。

    “妈的！我幽狼什么时候吃过这么大的亏，真没想到英灵殿居然还有像骨蛇这样的角色！”吴迪一拳砸向茶几，虽然解决掉骨蛇，但是他的内心还是久久不能平复。

    “能把你打伤，可见那小子确实有两下子！”给吴迪包扎伤口的雷天明说道。

    “你打不过他是正常的！”

    众人听到这句话，都朝着门口望去，不知道何时阿隐一脸阴沉地出现了，手里还拿着一个档案袋。

    他把文件放在桌子上，自顾自点了一根烟接着道：“我查过了，那小子已经超出正常人类的范畴了！”

    吴迪拿起文件翻看了起来，这是阿隐黑入英灵殿的服务器获取来的信息，虽然十秒钟后他就被防火墙阻断，但是依然得到了他想要的信息。

    “蝶蛹计划13号实验体……骨蛇！”众人也看了文件后异口同声喊。

    与此同时，老鬼刚从刘天成那里应酬回来，两个人似乎达成了某种共识。

    他一进门就发现里面被翻得乱七八糟，只见一个衣衫褴褛的白发青年正在砸着一样东西。

    “怎么弄得这么狼狈？”老鬼开口问。

    骨蛇并没有理会老鬼，嘴里不断地念叨着：“药！我的药！”

    老鬼见骨蛇砸开一个加密的手提箱，从里面拿出装有红色液体的注射器大惊道：“你干什么！那些东西还处在试验阶段！”

    骨蛇根本就听不进去，一股脑把里面的液体全部注入了自己的胳膊。

    “我不管！我要力量！无穷无尽的力量！”说完他瘫软地倒在沙发上，手臂上血管不断隆起，在月光下他那张被烧毁的半张脸显得格外狰狞。

    “吴迪还有你的队员，给我等着，我会让你们后悔和英灵殿为敌！哈哈哈！”别墅里传来一阵歇斯底里的狂笑。

