    身后祈青山疾奔而来，露出惊喜之色。

    “还有一头在哪？”秦飞迅速割下那块印有东泽院标记的皮肉。

    “最上面！”祈青山面露无奈之色，“被惊吓到了。”

    野猫，本就如惊弓之鸟，谨慎胆小。

    就算辐变化异兽后，变得相当可怕，但本质个性不会有太大改变。

    秦飞抬头看去，眉头一皱。

    那水车臂直达乐园第四层高的位置，根本无法攀爬，强行击杀会有很大风险。

    就算是刚才那头异兽野猫，若没有青山那一箭，在狭小的空间里要将它击杀，也非易事。

    异兽，很强！

    各方面都比辐变兽厉害得多。

    它们不再嗜血疯狂，如脱去凡胎般变得极为不同，和人类一样，基因组发生了变化。

    “我们去三层。”秦飞眼眸一亮，虽然没找到通往三层的楼梯，可能已经崩塌了，也可能被遮掩住了，但这大水车一条条‘手臂’却能连上二层和三层。

    “好！”祈青山也已进入状态。

    此时二层人数已经多了起来，再度陷入争抢。

    秦飞动作极是敏捷，直接踩在大箱子上，飞奔上一条悬臂，之后猛地跃起，双手拉住上一条悬臂，稳稳落在那已露出钢筋的灰色悬臂上。

    下方祈青山亦是迅速跟上秦飞，快如疾风。

    对猎人而言，这种攀爬很轻松。

    飞奔在悬臂上，秦飞用力蹬踏大箱子，距离三层边缘不到七米的距离轻松跃过。

    虎目一凛，迅速扫过四周，这里似乎比二层更要安静一些。

    踏！

    身后祈青山落至。

    不需要交流，两人以最快速度往前方驰去。

    现在就是抢时间！

    “前面好像有一个屋子。”秦飞速度不减。

    “鬼屋？”祈青山在黑暗中，依然保持着绝佳的动态视力，看见灰黑色石壁上印刻的两个血字，“进不进？”

    “进。”

    秦飞毫不犹豫。

    管它什么屋，里边大概率有异兽存在。

    “蓬！”秦飞一脚把门踹开，瞬息地往后一退，并没有任何异兽冲出，遂尔秦飞右脚一蹬地，快速驰入。

    里边一片黑暗，连一丝光亮都没有，更有一股刺鼻难闻的气息。

    人？

    “假人。”秦飞眉头一皱，也有些纳闷。

    这室内乐园，都是些什么玩意。

    天天不对着人吗，假人有什么好玩的，还披头散发带着血。

    以前的人真奇怪。

    咔嘞！

    秦飞踩碎一个骷髅头。

    “啪。”秦飞左手似乎按到了什么凸起，顶上灰尘落下，眼前倏地出现一个满是鲜血的狰狞脸庞，张开血盆大口。

    “蓬！”

    秦飞一拳，直接将那鬼脸轰碎。

    阴森森的环境，似乎比外边还要更可怕。

    没有动静？

    越安静，越危险！

    突然间地面隆隆隆剧烈震动。

    前方那未知的黑暗处倏地出现怒嚎声，奔腾狂袭，那种感觉就像被扰了清梦似的，异兽腥臭味扑鼻而至。

    不是亚脱胎境的异兽野猫！

    “咻！”一支钢箭从秦飞身后飞出。

    同时间，秦飞已抽出匕首，做好战斗准备。

    他不可能后退，近身能力祈青山远不如他，虽然出乎计划之外，但既然遇上——

    那就战！

    脱胎境前期，异兽白猪！

    “砰！”钢箭仅仅刺破异兽白猪头顶一寸皮肉，溅起一点血花。

    异兽相比人类更可怕的是，它们天生拥有更强的皮肉筋骨，身体更大也更强壮。

    一头千斤重的辐变黄牛冲起来，撞击力都超出2000磅。

    更何况千斤重的异兽白猪！

    恐怖的冲击力绝对超出5000磅！

    别说秦飞只穿着轻薄制式战甲，就算新人福利选了厚重钢甲，屈服强度足够高，也承受不住那冲击力。

    “咻！”祈青山又是一箭射出，这次已在不同方向。

    显然他很清楚自己力量不足，无法射穿异兽白猪坚硬头骨，转而射向防御没那么强的身躯。

    很聪明的选择。

    “噗嗤！”在一片黑暗中，加上预判异兽白猪的冲击速度，这侧面一箭能稳稳射中足证祈青山非凡箭术。

    尽管如此，依然只是令异兽白猪受了轻伤。

    “嚎吼！”受伤的异兽白猪更是暴怒，如铁甲车轰鸣声压来，祈青山没有机会射第三箭，异兽白猪已和秦飞短兵相接。

    唰！

    秦飞脚步极为灵活，避开的同时直接一脚侧踢，令异兽白猪失去平衡。

    冲击速度越快，方向越难改变。

    “咻！”祈青山的箭在这时突然出现，再一次射中踉踉跄跄的异兽白猪，仿佛猜到秦飞的动作，十分默契。

    踏。

    秦飞右脚重重落地，几乎麻木。

    异兽白猪的冲击力和速度，加上那钢板一样坚韧的皮肉，就算被动防御，也让秦飞吃了点暗亏。

    同等级的较量，异兽都比人类更强，更何况足足一级的差距。

    真要躲避异兽白猪的攻击，秦飞能轻松做到。

    东泽院之所以放脱胎境前期的异兽白猪，而不是其它异兽，就是为了保护亚强髓境的基因战修。

    异兽白猪攻击方式单一，只会发了疯似的冲撞，它唯一的麻烦就是那一身厚实皮肉。

    躲它容易，杀它难。

    “嗷吼！”再一次受伤的异兽白猪出离暴怒，身上灰白的皮毛被染红，下一刹那呲着牙红着眼再向秦飞冲来，皮肉光泽透亮。

    秦飞左手比了个手势。

    下一瞬间不进反退，直冲异兽白猪。

    哗~~

    脚步迅速横移，精钢匕首更是‘噗嗤’划过异兽白猪的身体，溅起一道血痕。

    倘若秦飞用力是能插入异兽白猪厚实的皮肉里，但同样精钢匕首也会被卡在里边。

    没必要，且就算一匕插入也不会对异兽白猪造成致命伤害。

    秦飞很清楚。

    自己要杀这庞然大物，绝非易事。

    不停围转，破皮刺肉。

    “吼！”一道道血痕出现在异兽白猪体外，渗出的鲜血不多，但却令异兽白猪血红着眼追着秦飞直饶圈，完全忽视了躲在黑暗处的祈青山。

    嘭！

    连续的转圈，异兽白猪早已头晕眼花，下盘不稳。

    倏地，脚下一‘滑’。

    是秦飞的扫腿！

    足2000磅的攻击力，加上异兽白猪本身重心缺失，一踉跄。

    瞬间秦飞右脚一个鞭腿完美接上，轰在异兽白猪脆弱的肚皮防御的刹那，身体一个大幅度扭转，完美的弧度，左脚后旋踢重重轰击。

    嘭！

    两道力量连贯叠加，灵气凝聚在腿中尽是释放。

    平阳开泰！

    平阳腿法第二招，1.46倍的爆发力，加上秦飞全身力量的释放，这一击威力足过3000磅。

    就算是头脱胎境前期的异兽白猪，皮糙肉厚，但肚子的防御远没有那么厚实，霎时间惨嚎一身，如炮弹般被踢飞出去。

    这时——

    咻！

    恰到好处的一箭出现。

    黑暗中闪现出祈青山那精亮瞳光，无比精准地射穿异兽白猪此时尽露无疑的咽喉，分毫不差。

    噗！

    鲜花飞溅。

    异兽白猪发出惨嚎之声。

    “咻！”又是一箭，穿入异兽白猪股间，令惨嚎的身躯巨颤，蓬的一声重重撞在墙壁上，引起一片碎石坍塌。

    那灰白色带着满身鲜血，倒落在碎石残垣中，呼哧呼哧艰难地呼吸，股间抽搐，鲜血止不住地流出。

    连重两记要害，异兽白猪依然未完全死透。

    生命力，相当之强。

    叱！

    一道寒光闪过，直接抹过异兽白猪插着钢箭的咽喉。

    秦飞麻利地割下那块印着东泽院标记的皮肉，将钢箭往后一扔。

    “啪！”祈青山接过，朴实的脸上露出开怀笑容。

    “走。”秦飞疾驰而出。

    没有多余的话，更没有任何兴奋，两人很清楚眼下是争分夺秒的时候。

    从鬼屋窜出，秦飞从栏杆一跃而起，直坠二层，右脚轻轻一蹬二层墙壁，空中翻腾卸力，直落地面。

    此时一层早已人满为患，二层亦是黑压压一片，异兽的吼声和尖叫声此起彼伏。

    “沓。”身后祈青山轻盈落地。

    嗖！嗖！

    两人迅速往入口驰去。

    之前进入时，秦飞就将入口位置记得清清楚楚。

    一层巨大的广场，要辨认标志建筑太容易。

    秦飞知道自己在搏，只击杀一头异兽野猫，那就必须要搏时间。

    所有细节，必须处理到最完美。

    “人不多。”秦飞和祈青山刚一出室内乐园，就已瞥见集合点人数。

    比预想中要少！

    除去教谕只有二十二个，互视一眼，心之大喜。

    “左手还是右手。”秦飞从怀中取出两块皮肉，握在手中。

    “右。”祈青山也干脆得很。

    ……

    