    千里一萱飞起一脚踹在杨标的脸上，咆哮道：“杨标，你妈X的！老娘对你不薄！你居然干出这种伤天害理的事，说！你为什么这么干？”

    杨标由于被陈修灌进自己吃的毒药，他正处于昏迷中，哪里懂得回答问题？

    玄武叫侍卫们给杨标上了手拷和脚拷。

    见杨标昏迷不醒，愤怒的女工，纷纷脱掉脚上的鞋子和捡起地上的石头，朝地上的杨标狠狠丢过去。

    玄武立即叫侍卫们护住地上的杨标，怕他被东西砸死，死了就查不出杨标作案的动机和目的。

    陈修对玄武说道：“你把杨标关进牢里吧，夜里叫人重重把守监狱的大门，明天再审吧。”

    “好！大王。”

    玄武应道，然后他叫几个侍卫架着昏迷的杨标，带着几百号的侍卫，匆匆奔向监狱。

    第二天，陈修他们十点准时去上班，当他们走到财阀办公大楼时，看见几千个人正在办公大楼的门口等。

    这些人全是青一色的女人，全是神仙们的老婆，她们每个人的眼神布满了愤懑和不满。

    陈修纳闷的走上去问道：“嫂子们，你们怎么啦？”

    于是这些娘子们个个争先恐后的说道：

    “大王，我家养的一群鸡，在昨晚莫名其妙的死了，鸡的咽喉被割开…”

    “大王，我家养的一群鸭子，昨晚死了，鸭的咽喉被割开了…”

    “大王，我家的羊昨夜死了，也是咽喉被割开了…”

    “大王，我家的狗昨夜死了，也是咽喉被割开了…”

    “大王，我家的牛昨晚死了，也是咽喉部位被刀割开了…”

    “大王，我家的猪昨晚也死了，也是咽喉部位被割破了…”

    ………

    陈修一双耳朵被这几千张嘴，吵的嗡嗡生疼。

    边上的朱雀，立即着急的安慰她们说道：

    “嫂子们，这事我们立即去查，很快会给你们一个答复！你们安心在家等待消息吧。”

    “那好，哪几天能查出来呢？”人群中一个妇女问道。

    朱雀正色说道：“这事我不能保证，办案总要有个过程，我们会尽快！”

    一个妇女嗤笑刁横的说道：“我们给你们两天的时间吧，在两天的时间里要给我们查出凶手！”

    另一个妇女也说道：“是啊，抓紧吧！一夜之间死了这么多的畜牲，再这样下去，弄不好我们的宝宝也会被凶手割了咽喉的。”

    另一个妇女说道：“是啊，这几天织布厂里的女工就被人连割了几个咽喉。”

    另一个妇女轻声说道：“我也奇怪了，自从来了大王这一伙人，我们新月上就出现这么多可怕诡异的事情。”

    边上的一个妇女轻声附合道：“我也觉得纳闷，自从新月安了这个大王，接连都是坏事…”

    另一个妇女也轻轻的说道：“我怀疑大王在外面结了很多梁子…所以仇人都寻上新月来了…”

    “对对对，好像是这样的…”

    妇女们开始轻声议论着，她们也不走，死死堵着办公大楼的门口。

    门口的一些保安，一直劝导妇女们先回去等待消息，别影响大王上班。

    一个妇女破口大骂道：“你们这些看门狗！不是死你们家的猪和鸭不懂得心痛是不是？上什么班？难道解决问题不是上班吗？难道坐在办公室喝茶聊天才叫上班吗？”

    几个保安被骂得一脸尴尬憋屈，一时答不上话来，只好怔怔呆在那里吹胡子瞪眼睛。

    陈修被这种场面也是弄得一脸窘态，理不出一个好头绪，狼狈不堪。

    正在这时，李南带着十几个人走过来，其中有个壮年，他身材高大，相貌堂堂，短发，四方脸，眉眼之间流光溢彩。

    他西装革履，一双皮鞋擦得雪亮。

    除了这个西装壮年外，其他全是穿着古袍修仙的老者。

    几千个妇女见到李南过来了，本来还在叽叽喳喳的说闲着，立即肃然起敬。

    李南淡淡的说道：“各位亲家的事情我都知道了，是我们财阀做的不好！防犯做的不好，让你们受灾了。

    “我们财阀会全权负责，后天下午你们都过来吧，带着损失单子，我们一一补偿给你们，大家先回去吧！大家先回去吧！”

    几千名妇女立即响起了热烈的掌声，高呼李南长老万岁…

    随后几千名的妇女立即散去。

    这让陈修很打脸，李南不是大王却比大王更有权力。

    按财阀的规则套路，并没有规定百姓家里死只鸡死只狗之内的事情，也让财阀赔偿？

    这也太不合逻辑了吧？

    财阀只会赔偿老百姓因火灾水灾天灾等自然灾害而造成的损失，并且补偿在规定多少范围之内的百分之几的补偿。

    哪里有死几鸡也补偿？又不是财阀人杀的。

    陈修虽然是新月的大王，他还没有这个权力，但李南却逾越了这个权力。

    弄得陈修满脸不爽，知道自己大王这个称呼是完全做摆设的。

    陈修本想发火，但他还是忍住了。

    朱雀和几个部长更是错愕的无法理喻。

    李南走到陈修的面前，阴恻恻的笑道：“大王，我们去二楼会议室里、商量一些事情吧。”

    从李南阴阳怪气的语调中，陈修得知他骨子里有种不善。

    陈修淡淡的说道：“可以。”

    随后财阀中心的工作人员，全部来到了会议室开会。

    在会议中，经李南的介绍，除了西装壮年外，其它十几个人皆是新月修仙派的长老。

    这十几个修仙长老和李南，在幕后有决定罢免和任命大王的重要的权力，也就是说，和一家集团公司的董事局差不多的意思。

    董事局，具有随时任命和撤销董事长和总裁的权力。

    陈修一脸错愕，心里骂道，“妈X的！我还以为大王是皇帝呢，原来弄了个半天，自己帮他们提鞋有什么区别？”

    这时李南咳了咳，直言不讳地冷声说道：

    “这几天新月出现了连续杀人的事件，而且今天又出现了每家每户的鸡猫狗之内被害的事情。

    这是我们财阀中心的严重失职的问题，经过我们几位长老的研究决定后，陈修不适合做领导的职位，因此现在正式罢免陈修的大王职务！新的大王由北星球来的李天接任。”

    说到这里，西装壮年站了起来，他目光倨傲，但语气却客气：“我叫李天，希望在坐的兄弟姐妹们多多关照。”

    说完，他坐了下来，目光冷冷的看了眼陈修，一脸鄙夷。

