    云霓脑中一晕,下一刻就感觉自己陷进了柔软的被子里。

    陆骁尘扣住她的手腕，硬朗的胸膛覆了上来。

    云霓被他圈在怀中，对上男生如墨一般的黑眸,心跳如鼓,整张脸如同红成了柿子，男生垂眼看着羞涩的她,悠然勾起唇角：“怎么了？不是说自己不想当小孩？”

    云霓没想到他这么坏，软声嗔他：“陆骁尘，你太过分了……”

    陆骁尘笑了，“嗯,就这样过分。”

    “……”

    男生看着她不知所措的模样，眼底渐暗，星星点点的吻伴随着喑哑的气音落下：“我后悔了。”

    “什么……”

    他手指上挑，捧起她的脸颊挲摩着,声音如含了沙：“让你和我住在同一个房间里,这不是在折磨我么？”

    云霓感受到他的脸埋在她颈间，她扬起脸,阖上冒出泪花的眼眸：“骁尘哥哥，你别亲了……”

    陆骁尘听到她这么叫她,呼吸一重，原本温柔缱绻的吻突然加深加重，如火掠过。

    她细腰下意识微摆,就被他虎口紧紧掐住,男生抬眼看她，气息不稳：“霓霓怎么天生就知道怎么勾人？”

    云霓眼睫一颤，“我没有……”

    半晌，他的吻堪堪停了下来,目光落在女孩被昏黄灯光打亮的温软面容，视线的余光里是床头的那几个盒子。

    他停下来，是知道自己游离在理智的边缘。

    女孩睁开眼，就对上陆骁尘混沌迷离的黑眸，男生的薄唇如染上红，泛着水光，带着野性的性感。

    陆骁尘伏在她耳边，哑笑一声：“还没开始就这样了，以后该怎么办啊？”

    “……”

    半晌，男生平复下心绪，松开了怀抱，云霓一脸懵逼间，就见他起身，关掉了床头灯，只留下一盏廊灯。

    他揉揉她的头：“我去沙发上睡，你躺好。”

    云霓看到陆骁尘走到旁边的沙发上坐下，整理了下，半躺下去。

    云霓看着他。

    心中忽而有些不忍是怎么一回事。

    虽说她有点害羞和他躺在一张床上，但是看到陆骁尘那么一个高高大大的男人就躺在沙发上，也没被子盖着，她心里也过意不去。

    半晌，她轻声叫他：“陆骁尘……”

    “嗯？”

    “你躺到床上吧，你那样睡觉会着凉的。”

    他忽而笑了，“你不是害怕么？”

    她嗫嚅：“反正就只是单纯躺在一起睡觉，你又不会做什么，对吧？”

    男生笑意不减：“那不一定。”

    “……”

    云霓羞恼，“那你还是躺在下面吧。”

    她看着他，下一刻就见男生起身，抬步朝她走来，到了床边，他掀开被子，躺了下去，转眼看向女孩，唇角勾起：“既然你邀请了，我就不扫兴了。”

    “……”

    云霓心跳乍乱，感受到男生独有的强烈气场，往自己那边缩了缩，把一个枕头摆在中间，“你不能超过这条界限。”

    陆骁尘看着这种毫无威胁性的小把戏，只笑了笑：“好。”

    云霓闭上眼睛：“我睡觉了，晚安。”

    男生应了声：“晚安。”

    房间里格外安静，夜里微凉的秋风卷起白色纱帘微微拂动，云霓没再听到他那边传来动静，也开始酝酿睡意。

    可是不知是怎么的，想到是第一次和男生躺在同一张床上，心思缭乱，还是因为认床不太适应，她一直没睡着。

    女孩翻来覆去，注意力还在身旁的陆骁尘身上。

    最后她有点忍不住了，悄悄翻了个身面向他，就看到男生阖着眼眸侧身同样面向她，云霓心间荡漾间，谁知陆骁尘突然睁开了眼。

    他刚好对上她的目光，似笑非笑：“你干什么呢？”

    云霓一怔，整张脸羞红：“我就是随便看看……”

    “盯着我看了几分钟了，这叫随便看看？”他眉梢挑起，“你对象这么有魅力啊？”

    “……”

    云霓没想到自己的小心思都被他抓包了，咕哝：“只是我睡不着而已。”

    他盯着她，薄唇吐出几字：

    “你再看着我，我可能就不打算睡了。”

    云霓听出他话中之意，脑中一热，可不知道是不是因为黑暗，她一时间忽而没那么害怕，仍看着他：“那你要干什么？”

    “想知道？”

    云霓刚反应过来，就见陆骁尘起身，抬手揽住她的肩膀，下一刻就把她扯进怀中，他身子一翻，视线在她上方。

    他轻笑一声，“我给你亲自演示一下。”

    这人怎么又来……

    云霓心跳怦怦间，他强势般封住了她的唇。

    半晌，她感觉到裙摆不断上移，她脑中突然一僵，去拉住他的手，就听到他低哑的声音落在耳边：“大晚上不睡主动招惹我，你以为这次就会简单放过你了？”

    ……

    而后，女孩彻底被拉入春色里。

    女孩如一捧画卷慢慢展开，陆骁尘这才知道小姑娘竟然是天使脸蛋，魔鬼身材。

    这样的她，换做是哪一个男人能不喜欢？

    云霓感觉自己如一道甜品被摆在陆骁尘面前任由他品尝，她羞得翻了个身，却被他从背后搂住。

    蝴.蝶.骨的吻格外缱绻。

    她如一汪清泉汇入温泉里，滋味不可言说。

    过了会儿，云霓重新面对他，男生看着她，坏笑：“紧张了？”

    云霓眼底湿润，就听到他低笑一声：“你哥跟我说过，不能对你做什么，所以别怕，就只是亲一亲而已。”

    云霓哭唧唧。

    就算单单是亲她也受不了qwq.

    陆骁尘的吻下落。

    圆月落入一弯扁舟中。

    她指尖揪着被单，就听到他悠然的声音：“怎么这么甜啊。”

    “……”

    呜呜呜她感觉自己快要晕过去了。

    山里夜色空明。

    微凉的夜里，房间的温度仿佛在不断升温。

    末了，陆骁尘餍足起身，把女孩拉入怀中，他注视着她，眼底晦暗：“很难受。”

    云霓心跳加速，下意识软声问他：“你还好吗……”

    她的手腕被握住往下带，几秒后她脸色一红，就听到他极哑的嗓音：“你觉得呢？”

    云霓轻咬着唇，羞得彻底不敢说话了。

    一番欺负过后，他呼吸渐渐平复下来，在她唇上轻吻了下，勾唇：“今天先到这儿。”

    云霓抬眸看着他，就见他忽而松开怀抱，作势起身，她有点不明所以地拉住他，“你去哪儿？”

    男生轻笑出声，“一晚上折磨完我两次就算了，连凉水澡都不让冲了？”

    “……”

    陆骁尘起身走去了浴室，云霓穿好睡裙，把脸埋进被子里，感觉到热度仍旧停留在指尖，烧得她难以平复心跳，心尖荡漾着。

    不知为何，她忽而想起前段时间江玥发给她的小说截图。

    一个特别的数字在脑中炸开。

    他刚才带着她，让她用掌心感受测量了大致的……

    完了，搞不好还要超过那个数字……

    呜呜呜。

    她在想什么乱七八糟的。

    她该庆幸到最后陆骁尘还是放过了她，但是今晚发生的一切，已经超过了她原本的预期。

    即使羞涩，但是刚刚在那种情况下，她却并不抗拒陆骁尘的举动，相反的，她感觉自己下意识得想要和他一起……

    好羞耻……

    想到陆骁尘因为她去冲凉水澡，她整张脸红成了柿子，过了会儿，她听到浴室的门被打开，她赶紧翻身面向墙壁，把自己缩成一团，羞得用被子半遮住脸。

    陆骁尘走出来，就看到小姑娘闭眼装睡着，但是装得一点都不像，细长的睫毛还时不时轻抖着。

    他无声笑了，走到床边，掀开被子躺了进去。

    云霓紧张间，忽而身子就被一只手臂揽住，她后背就贴上陆骁尘的胸膛。

    女孩一怔，就听到陆骁尘含笑的声音落在耳边：“当我看不出来你装睡？”

    “……”

    云霓咕哝了声，感觉到男生就这样静静从背后拥住她。

    半晌，他低沉缱绻的声音响起，摩擦着她耳畔：

    “晚安，霓霓。”

    第二天，云霓和陆骁尘在冬雁山又待了半天。

    下午，两人乘坐动车就回了洛通市，虽然这次出行的时间很短，但是云霓和陆骁尘之间更进一步，两人的感情也变得更好了。

    周一上课那天，一场绵绵阴雨使得气温骤降，云霓上早课的时候出门比较急，衣服穿得很薄，一路上她感觉凉飕飕的，到班上后，她就开始打喷嚏。

    另外三个室友都没有多带的衣服，云霓只能忍着冷，打算上完课再跑回宿舍加衣服。

    看着云霓鼻尖发红的模样，坐在前排的杭梦见此，默默转过身拿出手机，给陆骁尘发信息：【小哥哥~跟你说个事，我们刚刚来班上上课的时候天气太冷了，云霓衣服穿得少，应该是有点着凉啦。】

    过了会儿，陆骁尘回道：【她还好么？哪里不舒服？】

    杭梦：【就是有点打喷嚏，好像没那么严重，不过今天确实好冷呀，我也感觉我有点感冒了，难受。】

    杭梦特意补充了后半句，还发了一个可怜的小猫表情包。

    最后她道：【你今天记得关心一下云霓哦，先不说了。】

    发完信息，她看着聊天界面，眼底微沉。

    另一边，云霓难受地趴在桌面上眯着，放在包里的手机静音，当陆骁尘的电话进来，她并没有听到。

    过了会儿，杭梦正刷着微博，这时就进来陆骁尘的信息。

    对方说在他们教学楼前，给云霓带了点东西，但是打对方电话没接，麻烦她帮忙叫云霓出来。

    杭梦看着手机，便直接起身往外走去。

    教学楼外，她视线捕捉到了陆骁尘的身影，快步走了过去，笑意浮现眼底：“嗨，小哥哥——”

    陆骁尘看到是她，眉头微微一皱，杭梦解释道：“云霓有点难受，睡着了，我帮你给她吧。”

    他把东西递过去，神色清冷：“麻烦了，这是给她的外套和红糖姜茶。”

    杭梦看到陆骁尘并不是像她期待般给她也买了一杯，笑意微敛，末了应了声接过，就看到他又递来一盒感冒药，“告诉她一下，如果难受把药也给吃了。”

    “……好。”

    杭梦故作难受地咳嗽了两声，抬头看向他，含笑柔声调侃道：“真羡慕云霓有个这么贴心的男朋友呢，像我这样的单身狗都没人关心……”

    陆骁尘压根没留意她说什么，他看了眼手机时间，最后抬眸看了眼杭梦，开口，语气淡而疏离：“那我先走了，谢谢。”

    “……”

    陆骁尘转身离开，留下笑意僵在脸上的杭梦。

    回到班级后，她忍住妒意，把东西拿给云霓，云霓得知这是陆骁尘送来的，有点诧异，杭梦朝她道：“刚才看你不舒服我就告诉你男朋友了，我想着让他给你送点东西，你不会怪我多管闲事吧？我就是有点担心你……”

    云霓旋即摇了摇头，“不会的，其实我也没什么事。”

    她就是不想让陆骁尘担心，也觉得不是什么大事，就没说。

    云霓把外套披上，又喝完了姜茶，幸福地给陆骁尘发去了信息，那头回道：【衣服好好穿，不要感冒了，知道么？】

    云霓莞尔：【好。】

    十一月一天天过去，时间进入了深秋。

    云霓的学业和广播站的工作不算太忙，大多数时间下她都能和陆骁尘一起吃饭。

    十一月底，她报名竞选了高校联盟的一个唱歌比赛主持人，这次有许多人竞争，云霓是听沈希慕说起的活动，她想着自己没那么忙，便随手报了名，也不指望一定要上。

    除她之外，杭梦也报名了。

    两天后的面试结束，当晚云霓就收到了信息，通知她被选为了主持人。

    回到宿舍后，沈希慕问她：“霓霓，你们今天那个主持人面试，你表现的怎么样啊？”

    “我已经收到通知说我被选上了。”

    杭梦闻言，一怔：“结果这么快就出来了？”

    “对……”

    杭梦原本还自信满满一天，回来还和室友嘚瑟说自己面试得不错，没想到就被云霓狠狠打了脸，她干笑了声：“那我应该是没选上。”

    沈希慕赶紧安慰她：“没关系，还有很多主持活动嘛。”

    云霓也上前安慰，杭梦末了摇摇头，无所谓地说没关系。

    云霓和沈希慕去洗漱后，杭梦坐在位子上，笑意消失，心中妒火燃烧。

    凭什么她没上，云霓却被选上了？

    怎么她什么都比不过云霓，就连男朋友她都能找到那么好的……

    杭梦气得心底彻底失衡，却也只能表面装出和善的模样。

    这次歌唱大赛，云霓是和学院里另外一个男生搭档，刚开始俩人搭档的时候，她就隐隐约约听到有些流言蜚语。

    过了段时间，她才得知这个男生开学时喜欢过她，但是后来得知她有对象后，便放弃了。

    这种的确有点尴尬，但是云霓不想把私人的事牵扯到工作上，而这个男生后来也和云霓坦然解释过，现在他早已没有那种念头了，两人相处得也挺自然。

    有天排练结束，俩人刚好都没吃饭，便一起去食堂打包，这件事被有心的同学看到，就传到了其他人耳中。

    杭梦从朋友那里得知此事，心中一喜，赶紧给陆骁尘发去信息：【小哥哥，你在吗，有件事我想告诉你一下，关于云霓的~】

    陆骁尘看到信息，以为是云霓有什么事，杭梦便道：【就是最近我听到了一些流言，不知道是真是假的，我想了想还是要告诉你……】

    【就是，云霓最近不是在忙主持人大赛的事吗，就有人看到云霓和搭档的一个男生走得比较近，他们今晚还一起吃饭什么的，云霓总是和那个男生待在一块儿，有人说他们关系挺暧昧的……太气人了，不知道谁在传这样的谣言。】

    杭梦心想，哪个男人看到自己的女朋友和其他男生暧昧不会生气？说不定他们俩人很快就会为此事吵起来了，就会出现信任危机。

    隔天中午吃饭时，陆骁尘把杭梦发来的信息，拿给了云霓看。

    云霓看到信息，忽而一怔，赶紧解释：“我昨晚就是刚好要去二堂买饭，就和那个男生一起过去了，我俩都是打包，买完饭就走了，陆骁尘，你别误会……”

    陆骁尘看到女孩着急的模样，揉了揉她的头，勾唇：

    “我知道，我没生气。”

    “啊？”

    “你见我像是误会了的样子么？”

    云霓诧异，“我以为你生气了……”

    男生慵懒挑眉，悠悠然道：“我当然知道我在你心里有多重要，而且你对象这么优秀，你怎么舍得移情别恋？”

    “……”

    云霓见他骄傲的模样，有些想笑，又放心下来。

    “对了，你和杭梦很熟吗？我怎么看你们刚才之前还有聊天记录？”

    “不熟。”

    他把手机拿给她，“偶尔她会和我说说你的事。”

    云霓划着聊天记录，就看到都是杭梦主动去找的陆骁尘，杭梦平时在宿舍群里发信息语气都很平淡，但是在和陆骁尘的聊天记录里，就变得特别可爱开朗。

    不过陆骁尘始终回应得很冷淡，保持着距离。

    看到信息，云霓莫名心底有些不舒服。

    她没想到杭梦私底下会告诉陆骁尘一些她的事，虽然都是关心的话语，但是这些她都不知情，她感觉自己的隐私好像被侵犯了。

    她想了想，如果是江玥给陆骁尘发，她并不会不舒服，而后她反应过来，可能是因为自己和杭梦并没有熟悉到那种程度，所以不太能接受。

    而且她发觉，杭梦似乎特别关心她和陆骁尘的感情，好像一直在打探。

    她也不知道是不是自己多想了……

    云霓想着改天找个合适的机会和杭梦说一次，便把手机还给陆骁尘，他问：“你和这个室友很熟么？”

    “还好，普通朋友吧，怎么了？”

    陆骁尘隐隐察觉到不对劲，但见女孩似乎没多想，他暂时也不方便说太多，柔声道：“没事。”

    云霓莞尔，“骁尘哥哥，我想喝柠檬水。”

    男生牵起她的手，“走，去买。”

    因为工作原因，云霓一时间忘记了要去找杭梦的事。

    周六晚上，是歌唱比赛的决赛现场，今晚云霓也有主持工作。

    晚上六点多，比赛还没开始前，陆骁尘就买了饭送到了学校艺术中心给云霓。

    云霓接过奶茶和饭，陆骁尘俯身，在她耳边问：

    “今晚忙完跟我回公寓，嗯？”

    女孩面色一红，羞赧道：“看情况……”

    陆骁尘笑了，“行，你慢慢看。”

    “……”

    她水眸泛起波澜，末了赶紧转身溜走：“我先去忙了。”

    ……

    七点的时候，唱歌决赛顺利开始。

    陆骁尘今晚无事，便坐在台下看着小姑娘主持，她想起高三那年元旦是第一次看到她主持，如今女孩不仅出落得更加窈窕漂亮，也在学习播音的路上慢慢蜕变成长。

    如今，完全可以独当一面了。

    今晚的主持不是重头戏，九点多，云霓所有的part都结束了，便坐到陆骁尘旁边。

    两人坐在角落的位置，陆骁尘牵着她的手把玩着，云霓转眼看他：“陆骁尘，我好无聊，想玩手机，但是我手机没电了。”

    陆骁尘闻言，把自己手机拿给她，“但我手机里没什么娱乐的。”

    “没事嘿嘿，我去微信小程序玩斗地主。”

    他笑，“幼稚。”

    她轻哼一声，去搜索小程序，而后陆骁尘就抬手，把她的脑袋按在他的肩膀，让她靠了下来。

    云霓正玩得不亦乐乎，一条信息就弹了出来：

    杭梦：【我喜欢你。】

    云霓忽而一愣，以为是自己看错了，点开信息，发现确实是杭梦发来的。

    什么情况？！

    她下意识发了个：【？】

    几秒后，那头赶紧把那条信息撤回：【不好意思，刚刚是我在和别人在玩真心话大冒险，我输了然而别人让我把那句话发给列表里第一个男生，如果给你带来困扰的话，很抱歉呀……】

    云霓看到这句话，敏感地察觉到了不对劲，这时旁边的陆骁尘没注意到这件事，起身：“我去上个厕所。”

    “嗯。”

    她没来得及和他说这事，让他先去，男生走后，云霓看着信息，一时间不知道怎么回，谁知几分钟后，杭梦又发来一条信息：【小哥哥，现在云霓在你旁边吗？】

    她微微一愣，犹豫了下，故意回道：【不在，怎么了。】

    那头发来几条语音，大厅里太吵，云霓拿着手机走到外头，点开语音，就听到那头道：“你能不能帮我个忙，来校外接接我……我今晚一个人在酒吧喝酒，我喝多了有点醉，人特别难受，你方便来接我一趟吗？”

    “云霓今晚在忙主持人的事，我另外两个室友也没空，我在学校也没什么男性朋友，真的没办法才能找你了，而且现在时不时还会有男生来骚扰我，我好害怕……”

    杭梦的声音带着浓浓的醉意，娇弱柔软，带了哭腔，楚楚可怜的。

    然而云霓何尝不知道杭梦平时说话的语气，什么时候这么嗲过？？

    她记得，今天杭梦还在宿舍群里说她是和几个朋友一起去酒吧的。

    恋爱中的女孩第六感都很强，云霓隐隐约约察觉到了杭梦发着这条信息，绝对不是那么单纯。

    她想了下，给沈希慕打去电话。

    那头接起，“喂，云霓——”

    “希慕，你和嘉悦在宿舍吗？”

    “我们俩都在呀，我正看剧呢，怎么了？”沈希慕声音悠闲自在。

    云霓眉间锁起，问她杭梦有没有联系给她们，沈希慕道：“我刚刚有联系她，她不是出去和朋友喝酒吗，我有点担心她会不会不安全，但是她说和朋友在一起，没什么事，怎么了，你找她？”

    “没事……”

    云霓完全清楚了杭梦的目的，整颗心沉了下来，让自己保持冷静。

    挂了电话后，陆骁尘刚好回来，男生诧异她怎么在这里，云霓便把这事告诉了陆骁尘。

    云霓没想到杭梦装得那么好，竟然把主意打到了图陆骁尘头上！！！

    男生得知后，眼底沉下，眉峰顿时蹙起，揉揉女孩的头，安抚她：“其实我之前有点察觉，但是我不太敢确定，也觉得我不理她就不会出什么事。”

    云霓摇摇头，“我没生你的气，和你没关系……”

    “我把她删了，不要管她。”

    云霓脑中一转，突然想到什么：“先别删！”

    “嗯？”

    她划开陆骁尘和杭梦的信息，而后在聊天界面回道：【你在哪儿？我去接你。】

    陆骁尘看到女孩脸上狡黠的表情，一下子猜到了小姑娘的心思，无奈一笑，挑起眉梢：“你要做什么？”

    云霓抬眼看他：

    “删人还会给对方留下念想，当面解决不是更好？”

    夜店里，音乐鼓点热烈张扬。

    一杯玛格丽特送进杭梦喉中，她放下杯子，目光落在手机上，眼底闪过一丝笑意。

    当杭梦收到陆骁尘发来的那条“来接她”的信息，她心脏怦怦直跳，整个人如同掉进了梦境中，还觉得不真实。

    她没想到陆骁尘会真的同意……

    她暗搓搓地撩了陆骁尘好几个月，本来都打算放弃了，今晚她是想豁出去试一次，先是随便编了个大冒险的事，而后骗他喝醉，没想到她竟然真的成功了。

    从见到陆骁尘第一眼，她的心思就不纯了。

    陆骁尘不是很喜欢云霓么，她想征服他，看着这样帅气高冷的男生为了她而劈腿一次，证明她多么有魅力。

    她原本还以为他俩的感情多么稳定，估计陆骁尘因为上次流言的事早就对云霓没了喜欢，只可惜云霓此刻估计还被蒙在鼓里，根本不知道自己的男朋友会这么关心她。

    杭梦笑了，强烈的满足感和征服感心头蔓延。

    半个小时后，她起身走去洗手间补了补妆，今晚她穿了短裙配黑丝，估计等会儿陆骁尘接到她，只要她撩拨几句，对方就会直接上钩。

    补妆完，她慢悠悠走出酒吧，站在街边。

    五分钟后，她看到一辆蓝色的布加迪威龙高调从夜色中驶来。

    她从前见过，这是陆骁尘的车。

    她心间一热，立刻倚在路灯旁，装出一副醉醺醺的模样，就看到车子在路边停下，她心中期待着，就见车门打开，陆骁尘下了车。

    她心里刚挑起笑意，谁知下一刻就看到副驾驶座的门被打开——

    上头的女孩下了车。

    杭梦看到云霓的脸，突然呆住。

    云霓怎么来了……

    只见对方目光落在她身上，而后抬步单独朝她走来，最后在她面前停下。

    云霓看着被吓到的杭梦，提了提唇畔，沉静开口：

    “我听我男朋友说，你喝醉了要人接？”

