    宁杭湾在江南省的沿岸，距离东海市并不远。

    东海市的北边就是江北省，南面就是江南省，开车过去也就两个多小时。

    要想见到陆冠玉还得等到晚上7点，现在才3点多，时间绰绰有余，所以楚凡也用不着飞过去。

    更何况，他能飞，关斌又不行……

    关斌特意为楚凡安排了一辆豪华商务车，还准备了上好的茶水，生怕楚凡有一点不舒适。

    只不过，楚凡坐在车里，却并没有心情去享受。

    他回归这么多天，终于有了欣然的消息，脑中不禁回想起曾经和欣然的点点滴滴，心里怎能平静？

    “学长，欣然姐姐既然已经被人看到了，那就肯定是平安的，你就放宽心，等着跟她相见就好了。”陈心心在一旁安慰道。

    “嗯，这些天也辛苦你们了。”楚凡回了一声，心神却不知飘在了何处。

    陈心心默默望了一眼楚凡，心中却是暗自轻叹。

    她对楚凡其实是有好感的，多日前和楚凡重逢时，那种喜悦、期待之情涌上心头，也让她意识到了这份好感。

    只可惜，这份好感，或许只能埋在心里了。

    如果没有叶欣然，或许她会任由这种好感发展，甚至大胆表达出来。

    可她很明白，叶欣然在楚凡心中的地位。哪怕，叶欣然真的不幸香消玉殒，楚凡都会终身不娶吧。

    自己能做的，就是做好学妹这个身份，切莫有什么多余的念头。

    车上陷入了短暂的安静。

    姚贵却有些没眼色，突然大着嗓子，请教道：“楚先生上次教育我，要努力变强，变得有吸引力，不要当女人的舔狗。想不到，楚先生对嫂子这么痴情，这好像也是舔狗行径？您这……似乎不是很言行合一啊。”

    陈心心很无语，道：“姚贵，会说话就多说点。”

    “啊？”姚贵挠了挠头。

    他一直暗恋陈心心，不久前因为吃醋挑衅楚凡，结果被楚凡暴打一顿，又被教育了“如何追女孩”。

    之后他就对楚凡心服口服，还把楚凡当作老师。

    今天他发现楚凡对叶欣然这么痴情，就像自己暗恋陈心心一样，本质不都是舔狗吗？

    带着这种疑惑，姚贵直接就提问了。

    不过他有些一根筋、直肠子，话说出来实在是低情商，弄得一车人都很尴尬。

    陈心心没好气地道：“你说话不看气氛和场合的吗？学长和欣然姐姐是夫妻，他对欣然姐姐痴情，那是理所当然。你追女孩，自己感动自己，跟人家是一回事吗？”

    姚贵若有所思：“唔……”

    楚凡忍不住看了姚贵一眼，道：“姚贵，我总算知道，为什么陈心心瞧不上你了……”

    “啊？楚先生能不能再教我一点？”姚贵很谦虚地道。

    楚凡说道：“上次我教你要努力变强，提升吸引力，才能得到女生的喜欢。现在我改变想法了，你啊，压根就不适合追女生，好好修炼吧。以后当个绝世高手，要什么女人。”

    姚贵老脸一红，道：“楚先生，你好像是在损我？”

    “不是，我夸你呢，夸你能成为绝世高手，女人只会阻拦你前进。”楚凡很认真地道。

    姚贵闻言，心里美滋滋的：楚先生这么夸我，那肯定是真的了，今后我一定会成为慕容家的第一高手！

    楚凡看到姚贵的表情，心里却是一乐。

    这家伙虽然直肠子、低情商，但本性善良单纯，有时候也挺有意思的。

    说不定，还真有女生喜欢这种类型的呢……

    于是，楚凡调侃道：“我刚才为你算了一卦，这次宁杭湾之行，你就能找到自己的姻缘，得到自己的一生所爱。”

    “真的？”姚贵又惊又喜，余光瞥了一眼陈心心，然后立马又收回了目光，生怕被发现。

    “……”陈心心彻底无语了。

    所有人都知道，姚贵暗恋陈心心，连关斌都看得出来，只有姚贵还在隐藏。

    “嗯？不对啊，楚先生，你都没问过我的生辰八字，怎么给我算的卦？”姚贵忽然意识到了一个漏洞。

    楚凡煞有介事地道：“以我的本事，看你一眼面相就能算卦，哪需要生辰八字？”

    姚贵将信将疑，道：“多谢楚先生，我会珍惜这次机会的。”

    “加油，小伙子。”楚凡拍了拍姚贵的肩膀。

    就连楚凡自己都没想到，自己无心调侃的一句话，却将会彻底改变姚贵的命运。

    当然，这是后话了。

    一路无事，车子终于抵达了宁杭湾沿岸。

    这附近是一处旅游胜地，沿岸的酒店大多十分上档次，看起来就很金碧辉煌。

    此时天色已经发黑，海湾里飘着许多豪华的邮轮。

    其中一艘最大的邮轮，竟长达600米，上面彩灯闪烁，充满着奢华、腐朽的气息。

    邮轮一侧，还印着一个大大的“陆”字。

    “这艘邮轮是陆冠玉的？”楚凡问道。

    “嗯。”关斌点头道，“而且，这么一艘大家伙，是他为了庆生，特意建造的，今天是头一次下海。”

    “好大的排场。”楚凡感叹道。

    六年前，地球上最大的邮轮，也就三百多米。而今，陆冠玉一个商人，却奢华到如此程度，时代真是变了。

    关斌压低声音，道：“陆冠玉做的生意有些不太干净，背后肯定是有人的，要不然他这么高调，早就被灭了。只不过，背后到底是谁，却是个秘密。”

    “我对这些不关心，我只希望，他和欣然之间没有发生过什么不悦快。”楚凡说道。

    关斌的脸皮抽了抽，一副欲言又止的样子。

    “你有话说？不用拘谨，说吧。”楚凡道。

    关斌这才干笑意深，道：“若是别人和欣然嫂子在一起，我可能还担心她被劫色。但陆冠玉这人肯定不会，这家伙是，咳咳……是弯的，他不喜欢女人。”

    楚凡语塞了三秒，然后才说道：“挺好、挺好。对我，对他都好。”

    “这种隐秘的消息，关老板怎么知道？那个姓陆的不会是追过你吧？”姚贵突然问道。

    关斌翻了个白眼，道：“我听说的。”

    陈心心在一旁咯咯偷笑，道：“姚贵，你长得这么帅，待会儿上了船可要打扮得丑一点，我担心你被陆冠玉看上。”

    “好了，时候差不多了，准备登船吧，这艘邮轮就是庆生会的场地，陆冠玉估计快来了。”关斌取出了邀请函。

