    

    红细胞众人听着有点不是滋味，你崇拜总教官是没问题，但不能盲目崇拜吧？

    总教官可连跟手指头都没动，全程只做壁上观，歼灭他们的人就站在眼前，他却视而不见。

    看着那人在那里激动的自说自话，众人也都有些哭笑不得，不知道该说什么了。

    何晨光上前一步，“行了，你们已经淘汰了，死人就不能说话了，我们还得继续战斗呢！”

    紧接着他一枪就甩了出去，眼神中没有丝毫犹豫。

    一股股红烟冒起，那人闭了嘴，堪堪坐到了地上。

    萧云淡笑着转身，继续向着原始森林最中央走去。

    ……

    指挥部。

    众人看到红细胞和火凤凰竟然都联合了，也有些不能理解。

    “这种游戏中，很少有猎物小队联合，这有点不可思议啊！”

    在场众人纷纷点头。

    “萧云打的什么算盘？”

    “我看……估计是给他这几个兵蛋子谋福利呢。”

    “哈哈哈！”

    众人会心一笑。

    “还是年轻好啊！”

    “萧云小小年纪，就取得了这么多成绩，我险些忘了，他也是个小伙子呢！”

    “萧云你们就别惦记了，听说二长老给他介绍女朋友，他都给拒绝了。”

    “何老为了这事，还专门给他办了一场宴会，那么多高门贵女，人家愣是一个没看上！”

    “他可是战神，这么情情爱爱可不会放在眼里！”

    众人现在的注意力，都集中在了红细胞这支队伍上，别的画面都自动忽略了。

    为了看的更清楚，他们甚至把红细胞的画面切到了主屏上。

    统筹整个全军特战小队大比的导演部，看到了这个情况，当下做了一个决定：

    “是时候，给他们加点料了！”

    导演部一直在统筹全局，他们会根据淘汰的人数和猎人猎物和比例，做进一步的调整。

    这也正应了萧云的预想，这次全军特战小队大比，不可能是从一而终的方式。

    “准备给猎人投放武器，猎物们需要点刺激了！”

    “直升机准备起飞，在森林四周喷洒毒雾，将他们驱赶到中心位置。”

    “我倒要看看，这些特战小队大规模遭遇，他翻起怎样的浪花呢！”

    “实在是让人拭目以待啊！”

    导演部的命令下达之后，众人全都双目一亮。

    他们也想看看，众多精锐特战小队同时遭遇，将达到怎样激烈程度！

    大家更想看的是红细胞和萧云的表现，面对新的困境萧云将会做何选择呢？

    ……

    原始森林中的特战小队，不管是猎人还是猎物，无线耳麦中同时响起一个声音。

    “各位参赛小队注意，导演部宣布两项重要指令。”

    “三分钟之后，将会进行第一轮的猎人空投。”

    “空头上方会有极其浓郁的黄色烟雾，猎人可自行前去寻找。”

    “此装备为猎人匹配装备，猎物不可抢夺。”

    “另外，森林中已投入大量毒雾，预估此次毒雾的面积将达到原始森林一半的大小。”

    “毒雾由森林外围开始蔓延，速度极快。不论是猎人还是猎物，只要沾染上毒雾，直接淘汰。”

    “所有人必须向森林中间进发，才能免受毒雾侵扰。”

    “重复一遍，毒雾即将降临，沾染毒雾便直接淘汰！”

    ……

