    已经化作废墟的蛮族秘境，只剩下乌殿神主、青族九祖、念楚神主，还有镇海神将，这四位强者。

    此刻，他们都诡异的陷入了沉默。

    刚才大战的结果，超出了他们所有人的预料。

    起初，都以为万妙神王的传承者是一位混沌至尊，结果等元至尊出手之后，大家才发现，传承者已经成了混沌神将。

    但随着战斗的进行，让大家震惊的是，这位传承者的实力远不止于此，竟然是整个上界都少有的混沌神主，

    且是战力仅次于神王的巅峰神主，连续斩杀了子乾神主、夜魔神主、幽海神主，最后还和威名赫赫的乌殿神主相抗衡！

    这才多久？

    整个万妙神王传承的时间，仅仅持续了两万多年而已！

    要有多么厉害的天赋，才能在这么短的时间内，做到实力从混沌至尊到巅峰混沌神主的跨越？

    就算当年那个将上界闹得天翻地覆的始元神主，与之相比，也相差甚远！

    不过，像青族九祖、镇海神将，他们二人在震惊之余，对刚才战斗的最后一幕，还心存诸多疑惑和猜测。

    “果真是姬九虚？”青族九祖脸色难看，心中却在急速思索，

    “据之前青孛汇报，始元的规则痕迹在镇海墟出现后不久，他的传承者姬九虚，就从混沌海潜入了上界。”

    “而姬九虚的战斗风格，就有分身自爆这一招，曾在镇海墟深处坑杀众多大道强者，刚才元神主如此果断的自爆，不惧生死，显然也是极为玄妙的分身之法。”

    “更重要的是，始元神主和万妙神王来自同一个族群，他的传承者能得到万妙神王的传承，再正常不过了。”

    “所以，元神主是姬九虚的可能性，要超过了八成！”

    “便是一成的可能性，也能做出肯定的判断，八成……”

    理清了这些，青族九祖脸色却更难看了。

    始元传承和万妙神王的传承，都是他们青族千方百计想得到的。

    现在两个传承都在一个人身上，一个他们青族也无法轻易拿下的巅峰神主身上！

    “除非二祖出手！”青族九祖眉头紧皱。

    作为上界最古老的家族，就算始祖不在了，他们青族内部自然也是有神王坐镇的，不然谈何将族群血脉延续无尽岁月。

    但这种级别的强者，不是想出手就能出手的。

    “目前最要紧的，还是先找到姬九虚的行踪！”

    “可惜，三祖早已失踪，如果有三祖在，他定不惧至高规则的威胁，可放心出手。”青族九祖心中一阵轻叹。

    “乌殿神主，此间事了，我先告辞。”他又对那座乌黑色的宫殿轻轻点头，便离开了蛮族秘境。

    星阳神国的念楚神主，一副若有所思的样子，看了看依旧屹立在秘境内的蛮族神山，同样也也转身离开。

    只留下乌殿神主和镇海神将二人。

    “念你即将突破，刚才的事，我不会追究，你好自为之。”半空中的黑色宫殿内，传出一道低沉的声音。

    自然是对镇海神将说的。

    “多谢乌殿神主。”镇海神将恭敬的行礼，心中却感受到了彻骨的寒意，仿佛随时都会形神俱灭。

    呼！

    黑色宫殿轻轻一晃，便消失于天地间。

    许久之后，镇海神将才如死里逃生一般，长长的出了口气。

    “那就是神王境界的力量吗？”

    乌殿神主虽然还未修成神王，但对混沌规则的领悟，却已是神王境界，不然也创不出神王级别的十阶秘法。

    他也清楚乌殿神主刚才那句话的意思。

    先前的战斗，他看似是为了寻求突破契机，才选择向那些混沌神将出手，但实际却是和梦羽神国的雪莫神主、幽娘神主一样，帮助了传承者元神主。

    “如果不是元神主那一道璀璨的斧痕，让我抓到了突破的契机，恐怕刚才乌殿神主就当场将我灭杀了。”镇海神将轻轻摇头。

    一个混沌神主级别的强者，已经足以影响到上界的局势，他即将突破，会增加永夜神国的高层次力量，乌殿神主自然不会再轻易对他出手。

    “但你们又怎会知道，我本来就是要帮他的。”

    “只是没想到，这元神主和姬九虚竟然是同一人！”

    “始元前辈，这难道就是你的谋划？”

    “我替你守门守了如此漫长的岁月，也没悟透你的任何布局算计。”

    “该回去了，一下死了三个神主，少不了又是一番动荡。”镇海神将又轻叹一声，将万般念头藏于心底，离开了蛮族秘境。

    ……

    梦羽神国和永夜神国交界之处，一座荒野山脉上空，雪莫神主和幽娘神将的身形突然出现。

    “雪莫神主恕罪，我没能争到这次的神王传承。”幽娘神将恭敬的行礼。

    “何罪之有？”雪莫神主面容冰冷，“你之前也与我说了，那是始元选择的人，始元的眼光可有出过错？

    一个修炼还不足亿万年的小家伙，实力竟然都超过我了，如今的上界，谁的天赋又能争过他？”

    “我就说嘛！”幽娘神将放松的直起身，笑道：“神主以为始元大人的谋划能否成功？”

    “如今变数已现，等着便是。”雪莫神主冰冷的面庞上，也露出些许轻笑，“回去，继续增兵，给永夜神国和青族压力，牵制他们。”

    “是！”幽娘神将再次行礼，眼底却有掩饰不住的兴奋。

    “对了，神主，我早年抓到的那个青烨至尊，现在能派上用场了吧？”

    “此人是看守青族祖地祭坛的守祭之一，或许能为我们探到青族二祖、三祖所在。”

    “明白！”

    ……

    镇海墟边缘，千山港。

    这是姬九虚来上界的第一站，如今他又回到了这里。

    从蛮族秘境离开后，他先是将月伮从万妙楼放出来，送了一部能够修炼到神王境界的顶尖传承，了结两人之间的因果。

    然后就来到了千山港，潜伏下来，等待那道自爆的分身重新凝聚出来。

    “这次又能收获多少？”姬九虚很期待。

    三位混沌神主，五十四位混沌神将，除了其他宝物，该有多少永恒碎片的玄妙残余？

    转眼半个月过去，自爆的分身终于重新凝聚成功。

    姬九虚的脑海中，也随之响起签到系统的提示音，

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    “签到！”

    【签到成功，你获得了夜魔神主的永恒碎片*153万、幽海神主的永恒碎片*126万、子乾神主的永恒碎片*115万、石鳞神将的永恒碎片*29万……】

    脑海中又一阵提示音之后，姬九虚脸上已经满是笑容了。

    “3位混沌神主，一共是394万枚永恒碎片！”

    “54位混沌神将，一共是432万枚永恒碎片！”

    “加起来，就是826万枚！”

    姬九虚目光灼灼，以至高宝典《山海经》的特性，他在混沌神将级别需要的永恒碎片数量，是900万枚。

    这么多永恒碎片，已经足够他完成混沌神将级别的修炼了。

    一旦他的修为突破至混沌神主级别，那他的实际战力，将不惧混沌神王！

    “唯一的问题，就是修为到了混沌神主级别，需要的永恒碎片就更多了，9000万枚。”

    “嗯，先潜修，炼化这些永恒碎片，等实力突破后，或许会有更多方法来获得永恒碎片。”

    “千山港不是好的潜修地，两万多年没回去了，该回家看看了。”

    “而且以我如今的实力，可以轻易穿过镇海神将对镇海墟的封锁，自然是回混沌海潜修最合适……”

    “不对！”

    想到这里，姬九虚微微皱眉，到了他这个层次，忽然无缘无故的出现回去的念头，那肯定是值得深思的。

    毕竟，在他的计划里，暂时还没有回混沌海的想法。

    “回去！”

    做出这个决定之后，姬九虚立刻启程，进入充满了混沌灰雾的镇海墟深处，

    再通过最早来上界的那条隐蔽的界壁通道，穿过混沌海的界壁，回到了混沌海。

    ……

    混沌海，五玄圣地。

    原来是三大绝地之一的五玄绝地，如今已经成了圣地般的存在。

    虽然才过去两万多年，但有一座千倍时间加速的三秋塔，再加上姬九虚离开前，留下的无数资源和传承，太初玄界的强者数量，开始出现飞跃式的增长。

    混元圣人的数量，已经超过千位，达到了当初混沌海最强的万神玄界和神魔玄界的水平。

    天道圣人的数量，接近百位，皆是人族、妖族、巫族，还有道门三教出身的老牌强者。

    大道圣人的数量，也超过了十位，其中最强的鸿钧老祖，已经是大道圣主级别，是姬九虚走后，混沌海的第一强者。

    在混元圣人和天道圣人的数量上，太初玄界虽然还不足以横推整个混沌海，但十多位大道圣人，已经可以不惧一切。

    混沌海的各大玄界，没有一个敢触犯招惹太初玄界的强者。

    不过此刻，五玄圣地的九虚神殿外，气氛却有些凝重。

    大道圣人孙悟空、天道圣人涂山雅、天道圣人玉帝昊天等人，都守在外面。

    他们每个人的脸色都不太好看，尤其是涂山雅脸上的焦急最多。

    “涂山嫂子放心，有鸿钧圣主、太上圣王他们相助，百花嫂子此次突破定能转危为安。”孙悟空抓耳挠腮的，却不见平时的好动。

    “是啊，涂山圣人。”玉帝昊天也郑重的点头，“百花圣人有大功德在身，此番必能逢凶化吉！”

    旁边的西王母等圣人，在担心的同时，也开口劝慰涂山雅。

    话虽如此，涂山雅心中的紧张和担心，却没有丝毫退去。

    “夫君，你快回来吧！”

    两万年前，姬九虚留在混沌海的分身消散，她和百花二人，也在三秋塔内开始了长时间的闭关，以求能追上姬九虚的脚步。

    她后来居上，虽然走的是以力证道的路，但率先突破，成了天道圣人，可与大道圣人一战。

    而百花仙子是功德证道，修炼要相对简单些，没想到前段时间突破的时候，却出现了意外，不知何故，心境突然受了影响。

    若是因此突破失败，恐怕会落个魂飞魄散的结局。

    “一定不会有事！”涂山雅紧咬着牙。

    最开始得知百花仙子和姬九虚的关系时，她自然是有意一争高下的，但后来随着慢慢接触和相处，她和百花仙子却成了知己好友。

    这么多年下来，两人早已是亲人。

    “夫君，你一定能感应到吧？”涂山雅感受着九虚神殿内传出来的气息波动越来越弱，心中的担忧也越来越重。

    “姬九虚，你这个大忽悠，不会真的连你媳妇的性命都不管了吧？”孙悟空抬头看了眼茫茫虚空。

    上面只有一道道巨大无比的深渊裂缝，有无穷无尽的混沌灰雾，从深渊中涌出，如瀑布一般，倾泻而下。

    呼！

    忽然，微风拂过，弥散在虚空中的混沌灰雾掀起了波澜。

    “嗯？”孙悟空眉头一皱，他是大道圣人，也是如今太初玄界实力排在前十的强者，第一个察觉到这些细微变化。

    ……

    九虚神殿内。

    身着彩衣的百花仙子，正神色痛苦的盘坐在高台上，眉心的魂光虽然跳动的异常的厉害，但气息却愈发的微弱，像是在凭着一股意志在支撑着突破。

    高台四周，大道圣主级别的鸿钧和大道圣王级别的太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，这五个大道强者结了守神阵法，在帮助百花仙子稳固心境。

    “师尊，这样下去不是办法。”太上老君神色凝重道，论修心，在场的也只有鸿钧老祖能超过他，所以他很清楚百花仙子现在的状况。

    “九虚虽然留下了诸多传承和修炼资源，但突破时却必须靠自己，我们只能希望百花的意志足够强，能压住心境异动。”鸿钧老祖轻叹。

    “也不知是什么原因，难道百花圣人在突破时，因为思虑九虚圣人，心境才受到了影响？”元始天尊皱眉猜测。

    “不太可能。”通天教主摇头反驳，“能修成圣人的，不会犯这种小错。”

    “应该是其他原因，连我们也也无法察觉的原因。”女娲娘娘轻叹道。

    “百花是福缘之人，必能渡过此劫。”鸿钧老祖又郑重道。

    呼……

    就在这时，一个身穿白袍的青年凭空出现在神殿内，他眉心射出一道魂光，结成玄妙的印符，直接没入百花仙子的眉心。

    百花仙子眉心正在剧烈跳动的魂光，顿时稳定下来了，气息也开始缓缓增强。

    “姬九虚！”

    “是九虚圣人！”

    “九虚，你回来了！”

    “哈哈！”

    鸿钧老祖、太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，皆是满脸惊喜的看着白袍青年。

