    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    魂虚子大笑出声，心情就像是大夏天喝到冰镇酸梅汤，那种舒爽是由内而外散发的。

    当年，把魂族搞到五劳七伤的萧玄后人，就被他踩在脚下，并且卑微的开口求饶！

    “既然开口求饶了，老夫也不能不近人情，既然如此，老夫就告诉你吧！”

    魂虚子惺惺作态，脚始终踏在萧炎的胸口，且不断的加重力气，声音透着几分诡异，道：

    “你爹呀！确定你爹没有古玉，又确定你也失去古玉之后，他就和你一样，都没有利用价值了……”

    “所以随手就给杀了，尸体喂给了狼，灵魂也没有浪费，淬炼成了灵魂本源，为虚无大人增添了那么一丝灵魂力量……”

    “啊！”

    听着魂虚子轻描淡写的说出了萧战的下场，萧炎心中剧痛，显然没想到，他还心心念念的想要救出萧战，结果萧战早就被杀了。

    悲痛的情绪带动了血脉异常，血管之中血液流动加快，血脉之中蕴含的力量前所未有的涌现，眉心隐隐有金色纹路浮现，那正是萧家族纹。

    强大的力量贯通身体，萧炎的气息越发壮大，已经堪堪可与初期半圣相比，恐怖的力量，源源不断地涌现出来。

    大地开裂，空间震颤。

    同时萧炎体内伤势开始恢复，蕴含奇异力量的血脉，将他推向前所未有的强大状态。

    在这个状态之下，萧炎觉得他可以反杀魂虚子。

    “老狗，我宰了你……”

    话音未落，就听一声“轰”。

    魂虚子重重的一脚，七星斗圣浑厚的斗气涌现，巍峨犹如山岳，滚滚犹如山洪，即便是爆种萧炎，直接被压垮身躯，骨骼破碎，血肉模糊。

    “啧啧，竟是连萧家族纹都弄出来了，那更是留你不得，你的灵魂也不能浪费……”

    “是谁！滚出来！”

    魂虚子调侃的声音一变，沉闷而肃杀，直接暴喝道。

    柳席缓步走出，面上带着莫名之色，似是感叹，萧炎都爆种了，还是被魂虚子轻易按死。

    萧炎，就这么死了！

    “古龙族的人？”

    魂虚子表面上杀气隐隐消退，他之前是见过柳席的，就在那高台之上，古龙族那位八星后期斗圣的边上。

    正是因此，魂虚子表面上没有暴露杀意，那可是八星后期斗圣，即便魂族目前优势极大，也是足以破局的存在。

    ‘等灭了炎族、雷族、药族以及古族，下一个就平了古龙族。’

    魂虚子心中冷笑道，面上却是涌现一抹笑容，若是不知道的人，还以为魂虚子是见到故交好友。

    “是古龙族的小友！此人是萧族余孽，我魂族捉拿的要犯，待我族将雷、炎、药三族剿灭，再与小友把酒言欢……”

    魂虚子话音未落，不可思议的瞪大双眼，看向一脸冷漠的柳席，目中尽是茫然之色。

    一只修长的手掌，贯穿魂虚子的胸膛，从其背后伸出。

    就在刚才魂虚子说话间，柳席以极速来到魂虚子身前，并指如刀狠狠插进魂虚子的胸口，跟他说了几句掏心窝子的话。

    魂虚子犯的最大的错误。

    就是没有将柳席当回事，柳席表面上只是二星斗圣，实际上可是八星中期斗圣，本就拥有着碾压性的优势。

    上面还有虚无吞炎，以及许多魂族之人，柳席不想将事情闹大，所以选择了这近乎偷袭的手段。

    效果可谓极佳，柳席感知到，他确实洞穿了一颗跳动着的心脏，恐怖青焰已经暴涌而出，比之最为炽热的岩浆，还要恐怖万倍的火焰向着血肉蔓延而去。

    这世上罕有的融合异火，除却万年之前的是陀舍古帝，目前只有柳席拥有的数量最多的异火，那是足以毁灭一切的火焰。

    魂虚子身躯逐渐被青焰吞噬，他的身躯，他的灵魂，虚无吞炎的子火……一切都被青焰的净化之力给净化。

    柳席缓缓收回手掌，魂虚子已被焚烧殆尽，手中捏着几枚纳戒，里面是魂虚子千年来的收藏，包括那枚九品玄丹。

    魂族第一炼药师，不止，新晋大陆第一炼药师，就这么悄无声息死在了柳席手中。

    旋即收回青焰，随着青焰尽数收归体内，柳席挑眉，一股精纯的能量被青焰反哺而来。

    魂虚子怎么说也是七星斗圣，那堪称海量的斗气，被净化之后，对柳席而言，也是不小的收获。

    柳席默默运转功法，这些能量运转一个周天之后，无需过多淬炼，就已经转化为精纯的斗气。

    同时打开魂虚子的纳戒，正主都已经死了，面对纳戒的帝境灵魂冲击，那脆弱的灵魂禁制，起不到丝毫作用。

    搜索一番，功法、斗技、药材、丹药……数不胜数，找到那九品玄丹，将之取了出来。

    “品质比不上雷劫丹，不过九品玄丹里面，也算得上不错了。”

    柳席满意一笑，将丹药收好，九品玄丹对他的作用已不如从前，还是可以起到很大的作用。

    看了看一边漂浮的药尘灵魂，又看了看地上已经血肉模糊的萧炎尸体，柳席笑容收敛，面无表情，袖袍一挥，青焰翻涌而出。

    将药尘灵魂与萧炎尸体，都是裹在其中，倾刻之间，已经被焚烧殆尽。

    一阵阴风吹过，吹动了柳席的衣袍，也吹动了青焰。

    可见火焰之中，连灰烬都没有留下，灵魂更是没有残留。

    这对师徒彻底消失在斗气大陆之上。

    转瞬间，柳席已经不见踪影，青焰也随之消逝。

    魂虚子七星斗圣，魂族第一炼药师，在魂族也算得上重要人物，就这么死在这里，肯定会有人前来查看。

    柳席当然早早离开，现在九品玄丹已经到手，可以称得上是意外之喜，不过柳席真正的目标，可是虚无吞炎，还有其他几道异火。

    该去准备了。

    虚无吞炎、生灵之焱、九幽风炎、九幽金祖火、火山石炎，这次柳席想要尽数拿到手，然后再取得九龙雷罡火。

    二十二种异火，二十二道本源尽数收集在手中之时，柳席的底蕴将尽数开发，再不用畏惧任何人。

    片刻之后，魂虚子死亡之地，数名黑袍人掠来，仔细查看之后，有人颤抖的说了一句。

    “魂虚子大人……死了！”

