    “晚报！晚报！新鲜出炉的晚报！”

    “血月突然降临是哪个教会没有到场，教学楼突然消失又是谁的阴谋，帝国补月计划到底是不是骗局！”

    “月神是否真的没死？远征军是否真的办事？边境山脉有人发现卡门在河上行走...”

    帝国大曼彻区的一条背街，艾莉森默默的靠在一栋破房子处，看着丢给自己一份报纸就跑远的报童。

    她默默的打开报纸，然而刚看了个边，下一秒那报纸就被人夺过去了。

    “这是异端的报纸，不能看！”

    一个突然跑来的城防军对艾莉森吼了一句，随即便向那报童追了过去。

    艾莉森默默的注视着这一切，没有半点动作。

    她刚刚从血月状态转移到这里，手里的沙子还没有扬出去呢。

    然后这边报纸就出来了，这个时代又不是可以既拍既写。

    地狱先知在捣乱么？

    不过好像他的预言也不是非常精细。

    艾莉森抬头看向天空，烈日正浓，晚报...

    呵。

    活动着稍微虚弱的身体，艾莉森看着脑海中的提示，这一次的依然收获丰厚，她的体力属性圆满了，而伟大触手多了一个强大的属性，抵抗异常状态。

    【抵抗异常状态特指毒、腐蚀、病、泯灭、精神控制、包括但不限于任何已知异常对本体无效】

    最初获得的八大类之一，超神了。

    艾莉森嘴角上扬，虽然当初病那一下不死，但看着身体的变化也是很难受的。

    但总体还是按照自己的想法进行了下去，她被那没脑子又急需能量的东西给吃了。

    抓了抓右手，手背上平滑的黑色印记没有半点反应，连伟大存在对这一次的进食都很满意。

    而她自己也在三百骑士以及贵族护卫和仆人的帮助下，攒够了一张千人抽的卡牌。

    看着四下无人，艾莉森缓缓仰头，虚空在眼中浮现，她伸出手臂，抽取了二排第四张卡牌。

    随即她便抽到了一张类似塔罗牌模样的卡牌。

    卡牌：愚者的世界

    介绍：这是一名十足努力，却没有天份，被人嘲笑为“傻子”的魔法师。但是，在他的世界里，哪怕是哪些高高在上的天才，也别想使用魔法，只能被这名愚者的拳头打倒。

    能力：以自身为中心的一定效果领域范围内完全封杀魔术的发动（包括自己的），但是对已经发动的魔法效果无效。

    出自：《不正经魔术讲师与禁忌教典》

    拿着这张卡牌，艾莉森眨了眨眼睛，她差一点就因为自己抽到了什么了不得的东西。

    但版本不对，能力不符，我和我的世界完全是天壤之别。

    不过用来对付魔法师倒是不错的东西。

    收起了卡牌，艾莉森一掀衣兜，把徽章露了出来，随即坐在了地上，想起明天早上自己就可以晋升为负责人，心里还是很高兴的。

    她抬头看着蓝天、白云，壁垒战舰...一切都是那么的美好，而通讯石这个时候突然发烫了。

    那是教会的通讯石。

    艾莉森拿出通讯石，想了想将徽章又盖上，随即注入灵性接取了精神链接。

    “艾莉大人，您现在在哪？”

    对面传来了牧师的声音。

    “大曼彻区，我在看天，今天的天气不错。”艾莉森回道。

    “哦。”对面似乎送了一口气，“那刚刚血月的事情您知道吗？”

    “知道，我就是从那边逃过来的，至于具体我为什么出现在那里，局内保密。”艾莉森微笑着说。

    “那您受...特事局让您回去一趟。”牧师说道。

    “哦，知道了。”

    艾莉森应了一声，随即挂断了通讯石，眉头紧蹙。

    ‘刚刚牧师说话一副担忧的模样，莫不是帝国发现了什么？’

    自己现在正虚弱着，过去能不能被大队人马围剿？

    艾莉森想了想，拿出了札克他们众筹给自己的诅咒物

    物品：命运骰子（6/6完整）

    介绍：投递后三分钟内增加或减少运气，11之下为厄运，22点下为霉运，22点上为好运为33点上为幸运

    能力：11点下，七步之内必死，33点上飞龙骑脸无伤

    她拿起骰子往地面上一扔，二十三点，不偏不倚，好运。

    ‘所以也就是说我没事了？’

    艾莉森看着这个结果，起身打了打衣服，下一秒消失在背街。

    当艾莉森出现在四局总部门口时，立即就被门口的特事组员发现了，只见对方立马拿起通讯石报告，随即撵上向里面走的艾莉森。

    “艾莉组员，路易斯局长请你去检测所。”那组员站在艾莉森身前，向一旁的内院检测所一指，“跟我往那边走。”

    “检测所？去那里干嘛？”艾莉森闻言看向那个组员，“你不会是打入内部的奸细吧，又要害我？”

    要知道之前那里可没有给艾莉森留下好印象。

    组员闻言直翻白眼，“我害你什么，是路易斯局长叫你过去的，你就算要怀疑也得怀疑他啊。”

    “假传命令的事情之前可不是没有发生。”艾莉森微微摇头，“你不是能报告吗，让他出来接我。”

    组员闻言一阵无语，这事是有他无法反驳，但被人怀疑总是很气就对了。

    他瞪了艾莉森一眼，随即开启了通讯石递给了艾莉森。

    “喂，什么事？”通讯石那边传来路易斯的声音。

    “局长，我是艾莉，你叫我去检测所干什么？”艾莉森直接了当的问道，“我就算回来也是当英雄供着，而不是危险份子吧？”

    “你之前接触过血月，身上可能会被无声的感染，我们检查一下也是为了你好。”路易斯平静的回答道。

    “行，你说的有道理，那你出来接我吧，我在门口呢。”

    “还要接吗？”对面传来路易斯不满的声音，“你又不是没去过，这里又不是找不到。”

    “我没办法确定通讯石那边的是你本人还是奸细模仿的声音。”

    艾莉森闻言微微叹气，“你不来我就当你是假的，随后拿这块跟你通过话的石头诅咒你。”

    “邪教徒吗你还会诅咒？”通讯石那边一听明显怒了，路易斯几乎是咆哮着朝艾莉森说道，“等着我！”

    “啪～”通讯石温度降低，对面切断了灵性连接。

    不一会儿的功夫，就见路易斯从内院里赶了过来。

    他脸色铁青，但艾莉森丝毫不在意，没有考虑到细节是他的错。

    一旁的组员看路易斯过来很愤怒的样子，连忙跑过去递台阶：

    “局长，这人被迫害妄想症很严重啊，是不是受到了陨月的影响了？您可得好好查查。”

    “是得好好查查。”路易斯回话道，随后看向艾莉森，“你跟我来！”

    说完路易斯就在前头带路，艾莉森见状不满的撇了撇嘴，随后跟了上去。

    ‘什么东西？就跟自己欠他钱一样。’

    ......

    艾莉森跟着路易斯一路走过内院，抵达收容局的检测所，它还是原来的一层，里面重新装修了一遍，又填了不少设备。

    艾莉森进去的时候，就见里面站着不少神职人员，一个个都目光严肃的看着自己，就跟自己当初晋级是杀了他们家主教一样。

    “你就是艾莉？说！血月升空是怎么回事？”

    一位穿着白底镶金十字架花纹的神职人员见艾莉森目光投来，厉声呵斥道。

    艾莉森闻言微微一愣，她诧异的看向路易斯，“我们已经依附教会了吗？”

    路易斯闻言腿一软，他回头惶恐的看向艾莉森，“当然不是！”

    那紫衣卫的事已经让帝王心里布满猜忌，要是听到这里有什么风言风语，那他们可就不是发配到郊外那么简单了。

    艾莉森对路易斯的过激反应礼貌一笑，她看向那些目光极具侵略性的神职人员，微微摇头说，“我不信。”

    “我身为特殊事物处理局正式组员，为帝王效力，何时要由教会来审问了？”

    路易斯闻言揉了揉自己的胸口，脸色苍白的看向艾莉森柔声说，“教会作为帝国秩序维护者之一，有知情权。”

    “他们事后可以看报告的吧，但是他在干什么？他是什么啊审问我？”艾莉森娇声喝道，冰冷的看着那位神职人员，“刚刚血月出现时，你第一时间支援去了吗？”

    神职人员闻言愤怒不已，眼睛瞪的似乎要吞了艾莉森一样。

    “我们...”

    “别废话，联系纳塔尼尔的通讯石有没有，让他过来一趟，我为帝国办事，不是让你们这些什么都没干的人过来羞辱的。”

    艾莉森说着就将头扭到一边，随即找了个椅子坐了下来，留下了一群神职人员和路易斯等四局成员尴尬的。

    就在这个时候，门外突然响起了脚步声，就见纳塔尼尔和另外一个干瘦的老人走了进来，出声问道，“谁要找我？”

    艾莉森闻言一阵心喜，她扭头站起身来就要说话，结果纳塔尼尔一句话让她心底一凉。

    “审了吗？”纳塔尼尔问。

    “你说什么？审谁？我？”

    艾莉森闻言不敢相信的看着纳塔尼尔，“我替帝国办事，回来居然要审我？！”

    艾莉森听到这话可以说是非常的伤心，就像你好心救了条哈士奇，结果却发现它是条会咬人的狼一样。

    “艾莉组员，你这么没有规矩的吗？特事手册你没读过？”纳塔尼尔闻言眉头一皱，不悦地说道，

    “帝国从来不亏待功臣，你不要觉得委屈，就是路易斯出去执行任务发生意外，也会进行审查，我们对任何人都没有偏见。”

    “这是规矩。”

    “也不顾忌别人的感受是吗？”艾莉森气愤道。

    “什么感受不感受的，又不是要你去做什么。”纳塔尼尔微微摇头，“赶紧开始吧，帝国还有许多工作要做，不要因为你扯了我们的后腿，那样我们可就不会留情面了。”

    艾莉森闻言没有说话，你事后了解情况可以，但是这种态度实在是太让人气愤了。

    一旁的路易斯见状赶紧推了艾莉森一把，这毕竟是他手下的人，“去那边真理之眼下站着，审问马上开始。”

    艾莉森闻言抬头看向那巨大的钻石眼，以及那些正在鼓捣设备的收容组员暗道不好，这怕不是魔法测谎仪。

    有黑色头巾艾莉森不怕他们检测出自己的内在体质，但问答上...

    希望愚者的世界发动时不要产生什么光影效果吧。

    眼见那边真理之眼就要开启，艾莉森连忙迈步走了过去，随即开起了愚者的世界。

    而那组员们也在填装魔石后开启了真理之眼。

    “嗡～”

    真理之眼发动，璀璨的光辉瞬间闪烁，艾莉森心里咯噔一声，领域范围内完全封杀魔术发动莫不是失效了？

    然而未等艾莉森多想，纳塔尼尔就高喝一声，“姓名！”

    “艾莉...”艾莉森差点咬到舌头。

    “信仰！”十字袍神职人员眯着眼睛问。

    “创世神！”艾莉森仰头回答。

    纳塔尼尔瞪了神职人员一眼，随后问道：“种族？”

    艾莉森：“人类。”

    纳塔尼尔：“血月是如何出现的？”

    艾莉森：“见习骑士召唤的。”

    纳塔尼尔：“又怎么没了？”

    艾莉森：“杀光媒介就没了。”

    纳塔尼尔：“这么说血月与你无关了？”

    艾莉森：“我是特事组员，创世教徒！”

    纳塔尼尔：“那你是怎么逃的。”

    艾莉森：“空间传送。”

    纳塔尼尔：“跟谁学的”

    艾莉森：“没学，诅咒物。”

    纳塔尼尔一伸手，“拿来我看看。”

    艾莉森脱下了鞋拎在手上。

    “这个？”

    “你可是穿上试试。”

    我堂堂四局负责人之一穿女人的鞋？

    你怕不是让我提前退休？

    纳塔尼尔看着艾莉森手上的鞋子，扭头对几个收容局组员吩咐道，“鉴定一下。”

    收容局组员闻言立即捧着鞋前往下一层，而纳塔尼尔的面色也缓和些，“现场有跑掉的人吗？”

    “除了白衣卫没了。”

    这个艾莉森可以确信，提示里没有他们的灵性。

    纳塔尼尔缓缓点头，便不再问了，不大一会儿的功夫，收容组员捧着鞋上来，朝他汇报道，“确实是传送类诅咒物。”

    “嗯。”纳塔尼尔闻言看向那些神职人员，“我们去谈一下关于食物安全的事情吧。”

    纳塔尼尔说着就向外面走去，艾莉森见状立马就想叫住他，然而却被路易斯却拦了下来。

    “有什么事跟我说吧，你那样属于越级汇报工作。”路易斯说道。

    “可是这任务就是他安排的。”

    艾莉森看向路易斯，“有些问题你能解答吗？”

    “可以。”路易斯点头。

    艾莉森点点头，随即朝收容组员招手，让他们把鞋给自己拿回来。

    她低身穿上了鞋，看向路易斯问，“我去执行任务的时候，为什么有那么多人从中作梗，甚至敢在白天的街道上明晃晃的对我进行攻击？”

    “一些想要攀附贵族的人再卖那些贵族的人情。”路易斯说。

    “这些人袭击特事组员，阻拦任务，派调查局的人调查了吗？”艾莉森又问。

    “上面的意思是不追究，毕竟他们是为了帮助那些贵族，而且也没有给我们造成损害。”

    路易斯说着看向艾莉森，“你要大度一些，贵族死了那么多，再去追究那些人，未免面子上太难看。”

    ‘合着不是你们遇袭了。’

    艾莉森心里微微叹气，“这些我忍了，帝国明天会让报社报道我铲除邪神召唤者的事迹吧，毕竟我将一团乱麻的帝国抽掉了最困扰的线。”

    “你记住，帝国没了谁都能正常运转。”路易斯闻言微微摇头，“那边贵族都绝种了，你让报纸上再报道你杀死多少见习骑士的事，你觉得这样做对吗？”

    艾莉森闻言眉头一挑，“你们既然这么有怜悯之心，干脆可怜可怜那些怪物吧，他们进入帝都吃人只是为了果腹。”

    “不一样的，我们这么做不会招人厌，但怪物谁认识你啊。”路易斯摇头。

    “行，名没了，那利总有吧。”艾莉森问。

    “那个都有，诅咒物和银行券我现在就能给你。”

    路易斯说着就拿出一沓百元面值的银行券递给了艾莉森，随即看向一旁打扫卫生的收容局组员，“嘿！我跟你们局长申请的诅咒物呢？”

    收容组员：...

    “就是给我们组员当奖励的那个，你去给我拿来。”路易斯又说道。

    收容组员闻言点点头，放下扫把向二层跑去，不一会儿的功夫便拿着一个盒子回来，递到了路易斯手上。

    路易斯拿着盒子看了一眼，眉头微微翘起，“哦，这是个不错的东西，我想对你一定有帮助。”

    艾莉森闻言接了过去，打开了看了一眼差点没把盒子扔了，就见那里面竟然是一只大甲壳虫。

    她当场差点没触手化与那虫子拼命。

    【物品：深渊大虫子】

    【介绍：早期收容局开发的废品，但内含多种残损虫足类特性，材料用途大于实际用途】

    【能力：放置仇人家里，可以逐渐感染其为深渊虫人（加十颗虫足卵加解析之手可以融合暗金诅咒物）】

    【副作用：放在身上久了你会变成虫子】

    【出自：收容局十三号研究所】

    严实的盖上盒子，艾莉森看向路易斯咬牙微笑道，“我很满意，关于大曼彻区负责人的事，明天我去人事报道就可以了是吗？”

    “没错。”路易斯连连点头，“好好干，或许说不得哪天，你就成为局长了也说不定。”

    艾莉森点点头，微笑着与路易斯告别，随即走出了四局，笑容一收，下一秒就出现在帝国郊外。

    她看向荒凉废弃的村落，伸手召唤出炼金学者的熔炉，随后将那那装虫子的盒子，十颗虫足卵以及放长毛的解析之手扔进了熔炉，随即丢出二十颗南瓜灯将熔炉底部点燃。

    “哐啷哐啷～”

    熔炉在点燃后不断晃动，如同要爆炸了一般，艾莉森拿出邪教徒的盾牌挡在身前默默后退，不大一会儿的功夫就见熔炉盖蹦了出来，一张暗金卡牌直接飞射向她。

    卡牌：朵莉丝的侵蚀（可融合傲慢的虫足——外挂骨骼类装甲）

    介绍：站在幽邃边缘之人，有时会失足摔落，此时她能得到好处，并一定会沉溺于比

    能力：召唤一大群暗属性的虫形侵蚀物，不断猛烈的啃噬敌人。

    出处：黑暗之魂3

    艾莉森看着手上的卡牌，只见暗金正面，黑压压一片的虫群看着就是一片黑，这远比单只要让人看着心里舒服多了。

    将收起卡牌，艾莉森就打算回去，而就在这时，她看到了一个熟悉的身影。

    她见状向前走了几步，望着那叼着野草的身影问道，“卡门？是你吗卡门？”

    “是我，拜见艾莉森大人。”

    趴在地上啃草的卡门抬起头来，虽然蓬头污面，但气质这一块还是相当不错。

    就比如那要饭的棍子拿起来就跟主教权杖一样。

    “你怎么造成这幅模样？”艾莉森好奇的问。

    “餐风饮露是这个样子没错。”卡门看着自己的身上模样笑了笑，“沿途也有好心人给面包吃。”

    “你不嗖下就过来了吗？为何还要一路要饭？”艾莉森好奇道。

    “有人玩狡兔三窟，所以过来给他添添堵。”

    卡门微笑道，脑海里自动的浮现起在两国边境，埃里克出征的军队与回归的教会军战斗在一起，以及埃里克那张忧愁胖脸的片段：

    【我们不是一路人，你为何要害我？攒那点残兵败将容易吗？】

    【可是你们的先知总在暗地里操控傀儡照量我们，抓不住祂还抓不住你吗？你个连神级都不是的二八肯着】

    【所以你们在处理完丰饶、神官和这帮痞子之后终于要对我下手了是吧？】

    【对不起，圣女教会两大打手罗伯特和卡尔就在附近，要么加入我们，要么去死】

    “喂～”

    就在卡门回想的时候，艾莉森在他的面前挥挥手，“醒醒，乐的这么欢，你在想什么美事呢？”

    “啊，没有，只是发现自从和您见面以来，事情从来没有办理的那么顺利过。”卡门连忙摇头，微笑道，“大人您有事先忙去吧，我待一会儿就回去了，这次过来也是想亲自告诉您一声，您的私人教团一切安好。”

    “神神秘秘的。”艾莉森撇了他一眼，随即身影一闪，消失在郊外。

    艾莉森走后，卡门拉扯了一下衣服，自己确实朴实的厉害了些，随即他的视线就被一条从他身前滑过的黑色花纹蛇吸引住了，紧接着小黑山羊也四蹄狂奔的跑了过去。

    卡门见状立马追了上去。

    “是这条蛇吗？”

    “咩～”

    “这是第二十七条了吧，再不是贪婪化身我可要施展奇迹啦...”

    ......

    夜晚，从郊外回来后的艾莉森在别墅里休息到晚餐的时候才出来，因为艾莉森付了居住费的原因，有钱了的炼金术士提供了丰盛的晚餐。

    “最新的消息，回归的教会军队并没有进入城市，而是被分配到了郊外另一个镇子，也是负责邪教徒的抓捕工作。”

    道格拉斯说道，“此外在要天黑的时候格林区爆发了市民示威。”

    “因为中午报纸的事？”艾莉森问。

    “对，那报纸具有感染性，蛊惑人心，老板那边有消息说，明早的报纸将公布举行试飞仪式的时间，帝王将从宫殿出来，亲临现场鼓舞人心。”

    艾莉森闻言眉头紧蹙，“最近刺杀大臣的事件还有发生吗？”

    “没听说，自从黑衣卫分散出去暗中保护那些大臣，就很少听说死人的事情了。”道格拉斯讲道。

    “那挺好，如今那些见习骑士死掉了，野外又有紫衣卫和教会军队，想必帝国的街面渐渐可以消停了。”艾莉森敲着鸡蛋随口说道。

    “是啊，只是每夜发疯的人还存在，裂缝早日堵上，帝国也能早日安全下来。”道格拉斯期待道。

    艾莉森闻言点点头，没有说话。

    ......

    午夜十二点，帝国贫民窟下水道里，占满一群戴着兜帽的穷人，他们在正义追随者的安排下安静的排队站好。

    这些都是人类五种需求里最低级生存需求的市民，他们有许多人都是孤儿寡妇老人以及身体脆弱的男人。

    他们大部分的请求都是吃一口饱饭，以及度过一月份这个寒冷的冬天。

    在追随者的教导下，下水道里的市民祈祷，直到祷告念了五遍之后，艾莉森来了。

    艾莉森通过镜子抵达一段只有一人的下水道，并拿过追随者手中的名单。

    “按照您的吩咐，这次只叫了五千人，并做好了登记，这五十个互助小组掌管钱财、监督、采购、发声人，人选也挑好了。”

    艾莉森拿过追随者递过来的单子，一张张看去，她一夜只叫五千人并不是为了饥饿营销，而是怕踩坏了下水道。

    “信得过吗？”艾莉森问。

    “信得过，我们在救济他们，他们若不想失去救济，必然会互相监督，毕竟这能让他们活下去。”

    追随者说道，“此外我在外面街上有听过最近物价飞涨的事情，他们里面许多人都是领救济金和保险金的，估计都会成为您的歌颂者。”

    “嗯，我知道了。”艾莉森闻言默默的点头。

    看来以后做事除了晋级就是偏财务方面的索取了。

    艾莉森拿着名单，跟身边的追随者说，“我们去见歌颂者们吧。”

    于是下水道里，人声鼎沸了起来，满场都是赞美和歌颂声。

    “伟大的圣.艾莉降临！”

    “欢呼吧！”

    “这里每一张都是百元，每个互助小组一张，现在请财务上台...”

    而在集体救济时，艾莉森的分身也没有闲着，她们化身惩戒者，出现于各个祷告的密室镜子里。

    “这个有个点天灯的，是你说的那个胖子吧...”

    “这女骑士处理这样是否满意？”

    “脸？有，你看正在尸堆里翻着呢。”

    艾莉森一份一份对线的，歌颂者也都充满了感激。

    “终于可以报仇了吗？”

    “感谢罪恶的惩戒者，圣.艾莉女士！”

