
　　巍峨雄壮的大岳上，除了极少数闭关修行的之外，整个天神书院的师生几乎全都聚集在了这里。

　　不过此时，因为金家半步至尊的一番言语，所有人都是一脸的惊骇之色，怔怔地说不出话。

　　里通异域，对于九天十地的生灵来说，这是不可饶恕的罪恶，只要发现，就是人人喊打，必死的局面。

　　要知道九天十地已经与异域血战了数个纪元，上个纪元更是遭逢耻辱性的大败，整个世界都因此毁灭，变成了如今的残破之地。

　　可以说，双方之间的仇恨早已刻进了骨子里，只有一方彻底失败了，最终才能了结。

　　而现在，金家的半步至尊却给凤舞扣上了这样一顶帽子，只要有任何说不清楚的地方，就必然会受到所有人的敌对，在九天十地再无容身之地。

　　这是对凤舞的绝杀，其用心可谓险恶至极，歹毒至极！

　　“好一副无耻小人的嘴脸，比斗失败了，反悔不想交出彩头也就罢了，竟然还反咬一口，诬陷起胜利者来。”

　　石昊率先回过神来，盯着金家几人破口大骂，冷声说道：“照你们的意思，是不是只要有人战胜了金展，就是暗中与异域勾结？”

　　“不错，这是何等荒谬可笑的说辞，居然用暗通异域这等恶事来构陷凤舞，难道说这就是你们金家一直以来的行事作风！”

　　“今日算是长见识了，所谓的九天长生家族金家，竟是如此的输不起，真是一点也不要脸了！”

　　火灵儿、清漪、长弓衍等关系不错的人也纷纷出声附和，看着金家几人，言辞讥讽。

　　至于周围的天神书院学生，也跟着小声议论起来，几乎所有人都认为金家是不愿意交出自家秘术才会如此恶意中伤凤舞。

　　“闭嘴！”金家半步至尊怒喝一声，扫视着天神书院一众师生，厉声说道：“那你们能解释她的秘术是从哪里来的吗？为何和异域帝族的如此相像？”

　　“哼，这只是你的一家之言，你说像就像了？还你们金家先祖亲眼见过的，这不会是你为了诬陷凤舞而刻意编造的吧？”石昊言语非常犀利，反驳说道。

　　“我编造的？”金家半步至尊怒极反笑，冷声哼道：“我说的到底是不是真的，你可以问问你们书院的七长老，以他的年纪阅历，应该也听说过这方面的传闻！”

　　话音落下的一瞬间，众人的目光同时往七长老身上看去，而后全都呆住了，因为三长老此刻正凝眸看着凤舞，并且神情非常的凝重和复杂。

　　“呃……凤舞使……使得秘术不会真是异域的帝法吧？”

　　山巅之上登时哗然，不少人露出了狐疑的眼神，紧紧盯着凤舞，似乎是想要彻底将她看明白。

　　“现在相信了吧，我们金家岂能将自己的镇族秘术交给暗中勾结异域的人，那不成九天十地的大罪人了！”金家半步至尊嘴角的冷笑愈发浓郁。

　　然而，就在他的讥讽之语刚刚落下的瞬间，一道坚定厚实的声音很突兀地响彻在所有人的耳边。

　　“你自己见识浅薄也就罢了，就不要再出来丢人现眼了，前辈高人幸幸苦苦开创出来的秘术，何时成了异域的帝法？”

　　这道声音很浑厚，听上去不像是年轻人，但也并不苍老，好像富有魔力一般，如春风细雨轻轻地拂过众人心头，刹那都平静下来。

　　“翁……”

　　接着，随着空间一阵荡漾，一位老者出现在了现场中央，站在天神书院几位长老的身前。

　　他一身麻衣，仙风道骨，慈眉善目，鹤发童颜，身周弥漫着一缕缕霞光，交织在一起，宛若圣人降世，令人惊叹。

　　“大长老！”看着突然出现的来者，所有的天神书院师生都情不自禁地发出惊呼，唤出了来人的身份。

　　天神书院的大长老孟天正，号称九天十地中的绝世高手，这个纪元来没有几人能与他相比。

　　他年岁很大，白发飘舞，麻衣随风展动，平淡中透出一股惊人的威压，但很快这威压又消失了。

　　而也就是在刚才那一刹那，现场众人宛若从人间到地狱，而后又回归，那一瞬间太可怕了。

　　特别是金家几人，被大长老盯住的瞬间，他们感觉浑身血液都凝固了，连思维都空白了，吓出了一身冷汗。

　　面对大长老孟天正，就如同面对复生的十凶一般，他们想不到一个生灵竟可以如此恐怖。

　　“金家的小辈，既然你们敢与我书院的学生赌斗，那就应该有愿赌服输的准备。”孟天正凝眸看向金家几人，平静说道：“怎么，你们现在败了，却不打算认账了？”

　　金家几人闻言面色骤然大变，甚至身体都忍不住颤抖起来，在孟天正这等大人物面前，没有人能保持平静。

　　金家半步至尊深深呼吸，强行让自己冷静下来，恭敬地向孟天正行了一礼，说道：“孟前辈，不是我们不守承诺，而是那凤舞很可能与异域有染，我们……”

　　“我说过，是你们眼拙，居然将这小女娃使用的秘术说成了什么异域帝法，何其可笑！”孟天正摆了摆手，打断了他的话。

　　“这……”金家几人登时面色变得无比难看，他们没想到孟天正居然不给他们金家半分面子。

　　“我就说嘛，凤舞是我们天神书院的真传弟子，平日里也表现得非常良好，哪里会做出此等大恶之事？”

　　“呵呵……感情就是如我们大家所猜测的那样，金家只是不想交出自家的镇族秘术，才会如此颠倒黑白，刻意地诬陷凤舞！”

　　天神书院的弟子们此时都大松了一口气，看着金家几人，露出怪异的眼神，不屑、讥讽、耻笑等皆有之，非常的看不起。

　　“孟天正，我看是你老眼昏花才对吧，我怎么看那臭丫头明明使得就是异域帝法？”

　　就在这时，异变陡生，一道老迈的声音忽然在山巅炸响，让众人不由自主地紧张起来。

　　一个老妪从书院大门方向缓缓走了过来，她迈步在虚空中，目光有些慑人，虽然并未出手，也没有特别的压制，但就是造成了一股恐怖的窒息感。

　　“唉，这次恐怕真的是孟兄你看走眼了，这小女娃的秘术和至宝可都不简单！”

　　紧接其后，又出现了一个年轻男子，看上去不过是个十六七岁的少年而已，目光平和，身侧伴有淡淡的混沌气，但给人的感觉却极为骇人，比那老妪还要摄人。

　　老妪和这少年于虚空中踏步而行，一步一步犹如踏在众人的心尖上，一时间，让所有人都忍不住看了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百一十四章接连现身免费阅读。https://xs.23sk.com 