
　　张庚苦着脸道:“哪个肯学这个？大人不要开玩笑了。”

　　林冲道:“学会这门手艺的人，给人阉猪肯定是要收费的，只要你肯教，许多人怕是要抢着学。”

　　张庚震惊的道:“啊？收费？”

　　林冲反问道:“不然呢？谁会白给人做工？”

　　张庚惊叫道:“为何大人不让我收费？”

　　“你是官府的人，自然不能收费。”

　　张庚疑惑的道:“大人的意思是，只要不是官府的人做这事儿就可以收费？”

　　林冲点了点头。

　　张庚两眼睁的滚圆，呵呵笑着道:“大人，属下知道该如何做了。”

　　他说完就往外跑。

　　“回来！”林冲叫住张庚，又道:“记住收费不能收太贵。”

　　张庚点头哈腰的道:“是，是，大人放心，只收些许酬劳。”

　　林冲一摆手道:“去吧！”

　　“张仵作出来了！”

　　张庚一出县衙就被百姓们围了起来，这些百姓都背着一个箩筐，筐里是刚满月的猪崽儿。

　　张庚道:“乡亲们要阉割猪崽，就跟我来吧！”

　　他自己动手不能收费，所以准备将阉猪的手艺传给儿子。

　　张庚一路返回家中，将整日无所事事的小儿子张聪叫来，按着头学阉猪。

　　张聪三十出头，平日里好赌成性，家里虽有个彪悍的媳妇，却也管不住他，若不是张庚是衙门的仵作有点身份，这儿媳妇早就跑回娘家去了。

　　张聪抱怨道:“爹，你让我学这受力不讨好的活计做甚？”

　　儿媳也是觉得这事儿太腌臜，跟着道:“是啊！爹，你不如教他学仵作。”

　　张庚一瞪眼道:“仵作是那么好做的吗？整天与死人打交道会折寿的，只要学会这个，管你们小两口以后衣食无忧。”

　　张聪两口子还是不太信，“就这？”

　　张庚一瞪眼道:“就是这！知县大人说了，以后阉猪可以收费。整个郓城只有你爹会这门手艺，你学会了还怕没钱赚？”

　　张聪急忙摇头道:“这事儿太损阴德，我不干。”

　　张聪的媳妇一听有钱赚，当着张庚的面就去拎丈夫的耳朵，“什么有损阴德，这是畜生，有钱拿你还不干，给老娘学，学不会今晚就别上老娘的床。”

　　张聪惨叫着道:“学，我学，你快放手。”

　　张庚对儿媳妇的作为，并不反感，毕竟这个小儿子太不争气，儿媳妇不彪悍点还真管不住他。

　　儿子肯学了，张庚开始操刀教学。

　　林冲指点张庚也是为了以后发展郓城养猪业着想。

　　养猪的成本是非常低的，猪只要喂一些剩饭剩菜，泔水，麸皮之类的东西就可以了，农耕社会里，养猪绝对是成本最低的副业。

　　最主要的还是林冲需要大量的猪油，百姓们养出来的猪是不愁售卖的，而且阉割了的猪长大后，肉是没有臊味的，之前人们是不吃猪肉的，郓城这批猪长大后，猪肉必然大行其道。

　　可以预见今年养了猪的人家会有一个不错的收入。

　　林冲将张庚打发走后，去了正在装修的酒楼。

　　大宋的酒楼里面经营的项目非常多，服务人员主要是女子，除妓子、舞女、歌姬外，还有一种陪酒的酒娘，她们负责的服务虽不一样，但最终目的却都是卖酒。

　　从大宋的赋税一半来自酒税就可以看出，娼妓的存在不单单是为了解决男人所需，更多的是为朝廷抽酒税服务。

　　林冲有信心让郓城百姓富裕起来，百姓们有了钱就要消费，消费到哪里去就显得非常重要了，他开这么一处酒楼也是为了肥水不流外人田，这笔钱与其让别人赚，不如自己赚。

　　李师师和锦儿正在酒楼里忙碌，两人虽稍微易了容，仍不能掩盖那份诱人的姿色。

　　林冲对李师师道:“请个管事吧！你不适合抛头露面。”

　　李师师道:“郓城这种小地方，很难找到懂得经营酒楼的人，何况还必须是女子，最好是色艺双绝。”

　　林冲想了想道:“我倒是知道一个人，不过此人不太好把控。”

　　李师师问道:“官人说的是什么人？”

　　“白秀英。”

　　李师师惊讶的问道:“京城来的？”

　　林冲点头道:“不错，才来没多久，你认识？”

　　“听说过她的名字，她来郓城做什么？”

　　林冲道:“在城里租下了一处勾栏卖唱，前几日与县衙里的雷都头扯过一次皮，被我打发了。”

　　“此人倒是合适，就怕她不肯。”

　　林冲道:“此事我会想办法，你尽快将酒楼整理好，雇人不要吝啬，月底将酒楼开起来。”

　　李师师点头道:“好。”

　　林冲没想到前几日刚打发走白秀英，这么快就求到此人。

　　白秀英的勾栏是在马家瓦子里租的，所谓勾栏瓦舍，是先有瓦舍后有勾栏，一片瓦舍里有很多勾栏，有唱曲儿的勾栏，说书的勾栏，唱戏的勾栏等，暗里还有做皮肉生意的妓子勾栏。

　　林冲是没去过勾栏的，勾栏瓦舍是百姓们来的地方，官员大多会选择去高一档的酒楼里寻欢作乐，很少去勾栏。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为那更安全，酒楼里的女人层次更高，也更水灵，碰到进得了眼的还可以买回家做妾，与后世的包养有异曲同工之妙。

　　白秀英最近生意虽好，日子却过的异常艰难，因为她得罪了雷横，她虽才艺双绝，却没有水浒中那么好的运气，她没勾搭上新任知县，反而将雷横得罪死了。

　　衙门里的差役经常来她的勾栏里找茬，赚的虽多，花出去的打点则更多。

　　林冲进来时，白秀英正在台上唱曲儿，大堂内观众坐的满满当当，不过最前面中间的椅子却是空着的。

　　这把椅子就是为当地知县准备的，旁人不能坐也不敢坐，除非来人比知县官职更高，才能坐这个位置。

　　就如樊楼的那把龙椅一般，那是专门给赵佶准备的，旁人不敢坐，也不能坐。

　　林冲径直走过去坐了下来。

　　“细思算、奇葩艳卉，惟是深红浅白而已。争如这多情，占得人间，千娇百媚。”

　　白秀英在台上轻轻吟唱着柳永的词，一双美眸却直盯着林冲，生怕他突然又走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第170章 勾栏瓦舍听曲儿免费阅读。https://xs.23sk.com 