    “放心，我们和汝南侯府也就是合作关系，嘿，他们想要我们把昌盛伯府拖下来。

    “但他们哪里想得到，昌盛伯府直接想和他们鱼死网破了。”

    格列斯那略带讥讽的话，让苏世杰心底一沉，果然, 昌盛伯府的举动有大问题！

    “汝南侯府没有教友吗？”

    苏世杰一副有些意外的问到。

    “哼，他们是一群只知道追求利益的无信者。”

    “那昌盛伯府这边……”

    苏世杰很担心雅姐和色老头，为了鱼死网破会向邪神借力。

    因为短期的提升，邪神的确是最快的途径。

    “我们还没来得及，他们似乎自己采取了一些手段借用到了主的力量，可能以前内部就有浅信徒，毕竟初代昌盛伯陨落有一段时间了，在找破局的方法吧，只是一直都没有和我们联络的意思。”

    如今苏世杰在格列斯眼中重要性可以同自己媲美，所以透露的话也不少了。

    自己采取了一些手段借用到了邪神力量？以前可能就和邪神有关联？

    听到这里，苏世杰心底不由涌现了一股悲伤，不管是以前就有人借用过邪神力量还是现在才开始。

    他们，终究还是向邪神借用了力量！

    苏世杰有接触过浅信徒，也有接触过狂信徒，甚至仔细感应过川自流的蜕变。

    他知道，其他人一旦开始向邪神祈祷，那就是滑落深渊的开始。

    这个过程是不可逆的！

    传闻超凡阶可以，但那是超凡阶以后再接触，而无法清晰之前的残留！

    就算是自己，目前也只能将浅信徒连带灵魂一起吸收抽离。

    或许可以让对方死前恢复部分清醒，但却无法解救……

    他们最多只能延缓堕落的进程！

    想到雅姐和色老头他们的未来，苏世杰心头一片沉重，这种无力感好似毒蛇一般吞噬着他的内心。

    怪他们投靠邪神？呵，不投靠，又能如何！

    汝南侯府……

    “这, 其实昌盛伯府可以算是自己人了……”

    苏世杰强忍着情绪，继续用沙哑的声音说到。

    “天下教友是一家，虽然有争夺，有杀戮，但这也只是为了取悦主的手段。

    “目的一致，的确可以算是自己人，他们迟早会真正加入我们的大家庭。”

    格列斯咧嘴笑了笑，一座浮空城的掌权者，成为了教友，这绝对是一场辉煌的胜利。

    “其实我们现在，就是想要尝试血祭昌盛城，一旦成功，这将会是无与伦比的成就！

    “不过可惜，暂时还没得到昌盛伯府的回复，他们现在就是铁了心要和汝南侯府死磕。”

    “那，我们不如帮他们一把。”

    苏世杰轻声说到。

    “嗯？怎么帮？差距太大了，虽然我距离进化阶只有一步之遥，还有着侯爵血脉，可终究还没得到主的赐福，没能完成这关键的一步，距离进化阶，还有着很明显的差距。”

    格列斯的话, 让苏世杰也做出了判断。

    这一批邪神信徒，就是以格列斯为首，他也是最强的一位！

    可以暗中破坏，甚至必要时候雷霆一击击杀了一位云族，不过终究无法拿上台面，的确起不到什么关键性作用。

    同时，苏世杰也看出了格列斯身上的问题。

    明明已经是侯爵血脉了，却无法自己突破到进化阶？

    这就说明了他这种不断靠着献祭，不断靠着赐福强行缝合而来的能力，并没有加固他的基础，反倒是让他变得难以突破，只能不断一次又一次的寻求新的赐福。

    不断的将扭曲拼凑起来。

    “我的意思是，我们可以光明正大的帮汝南侯府，让联邦自己去对付汝南侯府，这种混乱，不也是我等的追求？”

    苏世杰见到格列斯没有说话，似乎是听进去了。

    谷塿

    心底也暗自松了口气，确认了对方没有进化阶，没有实质化的意志后，刚刚他有很轻微的进行了言语上的幻术引导，不敢加大以免引起察觉，现在看样子是成功了。

    邪神信徒心灵破绽太大，这，就是突破口！

    “而且，一旦我们将合适的圣源在关键时候带过来，是不是可以尝试在订婚仪式时，同时献祭两座城市？”

    苏世杰的话，充满了一种蛊惑感。

    “你可真是个天才！”

    格列斯一拍大腿，那种温和的表情已经完全绷不住，露出了扭曲而狂热的鬼畜笑容。

    “您过奖了。”

    苏世杰只是反应快，硬要说经验什么的都还是老爹教授的为主，不过还好，邪神信徒好像比较被自己克，他自己都没想到尝试一下竟然成功了。

    本来都做好跑路准备。

    既然如此，那你们的污染源告诉我一下在哪里好不好，有侯爵血脉变革阶九级后期镇守的污染源，这和之前庇护所旁边新诞生的那个不是一个档次啊。

    就算还没到中级，恐怕也是初级中的顶尖水平了……

    ……

    “你们的圣源可真漂亮……”

    看着眼前一块被挖下来的巨大石快，看着石块上那阴沉的符号，以及与星空的隐约关联。

    苏世杰伸手不断磨蹭着这巨型石块，语气中充满了一种迷醉与眷恋。

    “哈哈！为了培养圣源，我们也侍奉好久了，从当初刚刚诞生到现在，已经有五十年，马上，就有机会跨入到中级圣源的行列。”

    格列斯充满了自豪，这圣源就是他的最大功绩。

    “如果我们的计划能成功，两座城市哪怕只献祭一部分，也能完成圣源的蜕变了。”

    苏世杰感觉口罩都要被口水打湿了。

    虽然还不是中级污染源，可这已经极为接近中级污染源的痕迹中，苏世杰感受到了远超自己之前收获最大那一次的量！

    恐怕里面已经有接近一万份的邪灵份额！

    是自己不晋级血脉的情况下，都无法全部吃下的那种。

    太香了！

    苏世杰最开始的打算，就是下来寻找邪神信徒，看是否有机会接近他们的污染源。

    只是最开始，苏世杰的想法也就是能有个一千多份额的污染源就很满足了，哪怕没有，也能抓点邪神信徒泄泄愤。

    他也没有料到附近会有这种大货！

    这格列斯还真是一位宝藏男孩。

    不过如果不是有着格列斯这种顶级强者在附近掌控局面的话，的确也不可能被他们培养出这种程度的污染源。

    听到苏世杰那完全没有伪装，真情流露的陶醉与赞美话语，格列斯感觉比称赞自己还要更加受用。

    对于这一位特殊的教友也愈发的看重。

    有信仰，又能保持理智，还能联络云族教友，真是优秀啊！

    “汝南浮空城什么时候到能有具体情报么？

    “我们护送圣源过去不能太早了，否则出现一些痕迹怕被发现。”

    苏世杰强行把目光依依不舍的从污染源上拉回，开始继续敲定接下来的步骤。

    污染源附近容易出现幽魂草、幽魂花和幽魂菇，一个地方放久了痕迹会越明显。

    这种即将出现蜕变的污染源更是如此。

    现在他们所处的位置，就是戈壁当中找到的一处荒芜洞穴，靠着戈壁的特点，来尽量对污染源进行掩盖。

    定期还会换位置。

    “嗯，具体时间还有五天，再过两天我们就可以进行运送了。”

    “好，到时候我一定要亲自护送圣源平安抵达！”

    苏世杰斩钉截铁的说到，让格列斯也满口答应了下来……

    ——

    五更求追定~

