一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    若非顾念江家老祖的面子，秦浩更想坦言，江凡不够资格做自己徒弟。

    即便如此，江家族人也面色一变。

    让江凡给凌云宗当个外门弟子？

    明摆着羞辱江府！

    江凡当即气得暴跳而起！

    “空口无凭，我如何信你？你不过仅有天圣水准！”

    然而，江老祖耐下性子。

    舍不得孩子套不住狼，假设秦浩真能改造好江凡，让孙子做凌云宗的外门弟子又何妨？

    “军令状！”

    秦浩的语气铿锵有力：“若我办不到，届时，愿登门自裁，向江府赔罪。”

    江必达的眼角抽了抽，连同江羽、江天罡一起沉默下来。许久后，江老祖对江羽说：“羽儿，去写一份军令状，让李宗主和江凡按上手印，三个月后，以观其效。若李白真有这个本事，爷爷做主，为你们完婚，我江家收他这个外

    来女婿。若他夸下海口，办不到，哼……”

    江必达重重一哼，一股决然杀意不加掩饰的扩散。

    “这……未免太严重了吧？”

    其实江羽心头莫名泛出一丝欣喜，不过事关秦浩的性命，她有些不忍。

    “我江府的威望岂是他三言俩语能拿来开玩笑的？去，给我立刻写军令状。我倒要瞧瞧，老夫都管教不好的孙子，李宗主又有何能耐！”

    江必达不怒自威，语气不容抗拒。

    江羽抿起嘴点点头，知道爷爷下了死决心，转身离开，不一会，带着写好的军令状来到大厅，放在桌案上。

    秦浩看也不看，直接上去按了个手印。

    但江凡一脸惨白，哆哆嗦嗦不敢上前。

    他万万没想到，一向宠爱自己的爷爷，真会让他去做凌云宗的弟子。

    听说凌云宗没落不堪，连个王级高手也没有，和江府一比，差了十万八千里。

    他堂堂江府大少爷，做凌云宗外门弟子，实在有够丢人。

    “嗯？”

    江老祖看江凡没有动作，眼睛一瞪。

    “我按，我按！”

    江凡感受到莫大压力，知道老头子这次铁了心，不按不行。他一步跨出，大手一伸，拇指重重戳了下去。

    当摁下之后，江凡的心犹如坠入深渊之中。

    这时候秦浩笑了，当着江老祖、江天罡和江羽的面，背负双手走至江凡面前。

    “你想干什么？”

    江凡下意识蹭蹭后退三步。

    啪！

    一个迅雷般的掌势扇在江凡脸上，猝不及防之下，江凡再次被抽飞，摔出一丈远，砸在门口，并且，吐出一颗断牙。

    这一刻，大厅内死一般的安静。

    江老祖和江凡的父亲脸上，携满滔天怒火，皇级元气爆涨，俩股强大的威压，弥漫在整个江府。

    这个李白实在太嚣张，竟然当着他们的面，三番五次的殴打江凡。然而，秦浩仿佛没看到俩人愤怒的表情，一边继续走向江凡，一边道：“江老爷子，还有家主大人，我身为凌云宗宗主，管教自己门下弟子，这没毛病吧？若你们连这也要

    插手，军令状还有什么意思？”说完，俯身揪住江凡的领子，又一拳锤在面颊上，秦浩直接从门口把人打向了院子里，砸进了一座花坛内，整座花坛崩碎，瓷器碎片犹如锋利的刀子，从江凡脸上划出一

    片触目心经的血迹。

    “爷爷，爷爷救命，这家伙是个疯子，我后悔了，我不想去凌云宗！”江凡恐慌无比，从碎片堆里爬起。

    江老祖的双拳握得咯咯作响。

    江天罡望向秦浩的目光，也充满凌然杀机。

    “爷爷，爹，既然签下军令状，李白是不可能打死小弟的，只要小弟还有命在，三个月后……我们在看看效果也不迟……”

    江羽把脸别向一旁，不忍去看江凡的凄惨。

    彭！

    这时，秦浩走至院中，又一脚踹在江凡腹部，脚力之猛，把江凡踹得仿佛一颗炮弹，人体穿透院墙，众目睽睽之下，从府内摔在了大街上，顿时，引起大批路人围观。

    “还是江羽姑娘说对的，江凡这小子就是欠揍，若像你们江府一样对待，他一辈子都不会有担当！”秦浩站在江府门口朝大厅方向一拜：“今日多有叨扰，人我就带回凌云宗了。三个月后，还你们江家一个合格的继承者，在此期间，望江老爷子莫要派府内高手监视我凌云

    宗，倘若被我发现，江凡身上的伤，绝对要比今天多十倍，二十倍，可偏偏他又死不了，只能哀嚎……那种血淋漓的场面，不是江老爷子愿意看到吧。”

    “另外，即便我把江凡调教好，也不会答应娶江羽姑娘。在下心中，已有佳人，告辞了！”

    秦浩从空间戒指取出当初叶龙渊给的捆仙锁，乃极品圣器，手一甩，套住江凡的手。然后像拉着一条死狗般，伴随江凡一路的哭嚎声，从满街百姓面前走向凌云宗。

    “我擦，这家伙是谁啊？”

    “居然如此虐待江家的大少爷！”

    “放在以前，简直是不敢想象的事情。”

    “然而，江老祖和江家主居然不管不问。”

    “此人还说，不会迎娶江羽姑娘，好大的艳福和口气！”

    “此人究竟打哪冒出来的？”

    秦浩走后，街道涌满了人，对着江凡消失的方向指指点点，个个面露震撼。

    毕竟不是谁都有本事，能把江家大少从江家拖走的。更让百姓感到惊讶的是，拥有辽西第一美女之称的江羽小姐，貌似看上了带走江凡的那个人。

    几乎一夜之间，秦浩成了凌台城的名人，大家纷纷猜测他是何方神圣。

    然而同样震撼的，还包括凌云宗的弟子。

    苍天可鉴，当看到秦浩仿佛遛狗一样，把江凡带回庄园的时候，整个凌云宗弟子，包括玄冥二老在内，眼珠子都快飞了出来。

    凌小雪干脆吓得昏了过去。

    江凡是谁？

    那可是皇级高手，江必达和江天罡的掌中宝。

    而江家，曾经救过萧帝的命。

    假设萧帝知道秦浩如此对待江家的后人，一千个凌云宗，也得被杀得半根毛不剩。

    偏偏闯了大祸的宗主，却像个没事的人一样，回到宗门后，悠哉悠哉的喝茶，还特意去看了一眼自己的花草。仿佛那些花草是比江凡更重要的存在。