    “妖孽，我一眼就看出你在装死，大威天龙——”

    顺着金刚灵魂之壁的裂缝，绿先知念头如游鱼般钻入。

    一颗绿星落入意识空间，化成龙女王银甲蓝袍金色披风的光辉骑士王形象......呃，若不喊那句沙雕台词的话。

    “吼——”金刚回以震天咆哮，火车头一般的拳头，一下子就把口号喊了一半的龙女王锤爆。

    嗯，金刚似乎不是凡物，它的灵魂极其凝练，不仅抗住五重龙灵一击，还能以巨大猩猩的形态反抗外来入侵的意识。

    龙女王的确爆了。

    爆成一团雾，又迅速化为一条巨龙——与小白龙灵的状态，倏忽间冲入金刚张开的大嘴巴。

    “妖孽，吃我一击！”

    在金刚门面前，灭魂一击再次发动。

    “嗡——”大猩猩墨绿色的灵魂空间在轻轻震动，大猩猩形态的灵魂如虚幻，体表竟似水波一样泛起涟漪。

    大猩猩的眼睛出现蚊香似的晕眩波纹。

    它真的晕了。

    “唰——”

    英姿飒爽的骑士王再次出现，这一次，她手中多了一柄烈焰熊熊的长剑，银白肉翼合拢为剑柄，白龙嘴巴张开成剑格，龙口吐出50米长的火焰剑刃。

    ——这是小白！

    她与小白没有结束龙灵，只不过小白化为一柄剑，被她擎在手中。

    “这，才是真正的大威天龙！”

    “刺啦——”

    骑士女王轻轻一划，50米长的烈焰之剑如热刀切黄油一般，将晕眩的金刚的脑袋切下。

    “嗷呜————————”

    真正的撕裂灵魂，大猩猩发出惨绝人寰的哀嚎，茅屋般巨大的脑袋在叫，失去脑袋的躯干也在叫。

    与嘴巴无关，哀嚎源自灵魂。

    骑士女王右手的白龙剑晃动几下，火焰剑刃倏忽消失，白龙剑柄换成黑龙。

    只一瞬间，龙女王切换模式，由小白换成大黑。

    依旧是双翼合拢、尾巴曲卷的剑柄，不过剑刃并非火焰，而是大黑伸长的脖子。

    骑士女王再轻轻一甩手，黑龙剑剑刃拉长，剑刃前端为大黑脑袋，就好似大黑的脖子无限延伸。

    嘴巴大张的狰狞的龙首，充气般膨胀。

    与此同时，还有一连串闪烁金红光芒的神秘符文在龙嘴上下颚之间形成。

    “吼！”最终，剑刃前端的龙首飞到大猩猩的脑袋边，如同贴了一层符文膜的嘴巴，一口将其吞下。

    “咔咔咔......”就像机械齿轮有序地运转，龙嘴中的符文也快速排列组合，将猩猩的脑袋封印成一颗金色的符文光球。

    “呜呜呜————”失去头颅，金刚的灵魂躯干叫声更凄凉，脖子上也渐渐出现一颗虚幻的脑袋。

    “哗啦啦——”如锁链抖动，黑龙剑剑刃迅速回缩，从数百米长缩短为正常的三尺长剑。

    龙女王一挥手，黑龙剑消失，神态悠然地看着大猩猩道：“现在，你是我的召唤兽。解除灵魂防御，让我为你疗伤。”

    “吼吼——”金刚虚幻的脑袋向她发出不屈的咆哮，双拳高举，再次捶了过去。

    “找死！”龙女王冷笑。

    也不见她什么动作，扑过来的金刚突然栽倒，抱着脑袋撕心裂肺的嚎叫，似痛苦到极点。

    龙女王只冷笑连连，看着它泣血痛嚎。

    也不知过去多久，金刚看她的眼神再无一丝桀骜，全是哀求与恐惧，龙女王才收了神通。

    这儿只丹妮一个念头，在现实世界她也没闲着，骑着大黑环绕森林一圈，把千百只猛兽聚在一起。

    控火术下的龙炎如一条毛毯，把下方的生灵覆盖。

    烈焰在这片千万年没人打扰的原始雨林焚烧，上千野兽在火中哀嚎、死亡。

    泼天灵质进入金刚意识海，快速修复它灵魂撕裂的创伤。

    一将功成万骨枯。

    为了这个宠物，丹妮也算满手血腥了。

    嗯，很早之前，从里斯一个瓦雷利亚后裔家族，丹妮抢到一只海怪号角。

    海怪早已死亡，号角失去作用。但号角里面的符文，本身就有极大的价值。

    控制海怪的魔法出自大巫师一系，丹妮要掌握不知多轻松。

    只不过一直以来，她从来没遇到一只海怪，空有屠龙术却施展不出。

    今个儿在雨林遇到大金刚，她本打算将其撂倒之后就离开。

    虽然它偷袭过大黑，但丹妮对前世金刚的莫名情感，让她愿意放它一马。

    可它竟然还懂的装死......

    这说明什么？

    说明那货智慧高！

    本来龙女王还看不上这种不会魔法的傻大个，偏偏它不停向她展示自己的才华，似乎在说：你看我多棒，不收了当小弟太可惜。

    龙女王无可奈何，只能接受它的“投效”。

    即便如此，她也只是抱着死马当成活马医的心态，因为她不确定控制海怪的封印能否对金刚有效。

    结果很喜人，金刚灵魂的人头保存在信仰之池，轻轻“捏一捏”，金刚本体比戴了紧箍咒还惨。

    “唉，这体型，放在战场上绝对的大杀器，可隔着海......”丹妮看着老老实实蹲在林子里发呆的金刚，无奈叹口气，摆手道：“去吧！”

    “吼吼——”见丹妮真打算丢下它离开，金刚却站起身嚎叫起来。

    “怎么？”丹妮不明所以。

    金刚向她招招手，然后蹦蹦跳跳往一个方向跑去。

    雨林传出轰隆隆的闷响，似乎发生了地震。

    丹妮心中犹豫，她这次可是带着任务来索斯罗斯的，得早去早回，没时间搞雨林奇遇。

    但金刚似乎很热情，见大黑没跟过去，便又停下，嗷嗷叫着招手。

    丹妮决定去瞅瞅。

    “你快点，我没时间耽搁。”

    “嗷嗷！”金刚回应一声，双手双腿并用，速度果真更快了。

    大概往东南方向跑了两个小时，七八十公里，大黑与丹妮在天上闲得无聊，大金刚却气喘如牛，蹲在峡谷里一条涓流边豪饮。

    “和你说，若没好的宝贝献我，你就惨了。”丹妮恶狠狠威胁它。

    “吼——”金刚的声音中多了几分迟疑。

    又半个小时，金刚顺着河流钻入一条深谷。

    丹妮在天上飞，先一步看清它的目的地。

    她惊讶的看到了人，野人！

    这是一座葫芦形的峡谷，谷口通道狭窄细长，金刚无法走进去，只能攀岩狭道两边的山壁。

    但葫芦肚很大，住了上百户人家，还有一片经营惨淡的小麦地。

    索斯罗斯大陆有野人，丹妮早就知道，这事儿不是秘密。

    当年古吉斯帝国在索斯罗斯海岸边修建殖民城邦时，还逮捕过一批野人，但吉斯人认为他们智力太低，不配做奴隶。

    随着古吉斯、瓦雷利亚修建的沿海城市很快消亡，厄索斯大陆上的居民也没再见过斑纹人。

    嗯，索斯罗斯人皮肤天然有棕色与白色相间的条纹。

    他们的鼻子也宽阔扁平，很像猪鼻子。

    丹妮此时亲眼所见，古书上的记载没有错，骨架宽阔，肌肉虬结，双臂很长，垂落膝盖，前额倾斜，足以让二鹿羞愧的巨大方下巴——不看猪鼻子，似乎更像猩猩。

    “似乎是亚人种。”丹妮嘀咕。

    斑纹人的茅屋用泥巴糊茅草建成，低矮破旧，比乡村里的茅房还不如。

    在看到茅屋前晾晒的腊肉时，丹妮瞳孔猛地收缩，心脏激烈跳动几下。

    那是一具人类的尸体！

    刨开肚皮，取出内脏，烟熏晾干......就像天朝人过年办年货，腌制的腊肉、腊鸡鸭鱼。

    人头还留着，头皮紧紧贴在骷髅上，眼眶黑洞洞，干枯如老树皮的嘴巴瘪瘪的张开......

    ——斑纹人食人！

    “喔喔喔......”

    下方蓬乱黑发的斑纹人也看到天上的巨龙，数百个野人举着长矛与骨刀向天空呼喊。

    丹妮能感觉到，斑纹野人没敌意。

    也许，他们把巨龙当成落单的翼龙，就和金刚那憨货一样。

    “吼吼——”

    这会儿金刚终于攀岩爬过葫芦峡谷的入口，左手吊在石壁上，身子悬空，张头朝山谷内怒吼连连，还用空着的右手捶打自己胸口。

    它似乎在挑衅谁？

    肯定不是野人，野人不够资格。

    “嚯嚯嚯......”

    不过野人见到金刚后的反应却很激烈，上百个用兽皮缠住胯部的男野人手持石刀、骨矛、弓箭等武器，组成松松垮垮的阵列，大声威吓着向金刚逼近。

    “吼吼——”金刚的回应也很干脆，迈开大步，冲到野人之中，像小孩子踩蚂蚁一般。

    “吧唧吧唧......“

    能不能护花不知道，但野人的确被碾落成泥。

    血糊糊的肉泥。

    就像普通人走在路上踩了一滩鸟屎。

    “法克！”丹妮脸都绿了。

    mmp，跟着你跋山涉水，跑了百余里，就让我看这个？

    就在丹妮恼怒，准备给那黑厮一个教训时，异变突起。

    在葫芦谷底部的石壁上，有一个巨大的山洞，四五十米高。

    第一眼看去，好似峡谷后方山脉间的罅隙。

    在山洞外，野人用石块堆砌一圈三米高的石墙，很奇怪，石墙没有进出口。

    此时，巨洞突然飞出千千万万只白色蝙蝠，电饭锅锅盖大小，如洪水从洞内流泻而出，乌云一般向追着野人施暴的金刚覆盖过去。

    “唧唧唧......”蝙蝠嘴里发出如幻觉一般的刺耳声响，明明能听到，却感觉是幻觉，丹妮隔着老远，也脑袋微微发晕。

    “吼——”金刚放弃哀嚎着四散奔逃的斑纹人，狂吼一声，向白蝙蝠迎了过去。

    “嘭嘭嘭！”蝙蝠群中，金刚屋顶般巨大的手掌胡乱挥舞。

    那场景，就像你的大腿上有一千只饱吸鲜血的蚊子趴在一起，你一巴掌拍下去。

    血污的肉酱飞溅，金刚黑色毛发染得暗红。

    “那是吸血蝙蝠？”丹妮恍然。

