    “下课。”冰老师听到铃声后，也没有多作停留，直接离去，就是离去之前，往庄义生那里偷偷瞄了一眼，脸色有些微红。

    不过下面的学生并没有注意到冰老师不对劲的脸红，只是觉得感觉自己被盯上，纷纷回忆着自己刚才那节课有没有做什么亏心事。

    但是庄义生知道，那是看自己的，这种偷偷恋爱瞒着其他人的感觉，挺不错……

    “下课了，先不说了。”庄义生也不管青苓儿现在扭扭捏捏的状态了，下课了啊，每到早上的下课时间，他都有非常重要的事情要做。

    这件事情非常重要！

    “啊？”青苓儿的表情显得有些懵逼，发生什么事情了，下课了？

    怎么就下课了？怎么就先不说了。

    “啊什么啊……你，现在不生气了吧？”庄义生轻声问道，带着点试探的语气。

    “嗯。”青苓儿点了点头。

    她这才反应过来，原来庄义生刚才的话，是在哄她……

    后知后觉，但是，这种感觉，不算太差。

    “那就好，我要走了。”庄义生看了一眼手机上的时间，脸上的表情显得有些迫切。

    看着庄义生一副马上马上就要走的样子，青苓儿的脸上的表情略微有些小失落，像是没有反应过来一样，明明刚才还在哄她的，现在就要撒腿走人什么的……

    虽然好像现在已经是下课时间了，庄义生确实没有理由继续和自己聊天，但是……总觉得，一下子，就有些小小的落差感。

    不对……义生现在，好像就是她的男朋友，那么，男朋友陪女朋友聊天，需要理由么？

    想到这里，青苓儿抬起头，张了张嘴，想要说些挽留的话，甚至她的手已经伸出去抓住了庄义生的衣角。

    “你干嘛？”庄义生有些疑惑地看着青苓儿，不是不生气了么，抓着他的衣角干甚么？

    “你……别走…”青苓儿用着细不可闻的声音低声道，说完后，她的脸上就又升起了淡淡的红晕。

    “不是……只是下课了而已诶，你又不是不知道，我这个时间点都要去小卖部抢炸鸡腿吃的，晚一点就卖光了诶！”庄义生显得非常着急。

    我靠，能不着急么？

    这可是非常非常非常重要的事情！

    鸡腿即是生命啊！

    没有吃一个鸡腿来补充一下学魔法的疲惫，还怎么成为伟大的魔法师！？

    “不会说……是你舍不得我吧？”

    “没，没有……”青苓儿的脸蛋变得更红了，但是一只手还是抓着庄义生的衣角不放，另一只手有些心绪混乱地扶了扶黑框眼镜。

    “哎……好啦好啦，我就是去买个鸡腿吃，等会上课的时候，我就不又回来了么？下节课是那个死老头的课，我陪你聊一整节课行不行？”庄义生有些无奈地说道。

    鸡腿，鸡腿啊！我的鸡腿就要卖完了啊！

    憨憨你快放手啊！

    “真，真的？”

    “真的，不是真的我把手机相册打开给你，让你把我的涩图全删了，可以吧？”这是庄义生最后的妥协了。

    “好，好吧，你去吧。”青苓儿见到庄义生把视如生命的涩图都拿出来做抵押了，就只能放开了他的衣角。

    虽然下课会变得无聊了一点，但是她也不是那么爱撒娇的人，连男朋友去买个鸡腿都不同意。

    区区一个庄义生，不值得她如此！

    哼！~

    “ok，我先溜了。”庄义生站了起来，马上加速跑出了教室。

    迅速到达下楼的楼梯口，在阳台他就看见了，小卖部那里已经排起了队，鸡腿……就要卖完了！

    要加速了！

    “义生…同学……”

    一声清脆好听的声音在庄义生的身旁响起，这让他不得不停下了脚步，虽然鸡腿很香很好吃也非常重要，但是……显然，身旁的这个人更重要一点。

    “冰…老师……”庄义生转头看向冰老师，脸上带着尴尬的笑容。

    一时间两人的气氛就这么尴尬而沉默，两人都不知道该怎么启齿。

    因为他们的关系很微妙，是师生，但是又是情侣。

    而且重点是，现在有不少人都投过来视线，两人也不好说一些暴露他们之间的关系的话。

    否则，对于冰老师而言，可能风评就会被害。

    对于庄义生而言，这个消息一传出，他就必定会马上被柴刀！

    那种事情……打咩！

    可是……应该要怎么扯起话题，但是要是两人就这么什么都不说，然后就离开，这又有点不太好，毕竟他和冰老师，是情侣……

    啊……好纠结……这就是地下师生恋的坏处么……？

    而且现在，感觉有好些人都看过来了！

    怎么办，好尴尬！

    “义生同学，下次上课……要好好听，别再做些小动作了，要好好学习魔法。”冰老师先开口打破了这份尴尬。

    听到了原来是这样的话题，一旁的围观群众马上就失望地散场了，还以为有什么大瓜可以吃，就这？

    不过这也让庄义生有些开口接话的机会：“下次会好好听的……”

    他边说话边往冰老师那里走，冰老师的背后就是楼梯，而在路过冰老师的身旁的一瞬间，庄义生就继续下他的话语，轻声地说道：“老·婆~”

    冰老师的小脸一下子变得通红，表情有些呆滞地愣在原地，手中揣着书本，却不知道该回些什么，也不知道该怎么办，整个人的大脑都在此刻陷入宕机状态。

    不过，庄义生倒是不知道冰老师陷入了一个怎样的状态，而是赶紧突突突地走下楼去买鸡腿。

    但是，说实话……他现在的心跳，也贼特么的快，这种调戏了就走的感觉，真的好刺激。

    一种说不上来的幸福感在心中洋溢着，这跟在企鹅聊天中那样有些轻浮的“老婆”“老公”不同……

    实际地说出这个字眼，真的非常羞耻，但是又……非常让人觉得兴奋。

    有些心慌意乱地走下楼，庄义生很快来到了一楼，脚步很快，像是要以此让自己冷静下来一点。

    “前辈~！”

    嗯，好了，又冷静不下来了。

