    第82章阿姐第一聪明

    这段时间，知夏皮肤白了许多，小脸也红润了，都开始长肉。

    “嗯，阿姐最聪明，我第二聪明！”得到阿姐的夸奖，小姑娘显然很高兴。

    穆知许笑得不行。

    顾凛也觉得知夏可爱极了,他就没有这么可爱的妹妹，哦不对，他有了，这就是他妹妹。

    顾凛请了三天假，次日，他和穆知许一起去看了开荒的进度，开荒的这些汉子速度很快，起早贪黑，就连吃饭，也是家里人送到地里来的。

    这才第六天，已经差不多都开完了。

    “穆姑娘！”开荒的人看到穆知许，一个个都露出了朴实的笑容。

    “辛苦大家了。”穆知许看了一下深度，很满意。

    大家都没偷奸耍滑。

    “不辛苦不辛苦。”大家都不好意思的摆手。

    他们是拿工钱的，辛苦啥啊。

    “我看再有今天就基本完工了，等下晚点我去县里找人来丈量一下，然后给大家结算工钱！”

    听到结算工钱，所有人都兴奋起来。

    他们对自己开的亩数有大概的估算，心里已经知道自己大概能拿多少铜板。

    这才六天啊，挣到了两百多文，太好了。

    穆知许又看了看地，这才和顾凛回去。

    “这几个人村长用心选了。”穆知许对顾凛说道。

    都是干活卖力，吃苦耐劳的。

    “不枉费我用心出题。”顾凛眉头轻轻挑了一下。

    “你用心？我都不好意思拆穿你。”穆知许失笑，顾凛那是用心吗？那根本就没有心。

    “……那已经够了。”

    “嗯。”穆知许点了点头，“对了，还有沤肥的事情,我也准备让他们几个来。”

    “你打算怎么沤肥？”顾凛对这个是真的一窍不通。

    “暂时不告诉你！”

    “……”

    两人说说笑笑的回去，院子里，夏氏带着孩子从外面回来，看到他们露出了一个笑容，“顾凛回来啦。”

    顾凛点了点头，“嗯。”了一声。

    夏氏知道顾凛的脾性，也没在意，她目光落在穆知许身上，“我听说你们新房落成了？”

    “嗯，就差家具了。”

    “那恭喜你们了。”拥有属于自己的院子，她都替他们开心。

    “这谢谢嫂子。”穆知许说着，给她家的孩子一人塞了一块饴糖。

    夏氏和周文远育有一子一女，儿女双全，女儿是大的，今年五岁，儿子三岁，都还是粘人的时候。

    她女儿叫周娇娇，是个人如其名，娇娇软软的小丫头,和穆知夏也是好伙伴。

    现在两人已经玩在一起去了。

    她们有好东西也会互相分享。

    而且，穆知许发现，周文远很重视自己的闺女,一点也没有女子无才便是德的想法。

    他平时会抱着自己的闺女，教闺女读书认字，教闺女算数。

    所以，她觉得周文远这个人可交。

    顾凛想必也是了解了周文远的品行，这才在指导他时多了几分耐心。

    下晌，穆知许和顾凛去了新房子那里，顾凛去看房子，昨天回来没来得及细看。

    穆知许去找人打扫卫生。

    她准备找一起落户的那几家，那三家也是跟在她的逃荒队伍里一起过来的。

    对她和顾凛有一定的了解。

    这段时间路上遇到都热情的打招呼，平时没事也不会找上门来。

    很有分寸。

    几家都在开荒，家里有点家底的，都买了两亩水田，穆知许先去了刘家。

    一起落户的，除了他们和杜恒兄妹，剩下的三家都是大家庭。

    一家三代都住在一起。

    刘家当家人是刘老头，主内的是他的婆娘，村里人都叫刘大娘。

    “穆姑娘？你咋来了？快进来坐！”穆知许才到门口，院子里的人就看到她了，连忙热情的招呼。

    他们的屋子就是土坯茅草房，院子也就是山上砍的竹子扎成的泥巴墙。

    人从外面过，一眼就看见了。

    刘家的土坯房还是挺宽敞的，正房三间，东西厢房也是各三间。

    “姑娘喝水。”刘大娘让自己的大孙女给穆知许倒了一碗红糖水。

    家里红糖也是金贵的，只有一小点，他们平时都舍不得用。

    穆知许明白，笑了笑，“刘大娘，我也不拐弯抹角，我过来是想赵两个人给新房子打扫一下卫生，过两天家里会送来，你看看几个婶子有时间没？有的话出两个，我再去王家和袁家各找一个，一天给家里打扫出来。”

    “我给工钱，一人十文。”

    四个人的话，都要不了一天，。

    刘大娘眼睛唰的一下亮起来，笑得脸上都是皱子，“嗳，有时间，有时间，什么时候去打扫？今天还是明天？”

    比起村里的人，他们这几家落户的，才是家底最薄的。

    家里人口又多，年一过，穆知许家的房子落成后，家里留几个开荒，孙子们就都去县里打零工了。

    运气好的时候一天十来个铜板，运气不好的，一分收入没有也是有的。

    不过还是穆知许好，家里起房子，他们也跟着挣了一笔钱。

    “明天吧，今天都晚了。”穆知许笑道，“那就这样说定了，我去隔壁两家说一声。”

    “我送送你。”刘大娘其实很想说她家里恩多，不用去找人。

    但话只是在心里过了一遍，她就知道自己没立场说。

    穆姑娘请她们做事，是看在一起落户的份上，不然凭什么呢？

    她们贪心没好处，穆姑娘是个心里有成算的，刘家想要扒着她，必须知道分寸，不能得寸进尺。

    穆知许出去后进了刘家旁边的袁家，袁家人口相对来说要稍微少一些，但也有十一个，家里只有袁二姑娘在家。

    她看到穆知许有些怯怯的，眼前忍不住浮现起来穆知许杀人的景象。

    她又抖了抖。

    穆知许哭笑不得，这姑娘一边怕她，眼底又对她倾佩不已。

    真是矛盾。

    她摇了摇头，笑着道，“袁二姑娘，我家新屋子明天需要人打扫，你告诉你娘她们，出一个过去帮忙，十个铜板。”

    “……好，好，我会说的。”十五六岁的姑娘头点得像是小鸡啄米。

    穆知许觉得有些好笑，“行，那我就耽搁你做事情了。”

    (本章完)

