
　　那姓陈的看沈聿要过来了，连忙来了句：

　　“我怀疑他喜欢男的，之前没见他带女朋友出现过。”

　　这话落下，顾言：“……”

　　“在这嘀嘀咕咕跟她说什么呢？起来，我们要走了，赶时间。”

　　说着沈聿就一把推开了他，拉开车门坐了进来。

　　姓陈的寸头男轻嗤一声，扬扬手：

　　“走吧走吧，我就是让她小心点，别被你这个大尾巴狼给骗了。”

　　沈聿：“？”

　　他怎么突然隐隐有种不好的预感。

　　他看向顾言，顾言却神色淡定，车子启动，绕过寸头男的时候，顾言降下车窗，对他淡淡来了句：

　　“无碍，他要是善茬就不会帮我开死过人的行李箱了，也谢谢你了。”

　　这话一出，手指间还夹着一根烟的寸头男，顿时身躯就僵了下。

　　看着远处已经开走的轿车，他眼睛不觉缓缓瞪大。

　　直到燃烧的烟头烫到了他的手指，他这才不自觉的一抖，将烟掉落在了地上。

　　好个家伙。

　　那个看起来冷冷清清的大美人，说了什么？

　　自己刚才开过的箱子怎么了？

　　死过人？

　　沈聿在返程的路上了，顾言问他看没看见里面有什么，沈聿说还没有打开，怕证据受到损坏，所以直接先拿回去再说。

　　顾言表示很满意。

　　沈聿却又问她，刚才那哥们跟她说了什么，是不是说了他的坏话。

　　顾言却微微挑眉：

　　“你就那么在意他跟我说了什么？”

　　沈聿轻嗤一声：“那当然，要是因为他，老子找不到媳妇儿了怎么办？”

　　顾言看着前方，目光清淡冷然：

　　“怎么，这普天之下，你还找不到女朋友了？”

　　沈聿却轻咳了一声，开车目视前方，一时间不说话了。

　　最后不知多久儿，前方车子要拐弯的时候，他才不紧不慢的来了句：

　　“我这个人叼，主动喜欢我的人我都看不上，只有我主动看上的人，才愿意跟她在一块。”

　　说到这，他语气略微顿了下，又来了句：

　　“我中意的人，她非池中物，让人望尘莫及。”

　　我中意的人，她非池中物，让人望尘莫及。ŴŴŴ.23sk.com

　　这句话缓缓在车厢里说出来，明明没有点名道姓，却仿佛已有所指。

　　空气见的气氛都微微变化了，似莫名升腾起来一股子燥热。

　　顾言没有再回应，他也没有再说话。

　　她整个人都漠然冷情的样子，看着仿佛无欲无求，什么事满不在乎，毫不在意。

　　车子抵达局内的时候，已经是深夜了。

　　月明星稀，空中隐隐有鸦雀掠过树梢，远处的云浓墨重彩，仿佛像是一副被打翻的水墨画。

　　眼下。

　　警局内，一群人围绕着眼前的一个被打开的黑色箱子，沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十二章：我中意的人，她非池中物免费阅读。https://xs.23sk.com 