
　　“我看并非因为此事！”大叔公直言道：“老三你为何不说？莫不是心中打的什么算盘。”

　　“实话和你们说了吧！陆先生并不简单！”三叔公出言道：“这次我前去龙都，与他会面时交过手！”

　　“难道他还能与你交上手？”二叔公诧异道：“我看这陆先生平平无奇，似乎并非武者。”

　　“何止能与我交上手，恐怕我连他三招都过不了。”三叔公直言：“他虽看起来平平无奇，但却隐藏了实力，若不是我与他动手，恐怕也不知此事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“三招都过不了！”大叔公惊讶：“若真是如此，他岂不是有宗师手段！”

　　“十有八九达到宗师之境！”

　　三叔公没有丝毫隐瞒：“他又是美丽朋友，若是他能帮助江家，或许有一定胜算。”

　　“年纪轻轻便有宗师实力，莫不是哪个宗门之人！”大叔公一脸喜色：“如果真是如此，我江家便有救了！”

　　“怪不得一来就对人家恭敬有加！”二叔公微笑道：“原来你早就盘算好了一切！”

　　“话可不能这么说！来到江家便是客人，我对客人礼待也是理所应当之事！”三叔公一脸认真。

　　其他两位叔公白了一眼，似乎并不以为然，不过对于三叔公所言，他们还是有所怀疑，陆凡始终太过年轻，如此年纪达到宗师，岂不是太过恐怖。

　　等到夜晚时分，江家诸多前辈到来，江家主让出主位，准备让几位叔公坐上位，几位叔公却相视一笑：“陆先生治好了家主，理当坐在上位！”

　　“我不过是晚辈，岂敢坐那个位置。”陆凡微微一笑：“几位老前辈莫要太过抬举我！我可是受之有愧。”

　　“若不是你出手，家主的病还不知什么时候好！”三叔公出言道：“陆先生对江家有恩，我等可是铭记在心！”

　　“不错不错！”江家主点头道：“不知陆先生丹药是从哪里来的，自从吃了丹药之后，我便感觉生龙活虎，病情大有好转！”

　　“都是我炼制而成！”陆凡轻笑。

　　“原来是陆先生亲自炼制！”江家主赶忙点头：“不知陆先生可还能炼制这等丹药？江家愿大批量收购，价格随便陆先生开！”

　　“咳咳……”

　　陆凡轻咳了几声，脸色不禁尴尬：“实不相瞒，这等丹药想炼制成功极其艰难，而且需要诸多天才地宝，可以说一丹万金难求！批量收购恐怕是不行了！”

　　“万金难求？”

　　江家主猛地一颤：“怪不得有如此神效，这丹药竟然如此昂贵！陆大人这般破费，让我江某惭愧！”

　　“虽万金难求，但对我而言，也不过几枚丹药！”陆凡摆了摆手：“江家主不必如此。”

　　“不管怎么样都要多谢你！”江美丽出声道：“明日你们便离开吧！回到龙都！”

　　“你这是要赶我们走吗？”陆凡一笑：“看来你并非真正想成亲，不过是缓兵之计。”

　　“哪怕玉石俱焚，我也不会嫁给沈老三。”江美丽出声道：“但为了整个江家，我却不得不这么做，陆先生终究还是猜错了！”

　　“美丽，你放心好了！为父绝不会让你嫁给沈老三！”江家之主连声道。

　　“不错！我江家之人，岂能轻易被他人侮辱！”三叔公出声道：“玉石俱焚也在所不惜！”

　　话到此处，三叔公再度望向陆凡：“陆先生神通广大，也并非等闲之人，若三天之后能助我江家一臂之力，我江家必定感激！”

　　“三叔公你在瞎说什么胡话呢？这是江家的事情，与他们无关！”江美丽沉声道：“何况他们不过是普通人，如何能够应对沈家！”

　　“看来大小姐并不知晓，陆先生手段通天，而不是寻常之人！”三叔公出声道：“不然他今日又岂敢对宗师不敬。”

　　随着这一番话语，众人将目光望向陆凡，更是带着好奇，尤其是江美丽，他自始至终都认为陆凡不过是普通之人，但三叔公绝不会骗他。

　　“原来陆先生也是武者！”江美丽出声说道：“为何我感应不到！”

　　“宗师高手，又岂是你能轻易感应！”三叔公直言道：“你终究还是太嫩了！”

　　“宗师高手？”

　　脸色瞬间变动，江美丽望向陆凡：“你真是宗师？”

　　“我并非宗师！”陆凡摆了摆手：“各位可不要瞎猜！”

　　见到陆凡否认，三叔公微微一惊，其他几名叔公也一脸诧异，他们已经断定陆凡乃是终是高手，若陆凡不是宗师，恐怕未必能帮到江家。

　　“我就说，他怎么可能会是宗师！”江美丽白了一眼：“他若真是宗师，我恐怕就是大能者了！”

　　“不得无理！”江家主出声道：“不管陆先生实力如何，都是我江家座上宾。”

　　“陆先生，我敬你一杯！”

　　江家主起身，同时端起了酒杯，眼神中更是一阵郑重，几位叔公也纷纷举杯，不敢有丝毫怠慢。

　　陆凡虽然已经否定，但陆凡治好了家主病情，就单单这一点，就足以让整个江家作陪。

　　等到夜晚时分，众人把酒言欢过后，陆凡与林可来到房间，嘴中更有酒香之味。

　　“小凡，美丽是我最好的朋友！”林可出声道：“我不希望他有事，更不希望他嫁给那老头！”

　　“你放心好了！”陆凡微笑道：“他是你最好的朋友，我又怎么可能让他深入刀山火海！沈家提亲之日，我会将他们打发走！”

　　“谢谢！”林可真点头：“谢谢陆凡哥！”

　　“你什么时候变得这么客气了？”陆凡撇了一眼：“还不叫老公！”

　　“老公……”

　　林可尴尬一笑，这才扑到了陆凡怀中。

　　而在江家庭院内，大叔公望向三叔公：“我说老三，你是不是搞错了，人家可是亲口承认的，根本就不是宗师！”

　　“这个我也不知！”三叔公摇头：“但他的实力神秘莫测，这一点我能够肯定，三招之内我也必定败北，他又怎么可能不是宗师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第364章 不是宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 