    第1113章 我等你们很久了

    “呜唔无……”

    一个嘹亮的警笛声，忽然传遍了札幌城的每一个角落。

    当那些狰狞的魔族从天而降之时，札幌城内传来一声震耳欲聋的怒喝声：

    “大胆魔族，竟然偷袭我札幌城。”

    紧接着一道白光从天空划过，第一波即将落入城内的魔族，瞬间便被这道白光给分了尸。

    一片血雨从天而降，还伴随着一阵散发着恶臭的魔族尸体。

    不过就算是这样, 也依然没能阻止魔族入侵的脚步。

    当魔族前仆后继的落到城内展开杀戮时，战争的序幕便在所有和族玩家那惊恐的惊叫声中展开。

    札幌城的城主，相原Lv85，直接从城主府脚踏虚空而来。

    相原直指远方的魔族，暴怒道：

    “魔族，好大的胆子！”

    而当相原出现的那一刻, 还不等玩家的脸上露出喜色, 一个高大的身影便已经迎向相原：

    “不好意思，这里要换主了。”

    接着这道身影一记重拳挥向相原的脑袋, 大有一拳便要将其打爆的意思。

    不过身为神级强者的相原，岂会如此不堪。

    只见相原直接伸手抵挡：

    “轰！”

    一个巨大的破空声从空中传来。

    在和族玩家眼里，无所不能的城主相原，竟然在对方的一记重拳下被轰飞了近百米远。

    当相原稳住身形看向对方的时候，脸上立刻露出了凝重的表情：

    “魔主！！！”

    温格大笑着，继续朝相原欺身而上：

    “臣服是你们唯一的出路。”

    相原闻言，立即勃然大怒：

    “做梦!”

    随即相原便与温格两人战作一团。

    不过可能是为了不让札幌城的建筑和人受到波及，双方十分默契的移到了城外。

    然而魔族大军并没有因为温格的离去而有丝毫的停滞。

    此时和族的所有精英都在天河城内酣战，剩下的和族玩家哪里有人会是这些魔族的对手。

    不过一瞬之间，那些魔君魔将如杀神一般，落入城内便对里面的玩家与原住民展开疯狂的杀戮。

    北条武看到这一幕，顿时心如死灰般，充满了绝望道：

    “八嘎！！！”

    “为什么会这样！！”

    就在玩家与原住民正被魔族无情屠杀的时候，一队队装备精良的城卫队从四面八方涌来。

    当驻守在札幌城的城卫队出手后，这才给了和族玩家与那些原住民一些喘息的余地。

    就在这时，札幌城的副城主奈良久（Lv81）突然出现在北条武身边：

    “天选者, 我需要你的帮助。”

    北条武被吓得一个激灵, 不过立刻反应过来，连忙行礼：

    “副城主请讲。”

    奈良久连忙道：

    “这次魔族是有备而来的，我们札幌城现存的力量是无法阻挡他们的。”

    “现在以札幌城的实力，只能尽可能的拖住他们等待上野城的支援。”

    说着札幌城的这位副城主看向北条武，继续道：

    “你现在立刻带人将札幌城的民众，转移到东城的高崎广场去。”

    “那里还有一个独立的阵法，可以暂时保护大家。”

    说到这的时候，还不等北条武发问，魔王卡麦基突然出现在半空发出妖异的大笑道：

    “享受死亡带来的快感吧，哈哈哈~~”

    奈良久啐了一口，怒道：

    “这句话应该是我对你们说的。”

    说着奈良久身上突然闪烁着狂暴的暗系能量，其手中也跟着出现一把蒙着一层黑雾的羽扇。

    只见奈良久朝着卡麦基挥动手中的羽扇：

    “咿啊！”

    “湮灭之风”

    正在大笑的卡麦基，笑声突然戛然而止。

    随后卡麦基身后的那一堆巨大的肉翅，瞬间将自己给包裹其中。

    紧接着一道凌厉的狂风刮过卡麦基的身体，其肉翅上跟着出现一道道血红色的伤痕。

    奈良久一个箭步朝着卡麦基杀去，这时湮灭之风骤停，卡麦基的手上突然出现一把锋利的短匕，迎向奈良久：

    “找死！”

    “噗嗤~”

    一抹血光乍现，奈良久不进反退的砸入地面：

    “轰！”的一声巨响, 直接陷入地下。

    其产生的巨大冲击波, 直接将周围的所有玩家与魔族都掀飞了出去, 包括北条武。

    奈良久晃晃悠悠的从坑中站起身，其摸了一下腹部那一道血痕，脸上露出畅快的笑容道：

    “魔王也不过如此而已。”

    卡麦基闻言，脸上也露出一副阴恻恻的笑容道：

    “是么~”

    话音未落，卡麦基已经消失在半空。

    而这时奈良久也同样消失在原地，只留下一句：

    “有本事跟我来，一决生死！”

    接着就是魔王卡麦基那戏谑的声音：

    “既然你想死，我就成全你。”

    然后现场便失去了两人的踪迹。

    北条武看到这一幕，内心的震撼已经达到了无以复加的地步。

    不过他想起之前奈良久的话，眼看着城卫队从四面八方涌现，迅速‘接管’战场与魔族混战一团。

    北条武这边也不敢迟疑，立刻在战区频道连发三条公告：

    北条武【战区频道】：“所有人掩护原住民到东城的高崎广场，快！”

    ……

    ……

    随着魔族的现身，整个札幌城瞬间便陷入了战争的泥潭，街头巷尾都充斥着魔族与守卫军的搏杀。

    其中玩家死亡后还可以在复活神殿复活，但无论是原住民还是魔族，他们的死亡只会成为地上那一具具血腥的尸体。

    那触目惊心的场面，就是一个展现在现代人（玩家）眼中，最真实的战场。

    没一会的工夫，整个札幌城的上空便弥漫着浓浓的血腥味，引人作呕。

    正当札幌城一片混乱之时，南门突然出现一支实力强大的生力军，以迅雷不及掩耳之势，杀入城内。

    当以盛世醉鬼为首的华国战区玩家，杀入城内看着街道上那些散落的魔族与原住民的尸体时，顿时就被现场的惨状给惊呆了。

    此刻倒是俄战区的玩家还能保持着一如既往的镇定。，

    普皇看向帅掉渣：

    “小龙在哪？”

    帅掉渣强忍着一种想要呕吐的冲动，调出地图看了下位置，然后指着一个方向道：

    “那边。”

    众人也不耽搁，两大战区加起来一万多的玩家，迅速以锥子型，强势的在魔族大军中撕开一道口子，杀进南城的一处只够三人并排行走的小巷中。

    帅掉渣在注意到巷子尽头的一栋建筑时，顿时激动道：

    “就在那。”

    然而话音刚落，前方的一个拐角处，山田木笙缓缓的出现在巷子的中央，面含微笑的看着众人道：

    “我等你们很久了。”

    (本章完)

