    套出了林天明的行踪，乔诗蔓心情大好，于是大发慈悲，放过了霍茵和霍茗夕这对儿脑残姐妹花。

    “好的，明晚我会过去的。”她转身离去，走的时候，还冲霍茵摆了摆手：“明晚见～”

    霍茵恶狠狠的瞪了乔诗蔓的背影一眼，什么也没说，只是在心里咒骂：乔诗蔓，你也就趁现在可劲儿的狂吧，人是不能一直赢下去的，我已经知道了对付你的正确方法，明晚我一定让你一败涂地！

    “霍茵，你为什么要把晚宴的事告诉乔诗蔓？”霍茗夕生气道：“我不是早就警告过你吗？我师父最讨厌别人泄露他的行踪了！你这样做，可是会害我被逐出师门的！”

    “茗夕，你先别生气，事情没你想象的那么糟糕。”霍茵安抚霍茗夕道：“明晚的接风宴，霍家很多人都会参加，而且八成也都会带女伴和男伴一起参加，那么多外人呢，再多一个乔诗蔓又如何？只要你不说，我不说，就没人知道乔诗蔓是我们招过去的。”

    “可万一……”霍茗夕还是不放心。

    “没有万一！”霍茵直接打算了霍茗夕：“难不成林大师还会逮着乔诗蔓问是谁让她来的？林大师哪儿有那么无聊！”

    “再说了，很多人都知道接风宴的事，这根本不算泄露林大师的行踪，就算最后林大师真生气了，也是我泄露的，跟你没关系，你到时候把所有错全都推到我头上就可以！”

    霍茗夕这才稍稍安心了些，她恢复了些许理智，又开始装模作样了：“姐姐，抱歉，我刚才语气不太好，我没有责怪你的意思，我只是不想让乔诗蔓那个没素质的女人，毁了我师父的接风宴。”

    “我知道，但这件事，必须得林大师亲自出马。”霍茵沉声道：“钩针毕竟是林家的专利，就算你是林大师的弟子，也没有权利代替林家告乔诗蔓侵权，只有林大师重视起这件事，亲自起诉乔诗蔓，我们才能把乔诗蔓锤死在大牢里！”

    霍茗夕一直在威胁乔诗蔓，说她抄袭盗版，说她恶意伤人，说只要她想告，就能让乔诗蔓把牢底坐穿。

    可实际上，她只不过是在声张虚势。

    如果这能告，她早告了！

    霍茵虽然被乔诗蔓扎了满头针，被折磨得不成人形，可没有录音录像等直接证据证明针确实是乔诗蔓扎的，就算她们去告，法律也不会判乔诗蔓有罪的。

    圣彼得医院虽然有监控，可倒在地上的保安，是被自己射出去的麻醉弹打晕的，霍茗夕的胳膊，也是自己强行拔针导致的，这监控，也没办法拿去告乔诗蔓。

    至于盗版抄袭的事，那是人家林氏的钩针，专利也在林家，霍茗夕根本没有资格去告乔诗蔓侵权！

    “乔诗蔓这么狂，等到了接风宴上，她一定会找林大师的麻烦的。”霍茵阴狠一笑：“到时候，我们再推波助澜，用激将法，激乔诗蔓用盗版钩针攻击林大师，林大师一定会勃然大怒，狠狠收拾乔诗蔓一顿！”

    “你再趁机跟林大师吹吹耳旁风，让林大师起诉乔诗蔓，乔诗蔓就再也翻不了身了！”

    本来，霍茗夕还有些担心引乔诗蔓参加晚宴，会让她师父不悦，可听霍茵这么一分析，她瞬间觉得：就该让她师父不悦！

    师父越生气，收拾乔诗蔓就会收拾得越狠，她也就会越畅快。

    “姐姐，几年不见，你好像变坏了。”霍茗夕脸上终于重新绽放出了笑颜，只是那笑容里，藏满了恶毒。

    霍茵望着乔诗蔓消失的方向，眸色一片暗沉：“这一切都是乔诗蔓逼的！她把我折磨成了这副人不人鬼不鬼的模样，我一定不会放过她的，就算下地狱，我也要拖着她一起下！”

    “姐姐，你放心，我会为你报仇的。”霍茗夕握住了霍茵的手，这对一直闹不对的姐妹，竟因为乔诗蔓，而生出几分一致对外的真情：“我们一起，把乔诗蔓送进监狱，让这贱人把牢底坐穿！”

    像乔诗蔓这种下贱胚子，也就配在监狱里，伺候狱警和男犯人们！

    她才不配站在煜城哥哥，或者寒爵弟弟身旁呢。

    垃圾，就麻烦滚去垃圾场里，找垃圾配对儿，别来四大家族，弄脏了四大家族的地盘！

    离开医院后，乔诗蔓直接开车回了香山府。

    她刚到家，还没吸够栖宝宝和贝宝宝呢！

    不过吸萌宝归吸萌宝，正事还是得干，回去的路上，乔诗蔓给她的所有徒弟都下了命令，让他们在三天内，把秦渊的所有情妇和私生子全找出来。

    她一定要揪出秦十七！

    乔诗蔓的徒弟里，有格斗高手，有追踪高手，还有破案专家，天才黑客……凡是她会的技能，她都会收一两个徒弟来教，而她的徒弟们也都很出色，在各个领域，都做到了巅峰。

    秦渊的所有情妇和私生子，对其他人来说可能很难全找出来，但对乔诗蔓的徒弟们来说，完全是小菜一碟。

    给他们三天时间，其实都算多了，乔诗蔓本来想给一天的，但明天要去对付林天明，没空搭理徒弟们，所以多给了两天。

    香山府很快便到了，乔诗蔓把车钥匙丢给佣人，让佣人帮忙停车，自己则大步流星的走向了客厅。

    “栖宝宝，贝宝宝，妈咪回来了！”乔诗蔓兴奋道：“刚才我们吸到哪儿了？继续呀！”

    吸萌宝真是太幸福了，刚才没吸完就走了，现在她要重新开始吸！

    客厅里，却已经没有了两个小家伙儿萌哒哒的身影，取而代之的，是秦煜城和厉霆深一点儿也不萌的高大身影。

    乔诗蔓脸上的笑容瞬间消失，变脸变得比翻书都快：“嘁，怎么是你们？”

    一声“嘁”，可以说是十分嫌弃了。

    厉霆深却完全不在乎乔诗蔓嫌弃的语气，他现在只在乎一件事：“师妹，你真的住在香山府？”

    “是啊。”乔诗蔓面无表情道，她正准备告诉厉霆深，她住在香山府，是为了给秦煜城看病，并不是真的跟秦煜城同居了，结果还没来得及开口，厉霆深就抓住了她的肩膀，开始疯狂摇晃：“为什么？为什么？！”

    “为什么你要跟秦老九同居？师妹你清醒一点啊！秦老九很有可能就是三年前偷走贝宝宝的罪魁祸首！你怎么能跟偷你孩子的贼住一起呢？”

    “你是不是看上了香山府的风水？如果是的话，那师兄可以出钱给你把香山府买下来！你没必要跟秦老九同居，咱不受这委屈！”

    一旁的秦煜城满脸黑线，他伸手把厉霆深从乔诗蔓身边拽开，冷漠道：“老子不卖！”

    “没人问你的意见。”厉霆深冷笑：“我师妹想要的话，你不卖也得卖！”

    秦煜城也怒了：“蔓儿想要我会送，轮不着你来买！”

    两位大佬一言不合，又开打了。

    乔诗蔓转了转眼珠，突然狡黠一笑。

    她暗中掏出两根银针，趁着秦煜城和厉霆深不备，一针一个，把两人全定住了！

    定身穴被针扎住，顷刻间，秦煜城和厉霆深都不能动了。

    乔诗蔓搓着手，笑得特别像一个反派：“哈哈哈哈哈哈哈，秦煜城，我说过我会报仇的，没想到，报仇的机会这么快就到了！”

    “你死定了！”

