    这件事，虽然隐晦。

    但，他齐家的野心早就放眼帝都，故此对于那边的事多少有了解。

    另外，关乎着自己背后的靠山，齐家可以说是时刻注视着古凌的一切作为，期盼能够早日往上走走。

    嘶！

    后知后觉间，齐家众人下意识的倒吸数口凉气。

    内心，早已经掀起了惊涛骇浪。

    当初帝都那场旷世大战，差点没让身在千里之外的他们吓破心肝，帝世天这三个字一时间成为了多少人的噩梦？他的存在镇住了多少王权显贵？

    虽说最后落得了个百日不得入京的惩罚，但对其来说根本无伤大雅。

    齐家背靠古凌。

    是古凌放置在帝都之外的爪牙。

    一早就养成了目空一切，嚣张跋扈的习性，哪怕是古凌同帝世天为敌的事都没有让他们本族有过半点动荡，毕竟天塌下来有高个的顶着，再说了，古凌身为九门总督，身后又有数座王族支持，胜算还是挺大的。

    谁曾想，这个一直在权力巅峰徘徊的存在会忽然找上他们。

    寻常统帅倒也无妨，毕竟他们手中握着古凌的把柄，倒也不至于怕，但面前这位……

    此刻。

    表情最为精彩的要数齐少卿了。

    这位齐家少爷先前还不以为然，自认为不怕与帝世天撕破脸皮，堂而皇之提及谁还没几个结实一点的靠山，结果人家自报名讳直接就让他傻眼了。

    古凌在有几十万大军守着的情况下都差点没让这位爷给宰了，齐家算什么？

    啪！

    随着一番镇定和思虑过后，齐半城忽然抬起手一巴掌抽在了齐少卿的脸上，且深深弯腰对帝世天说道：“小孩子不懂事，说起话来也是不知轻重，我齐家盘踞在此从未出过南境，哪里有资格结识什么九门总督。”

    “更别说，那样的大人物会为我齐家撑腰了。”

    所谓人老成精。

    齐半城到了这个年龄，虽说最注重的无外乎颜面二字，但在计较得失的局面上理的非常轻。

    齐家在这弹丸之地或许足以称王称霸。

    但在帝世天这种位极人臣，举世无双的存在面前就显的毫不起眼了，对方明显抱有目的前来，所谓何事他心里怎么可能没有点数？

    帝世天掌兵符，统四境兵马，属战区中的老成派系，如今古凌继位九门总督，两派众所周知的仇人相见份外眼红，动辄兵刃相向的情况下，谁不想在这个时候捏住对方一些把柄命脉？

    这……

    见到这一幕。

    来参加宴会的一众人全都噤若寒蝉，一声都不敢吭。

    到了这个时候，他们那里还不明白，这就是典型的神仙打架凡人遭殃啊！

    “你不用在这跟本帅打马虎眼，我今日为何而来想必你心中已经有数，能否给出本帅想要的答案，或者说，抉择？”帝世天抬眉，语气不急不慌。

    然而。

    下一秒，帝世天已经来到了双腿发软的齐少卿面前。

    只是这么个抬步即落步的简单举动，却让齐半城等人的一颗心全都提到了嗓子眼。

    这……

    齐半城依旧供着手。

    事关重大，他一时之间根本就不知道怎么办，说句实在话，突然降临的厄运足以让一个人的脑袋里充满浆糊变的迟钝。

    “你孙子，还不错。”这时，帝世天看着面前的齐少卿笑了笑。

    其后，带着皮手套的巴掌就那么缓缓捏住了他的下颚，这位齐家少爷害怕的浑身发抖，但在恐怖的威压面前半分动弹不得，再又听帝世天道：“虽说年少轻狂了些，但毕竟稚嫩。保不住，以后会成为你齐家的顶梁人物。”

    “要是死了，会不会可惜？”

    前面几句话，令人完全摸不着头脑。

    但这后面的一句，直接让齐家一众人头皮一麻，神情跟着剧烈的收缩。

