    功德金环的作用有不少，但其中最好用的，其实是被动属性-幸运加成~！

    有这幸运加成在，除非是‘天道私生子’什么的，否则，遇到这种三人抽签，一人轮空的情况···

    几乎不用想，轮空的必然是齐紫霄。

    三轮功德金环真不是吃素的呀！

    史铁生悟了。

    圣子则是在了解过天骄盛会后，对于这些‘气运之子’有了全新的理解。

    心里不舒服是必然的，凭啥自己不是气运之子啊？

    我到底哪里不如他？！

    但转念一想，圣子又觉得没啥大不了的，不就是跟史铁生打一场么？！正好可以再次合情合理的人前显圣一番。

    反正只是一个史铁生而已，也废不了多少力气。

    毕竟···

    速度快就是可以为所欲为。

    史铁生上台，挑着眉头：“你不恢复一番？”

    “未曾有所消耗，何须恢复？”装逼犯逼气十足。

    “嚯！”

    史铁生嚯了一嗓子：“真够狂的，那你是否认为与我打完之后，也不用休息？”

    “自然。”

    圣子是真的狂，目中无人，至少，没有雪女和史铁生，不过他这次倒是没闭着眼了，免得再被打脸···

    “既然如此，那就出手吧！”

    史铁生早已准备妥当，在瞬间爆发出全部实力。

    然而···

    速度快真的可以为所欲为。

    哪怕史铁生拼尽全力，各种宝物成片丢出来，也只是多坚持了片刻而已。

    不到盏茶功夫，史铁生落败，无奈飞下擂台，并朝齐紫·凡两人而来。

    “殿下。”

    史铁生抱拳行礼，而后才道：“看殿下的了。”

    “？？？”

    齐紫·凡有些好奇的看了过去，啥情况？

    “咳。”史铁生不好明说，传音道：“本想多消耗他一番，却未曾想他实在太快，估摸着没多少用处。”

    “无妨。”

    齐紫·凡一乐，看他这意思，显然也是看圣子这个装逼犯不爽啊···

    说来也对。

    有几个人能对这种狂妄的装逼犯有什么好感的？

    也就是圣子的确有实力，雪女和史铁生都打不过而已，不然的话，就他这么狂的说话、行事风格，早特么被人打死了。

    可惜，他有实力，所以也有狂的资本。

    史铁生与齐紫霄算是合作关系，也算有些交情，自然更愿意看到圣子被齐紫霄暴揍一顿。

    甚至还想坑那个装逼犯一波。

    可惜，实力不济，没能消耗对方多少。

    但对齐紫·凡和齐紫霄而言，这却是无所谓的。

    全力一战又如何？消耗与否，并不重要。

    在万众瞩目下，齐紫·凡对齐紫霄轻轻点头，后者回以眼神：“小心些。”

    而后，齐紫·凡登上浮空岛。

    “恢复一番？”

    “不必。”圣子冷眼相视，面上的傲然之色溢于言表：“不过是两个土鸡瓦狗而已，何须恢复？”

    “···”

    真特么能装逼！

    齐紫·凡心中嘀咕，而后···

    突然想逗逗这货。

    喜欢装逼是吧？

    他一个转身，背负双手，背对圣子，抬头望天，全身上下，没有半分防备···

    “你这是作甚？！”

    圣子顿时皱眉，竟如此轻视于我？！

    “本圣女当代无敌，无敌是多么寂寞？”

    “高处不胜寒，这一点，你是不会懂的。”

    “所以，本圣女选择背对苍生。”

    齐紫·凡幽幽开口。

    话音一出，几乎所有人都愣住了。

    齐紫霄顿时以手扶额，心中哭笑不得：“这家伙···啊，魂淡！本圣女的形象啊！”

    圣女小分队的众人尽皆张嘴，一时间，仿佛被打开了新世界的大门。

    背对苍生？

    好像很厉害的样子啊！

    万千弟子一时间只感觉有一口老槽卡在喉咙处，不上不下，憋的难受···

    这咋还都装起来了呢？

    而且看起来，似乎圣女的装逼实力，远超圣子啊！

    圣子的装逼还局限在贬低他人、提升自己的地步，可圣女却一开口就是当代无敌、高处不胜寒、背对苍生了？

    直播间内···

    一直都在关注紫府第一序列之战的邹虎第一时间送了足足一百个烟花，并发弹幕：“紫霄无敌！！！”

    紫府宫之巅，莫道临脚踩青瓦，嘴角接连抽搐：“···”

    倒是苏沐雪惊叹道：“这孩子，真是浑身上下都充满了惊喜~！”

    惊喜？！

    莫道临无语凝噎。

    这是惊吓还差不多吧？！

    ······

    浮空岛上，圣子看着齐紫·凡的背影，耳畔轰隆隆作响，仿佛方才齐紫·凡的话语带着无数回声，让他一时间有些懵逼。

    什么情况？！

    齐紫霄不是清冷的性子么？一直以来，都是寡言少语，开口也是直指要害，不喜多言才是啊？

    而且她不是向来‘朴素’，最是不喜人前显圣么？

    否则她的飞舟等，岂会那般朴素？出门在外，也很少开特效，难后那三轮功德金环也一直都处于半透明状态，几乎被彻底隐藏···

    这一切的一切，不管怎么看，都不像是喜欢人前显圣的人呀！

    所以此时此刻，到底是个什么情况？

    然而，这个念头才刚刚升起，圣子便突感强光扑面而来，险些亮瞎自己的双眼，不由得闭上双目···

    神识探去，才发现，原来是齐紫霄竟然将三轮功德金环的特效全开了···

    金灿灿的，将其衬托的宛若太阳神女降世！

    而此刻，齐紫·凡依旧背对圣子、背负着一双玉手，幽幽开口：“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”

    “嘶····”

    圣子心中顿时到吸一口凉气，只感觉一股恐怖的‘人前显圣之气’扑面而来，让他心跳加速，热血澎湃···

    手握日月摘星辰，世间无我这般人？

    他心中念叨了一边，不由对此越发喜爱了，甚至感觉，这两句诗，简直就是为自己量身定做的存在！

    观战的众人，更是瞠目结舌···

    什么叫装逼？

    什么叫亮瞎眼？

    现在就是了！

    齐紫·凡第一次为了装逼而装逼，效果···无比的好。

    纵是苏沐雪、酒五这些老一辈存在，也是惊叹连连，纷纷‘点赞’。

    “不错，当真是不错！”

    “紫霄的确有资格说这话···”

    “三轮功德金环加身，谁能反驳？”

    “我感觉，圣子恐怕心都要碎了···”

    “噗。”

    他们一群长老凑在一起，忍不住笑出声来···

    装逼这种事吧···

    其实他们也不抗拒，尤其是对于年轻人。

    年轻气盛嘛！若是年轻时候有实力都不装逼，那跟咸鱼有什么区别？何况，没实力强行装逼叫装逼，人家有实力的装逼，那就是牛逼而不是装逼了~！

    圣子喜欢装逼，但在同辈之人中，他的确牛逼···

    可是现在，当‘齐紫霄’开始装逼的时候，圣子的逼气，却是瞬间被彻底碾压到无影无踪。

    特效？

    你特效再牛逼，能比得过人家三轮功德金环？何况，人还有紫气东来三万里呢！

    音效？

    抱歉，功德金环一处，大道共鸣之音就未曾断绝过。

    再加上这‘背对苍生’的霸道，以及那两句诗提升逼格···

    “哼，逞口舌之力而已。”

    圣子冷哼一声，从震撼与欣喜中回过神来，冷声道：“同代高峰，可还轮不到你去攀登。”

    “这寒冷，向来是本圣子独自承受。”

    “呵。”

    齐紫·凡依旧逼气十足：“还不明白你我之间的差距么？真是可悲。”

    “既如此，出手吧。”

    “也好让你明白，你与我之间的差距，倒是有多远。”

    “那是天与地之间的鸿沟，穷其一生，你也无法跨越。”

    圣子：“···”

    卧槽！

    这一刻，圣子只感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，更是险些一头栽倒。

    他第一次感觉到了其他人装逼的时候，自己会有多难受！

    可是，这分明就是自己的特长啊，怎么今日还在自己的特长领域，被齐紫霄这样一个平日里根本不装逼的人给碾压了？！

    偏偏自己还装不过她！

    好气啊！！！

    等等，她到底是天赋异禀，还是一直以来都在默默的酝酿，只为在此刻一鸣惊人，装出一个漂**？

    好深的心机！

    这一刻，圣子不知道脑补了多少东西，到最后，只剩下一个想法。

    心机婊！

    当然，他不懂的这个词，但却就觉得，齐紫霄是个心机婊，隐忍这么久，就为了在这般重要的地方，在自己的领域彻底碾压自己。

    这岂能容忍！？

    “转过来，此战就此开始！”

    他郁闷开口。

    “何须转身？就这般出手吧。”

    齐紫·凡淡淡开口，依旧是背对圣子，且全身上下都看不出任何防备：“本圣女背对苍生···”

    圣子：“(⊙o⊙)···”

    你特么够了啊！！！

    这也太装了吧？！

    圣子郁闷的几乎要吐血，以他的高傲，又怎么可能做出这种背后出手的事来？

    哪怕不是偷袭，是‘齐紫霄’要求的，也不能这么做啊！

    不然以后还怎么装逼？！

    “既然你不转过来，那我便自己转！”

    圣子不是傻的，自然不会有‘你不转过来我就不出手’的想法。

    你不转，我还不能自己转么？！

