    奥斯卡搓着手，走到凌宇的身边，期待着说道：“宇哥，我呢？”

    “额？”

    凌宇无奈的说道：“小奥，你不用这么喊我，喊我凌宇就行，你比我大！”

    说着, 他又打开一个盒子，将之送到奥斯卡的手里。

    盒子内是一株紫色的花朵，看上去有点像是娜儿第一魂环紫玉竹伴生的紫玉花，但这两个完全不能相比的东西。

    “这是紫脉花，是一种很珍贵的草药，他能够将一个魂师的经脉扩张, 增加一个魂师的修炼速度，对于你这样食物系魂师最是有效，他能让你以后的修炼速度不会弱于戴沐白这样的强攻系战魂师！”

    他看着奥斯卡说道：“本来我是给你准备的培元草的，但是我认为还是这个更适合你，因为你本就是先天满魂力的魂师，所以对比之下，我还是认为这个更适合你！这朵花只要将花瓣吃下就行，其他的不需要吃！”

    奥斯卡一脸兴奋的看着手中的花朵，对着凌宇笑道：“凌宇，其他的话我就不多说了，以后想吃我做的烤肠，不管什么时候，都是免费的！”

    凌宇对着他笑着点点头，他知道，对方能够说出这句话，就相当于在心里已经彻底的把凌宇当成好兄弟了！

    看着奥斯卡拿着花朵走到一旁也开始服用起来, 凌宇又看向一旁的戴沐白。

    对方此时也是一脸兴奋的看着他, 凌宇出手这么大方, 送的东西竟然有这么强的功效。

    要知道他可是星罗皇子，长这么大都没见过这么好的东西！

    “沐白, 我知道你的武魂是白虎，属性是光明属性，所以我要给你的是太阳花，这朵花的功能只有一个，能够增强你武魂的光明属性，当然我估计也能给你提高两道三级的魂力！这朵花直接全部吃下去就行，没有什么别的服用方法！”

    戴沐白一脸兴奋的将凌宇手中的一朵像是向日葵一样的花朵接了过来。

    他看着凌宇，认真的说道：“大恩不言谢，凌宇，从今天开始，你就是我戴沐白最好的兄弟！”

    凌宇对着他笑着点点头，看着他也走到一旁开始修炼。

    其实送给戴沐白，凌宇也没有任何心理负担，首先虽然药草珍贵，却并不是仙草，对他们以后有些好处，但是也根本不能和仙草的强大效果相比。

    再加上，戴沐白这个人虽然品行有些问题, 但是做人还是挺大方的，以后大劫来了，也能作为一个很好的助力！

    即使出了什么问题, 以他的能力，反手也能镇压。

    现在他就只需要期待半年后，唐三会不会来这里就行了！

    如果不来，那不好意思，史莱克学院的这些学生，将都会是他以后的班底。

    就算他来了，有他和他们提前相处的那么长时间，再加上今天的馈赠，还有冰火两仪眼也跟唐三没有关系了，这种情况下，无论他干什么，都无法让他的形象在几人的心中改变。

    还有唐昊，他早就想跟这个昊天斗罗聊一聊了，他有很多的疑问要问。

    千寻疾的事情，昊天宗的事情，他都需要对方解答。

    尤其是后一个，昊天宗封山的事情太过诡异，就连比比东这个武魂殿教皇都不太清楚。

    想要得到答案，只能从唐昊那里下手。

    另外，他也要试探一下对方对于武魂殿的态度，剧情的发展太过偏离，他现在必须重新试探一番才行。

    而且自从写轮眼升级到万花筒，再加上无锋剑还有第二武魂，他有信心从对方的手底下全身而退。

    就在凌宇还在思考着之后的发展时，古月娜漫步走到凌宇的身边。

    “哥哥，你觉得宁荣荣如何？”

    娜儿的笑容温和柔润：“我感觉挺不错的，你说呢？”

    凌宇嘴角抽搐了几下，无语的看着身边的少女。

    “娜儿，你不必担心，我对宁荣荣的看法，有了你们几个红颜知己已经是我无比幸运的事情，在加上未来的事情，我现在没有那个再去和别人谈情说爱的想法！”

    娜儿牵着凌宇的手，轻笑道：“哥哥，我并不是那个意思，我和荣荣住在一块也有半年的时间了，对于她的为人，我是十分清楚地，对于她对你的感情，我也明白！”

    少女柔情的看着凌宇的脸庞，嘴角勾起一个弧度：“如果哥哥真的觉得荣荣不错的话，我也并不反对，当然这件事你最好还是跟两位姐姐说一声！”

    凌宇揉了揉少女的秀发，没有再说什么。

    对于宁荣荣对他的感情，他只能说，那只是喜欢，只是一个懵懂无知的少女对于一个男孩的崇拜，至于未来如何，就交给世间来决定吧！

    一夜过去，当第二天清晨，凌宇结束修炼之后，来到场地时，戴沐白三人已经全部炼化完成。

    三人一个比一个兴奋的看着凌宇。

    “宇哥，我竟然达到27级了，之前我才24级，没想到这一次竟然直接升了三级！而且，我的邪火竟然能够随意控制了！我以后修炼的时候，再也不用担心邪火攻心了！”

    马红俊一脸兴奋的走到凌宇的身边，刚想给凌宇一个拥抱，就被对方一个闪身躲过去。

    “胖子，你还是先看看你现在的身体再说！”

    听到凌宇的话，马红俊急忙低下头看着自己的身体，他变瘦了一些，身上满是黑色的污垢，一股难闻的臭味从他的身上散发而出，差点没让他把胃酸吐出来。

    他急忙冲向自己的住处，只是留给凌宇一个无比感激的眼神。

    凌宇看了一眼马红俊的样子，摇摇头走到奥斯卡和戴沐白的身前，轻声问道：“如何？你们两个现在几级了？”

    戴沐白眼神感激的说道：“37级！升了两级！还有我的武魂！”

    说着，他将自己的武魂附体，相比之前威武霸气的白虎，此时对方的武魂，变得更加的神圣了！

    有种六翼天使的既视感了！

    凌宇点点头，说不定，以后戴沐白很可能是对抗邪魂师的一个利器，要知道，邪魂师几乎都被光明属性克制，如今戴沐白的光明属性虽然相比六翼天使还远远不如，但是也已经堪称顶级了！

    “你呢？小奥！”

    奥斯卡嬉笑道：“我现在已经二十九级了！升了三级半的魂力！我有感觉，马上我就可以去猎取第三魂环了！”

    说完，他还挥了挥手臂，兴奋的说道：“而且，我的修炼速度加快了很多，至少以后我的等级提升速度不会比戴老大慢！”

    凌宇点点头，这样的结果正好是在预料之中。

    “我给你们的草药，都是基于固本培元的方面，不会损耗你们的潜力，反而会滋养你们的根基，所以你们这次虽然提升不小，但是最好还是好好的稳固一下境界！”

