    对于这种纠纷，初夏是没兴趣的，毕竟百姓之间这是常事儿，但是，那个被揍的人求饶的时候，她发现她认识，这不是别人，正是她那个宝贝弟弟江金宝。

    上次见还是在三真观，后来被魏氏给砸下了台阶，至于怎么样她也没关注。

    只是这货怎么一大早就在挨揍啊？

    虽然不想管，但是却也想看看热闹，随即就停住了脚步。

    反正周围已经吸引了不少人出来了，他们驻足观看也不显得太突兀。

    “这不是江金宝吗？”许大志也认出了人，“他这怎么回事？”

    马尾村跟上夯村相邻，村民之间基本都相互脸熟。

    “这有什么奇怪的？之前就听说他跟镇上的仇寡妇勾搭上了，还死活要娶人家，但是仇寡妇要的彩礼不少，至今一直没成，那仇寡妇哪里会一直等着他啊，这不是又找了一个男人，这是碰一起了啊……”队伍里一个岁数比较大的男人，大家都喊他二哥的，不屑的撇撇嘴，“小小年纪就不学好。”

    “上次我来镇上，也看见他为了这个仇寡妇，在家里跟他爷奶撒泼打滚呢。”另外一个男人也撇嘴。

    “这人这不是赵老大吗？”周围有人在窃窃私语。

    “就是赵老大，他什么时候跟寡妇勾搭一起的？”

    “听说因为他媳妇一直生不出儿子。”

    ……

    “走吧。”初夏就没兴趣了，江金宝被江家人惯的已经不成样子了，作出啥来都有可能，只是这孩子今年满打满算的才十四岁，这样着急折腾，最后，估计不用别人出手，他自己就能将命折腾没了。

    大家刚要走，就看见一个女人急匆匆的跑了过去：“你们干嘛？这是要打死人啊？仇赛花，你个不要脸的，就看着我弟弟被打？”说着上去推那个打人的人。

    正是江家老大，江招娣。

    仇寡妇靠在墙上，一脸的无所谓：“我都跟他说了，没彩礼就别来了，可是他还要纠缠啊，我看在以前的情分上跟他睡了两次，怎么？不算完了？”

    “赵金柱！”忽然，江招娣尖锐的叫了一声，“你在做什么？”

    打人的赵金柱一愣，他一进门就看见这小子正趴在仇寡妇的肚子上，气的直接就上手了，都没看对方的脸，却没想到竟然是小舅子，而且，现在还被媳妇抓包了，顿时有些心虚：“我……”

    初夏顿时瞪大了眼睛，这瓜有点大啊，江招娣之前因为嫁到了镇上，一直很有优越感，但是成亲四五年，只得了一个女儿，一直没生出儿子来，所以，赵家对她很是不满，结果现在，姐夫跟小舅子一起抢寡妇？还打起来了？

    有点意思啊。

    江招娣看了一眼赵金柱，再看一眼仇寡妇，也顾不上弟弟了，直接朝着仇寡妇就扑了过去：“我撕了你个烂货……”

    “金柱哥。”仇寡妇却柔弱的叫了一声。

    “你闹什么？”赵金柱顿时就炸了，过去一巴掌就将江招娣给打在了地上。

    “你……你为了个寡妇打我？”江招娣趴在地上，不可思议的抬眼看着眼前的男人。

    “你再闹，我还打你。”赵金柱也瞪眼，“生不出儿子的玩意儿，有什么脸闹？”

    江招娣的眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来：“赵金柱，你个王八蛋……”她后悔了，当初就是她让自家男人去帮着处理弟弟跟仇寡妇的事儿的，却没想到这俩人竟然勾搭在了一起。

    “赶紧滚蛋，否则，我休了你。”赵金柱此时已经不心虚了，反而还硬了起来，他这样做还不是因为自家媳妇不下蛋？都是江招娣的错，他没错。

    “好。”江招娣爬了起来，“你休，今儿你要是不休了我，你就不是个带把的。”

    初夏也惊讶了一下，这个大姐如果真的能刚起来，倒是也能让人高看一眼，但是吧，就怕转眼就又恢复原来的德行了。

    赵金柱愣了一下，显然没想到江招娣会这样强硬，但是很快就冷笑了一声：“好，我这就写休书，你带着你生的那个赔钱货立马滚蛋。”

    “你……”江招娣一听有些慌，随即往地上一坐就开始拍着大腿嚎啕大哭，“我这是造了什么孽啊？天天起早贪黑的伺候这一家子啊，结果现在这没良心的要休了我啊，我不活了……”

    初夏：……

    这坐地上拍大腿嚎哭的风格跟江魏氏可是如出一辙啊，不亏是亲祖孙，遗传。

    在原身的记忆里，这个大姐那是特别爱挑事儿的，特虚荣，当初她从山沟嫁到了镇上，可扬眉吐气了，尤其是原身被卖了，她还特意跑去大王村奚落了原身一顿呢。

    结果现在……

    她引以为傲的男人，就是这样一个德行，哎，可怜吗？可怜，但是可怜之人必有可恨之处啊。

    “别在这里发疯，赶紧滚！要不然……”赵金柱看着周围指指点点的人，面子上挂不住，毕竟跟寡妇私通，名声可是不好听。

    “我就不滚，有本事你打死我……”

    赵金柱真的举手了，可是这么多人看着，愣是打不下了。

    仇寡妇的眼里闪过了一抹鄙夷，不过此时却也

    此时，反而没有人在意趴在地上的江金宝了。

    初夏却留意到了，因为江金宝趴在地上这么老半天了，一动不动的，显然是出了问题了，虽然不待见这个弟弟，但是也不能不顾及人命，随即冲着蓝燕耳语了一番。

    蓝燕点头，然后忽然上前了一步，追着趴在地上的江金宝：“哎呀，这个人不会被打死了吧？”

    众人一听，顿时吓了一跳。

    江招娣也顾不得嚎哭了，急忙过去一把就将江金宝给翻了过来，发现人已经没了呼吸，忍不住尖叫了一声：“金宝……”

    赵金柱一看也傻眼了，那仇寡妇甚至还转身想走。

    “这寡妇和男人打死人了……”蓝燕又喊了一声。

    这个时候的人们还是相当热血的，顿时就过去将人围住了，并且喊着“送官”。

