    三界剑修各怀优势，真龙界擅力、陆神界擅意，无间神界相对混杂，修行风气也都无拘无束，但主要还是以空间剑术为主，剑修的剑魂中或多或少蕴藏一丝空间属性，看个人强弱而已。

    陆秋皇妹的想法应该避敌所长，发挥本界优势，但那是以前，当三界一统之后就不再分彼此，显然陆秋眼光深远，已经开始考虑大道剑界未来的走向。

    蛊雕尖啸，巨大的山岳虚影横压虚空，雷光交织，桀神众瘦小的身影隐匿雷海当中，不断逼近雷鸣族嫡系剑修。

    此时进行的剑战大大提升了观赏价值，斗得有声有色，渐渐将道场气氛拉进激战中去，缓解了神王子降临的压抑。

    正如盲剑尊预测那般，北斗玉龙的搬山剑意逐渐压制了蛊雕，优势越放越大，任凭蛊雕再凶唳，却是突破不了北斗山的镇门剑道，北斗玉龙给蛊雕的感觉，像一座沉稳的山岳矗立在天台，与天台凝为整体，完全撼动不得。

    唳！蛊雕传出刺耳的长鸣，天轮光辉流淌在躯体中，爪下迸发锋利的妖神光芒，它久战不下，愈发急躁，随着虎蛟为真龙界获取首胜，仿佛刺激到它，竟不顾搬山剑意碾压，准备以伤换伤，亡命扑向北斗玉龙，不再计较任何后果。

    就在这时，兽军蛊雕一族当中传出一道雄浑啼鸣，眼见蛊雕陷进北斗玉龙剑势里，攻击完全乱了章法，蛊雕老祖下达了撤退命令，因为再战无益，迟早会败，拼得遍体鳞伤无济于事，那只会让真龙界其他兽族看笑话。

    吼！蛊雕恼怒爆吼，爪似神刃将笼罩天台的山岳虚影勉强撕裂一条缺口，尖啸着飞回了兽军阵容，落地后低着脑袋，仿佛涌满了耻辱。

    “哈哈哈。”

    北斗玉龙手中的重剑杵在地上，发出一阵大笑。

    此战，他们北斗氏为无间神界赢取了胜利。

    与此同时，第三座天台也分出了胜利，在那里，雷鸣族剑修锁定不了桀神众气息，本能感觉危险越来越逼近，迫不得已，他耗尽天轮中的雷霆神力，将整座天台铺成雷海，也就在那一刹那，一道危险的剑芒顺着面们刺杀而过，削掉了雷鸣氏剑修一缕头发。

    顿时，雷海消散，雷鸣族剑修失神原地，转身望向背后一名瘦弱剑修，苦涩说道：“我输了。”

    “承让。”

    桀神众道，陆神界同样获取一胜。

    “好。”

    道场中爆发阵阵喝彩，三界剑修出战六位天轮，各取一胜，平分秋色，这一战谁也不算落进下风。

    浮璃殿上，三位神主也满意点点头，天台六人表现都不错，力神众乃陆神界剑力最强的剑修，依旧不敌真龙界的本身优势；北斗氏搬山剑法堪称一绝，稳如巨峦，动如天崩；桀神众潜杀剑意神鬼莫测，各自优势都发挥了出来。

    “无趣。”

    旁边，奋威神主伸手打了哈欠，躺在神座上，惺忪眼皮仿佛快要睡着。

    玉流极笑了笑，倒是没什么意见，和君莫一直安静坐着。

    “继续。”

    陆神开口道。

    八部众之中，又飞出两人。

    龙主巨大的龙爪一挥，兽军阵容迈出两位妖神。

    无间神主眼光落向场下，特意在某个位置停住，顿时，上官氏和东仙天飞出两道身影，跃向了道场中央天台石柱的顶端。

    战斗，随即爆发。

    持续了十几个来回，很快便有了结果，这一次，真龙界妖神全败，八部众胜一场，东仙天取胜，上官氏惜败。

    第二轮角逐，陆神界和无间界各胜一局，令龙主的面色微微不悦。

    “李初三你看，我们东仙天弟子还是很强的。”

    洛依指着上空欢喜开口，取胜的那人是她的一位师姐。

    “仙尊调教的高徒名不虚传，即使比起书院来，也弱不了多少。”

    李广生赞道。

    第一轮上台的天轮神意非常薄弱，都是刚晋神没多久，如北斗玉龙。

    第二轮上台的六人根基就很稳固了，不难看出，剑战越持续，强度也在无形提升。

    秦浩席坐书院弟子当中，没有讲话，洛依跟他交流，他也不吭声，一直低着头。

    “初三，你怎么了？”

    紫胤为了这场剑战，特意从天墉界奔赴而来，想要看看秦浩在此战能发挥多少程度，然而他发现，对方突然变得怪怪的，以前虽然话少，对熟人却很热情，现在像换了个灵魂一样，变得异常沉闷，气息中似压抑着什么。

    萧晗和无缺也看出秦浩不太对劲，貌似与陆秋和龙蔑碰面后，随着两位神王子降临，莫名变成了这样。

    “我没事。”

    秦浩捏紧手掌，身子隐隐发抖。

    “真没事？”

    紫胤问道。

    秦浩看向紫胤，抬头一瞬间把紫胤吓了一跳，双眼满是血丝：“师兄，可能待会，我得先离开，此事就不要和无间前辈说了。”

    “你怎么了？”

    无缺心田一沉，感到极为吃惊。

    这里是什么地方？

    三界剑战道场！为了今日这一战，无间前辈以及另外两位神主筹划数千年，乃大道剑界最重要的日子，影响深远。

    秦浩居然想走？

    无缺无法理解，因为他从来没见过秦浩像现在这样，算是临阵脱逃吗？

    可是以前无论发生什么，即便陷入绝境，神宫崩灭，落日峰定生死，邪神祸乱神荒，他眼皮都不会眨一下，绝对是安定众人的主心骨，更别说逃。

    怎么秦浩此时竟然想走，“离开”两个字怎么可能从他的口中讲出来。

    “无缺，我本来想帮你，可我……”秦浩面孔微微扭曲，不知该如何讲。

    “没关系，稍后你先回书院修行，这里有我。”

    无缺拍拍秦浩的肩膀，他不清楚秦浩究竟因何而发生变化，但他懂对方的心意。

    此战，无缺会尽力争取。

    

