
张文江接到景和帝传召时，意外的不是万岁会召他，而是万岁这么快就得到了消息，这让他感到不安。姜枫不过是伤风受凉罢了，宫里的人如此小题大做，只有一种可能：万岁因旁事发怒，这些人拖姜枫出来顶缸。

不对，顶缸的人不是姜枫而是自己……张文江觉得他可能是有史以来第一位，因为手下官员生病而被万岁传召的京兆府尹！回答稍有不甚，他便会成为万岁的出气筒。

张文江跪在宣德殿中，小心应答着万岁对京兆府衙事的垂问。待问了些康安城民事后，景和帝随口提起正题，“朕听闻姜枫告假了，西城诸事是如何安排的？”

终于来了!张文江回道，“回万岁，姜枫的胞兄姜松今早到京兆府为姜枫告假，说他偶感风寒，身体不适需在家静养。微臣曾听闻姜枫自有体弱多病，甚是担忧，便派人前去探看时，姜枫已出城养病。姜枫已将西城衙事和坊市巡查交待衙属，臣又派少尹廖纲暂主西城，三五日不会捉襟见肘。”

张文江觉得，姜枫这次生病必与宋颗有关。但这样的事不该由他提及。想知道您就问姜松，姜枫是他亲弟弟，有火您冲着他撒，别冲着微臣撒。

景和帝微微皱眉，姜松说姜枫在家静养，转眼他却又出城养病，这里边似有蹊跷。景和帝目光微沉，让张文江退下后却并未传召姜松，而是唤殿前将军孔风阁上前，“去探探究竟出了何事。”

姜二爷的消息是最好探听的，因为满城的人都知道。派出去的人不到半个时辰便回来了，将事情经过一五一十地讲了一遍，然后道，，“依属下看，姜枫应不是养病，而是出城避难了。”

宋颗哪来的胆子，竟敢当街调戏万岁跟前的红人！同为武将，虽未去过肃州，但孔风阁也知道驻守西北的禁军向来大胆彪悍，但他没想到宋颗竟胆大包天，当街调戏万岁跟前的红人！

万岁听了肯定会生气的，莫说万岁，他听了都上火。孔风阁让小太监请了杨奉出来，将事情跟他讲了，“杨大人，某该如何回话？万岁知道后定会大怒的。”

万岁大怒拿宋颗出气，总比明日朝堂之上为了报灾折子跟秦相怒对的好。杨奉便道，“万岁派将军去查就是为了得知真相，将军照实说便是。”

也对，他是万岁的近卫，若他也欺瞒万岁，万岁就更可怜了。耿直的孔风阁走进宣德殿，待万岁又批阅完几本奏折，将事情一五一十地讲了一遍。

边城送马的小将，竟敢当街调戏朝廷命官，姜枫受惊生病避出城，他竟还敢追去！这等荒唐无耻行径，分明是没将他这个天子、将朝廷律法放在眼里！在康安他都敢如此，在西北时是变本加厉！

朝官沆瀣一气期瞒他，中兴三州受灾三个月后，折子才递到他面前；百姓岁岁足额纳赋，国库却年年亏空，他几番催促内阁同户部拟出方案删减不必要的开支，这些人却拿些虚理诓他，不肯做事……

不顺心的事一桩桩一件件涌上心头，景和帝气得发抖，啪地一拍玉案站起身。满屋子的宫女、太监跪在地上不敢吭声。

天黑后，城南十里的柳家庄内灯火通明。白日睡足了的姜二爷一边品茶，一边听临江仙子抚琴。听了几曲后，他忽想起了雅正夫人，临江仙子的琴艺在临月楼里算是数一数二的，但比起雅正夫人来，还是差了些火候。自孩子们拜入雅正夫人门下，姜二爷为了避讳，再未听雅正夫人谈过琴。此时忽有几分怀念，在紫竹庵听琴的日子。

雅正夫人似乎又跟母亲告假了，她还在盯着奏事院里？姜二爷想着想着，便皱起了眉。

临江仙子见他玉颜含怒，心中一慌，琴声乱了。姜二爷的思绪被扰，回神看过去。临江仙子立刻摆出最美的姿态，白嫩的小脸渐渐覆上红霞，一曲哀婉柔美的《凤求凰》流淌而出，姜二爷这才满意地闭上眼睛，继续听曲儿。

深夜静谧，柳家庄的琴声传到庄外，伏在暗处的宋颗听得心头火起。大老远的把妓子招来，就为听这些破曲儿？矫情，虚伪！

既然如此，他先进去探探姜凌的真实面目？今夜是九月初三，挂在西天的娥眉月早已不见影子，夜显得格外黑暗。宋颗带着两个手下，翻身上墙，落入柳家庄内。

他一进庄，消息立刻送到了裘叔面前。裘叔早就料到宋颗沉不住气，低声吩咐道，“先按兵不动，待他捅破二爷的窗户纸再下手。羽林卫那边该出手了。”

“是。”卢定云领命，去引驻守在同穴山下的羽林卫前来。

谁知他刚出屋，便被呼延图拉住了。呼延图进屋低声道，“裘叔，有五个高手进庄了，看衣着似乎是千牛卫。”

卢定云大惊，“千牛卫来柳家庄干什么？”

裘叔吩咐道，“应是万岁得了消息，派来保护二爷的。定云不要再去惊动羽林卫，立刻吩咐下去，各处按兵不动，让千牛卫动手擒宋颗。”

不能吧？万岁竟派千牛卫来保护二爷？卢定云呆了。呼延图极为激动，咧嘴直笑，“咱们二爷有万岁护着，这下稳了。”

宋颗先寻到内院，望了一眼琴声起处，便奔着亮灯的侧院而去。他捅破窗户纸向里看，只见房内有一瘦高的少年正背对窗户提笔练字，虽看不到正脸，不过他的衣着身形，确实跟姜枫挺相。宋颗正欲弄点动静引他转头，正院的琴声正巧停了。

少年转头向外望，整张脸露在宋颗面前。只见他面白如玉，修长剑眉下一双微微上挑的含情目，与姜枫有六分相似。

这绝不是任家那黑小子！

正房内，待临江仙子下去歇息后，问给自己捶腿的姜猴儿，“雅正夫人近来可有何动向？”

姜猴儿立刻道，“雅正夫人向老夫人高了假，已有十日未到府里教琴了。小人前两日曾在延福坊见过夫人的马车停在戏楼外，想必是去听戏了。二爷，近日进城的戏班子唱得都不错，小人明日将他们的角儿叫俩来，给您解闷儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67308315"  chaptername="第276章  怒">加入书签</a>
</div>
