    海马斗罗给众人安排好住所后，便离开了。他还要去通知其他圣柱开会呢。

    连明他们住海马斗罗城主府的东边，唐三他们住西边。

    说起分配住所，可是困扰了海马斗罗好一会。

    唐三那边人多，应该多分一点，但是连明这边有两个顶级考核，一个海神考核，海马斗罗觉得这边分量大一点。

    最后只有他自己想太多，连明他们回到住所，便待在房间里休息，这是连明的命令。

    因为明天他们就要去参加考核了，必须将状态调整到最佳。

    一夜无话，第二天清晨，连明他们早早的起来了。

    连明抱着莫邪走了出来，与连青棱他们集合。一夜时间，莫邪已经醒过来了，看样子恢复得差不多了，只是看着还有点虚弱。连明也从连青棱他们口中了解到了当时的情况。

    “各位贵宾，请问是要出门吗？是否先用早餐再走？”

    一位紫衣女子见连明他们穿戴整齐，像是要出门的样子，便上前询问道。

    这是海马斗罗给他们配的……应该算是导游吧。

    “不用了，我们赶着去完成考核。”连青棱拒绝道。连明他们的第一考核都是穿越海神之光，连青棱正急缺的要去完成呢。

    “等等，先吃饭。”

    连明知道等会波赛西会给他们送来神赐魂环，吃点早餐多少多点气力。

    “各位贵宾请移步餐厅稍等一下，早餐马上送到。”

    紫衣女子没想到连明他们起得这么早，现在早餐还没有完成，她要去催一下。

    连明他们来到餐厅，餐厅不大，可能平时就海马斗罗一个人用，用不着这么大。

    “贵宾，早餐来了。”

    紫衣女子端着一只大龙虾走了进来，身后还跟着几人，手里端着的都是一些海鲜类食物。

    连明皱眉，问道：“没有菜吗？”

    都是肉的话会营养不均衡的，而且海鲜类的食物，连青棱他们这群内陆人也不太吃得惯。

    “有，在后面。”

    紫衣女子走出去，端回来青菜，粥，和各种面食，齐全得让连明不太好意思。

    看着满满一桌子的菜，连明道谢道：“谢谢。”

    连明还是第一次吃这么丰盛的菜，在家里的时候，都是柳絮亲手做的一些家常菜，他在外面吃饭也只是够吃就行，还重来没有吃过如此豪华的饭菜。

    “老大……”

    “吃。”连明拿去筷子说道。

    魂师的胃口本来就比主持人大不少，连明他们虽然只有六个人，但还是将一桌子菜吃得干干净净。

    抚着有些胀的肚子，说道：“先缓缓，等会再去考核。”

    “对了，你知道海神之光在哪里吗？”

    连明问一旁正在收拾残局的紫衣女子。

    “你们要去禁地？”紫衣女子惊讶道。

    “禁地？我们的考核是要穿越海神之光啊，这禁地是不是就不可以进去了？”连青棱听到是禁地，不由好奇的问道。

    “没事，如果是海神大人的考核的话，那没关系，你们什么时候要去就来告诉我吧，我带你们去。”紫衣女子说道。

    缓了一会，连明他们决定出发去海神之光了。

    “你们已经准备好了吗？是否还需要什么？”紫衣女子问道。

    “不用了，我们出发吧。”连明说道。

    紫衣女子没有再说什么，便带着连明他们往城外走去。

    走出城主府，连青棱回头看了一眼，这城主府处于这片城市中心，建筑规模很大，样子有点像圣柱，在顶上还立着一个巨大的海马雕像。

    连青棱特别在意那个海马雕像，因为这海马雕像黑乎乎的，有点丑，但他不敢说。

    紫衣女子带着他们出城花了不少时间，这城在他们刚来的时候，海马斗罗就跟他们介绍过了，这城上他的城市，海马城，城内生活着一千多名魂师。

    而这样的城市还有六座，分别是六大圣柱专属。

    连明算了算，这海神岛野将近有一万名魂师了吧？七位封号斗罗，剩下的魂圣，魂斗罗不在少数。

    怎么办，好香啊！好想抢过来。

    想到这些以后都是唐三的，连明就不由一阵眼馋，就是把这些魂师抓在手里，连明甚至敢跟武魂殿叫板。当然，如果没有千仞雪和比比东的话。

    他们两母女联手太厉害了，连明不认为自己螚打得过他们。

    “各位贵宾，我们海马城里禁地还有很长一段路程，我们是否加速赶路？”紫衣女子带着连明他们出城后问道。

    “加速啊，不过这路程有多远？”连明问道。

    紫衣女子介绍道：“禁地在海神岛中心的环形海内，距离我们还有两百里。”

    两百里连明有些咋舌，那这岛的直径岂不是又四百里？好大的一座岛屿。

    众人提速，武魂已经放了出来，紫衣女子两黄三紫一黑六个魂环缠绕在身上，皮肤亮起一片片蓝色的鳞片，速度飞快的在前面带路。

    连明六人两黄两紫两黑，其中张七零多了一个黑色魂环，一齐跟在她的身后。

    两百里的距离对魂帝的速度来说，根本不是什么问题，七人很快就来到了海神岛的环形海。

    “前面我就不过去了，你们自己过去吧，海神之光就在前面。”

    紫衣女子指着被环形海包围住的一座山说道，那里是海神岛，真正的海神岛，上面就是波赛西经常带的地方，海神殿。

    “你每天给我们送餐过来就好了，我们就不回去了。”

    连明知晓海神之光的作用，其他事情自然提前会先安排好，他早就跟连青棱他们说过了，从今天开始，他们就住在考核之地了。

    具体内容连明并没有跟他们讲，毕竟这是海神岛，波赛西精神力又这么强，隔墙有耳，连明不会提前透露太多信息，以免引起注意。

    连明拿出一株灵草，说道：“给你的。”

    紫衣女子接过，不解的看着手中的小草。

    “这是灵草，对你有益，就当是饭钱吧。”

    连明手中用不上的灵草还有一点，这些灵草主要是对海魂师有益，对他们作用不大。

    “好吧，”

    紫衣女子将灵草收起，说道：“我以后会在饭点的时候，给各位贵宾送达当天的食物。”

    “老大，怎么过去？”连青棱看着依旧是两百米快递的环形海。

