    

    首先还是要感谢各位读者一直陪伴着这本书，明天星期五《贫民》也要上架了！

    差不多一个半月的时间吧，从开始写书到上架，我的印象里有蛮多书友都是从几万字不到，就一直支持着这本书，比如东海大漠，飘羽，恺如夏，十二青莲，晕星星……等等，特别多，我就不一一列出来了，免的大家说我上架感言都在水(ToT)。

    有些加了读者群的，也会常常在群里给我点意见，真的特别感动，还专门去找了资料给我提供素材。评论区里也常常有书友会帮我把错别字，不合理的地方找出来，可以说这本书是我和你们一起把它给完善的。

    当然这里也要感谢下我的责编蓬莱给我的三轮推荐，也是因为这三轮推荐，我才能和这么多喜欢小精灵的读者相遇，也让这本书可以走的更远！

    原本计划是分强推之后再上架，但很遗憾《贫民》并没有晋级，很多人在说神奇宝贝，小精灵，宝可梦这些名词的动漫已经不火了，有新的群体取代了这个位置，比如奥特曼，海贼王，火影等等。

    我有点遗憾但整体还是开心的，因为这本书其实一开始是写给我自己看的，发上去也是想要和更多喜欢小精灵的人交流。

    我们都在长大，出了学校的象牙塔后，才明白外面的社会没有这么美好，但我还是想把儿时的一个梦想用文字给写完整啊！

    也许真实的精灵世界没有动漫中这么美好，也许小精灵现在真的不火了，也许小智永远也拿不了冠军！

    但我的记忆里永远会有“皮卡，皮卡”叫着的皮卡丘！也会有平时不听话，但关键时候总能来救主的喷火龙，更有那只可以羁绊进化的甲贺忍蛙……

    （不管你们信不信，我在写这一段的时候，竟然写哭了！改了又改，脑海里都是小时候小智和各种精灵邂逅分别的画面，最后还是省略号结束吧）

    当然现在还会有“哞哞，哞哞?ω?”爱抱着田次撒娇的喇叭芽，和“啵啵～”站立在田次肩膀上的波波。

    我也期待着大食花在赛场上横扫对手夺冠的场面，也向往着田次捧起奖杯，给儿时的回忆一个完美的结局。

    所以这本书我会一直写下去，绝不会太监，有事会提前说明的。一直在追读的老读者都知道，为了生活，我平时都在上班，没法全职，常常都码字到晚上11点多，但从没请过假，断更过。

    所以，希望同样喜欢小精灵的你们，可以和我一起把这本书完善下去，把这个故事延续下去！

    在最后，也是说明一下上架在明天12点05分，当天爆更5章！到时候会先更两章，然后每隔一小时多更一章，一共更5章！

    然后求一波首订吧，这本书我也会开通免费，希望大家可以支持一下起点正版吧，看看广告就行，泪目感谢！        

