    <!--go-->    食堂的大妈手艺还是不错的，小米粥熬得很软烂，伴着浓浓的米香与烤红薯的甜腻，庄呈喝下去小半碗，这才抚着肚子叫了停。

    发烧还是对食欲产生了一丝影响，他虽然很饿，但吃了一点就感觉肚子里涨得厉害。

    刚咽下去的米粥泛着酸，不停地向上发起冲击。

    小丫头替庄呈摇低支撑着的床板，见对方脸色难看的厉害，连忙摁响床头的呼叫铃。

    不一会儿，之前助拳的小护士手里夹着一个本子走了进来。

    见庄呈已经醒了，便开始问道：“感觉怎么样？”

    “还行……”庄呈揉着肚子，强压下呕吐的欲望，“就是感觉头晕，想吐。”

    小护士在本子上记了几笔，头也不抬地道：“嗯，其他的呢？身上疼不疼？”

    庄呈动了动胳膊，轻轻摇了摇头。

    又问了几个问题之后，小护士瞥了眼旁边放着的保温盒，道：“还行，就是发烧比较严重，一会儿再测个体温。刚才病人吃的小米粥是吧，吃了多少。”

    最后一句，便是冲着小丫头问的。

    丫头指了指旁边的保温盒，道：“小半碗吧。”

    刚说完，又后知后觉地急忙道：“对了，我刚给他的粥里混了点从外面买的烤红薯，应该没事吧。”

    “没事，”护士摇了摇头，从胸前的口袋中掏出一个体温计，甩了甩水银柱之后递给庄呈示意对方夹紧，这才道：“记得别吃油腻、寒凉的东西就行，那种刺激肠胃，其他的倒是可以吃一点。”

    “嗯嗯。”

    小丫头连忙点了点头。

    人们在面对身着白大褂的医护人员时，总是充满了敬畏，见对方给出了指点，小丫头连忙点了点头。

    “行，记得看着点时间啊，体温计一会儿我过来拿。要是感觉有哪儿不舒服记得再跟我说。”小护士提笔在本子上记好病床号之后，便转身走出了病房。

    等对方离开之后，小丫头又从旁边掏出一兜水果，从里面捡出一个橘子在手里剥着。

    庄呈则是躺在床上愣神。

    之前是担心小丫头俩人在医院里吵起来，便没注意自己身体的异状，此时一静下来，便感觉脑子一个劲儿地发晕。

    像是有只顽劣不堪的猴子在里面上演着大闹天宫的戏码，翻江倒海的，想吐。

    见小丫头在旁边剥橘子，忍不住冲她摆了摆手：“别剥了，我没胃……”

    还没等说完，庄呈便发现，小丫头将那剥好的橘子瓣塞进了自己嘴里。

    最后，还不忘鼓囊着小嘴，冲庄呈做出一个疑惑的表情。

    “你说什么？”

    “没……没事。”

    他就不该多这个嘴！

    靠着柔软的枕头，庄呈挪了挪身子，再次沉沉地睡了过去。

    等庄呈睡着了，小丫头这才放下手里的橘子。

    将坐着的凳子往前拽了拽，冰凉的手指在庄呈皱起的眉头轻轻抚摸着。

    她不喜欢看庄呈皱眉的样子。

    每当对方皱起的时候，眉心总是会印出一个深深的悬针纹。

    小时候常听老人说，这种皱纹不好，但具体是为什么，她却记不清了。

    因为还在发烧的缘故，庄呈脸上很热，小丫头冰凉的手指抚过之后，便只感觉脑海中的燥热减轻了很多。

    随着小丫头的抚摸，庄呈紧皱的眉头渐渐舒缓，脸色也变得安详许多。

    “傻样~”

    小丫头翻了个白眼，随后，却又露出一个温柔的微笑，抬手替庄呈掖了掖被角。

    丫头托着腮，看着庄呈苍白的睡颜。

    时间在两人身边走过，丫头就这么托着腮，一动不动地看着。

    庄呈的脸上带着异样的潮红。

    小丫头探出手在对方的额头上摸了一下，另一只手却探向了自己的额间。

    皱着眉头对比了片刻，这才站起身向外走去。

    起身的时候，小丫头的身形有了一丝踉跄，忍不住发出一声痛呼。

    睡梦里的庄呈仿佛感受到了什么，皱着眉挪动了下身子。

    丫头蹲在原地，见庄呈还在沉睡，这才直起腰，跌坐在椅子上，忍着膝盖处传来的剧痛，一点点挽起裤腿。

    右腿原本细腻光滑的膝盖上早已青紫一片。

    赶来的时候，小丫头只顾接电话，一不小心便绊倒在台阶上。

    很疼。

    之前陈好也在，小丫头可不想在对方面前露怯，一直在强忍着。

    而且……她也不想让庄呈担心。

    轻手轻脚地放下裤腿，尽管她的动作已经足够小心，但布料剐蹭在伤处时，仍忍不住发出一声压抑的痛呼。

    而这期间，小丫头的眼睛一直没有离开床上的庄呈。

    只要庄呈一动，小丫头便连忙停下了动作。

    平日里几秒钟便能完成的事儿，小丫头硬生生用了两分钟。

    算着时间差不多了，小丫头探出手，向庄呈身上摸去。

    可刚伸到一半，小丫头却又缩了回来。

    她的手很凉。

    见左右没人，小丫头将双手放在肋下，等沾染上自身的体温之后，这才摸向自家男朋友。

    “三十八度七。”

    这是小丫头对着体温计研究半天后得到的结论。

    从床下拿出一个塑料盆，小丫头手里拎着体温计，一瘸一拐地向护士站走去。

    再回来的时候，对方手里又多了一盆凉水。

    庄呈睡得很轻，虽然在发烧，但那股燥热总是令他无法进入深度的睡眠。

    此时听到房门响动，便睁着一双迷茫的眼神看向门口。

    见是小丫头，这才再次重重地砸到在病床上。

    “你回来啦。”

    “嗯。”

    小丫头在庄呈抬头的第一时间，便恢复了往日轻快的步伐，快步走到对方身前，将备在庄呈床边的垃圾桶往旁边踢了踢，挽起袖子拧干毛巾中的水分。

    随后，便将凉爽的毛巾搭在了对方的额头。

    感受着额头传来的冰凉，庄呈意识也清醒了许多。

    伸手握住旁边那只同样冰凉，湿润的小手，脸上扯出一个笑容。

    “丑死了……”

    看着庄呈那凄惨的模样，小丫头突然感觉眼眶里有些湿润，却仍忍不住埋汰道。

    庄呈倒是无所谓地道：“丑就丑吧，反正是你挑的。”

    “啧！”

    小丫头伸出手，在庄呈肩膀上轻轻打了一下，随后便又替对方整理了一下额头上的毛巾。

    她轻轻活动了一下右腿，强忍着痛意，摸向庄呈的胡茬，继续埋怨道。

    “这么大人还不知道照顾自己……”

    “笨死算了……”<!--over-->

