    “不行，我要相信叶承，他肯定不会骗我的。”

    她目光坚定了下来，看着即将走出门的叶承，喊道：“叶承！你……去哪？”

    叶承回过头，对她说道：“你等我一下，我马上就回来。”

    苏澈雨咬了咬唇，最后点点头：“嗯！”

    门外，袁斌听到叶承的话，便笑道：“叶哥，看来对这个苏澈雨喜欢得很啊？”

    叶承站在门口，直到袁斌带来的最后一个人走了出来，他轻轻关上门，轻叹一口气，说道：“是啊，我对女人，都是真心的。”

    袁斌还以为叶承开玩笑呢，便说：“呵呵，哪有那么多真心啊。”

    叶承摆摆手，走到了袁斌的身边，看着他，说道：“可惜啊，龙腾集团不会因为一个女明星而随便树敌。”

    袁斌一愣，感到有些不对劲：“叶哥什么意思？”

    叶承淡然一笑：“但是龙腾集团，会因为我而对付你。”

    说出这句话，叶承猛然一拳打出，狠狠地命中了袁斌的腹部。

    “呃啊……”

    袁斌顿时如同一只虾一般弓起了身子，睁大了眼睛，血丝都从眼白中冒了出来，一脸痛苦之色。

    他万万没有料想到，刚刚还一副和颜悦色样子的叶承，竟然直接动起了手。

    然而叶承一拳打出，并没有就此收手，又是一腿横踢出去，直直的踢在了袁斌的腰上，将他踢的直接倒在了地上。

    袁斌倒在地上，捂住肚子和腰，站也站不起来，惊恐地看着叶承，这两下，让他甚至有种要被打死的感觉。

    叶承这两下丝毫没有留手。

    他冷眼看着袁斌，刚才不在房间里面直接动手，是因为苏澈雨就在里面，他怕待会儿打起来，伤到苏澈雨，或者是哪个人用苏澈雨来威胁他，另外，也是不想让苏澈雨看到如此暴力的画面。

    他装作一副和善的样子，也只是为了让袁斌放松警惕，把他给引出来，方便他动手。

    而现在，叶承不想再让袁斌能够安心地站在面前，甚至还在那说着自以为是的话。

    一脚踩在了袁斌的身上，他冷漠地说：“所以，你就等着看，不论是星海，还是什么袁氏集团，都别想再安心地生存下去，你也别想着，以后在玩什么女明星，安安心心地，躺在医院，几个月后出去捡破烂吧。”

    而后，他又是狠狠地一脚踢在他的小腿上，只听到“咔嚓”一声，周围的人都听得清楚，那好像是骨头断掉的声音。

    “啊！”

    袁斌惨叫出声，“我的腿！”

    然而腹部和腰部上的剧痛，却又让他不知道是摸还是不摸。

    周围的人这时候才如梦初醒，迅速上前，试图阻拦叶承。

    “住手！”

    “袁少！”

    袁斌愤怒地喊道：“打他啊！你们再看什么？”

    他现在除了疼痛之余，就是无尽的愤怒，自己从小到大，从来都没有被人打过，结果今天叶承居然敢如此对他，这让他如何忍得下来？

    他已经忘记了叶承的身份，也完全不想去管叶承有什么身份只想要报仇。

    然而其他人都是一愣，看向了叶承。

    打他？

    人家可是龙腾集团的人，敢打吗？

    可是他们看到袁斌的样子，要是他们不打的话，恐怕回头就要被袁斌算账了。

    最后一想，反正就算打了，最后也有袁斌顶着，于是其中一个人便直接冲向了叶承，一拳打向了他。

    然而叶承只是微微朝后一步，便直接躲过了这一拳，而那个人打出去的拳因为惯性没能收回去，叶承又直接伸手，抓住了他伸出的拳头，使劲一捏。

    便听到又是一声“咔嚓”，这个人的脸上顿时戴上了痛苦面具，迅速地想要将自己的手缩回去。

    “我的手！痛痛痛……”

    其他人见到叶承这么凶狠，一时都有种不敢上的感觉。

    叶承则冷哼一声，横踢出去，将被他攥住手的那个人直接踢得向后跌去，最后踉跄倒在了刚被人勉强扶起来的袁斌身上。

    顿时，袁斌又被他压地倒在了地上，痛地叫出了声：“我的腿！滚啊！”

    旁边几个人连忙把那个人给推开，然后重新想要扶起袁斌。

    袁斌却是把他们直接给推开，面容更加得扭曲：“你们都在等什么啊！上啊！给我打断他的腿！你们这么多人，怕什么？！”

    他可是带了八个人过来，现在就算也倒下了一个人，可还是有七个人。

    另外七人面面相觑，最后都是一咬牙，然后冲向了叶承。

    然而狭窄的酒店廊道，根本容纳不下他们所有人全部包围住叶承，最多同时只能有三个人围上来而已。

    叶承面对最前面的三个人，冷笑一声，先是几步后撤，躲开了这些人的踢腿挥拳，看着他们毫无章法的架势，目光中闪过轻蔑。

    虽然看不懂走向，但是乱拳打死老师傅的事情，不可能发生在他的身上，他猛然跃起，一脚蹬在左边的墙上，然后借着蹬墙的反冲力，右脚直接飞踢出去，瞬间踢在了中间那个人的胸口处，让他顿时倒在了地上，而叶承此时也稳稳落在了下来，顺势一个一百八十度扫堂腿，两边的人也顿时倒在了地上，接着又是左右两边踢了一脚，踢在那两人的腿上，让他们惨呼地抱住了腿，起不来了。

    而眼前，还剩下四个人，叶承再一次冲上去。

    今天这几个人，都别想站着离开这家酒店。

    而随着打斗声和惨呼声传出，自然也引起了别人的注意，这一层本来就有保洁阿姨，听到声音，连忙跑到这里一看，顿时惊住了，一个人居然能够打八九个人？

    甚至都已经躺下了五六个了。

    保洁阿姨连忙拿出了通讯器，喊了起来：“二十七楼打架了！经理！快来啊！”

    “啥？打架了？多少人？”

    “九、十个咧！”

    “啥？90个？”

    “对啊，九、十个！”

    经理脑袋一晕，他们酒店遇到黑帮火并了？

    现在还能凑出90个人的火并？

    “我马上报警，你躲远点，别被误伤了。”

    “哦。”

    保洁阿姨赶快躲开了，心中倒是有些疑惑，她仔细数一数，不就十个人嘛，经理干嘛那么紧张？

    不过等她再次看过去的时候，这场打架已经结束了。

    叶承看着倒在地上的九个人，七零八落的，各自捂着被他打疼的地方，一脸痛苦。

    而袁斌睁大了眼睛，叶承一个打八个的壮举，已经让他都有些忘记了身上传来的痛感。

    这个人居然这么能打？

    开什么玩笑？

    而这时候，叶承又看向了他，目光淡漠，充满了冷意。

    袁斌心中一吓，连忙转过了头，重新嚎叫起来。

    这时候，其他有些房间的门开始打开，逐渐有人探出头想看看外面发生了什么事情，结果见到躺在地上的一群人，都是愣住了。

    而同样的，2718室的房门也被打开了。

    苏澈雨探出了小脑袋，带着疑惑的神情看了一眼外面。

    她刚才一直在想，叶承和袁斌那些人跑出去是想干嘛，结果没过一会儿，就听到外面传出了一声惨叫，好像是袁斌的声音，然后又是一阵吵闹，接着就听到又是几声惨叫。

    于是她忍不住跑到门口，想要看看怎么回事儿。

    头刚伸出来，结果就看到躺了一地惨叫的人，而且全部都是刚才袁斌带过来的，在门口一侧，袁斌也是躺在地上，摸着腿捂住肚子，一副凄惨的模样。

    她捂住了嘴，抬头看向唯一一个还站着的男人，可不正是叶承。

    刚才……

    叶承把这九个人全部打倒了？

    尤其是袁斌，看起来明显是最惨的人，因为别人都只是捂着一个地方，就他一会儿摸摸肚子，一会儿揉揉腰，一只手还一直扶着腿。

    叶承是为了她，打的他们？

    苏澈雨心中顿时涌现出了感动，果然，她刚才没有怀疑叶承是对的，叶承对她绝对是真心的！

    叶承见到她伸出了头，脸上露出了笑容，他拍了拍有些凌乱的衣服，重新捋正，恢复了一下自己的形象，然后走到了门口，看着苏澈雨。

    “看什么呢？进去吧。”

    他推着苏澈雨，走了进去，然后关上了门。

    苏澈雨立马紧紧地抱住了叶承。

    “叶承！谢谢你！”

    “和我有什么谢的。”叶承一笑，捋了捋她的秀发，轻声的说：“你是我的女人，我会永远保护你，知道吗？哪怕是杀人我也在所不惜。”

    “嗯！”

    苏澈雨相信叶承的话。

    因为叶承之前就已经为了保护她而杀了一个人。

    现在他又为了保护自己，而直接揍了一群人。

    不过，她立马就想到，之前那个人是持枪劫匪，叶承杀了他也没关系，但是现在的那几个人，可都不是什么逃犯，特别是袁斌，更是有着身份背景，叶承打了他们，难道没有关系吗？

    她于是连忙关心的问：“你打了他们，不会有事吧？”

    叶承轻轻一笑，拍了拍她的背，将她放开了。

    “你就放心吧。”

    而后他拿出了手机，走到了房间里。

    周红还在房间里面，她虽然没出去看，却也猜出发生了什么，她心中忍不住生出了感慨，这样的男人，也难怪苏澈雨会放弃了名分都要跟他。

    冲冠一怒为红颜，哪个女人会不爱呢？

    “叶先生，你没事吧？要不要我帮忙？我认识一些警察局的朋友，说不定能帮上你。”

    叶承摆摆手：“我的关系要是帮不上我，就更不用谈你的关系了。”

    周红苦笑一声。

    虽然叶承的话有些不给面子，但是却十分的真实。

    她确实帮不到什么忙。

    叶承打开了通讯录，开始打起了电话。

    “刘则成，我打了几个人……伤势应该比较严重，其中最严重的那个小腿应该断了，其他人最多就是骨裂吧……嗯，你说判他们多人围殴我一个？随便，哦对了，他们领头的那个人是袁氏集团的人，叫袁斌，估计是集团董事长的儿子或者是什么晚辈吧，你照着这个点威胁他们一下，他们应该就听话了，嗯，行，那就挂了。”

    放下电话，叶承脸上风轻云淡，没有丝毫波澜。

    只要不是杀人，或者是把人打成植物人下半身瘫痪什么的，对他来说基本都不算什么大事情，更何况，这次是对方九个人对上他一个。

    他根本就没在担心的。

    转过头，苏澈雨正满脸担心地看着他，“怎么样？会有事吗？”

    “放心吧，不会有事的。”叶承摆摆手：“你还是好好想想，晚上的演唱会吧，准备好了吗？”

    “准备好了。”苏澈雨点点头，而后再一次扑进了叶承怀里，她现在不知道该如何表达自己的情绪，只能用拥抱，来让男人知道，她很在乎他。

    旁边的周红看着这一幕，默默地站起了身，走向卫生间。

    现在不适合她待在这里。

    听到周红离开，苏澈雨抬起头，俏脸微红，看着叶承的眼睛，接下来属于两个人的空间，似乎他们都知道要发生什么了。

    苏澈雨扭捏了一会儿，目光羞赧，轻声道：“粑粑，你又保护了女儿。”

    作为女人，她只能用这种方法来取悦男人了。

    叶承心中顿时一动，然后再没忍住，低下了头，吻上了这个小明星的嫩唇。

    苏澈雨没有丝毫的害羞，回应着叶承。

    ……

    时间很快过去，十几分钟后，房间内，周红已经出来了，而苏澈雨则靠在叶承的怀中，染红的脸上，带着满满的幸福感。

    而这时候，门被敲响了。

    叶承起身，看看时间，也应该是警察上门了。

    他来到了门口，打开了门。

    结果让他意外的是，外面确实是警察，只不过警察有些多，甚至还有几名警察应该是武警，手上还拿着防爆盾。

    当然，最让他意外的是，其中有个警察，他认识。

    正是那位女警，张若楠。

    转念一想，这个金皇大酒店，和上次苏澈雨演唱会的体育场并不远，估计都属于张若楠所在公安局的辖区，这次是她上门，倒也不意外。

    此时的张若楠手中正举着警察证，看到门开了后，便下意识的开口：“您好，我是……嗯？怎么是你？”

