    “上山！”

    短暂的回忆过后，刘青轻舒一口气，带领百人队伍，沿着一条蜿蜒小路，向灵台峰顶进发。

    但走着走着，刘青就发现情况不对。

    他倒是没什么问题，但后面跟着的玄墨等人，没几步，便已气喘吁吁，一开始，刘青还以为，是玄墨等人的体力不济。

    毕竟，他们都是普通凡人，普通凡人爬山，气喘是正常的。

    可喘了刚刚一两分钟，百人队伍就倒下了一半。

    “嗯？”

    刘青果断停下脚步。

    “刘长老，我实在走不动了。”

    一名冰魄族的修者，坐在地上，苦着脸对刘青说道。

    “刘大人，我们也走不动了。”

    以玄墨为首的杂牌军，也是连连叫苦。

    “不应该啊！”

    刘青眉头顿时拧成一个。

    “刘长老，要不你自己上去吧，我们原地休息。”

    冰魄族的另一名修者提议。

    “不行。”

    刘青毫不犹豫地拒绝道。

    虽然，他身后这一百来人，上到灵台峰，也不见得能获得什么机缘，但作为这支队伍领头人，怎么可能稀里糊涂地抛下一帮人不管？

    就算走，也得确保这帮人没有危险，才能走。

    下一刻，刘青开启真实之眼，查看每个人的情况。

    根据真实之眼的反馈，这些人很正常。

    不是人的问题，那就是路的问题，刘青目光向下，一看之下，不由得大惊失色。

    “怎么了？刘大人？”

    看出刘青表情有异，坐在地上休息的玄墨好奇地问道。

    “此处不宜久留，快走！”

    刘青一把拽起玄墨，而就在他准备去拽其他人的时候，蜿蜒小路突然剧烈地震动起来。

    毫无准备之下，不少人被掀飞几米高。

    刘青尽全力去接，也只接住了二十几个，剩下的重重摔回地面，一时鼻青脸肿。

    “什么情况？”

    “到底是什么情况？”

    第一轮考验安静祥和，让许多人以为改变后琅嬛洞天，再无危险可言，而今突如其来的变化，让他们瞬间陷入懵逼状态。

    不过，让他们更懵逼的事情还在后面。

    震动尚未停止，蜿蜒小路下面，就钻出了一个体型巨大的怪物，怪物呈现人形，但浑身上下长满了眼睛，粗略估算，得有几百颗。

    看得大家一阵阵头皮发麻。

    “完蛋了！”

    “这下完蛋了！”

    “早知道就不跟来了。”

    能引起地面巨震，眼球怪的力量，可想而知，至少，不是普通凡人能够抵挡的。

    玄墨等杂牌军成员，此时此刻，除了后悔还是后悔。

    相比之下，冰魄族的几十号人，就不一样了。

    尽管，他们也还害怕，害怕眼球怪把他们一口吞掉，但最终，还是齐刷刷地挡在了刘青的面前。

    保护方外长老，是少族长交给他的任务。

    在接受这个任务的时候，他们就做好了牺牲的准备。

    毕竟，那时候，他们还不知道琅嬛洞天的考验规则会发生改变。

    按照原有的规则，十个人进琅嬛洞天，得有九个死在里面。

    冰魄族这几十人还是临时抽调，没有做足准备，九死一生都是奢望，大概率是全军覆没。

    “刘长老，你先撤，这只怪物我们来对付。”

    冰魄族的几十人，齐声喊道。

    语气之悲壮，完全是一副慷慨赴死的架势。

    这让刘青恍惚之间，有一种回到妖兽世界，两界山前线的错觉。

    在两界山，无数修者为了抗击妖兽，前仆后继，付出了自己宝贵的生命。

    想想都让人感动。

    可问题是，眼球怪不是妖兽，冰魄族的几十号人，也不是两界山的修者，而刘青更不是需要保护的老弱妇孺。

    “你们拿头对付怪物啊！”

    感动了大概有个一两秒，刘青一伸手，把拦在他面前的几十名冰魄族修者，扒拉到一边。

    冰魄族这几十名修者，只是普通凡人，让他们面对力大无穷的眼球怪，和让他们送死没有任何区别。

    刘青才不会干那种缺德事。

    更何况，他用真实之眼分析了一下，这只眼球怪，并没有想象中那么强。

    “刘长老！”

    冰魄族的几十名修者，缓过神来，还想上前，但刘青已经纵身一跃，和眼球怪战在一起。

    一人一怪，你来我往，打得那叫一个热闹。

    普通凡人想插手，根本就插不上。

    冰魄族的几十号人，一时之间，急得抓耳挠腮。

    而此时，杂牌军反倒冷静下来，观察了一下局势，玄墨惊喜道：“大家别慌，刘大人应该能搞定这只怪物。”

    “是吗？”

    听玄墨这么说，其他人开始注意起战局本身。

    好歹都是当过天尊，圣主的人，战力不在了，但眼力还在，只看了一小会儿，大家便确认了玄墨的说法。

    尽管，那只怪物力大无穷，但行动迟缓，刘青借助着风骚的走位，已经占据了绝对的上风。

    “加油！”

    “刘长老加油！”

    冰魄族的一帮人，也意识到，刘青没有任何危险，他们真要帮忙，反而是添乱。

    于是乎，几十号人离着远远的，齐声高呼，为刘青加油助威。

    不知道是不是加油助威起到了作用，没过一分钟，刘青就完成了致命一击。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，眼球怪轰然倒地。

    “刘大人威武！”

    “刘大人霸气！”

    “刘大人威武霸气！”

    危机解除，玄墨等人分分钟将之前的懊悔，抛诸脑后。

    如今的他们，只要一个想法，那就是刘青是一个值得托付的老大，遇到事，那是真上啊！

    换其他不要脸的老大，早就把他们推到前面当炮灰，自己跑路了。

    这边，大家还在在给刘青庆祝胜利，另一边，倒地的眼球怪，却“砰”地一声炸裂开来。

    眼球怪的身体，在炸裂之后，化为朵朵青烟消散不见，唯有几百个眼球，悬浮在半空中，保留了下来。

    还没等大家反应过来是怎么回事，那些眼球就排成了一列纵队，冲向刘青的小腹。

    “死了死了，还要来这么一出？”

    刘青以为这是眼球怪的最后大招，马上躲闪，但那些眼球的速度实在太快，刘青的启动动作还没做完，便中招了。

    “砰砰砰砰……”

    那些眼珠撞上刘青的小腹之后，并没有对刘青的身体造成任何伤害，反而直接没入其中。

    “一个，两个，三个……”

    眨眼间，就有超过五百颗眼球消失不见。

    剩下的一百来颗眼球还想往刘青的肚子里钻，但刘青的肚子好像已经装满了，怎么钻都钻不进去。

    最后，这一百来颗干脆围着刘青转起了圈。

    看着这诡异的一幕，冰魄族的几十人，和杂牌军的几十人，狠狠咽下一口吐沫。

    “刘大人，您没事吧？”

    不敢贸然上前，一名冰魄族修者，出声询问刘青。

    然而，刘青并无回应。

    就像被定在了原地，刘青连眼珠都不转了。

    “坏了！”

    前一秒，还兴高采烈的一百来人，下一秒，都变成了苦瓜脸。

    大家都有了一种很不好的预感。

    甚至有人小声议论起来。

    “这怕是一项同归于尽的秘法。”

    “极有可能。”

    “利用自身尸体为饵，完成反戈一击，实在是太可怕了。”

    听到这样的议论，冰魄族的几十名修者，彻底绷不住了，也不管剩下的一百来颗眼球有没有危险，当即飞奔到刘青跟前。

    “刘长老！刘长老！”

    他们想救刘青，却无从下手，只能一把鼻涕，一把眼泪地呼喊起来。

    “我还没死呢？你们哭个锤子！”

    忽然，刘青的眼睛转了一下，紧接着，整个人恢复了生气，见冰魄族的几十人围着自己，跟叫魂一样，刘青简直无语。

    “没死？”

    “刘长老没死！”

    发现刘青起死回生，冰魄族的几十人瞬间破涕为笑。

    “刘长老，你刚才为什么一动不动？”

    一名冰魄族修者好奇地问刘青。

    “因为我在消化机缘。”

    刘青解释道。

    “机缘？什么机缘？”

    大家你看看我，我看看你，一脸茫然。

    “那些眼球啊！”

    刘青补充道。

    “那些眼球是机缘？”

    这无疑颠覆了所有人的认知。

    “不错。”

    刘青微笑着确认道。

    一开始，他也不知道那些眼球是机缘，直到那些眼球进入他的小腹，发挥效力，刘青才恍然大悟。

    “刘大人，这些眼球是什么机缘？”

    这时，玄墨等人也凑了上来。

    “具体是什么机缘，你们可以自己感受一下。”

    刘青想了想，说道。

    “自己感受？怎么感受？”

    众人一时没有理解。

    刘青说明道：“看见剩下这些眼球了吗？一个拿一颗，置于自己的小腹，然后，你们就明白这是什么机缘了。”

    “这……”

    大家一开始，多少还有些犹豫，但转眼一看刘青，又都放下心。

    如果他们没有数错，刚才至少有五百颗眼球，进了刘青的肚子，结果，刘青依旧活蹦乱跳。

    他们只弄一颗，又有什么好怕的？

    想到这里，大家争先恐后地拿起眼球。

    用不着使劲往肚子里按，那些眼球一贴近他们的小腹，便自动融入，而后，一百多人瞬间陷入和刘青刚才一样的僵硬状态。

    僵硬状态持续了大概五秒钟。

    一百来人先后缓了过来，也就缓过来的瞬间，他们终于知道所谓的机缘是什么了。

