    第698章滑板小天才（2）

    他们怀疑可能是听错了。

    小桀问：“小妹妹，你说你是谁的妹妹？”

    “我说我是他爸爸的妹妹！”苏酥的小手指明确地指向了秦言之。

    秦予沐不承认苏酥是他的姑姑，苏酥也懒得承认他是侄子。

    但她是她二哥的妹妹，这个是一定的！

    诶？

    诶诶诶？

    大家连忙看向秦予沐。

    秦予沐这会儿恨不能挖个地洞钻进去。

    “小妹妹，你说你是予沐爸爸的妹妹？”小桀忙追问。

    “对啊，亲的！”苏酥笃定地说道。

    “那你岂不是予沐的亲姑姑了？”

    一众小男生整齐划一地露出了惊讶的表情，然后纷纷看向秦予沐。

    秦予沐别开脸，假装什么都没看到什么都没有听到。

    他听不见听不见，什么都听不见！

    “予沐你怎么不说话？”小桀追问道。

    “说什么说？该滑了！再不滑天都黑了！”秦予沐有点恼羞成怒，拿起滑板，往地上一放，一脚踩上去后，就飞快地滑向前方。

    一眨眼的功夫，秦予沐就滑得没影子了。

    见到这情景，苏酥迫不及待了：“二哥，我要滑了！”

    “不行不行，你得慢慢学，你还没上去，这样不行的！”秦言之郑重其事地说道。

    一听秦言之说苏酥要学滑板，几个小男生都来劲了。

    “叔叔我们来教小妹妹滑板吧！”

    “对啊，我们都会教的，我们会保护好她的，不会让她受伤的！”

    “她要是摔倒了，我就趴地上给她当垫子！”

    “……”

    小男生们你一言我一语，表现得十分积极。

    秦言之看着他们真诚的样子，又想到苏酥确实需要有人教导，而他们是最合适的人选，于是同意了让他们教苏酥。

    “那好吧，那我妹妹就麻烦你们了。你们慢点教，不着急的。”

    “叔叔你放心，我们会慢慢教她，也会好好保护她的！”

    小伙伴们再次承诺道。

    “嗯！小心点！注意安全！”

    秦言之再三叮嘱，然后稍稍后退了一小步，给这群小男生让出一点空间来。

    紧接着一双眼睛牢牢地锁定在了苏酥的身上。

    予沐开始学滑板的时候也就三四岁大。

    那时候秦言之并没有感觉这么紧张，总觉得男孩子摔一摔才更利于他成长为顶天立地的男孩子。

    有一次摔破了皮他也只是稍稍有一点心疼，伤好了之后还是继续让儿子学，丝毫不觉得有什么问题。

    苏酥被一群小男生围着，感觉他们盯着自己的眼睛都有点热，感觉哪里怪怪的，但是又感觉他们是好的，没有恶意。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    他们还不知道这个可爱的小妹妹的名字。

    “我叫苏酥，你们叫我二哥哥叫叔叔，那就要叫我……叫我……”苏酥在脑海里面捋了一下关系，然后说，“你们要叫我姨姨！”

    叫她姨姨？姨姨哪里有妹妹听着好听呢！

    其中一个小男生跟苏酥说：“苏酥妹妹，我们和你没有血缘关系，所以不需要遵从辈分规则的。你的年纪比我们小，我们就喊你苏酥妹妹好不好？”

    (本章完)

