    “我们走吧。”苏紫莹道。

    林瑞见她挺不高兴的，也一阵不爽，只有点点头。

    两人正要向门口走，迎面而来三个戴着红帽子的蒙面人。

    以林瑞的直觉，知道对方不怀好意，不过并未害怕。

    等靠近之后，忽然看见对方拉开的风衣之下，竟然有手枪的存在。

    由于担心是林秋雅派来的，可能就会没命了，就先发制人先踢出一脚。

    其中一人猝不及防倒在地上，另外两人与他打斗在一起。

    林瑞本想着会轻松获胜，却感到了对方的不简单，身上被打得很疼。

    忽然一人掏出了手枪，他着急忙慌地用苏紫莹抵挡了一下。

    只是并未开枪，在他错愕之际，身后也上来了两个人。

    其中一个戴着黑帽子的蒙面男，猛地用枪托砸在了他的脑袋上，血就流了出来。

    林瑞头眩晕了一下，畏惧道：“你，你们想要干什么？”

    “江湖追杀令开出的奖金实在太诱人了，一直在等机会，无奈这位小姐身边有不少人保护，不能近身，今天终于没人来了。”一个杀手道。

    “呵呵，给老公戴绿帽子，气得他扶着墙吐血，怎么还能让人来？”另一人嘲笑道。

    “可惜也所托非人啊，　我如果开枪，这位陈夫人岂不命丧黄泉了？”又一人道。

    林瑞看着苏紫莹，怯懦道：“莹莹……对不起，我只是条件反射。”

    黑帽男子戏谑道：“是条件反射吗？那不如我们玩一个游戏。”

    “什，什么游戏？”林瑞问道。

    “就是沙国盘赌，这把左抡手枪中有一发子弹，你们互相开枪，只要一方死了，那活着的一方就离开了。”黑帽男子道。

    林瑞忽然想到了一个点子道：“只要对方死了，就可以离开了？”

    “没错，咱们都是男士，本着女士优先的原则，先让这位陈夫人开枪吧。”

    黑帽男子将枪给了苏紫莹，冷声道，“不要玩花样，你的妈妈也在我们的监视当中。”

    苏紫莹刚才被林瑞挡了一下，并没有多大的失望，好像在意料之中。

    她举起手枪。

    林瑞的额头就开始冒汗了。

    哒……

    苏紫莹对着天空发了一声空枪。

    黑帽男子摇摇头道：“虽然没有子弹，你这么玩会死的。”

    苏紫莹并没有说话。

    该林瑞了。

    只见他拿起手枪，面对苏紫莹平静的脸，转过头去。

    哒哒哒哒……

    “够了！”黑帽男子一把抓住了林瑞的手。

    这把左抡手枪一共六发子弹，苏紫莹打了一枪，林瑞打了四枪，都是空的。

    那只剩下最后一发了。

    黑帽男子道：“陈夫人，该你了，这次如果你再不对着他的脑袋，那你妈妈的脑袋就被轰没有了。”

    林瑞整个人都颤抖了，他没想到自己这么背，是不是玩赌石把运气都给耗光了？

    他猛地跪在地上对着苏紫莹磕头，哭着鼻子道：“莹莹，莹莹，不要杀我，不要杀我……”

    苏紫莹想不到他这么懦弱，比孙大胜强不到哪去。

    如果有一个人甘愿挡在她前面，那只有他了，她却一次次伤透了他的心……

    想到他说让林瑞进苏家是引狼入室，有所图谋，便问道：

    “你为什么接近我？如果你不说实话，我就扣下扳机。”

    林瑞道：“我说我说，我是看中你是苏家高层，想和你结合以后，实力更强大，对林家更能掌控，

    让你们使用渠道，也是为了再对苏家控制，现在我被打压了，更需要你来为我翻身了。”

    苏紫莹明白了，说陈重有心机，想掌权苏家，那完全就是在黑他而已。

    她只是对自己有无尽的自责与愧疚，拿起手枪对准了自己的太阳穴扣了下去。

    哒……

    一声空响。

    蒙面男子道：“游戏结束了，很令我意外，走吧。”

    林瑞马上道：“大哥，我和陈重没有关系，你们没必要抓我。”

    “你给我们的陈卫长戴绿帽子，也许他不救自己的老婆，反而气愤地要来杀女干夫呢？”蒙面男子道。

    几个小弟们发出了笑声。

    林瑞赶紧道：“大哥，大哥，你们把我放了，说一个数，我家里有的是钱。”

    “那倒是可以领取两份钱了。”蒙面男子示意将两人带走。

    这时忽然警笛大作，好多安全员下了车，几人见人带不走了，直接撤离了。

    冯岚带队走来，问道：“你们两个没事吧？咦？这不是卫长夫人吗？怎么和其他男人在一起？我还以为救了什么人，都给我抓起来！”

    林瑞不禁叫道：“我是林家大少爷，她是苏家小姐，你们凭什么抓我！”

    “哼，你们干的有伤风化的事情，不抓你们抓谁？”冯岚冷哼道。

    这有伤风化的罪，似乎是上世纪才有的罪行吧？

    在游乐场另一边，几个杀手将装备摘下。

    其中一人道：“老大，你说给最后一次机会，找一个答案，这个答案找到了吗？”

    另一个冷酷的人回答道：“尽管她并没有开枪打林瑞，但这个答案显然更满意。”

    第一个人道：“吴敌哥，你又懂了？那为什么要抛弃李静？”

    “你要是想死，我不介意成全你。”吴敌冷冷道。

    “……”

    其中一个捂着肚子的人道：“这个林瑞脚劲还挺大的，尽管我是个外人，但承蒙兄弟看得起，让我参与了这次抓女和干行动，我很疑惑为什么不离婚呢？”他是悲催的赖忠位。

    这一切都是陈重策划的，手里拿着黑帽子道：“因为不想再次失去家的感觉，还有……苏紫莹也怀孕了。”

    “什么？嫂子/夫人/弟妹怀孕了？”几人吃惊。

    陈重回到了安全卫，让拘留室里的犯人对林瑞一顿暴打，然后将人放了。

    至于苏紫莹，他就坐在监控头前，静静地看着她，当然里面的人被交代过，也没为难她。

    这时来了一个人，走到跟前道：“老大。”

    “嗯，查得怎么样？”陈重问道。

    “不太理想，看来还是得从胡海那里得知，这是我找到的。”吴名拿出一个信封。

    陈重拆开看了片刻道：“辛苦你了，你放几天假吧。”

