    “少在那里装神弄鬼，我们是接受了魂生门和魂死门考验的后人，前来接受后羿馈赠的。”田三七定了定神，出言喝道。

    结果他的话音刚落，七尊镇守石像眼皮突然一翻，纷纷睁开了双眼。

    只是这些石像睁眼之后，眼眶内也依旧是石质模样，并无瞳孔，看着颇为诡异。

    “混账。”

    最中央的一具女性石像嘴唇开合，怒斥之声传来。

    “搞什么鬼，魂生门，魂死门之后，还有考验，那族长怎么没说？”炎烈说道。

    “管他呢。。将这些石像全都砸碎，不就好了嘛？”李彪咧嘴笑道。

    众人摩拳擦掌，准备动手，沈落心中却觉得有些古怪。

    正在他们打算再打上一场的时候，整座大殿忽然剧烈摇晃起来，地面并非是完全左右摇摆，而好像是有地龙在下翻身一样，上拱而起又缓缓落下，有如水浪翻涌。

    “尔等究竟是何人？为何要毁坏镇魂柱？莫非是巫罗派来的？”正中女子石像再次开口，喝问众人道。

    听闻此言，沈落心中顿时有不好预感闪过。

    “巫罗？镇魂柱？这到底是什么意思？”桃香皱眉道。

    “不是后羿陵寝的考验吗？什么镇魂柱？”万水真人也是大惑不解。

    只是，还不等众人想明白，大殿的震动就变得越发剧烈起来，地面的摇晃混杂着阵阵沉闷的轰鸣声，令人越发不安起来。

    “那些东西还是逃出来了……”那女子石像幽然叹息道。

    她的话音刚落，一阵阵滚雷之声不断炸响，沈落等人察觉到数道强大无比的气息正朝着这边聚集而来，纷纷朝远处眺望而去。

    只见四周不同方向上，六团黑色浓雾滚滚袭来，里面传来强大无比的妖力波动，竟赫然是六团实力难测的强大妖魂。

    临近众人十数丈外，六团妖魂黑雾中传来“咯咯”怪笑：“哈哈，终于，我们终于出来了……”

    其中一团妖魂黑雾翻滚，从中显出一头体型庞大的青黑巨蛇，其蛇首两侧生有肉翼，不断抖动着发出“呼呼”声响。

    “血食，我需要血食。”他的双眼泛着血红光芒，不断吐着猩红蛇信，显得饥渴难耐，口吐人言高喊道。

    在其身旁，另一团妖魂黑雾也随之翻滚，从中现出一头体型巨大的黑色野猪，唇边生着六道白色尖齿，嘴角淌着涎水，声音憨然道：

    “修蛇，你看那边不是有吗？血气皆是十分旺盛，可都是最好的补品啊。”

    “是我的，那都是我的……”被称为修蛇的妖魂咧嘴，“咯咯”笑道。

    “我说修蛇，你这吃独食的毛病可得改改，当年就是因为你贪吃，才着了后羿的道，过了这么多年，你居然还是死性不改，想再被封印一次吗？”一旁的另一团妖魂黑雾也翻滚了起来。

    很快，一头通体赤红，身周缠绕云雾的高头大马浮现而出，只是其马首之上却长了一张白森森的人脸，看着有如鬼面一般。

    “猰貐，老子的事还轮不到你管，再敢多言，老子先吃了你，信不信？”修蛇丝毫不惧，开口恐吓道。

    “不知好歹……”那马身人面的妖魂充耳不闻，摇头道。

    旁边剩余三团妖魂这时也都翻涌起来，显现出了自己的本来面目。

    其中一个，体型同样十分巨大，浑身生有青色鱼鳞，体如巨鹿，脖颈上却生有九个古怪的无角蛟首，浑身散发着强烈的杀意。

    另一个体型不大，有如猎犬一般大小，形态与雄鹰差别不大，却和猰貐一样，生了一张古怪的人脸，且脸上始终挂着僵硬的笑容，看得人后脊发凉。

    最后一团妖魂所化之形态最为古怪，其形态类人，却长的十分丑陋，浑身皮肤青黑，一张血口奇大，口中参差交错，长着一口的尖利牙齿，时不时发出“咯咯”的磨牙声。

    这些妖魂出现以后，大殿中的所有石像身上便尽皆亮起白色光芒，一道道强烈的禁制波动从他们身上散发出来，与整个大殿形成一种微妙共鸣。

    于此同时，七座雕像身上各自迸发出一道白色光芒，朝着六头妖魂身上落去，其中那生有九头的家伙受到额外照顾，有两道白光都是落在了他的身上。

    白光降落，一股强大的镇压之力当即在大殿中迸发出来，令六头妖魂的身形都不禁一滞，一个个高傲的头颅都被压服下去不少。

    “吼……”

    就在这时，那九头妖魂率先反抗，一声怒吼之下，九颗头颅张口齐喷，一股股强大水火同时涌出，却相互不干扰地冲散了落在自己身上的白光。

    那丑陋妖魂，却是一手虚空一握，手中浮现出一面古朴的青铜巨盾，另一手中持有一雪白长矛，却似乎是其长牙所化，同样打散了白光。

    其他四头妖魂也都施展了手段，尽皆将石像压制破除掉了。

    “哈哈……镇魂柱已毁，大阵再也压制不住，凭借你们几具残魂石像，能奈我何？”九头妖魂肆意狂笑道。

    “甭管他们，先吃血食，老子忍不了了……”

    修蛇狂喊一声，巨尾一摆，身形一个游弋，几乎瞬间就冲到了众人面前，张口就朝着桃香一口咬了下去。

    其血盆大口巨张，里面黑洞洞的如同魔窟。

    “找死……”

    不等桃香动手，李彪和刘洪已经左右抢攻而上，朝着修蛇攻打了过去。

    这时，其余五头妖魂也都开始了行动，朝着众人冲杀过来。

    虽然依旧没能弄明白怎么回事，万水真人他们也只得硬着头皮迎了上去，与那六头妖魂厮杀在了一起。

    方一交手，不管是人族这边，还是妖魂那边，都有些惊讶。

    万水真人等人发现，这些妖魂的实力十分强大，只是刚刚脱离镇压，眼下的状态并不算好，否则他们还真有可能无法力敌。

    而妖魂们也没想到这些血食手中各个都有厉害法宝，打在他们身上也是生疼，只是苦于被镇压多年，此刻虚弱得厉害，否则即便有法宝，他们也丝毫不惧。

    毕竟，当年在三界兴风作浪的时候，他们哪一个没有过生吞法宝的经历？

