    在凤阳城十里外，旌旗飘展，人山人海，数百名名官员和大量士绅百姓们在此迎驾。

    为首之人是户部右侍郎兼右都御史、总督漕运、巡抚凤阳兼理海防朱大典、凤阳守备太监王裕民、凤阳总兵官杨御蕃、右佥都御史张国维，佥都御史史可法，在他们几人身后则是南直隶附近各府各州官员。

    张国维，今年四十二岁，崇祯七年时，流寇横行中原，为了稳定以南京为中心的大后方，保证漕运畅通与军需物资供应，崇祯任命张国维为右佥都御史兼十府巡抚。

    这十府是大明最为富庶的地区，也是大明的龙兴之地，更是大明军用物资与兵员的主要供应地，张国维临危受命，驻节苏州，上任后事事亲为，巡视农田，狠抓水利建设，取得了不错的成绩。

    史可法，在今年年初时张献忠兵犯安庆，崇祯认命他为佥都御史，巡抚安庆、庐州、池州等地。

    与张国维一样，史可法也是十分尽职尽责的官员，并且二人都是东林党人，二人对平乱的事情十分上心，经常亲自劝说江南的富户巨商，勋戚豪门，让他们支助钱粮物资。

    在二人的严防截堵下，张献忠等流寇在安庆没讨到任何好处，只能灰溜溜的驻扎在桐城，参将潘可大追到桐城击溃了流寇，流寇从桐城向周边逃窜。

    逃跑途中又被庐州、凤阳两地的军队阻拦，流寇被迫又逃回了桐城，在桐城周围劫掠，史可法与潘可大率军围剿，流寇败走庐江，史可法与左良玉又在枫香驿将之击败。

    听说庐州被围，史可法连忙坐镇庐州，指挥防御，后闻拓先龄北上偷袭宿州，张献忠又撤兵了，史可法知道中计了，连忙率领部分人马直奔宿州。

    在滁州视察的张国维听闻也是十分惊慌，星夜驰援，二人在凤阳相遇，驻节凤阳的漕运总督朱大典告诉他们，皇太子马上就要到凤阳了，赶紧准备迎驾吧。

    虽然不知道前去宿州偷袭的流寇发生了什么，但听说皇太子无事，张国维和史可法十分的高兴，立即准备出城迎接。

    等亲眼见到了龙辇中的皇太子，二人终于彻底安了心，连忙上前见礼。

    “臣，右佥都御史张国维，拜见太子殿下千岁！”

    “臣，佥都御史史可法，拜见太子殿下千岁！”

    二人上前行礼后，其他人各官和迎接之人也跟着躬身行礼。

    朱慈烺从龙辇中走出，平静道：“兴！”

    行完礼后，张国维和史可法皆是转过头去冷冷的看了一眼黄得功，黄得功兵围都察院，活埋左都御史，对于作为御史的他们来说，简直就是奇耻大辱。

    他们虽然对勇卫营和黄得功极为的不满，但也不得不承认，勇卫营的人马绝对是一支劲旅，军士们军容整肃，队列齐整，昂首挺胸站如松，一个弯腰哈背的都没有。

    更让人震惊的是，上万人竟无一丝喧闹之声，显然是军纪严眀之师。

    “果然都是精锐之兵，看来此次平叛有希望了！”张国维和史可法不禁有些动容了，脸色也缓和了不少。

    朱大典虽也是御史，而且是右都御史，但他却不以为意，大明各地的巡抚都会挂个御史的职位，何必把自己当成言官，那么当真呢？

    朱大典躬身道：“殿下，臣听闻流贼拓先龄领军三万突袭宿州，您是如何.......”

    他还未说完，只见远处一骑绝尘而来，进入勇卫营大军警戒范围后立刻高举腰牌并高喊口令。

    这名龙骧夜不收在龙辇二十步外翻身下马迅速跑来，高声报道：“启禀殿下，流贼拓先龄部已被我军剿灭，我军五千铁骑斩首万级，贼首拓先龄被当场击杀，首级在此！”

    说着，这名夜不收将盘在腰间的包裹取下，并将盒子中的首级倒出。

    看着滚在地上的首级，周围的官员们惊骇不已，纷纷后退了几步。

    “贼首拓先龄的首级？”史可法上前两步，仔细看了看，又命人取来各个流贼首领的画像。

    在经过与拓先龄画像仔细对比后，史可法终于惊呼道：“确实是贼首一字王拓先龄！”

    张国维也是惊叹道：“勇卫营如何仅凭五千人马就击败了拓先龄三万大军？这......”

    史可法摇头道：“不是击败，是斩杀，连拓先龄的人头都送来了，此一战比我们数月来费尽心思围追堵截流贼的斩获还要多啊。”

    见二人有些愤慨嫉妒，朱慈烺淡淡道：“流贼虽言二十万众，却皆是土鸡瓦狗之辈，我勇卫营只要粮饷充足，便可一鼓荡平江南诸贼！”

    张国维和史可法虽然都是历史上正直、廉洁、以身殉国的大忠臣，但他们现在代表的是江南官僚和地主的利益，朱慈烺没必要在此时对他们报以崇敬的心情，相反的，还要时不时的敲打他们。

    尊敬归尊敬，治国归治国，二者一码归一码，不可因私废公，若是二人敢在江南给自己使绊子，朱慈烺不介意先除掉他们。

    对于皇太子大言不惭的这番话，众人脸色都不太好看，不过人家勇卫营确实打出了这么大的战绩，自己也无力反驳，众人在寒喧了一番之后，便陪驾进入了凤阳城。

    凤阳是明太祖朱元璋的家乡，洪武二年，朱元璋在全国调集了数万百工技艺、军士民夫等，以南京城为蓝本在凤阳营建中都，建置城池宫阙也按照京师的规制。

    中都建有宫阙、中书省、大都督府、御史台、兵马指挥司分司等衙门，还有万岁山、社稷、太庙、钦天监等，连承天门、午门、玄武门、东华门什么的都有，几乎就是按照京师建造的。

    后来造了一半就停工了，停建中都后，中都没有当做京师，被定为大明陪都。

    朱元璋要求皇子宗室每年要到凤阳历练、练兵，从南京到凤阳的三百多里路程，至少三分之一要步行，不准骑乘。

    明成祖朱棣迁都北京后，北京距凤阳遥远，就不再像洪武年间那样经常派皇子到中都生活居住，这里的宫殿也逐渐荒废。

    崇祯八年的一场灾难，更是让中都凤阳毁于一旦，各种建筑遭到了流寇毁灭性的烧毁，只有几座宫殿幸存。

