    事实证明，它不可以。

    那扇能量之门直接拒绝了九级的雪狼王，让它无功而返，哪怕愤怒之下的它对着能量们大肆攻击，也无济于事。

    直到叶钟鸣再次从另外一扇门中走出，对着另外一头雪狼王发动了攻击，这一头雪狼王才就此作罢。

    另外一头雪狼王本来想要攻击红发，当时随着它把长枪另一端的红发拽到了附近，却发现叶钟鸣从旁边的一扇能量门中出现了，手中的射击器变成了风雷双生，一个万重印刀斩就砍在了雪狼王的身上。

    这个时候，重力的影响体现了出来。

    雪狼王是敏捷性极高的生命，哪怕是叶钟鸣或者红发夏白这种在人类中非常灵活的进化者，在它的面前都会显得有些笨拙。

    真要是战斗起来，不说彼此之间的实力差距，仅仅是速度这一项，就会让叶钟鸣的攻击落空，进而处于全面的被动状态。

    可是现在，重力变成之前的三倍，雪狼王的敏捷性受到了极大的限制，让它魅影一样的移动，变成了有迹可循。

    是的，重力对叶钟鸣等人也是一样，无论是是雷电沙怪还是红发，身体的移动等方便都受到了影响，但是这些能量门的存在，却让叶钟鸣可以随时在合适的位置发动攻击，而最小程度的受到重力的影响。

    这是地狱使者血统升级到了最高等级之后，会出现的一个能力，地狱之门。

    这一刀斩在了这头雪狼王的身上，冰花出现，却也和刚才那颗子弹一样没有低档的住。

    现在叶钟鸣的万重印刀斩，经过了许许多多方面的加成，威力巨大，那数以百计的刀影合而为一，在风雷双生这把顶级武器的加持下，在雪狼王身上留下了深深的一道伤口。

    雪狼王骤然回头，朝着叶钟鸣喷涂了一口雾气！

    只是叶钟鸣再次采取了一击即走的战术，用出了技能之后，身体返回了那扇能量之门，一下子又消失了。

    雪狼王气得咆哮不已，可是却没有任何的办法。

    它忘了一个人，就是红发，这个一声红色战甲手持长枪的生命，刚才可是被它拉到了附近。

    它愤怒的咆哮要回身找叶钟鸣的时候，红发的攻击悄然而至。

    她的红色长发开始变长，顷刻间就在战场之上蔓延，速度快的让人目不暇接，如同现在从天空向下开，就会看到红色发丝从红发这一点向着外侧急速扩大，整块区域都立刻被这些发丝所占据，如同细密的蛛网一般。

    而红发发生的情况，让所有人都再次震惊。

    她把长枪擦在她的身前，整个红色的铠甲开始解体，这个过程是红色长发扩张同步的，

    这些解体的铠甲落在地面，而是变成了一朵朵的荆棘之花，就那么吸附在了红发的身上，把她变成了一个‘花人’。

    红发的身上，也开始长出一根根的荆棘枝条，和这些荆棘之花连接在一起。长枪同样有了变化，它变成了一棍粗大的木质枝干，很快便把红发包裹在了其中，那些荆棘花从它的枝干外表生出来，成为了一个没有树冠的荆棘大树！

    下一刻，一股力量才变成了荆棘树的红发身体里传到了红色发丝之中，这些如果蛛王一般的发丝立刻开始荆棘化，成为了一根根带着锐利锐利硬刺的枝条。

    那些刺密密麻麻的，每一根都有超过了三十厘米长，上面寒光闪烁，更像金属多一点。

    发怒的雪狼王这个时候发现了红发在极端时间内发生的恐怖变化，两头一起冲着这边奔来，一左一右，向着红发挥出了爪子。

    它们虽然不知道这是个什么能力，可是却感觉到了威胁。

    它们使用的是，是那个强力的攻击技能，影速攻。

    狼爪在朝着红发袭去的时候，便飞出了巨狼的影子，率先撞在了红发变成的荆棘树上。

    树干和荆棘花被攻击的四处飞，甚至从树干之中还流出了一些暗红色的液体，证明它受了伤。

    但是并没有出现树木折断这种情况，甚至就连爪印，都不是那么深。

    接着本体的攻击也到，爪子和身体再次攻击到了红发变成的荆棘树。

    这一次，伤害明显增大，本来直径超过了三米的粗大树身，剧烈的摇晃了两下，上面的伤口，一些超过了半米深。

    那些暗红色的液体，流淌的速度加快了许多。

    显然，但九级雪狼王用出了绝招之后，哪怕是已经变成了这种形态防御力大增的红发，也无法完全阻挡。

    雪狼王的身体回落，哪怕它是九级生命，也无法违背自然的规则，甚至现在因为三倍重力，它的下落还快了一点。

    可是，两头雪狼王都突然极力的扭动身体，一下子变得肚皮向上，借助这股扭动身体的力量，狼爪朝着空中疯狂挥动，无数的影子交织出了一道爪影之墙。

    雪狼王竟然再次使出了一个技能。

    只是它的目标，却不是还未出现的叶钟鸣，也不是受了伤变了形的红发，而是空中，正在向着它们抽来的不知道有多少的荆棘枝条！

    那些蛛网一样的枝条，一下子全部抽了过来。如果一朵绽放的花朵，突然向着花蕊收缩闭合！

    响亮的鞭声响起，两头雪狼王的身体重重的摔在了地面。

    身体上，那些冰花刚才在急剧的闪烁，显然进行了全方面的防御，可是，还是有一些刺进了它们的身体，在毛发上留下了一个个血洞。

    红发变成的荆棘树剧烈的颤动了几下。

    刚才雪狼王的反击可不是轻易能够抵挡的，那漫天的爪影在极短的时间内不知道撕碎了多少条荆棘，大部分都被挡住了，剩下的那一部分，又被冰花消耗了不少，最后能够刺进雪狼王身体的，其实并不太多。

    这头九级生命的伤势，连重伤都算不上，更不是致命的。

    两头雪狼王立刻跳了起来。

    可是，刚才没有出现的叶钟鸣，这次再次出现，因为其中一头雪狼王位置的关系，它靠在了一扇能量门之前，叶钟鸣，就在这扇门里出现！

    光芒突然爆发！

