    第1105章雾都恶魔（27）

    居然还是用那把标志『性』的银刀。他是生怕别人不知道凶手是谁吗？

    这个人当真一点也不怕被抓到？

    这里出了人命，警察必定很快会赶到，喻楚推着他向外，着急道：“你快先离开吧，别被警察抓到了。”

    她着急关心的行为，让少年冰冷残忍的眼瞳中，微微浮出了一丝缓和，但他丝毫没有理会女孩的着急，而是『舔』了『舔』猩红薄唇，语气诡异道：“你为什么来这里……为什么找那个男人？”

    一边问着，千泽尔一边充满暴怒戾气地抿唇，冰冷手指抓着女孩，冷冷地一把将她压在墙上，脑子里残酷嗜血的念头一再闪过，他抿起薄唇，语气有些森然，“为什么这么不乖？”

    对不乖的猎物，真该一刀杀死。

    可是刀拿在他手里，刚刚面对塞纳尔，可以毫不留情一刀刺下，可此时尽管情绪暴怒，他也难以下定决心，用惯常的杀人方式，解决掉心爱的猎物。

    他不知道自己怎么了，但就是控制不住的怒意，很想回去把塞纳尔抽骨扒筋，用一切残忍的方法对待……

    可是不乖的明明是眼前这个。

    是她惹怒了他。

    千泽尔危险地眯起眼睛，一双漂亮的眸子冷冷盯着女孩，诡谲平静。

    喻楚略微沉默。

    她能感受到对方身上的冰冷怒意，现在仔细想想，也大概明白他生气的原因是什么——他以为她在逛窑子？

    喻楚有点好笑，静静道：“我看到那个人的尸体旁边写，你的下一个目标是塞纳尔，所以才过来找他的。”

    千泽尔怔了一下。

    怒气还凝结在脑海里，但没想到猎物说出了这样的答案……原来是因为他么，她接近那个男人是因为他？

    但想起刚刚两人有说有笑的场景，千泽尔的情绪很难立刻明朗起来，幽幽低沉道：“你用不着来找他。”

    “怎么用不着？”女孩侧过脸看向他，“你没有告诉我你的名字，也没有告诉我怎样找到你，我只有看到你的下一个目标，才有点希望能遇见你。”

    少年呆住，眨了眨湖蓝的眼睛，听着女孩平静的声音，一边有种被取悦的甜丝丝的感觉，一方面又突然有些说不清道不明的无措，呆呆站在原地。

    他说，“我叫千泽尔。那时候我不是我，所以不想告诉你。”

    并非当时不想告诉她，但是当时他是以另外的身份，变态般强迫症的仪式感，让他想脱离身份再告诉她名字。

    喻楚明白了他的想法。

    也理解了这次攻略的重点在哪里。

    变态的情感缺失，他只会考虑他自己的想法，一切都跟随他自己的心意，他不想告诉名字就不告诉也不解释，他对情欲感兴趣，就会肆无忌惮地放纵。他把她当成所有物，所以不允许不听话地找男人，他刚刚拉住她手腕的时候，那种嗜血的残忍，分明是想杀掉她。

    他把她当宠物。

    宠物只需要给主人带来愉悦，他才愿意宠着她，不然，要她有什么用。

    (本章完)

