    围观人员听了这话纷纷点头，是了，安红袖生的好看，要是真能卖身求荣，那早就是有钱人家养着的小妾了，何至于还穿着粗布衣裳？

    周美晴一时间找不到话反驳，虽然她不愿意承认，但安红袖的确是姿色不错。

    安红袖继续道：“而且，我可以对天发誓，这如果不是我自己赚的钱，我便天打五雷轰不得好死，终身嫁不出去。”

    古人最是看重誓言，她解释他们不信，那她发毒誓，他们总该信了把？

    “你……”周美晴想要反驳，却找不出反驳的话来。

    此时看热闹的人，已经将他们围的里三层外三层，他们大多不认识安红袖，但却认识周美晴，周美晴因着家里有钱，在镇上向来霸道，因此这个镇上有很多人都看不惯她。

    如今看到她把安红袖这么一个小姑娘拦下来，而且还这么咄咄逼人的，逼得人家发毒誓，周围的一些人便看不下去了。

    一个大娘对旁边的人说道：“这周美晴实在是太不像话了，人家这个小姑娘都已经发毒誓了，她还是不放人家走，这分明就是故意为难人家。”

    “就是，就是，这周员外的女儿不但长相丑陋，心肠还这么歹毒。那个叫岳栖元的秀才可真是倒霉，娶了这么一个悍妇。”

    “谁说不是？听说岳栖元自从娶了她便一蹶不振，日日借酒消愁，可怜啊！”

    “岳栖元可怜，可谁有这小姑娘可怜啊！平白无故的被人冤枉，就这小姑娘的姿色，镇上有几个比得过的，她要是只图钱，早就飞上枝头了。＂

    “谁说不是呢！”

    “……”

    听到围观百姓的话，周美晴的脸都黑了。她恼火看了安红袖一眼，虽然不甘心，但今天只能先放过这个小贱人了。

    “安红袖，今天我就暂且放过你，以后不要让我再看到你。”说完便要领着丫鬟离开。

    “等下！”

    周美晴刚转身就被安红袖喊住，心下十分恼火，道：“我都放过你了，你还想怎样？”

    “还钱！”安红袖走到周美晴面前，伸出素白的手道：“我买鸡蛋一共花了三十文钱，你刚刚打碎了我的鸡蛋，麻烦你还钱。”

    “你……”周美晴恼火非常，安红袖这贱人竟然敢要求她还钱？怕不是疯了！

    安红袖不卑不吭，不畏不惧，继续道：“刚刚你也说了，我赚钱不容易，天天上山采摘草药，山上又有野猪猛虎，我可是冒着生病危险在赚钱，好几次都差点儿没命，如今好不容易才买了这点儿吃的，你却给我弄成了这样，你说你该不该赔钱？”

    围观群众一听，顿时可怜起安红袖来，纷纷道：“该赔钱。”

    周美晴见大家伙都站在了安红袖的一边，心下恼火非常，狠狠瞪了大家一圈，这才对丫鬟道：“还愣着干什么？还不拿钱！”

    小丫鬟被吓得哆嗦了一下，忙把钱袋拿了出来，刚打开，周美晴就拿出一两银子塞给了安红袖，恼火道：“不用找了，就当我施舍给你的！”话罢，完全不给安红袖开口的机会，便领着丫鬟气势汹汹的走了。

    周美晴走后，安红袖看了看手中的银子，长叹了口气。一时间竟是不知是喜是悲。

    但却不忘跟围观的百姓鞠躬道谢：“多谢大家仗义执言，不然，我今天真的要遇上麻烦了。”

    见她笑容和煦如三月微风，一双杏眸单纯明媚，不少人看了心生喜欢，先前说话的大娘道：“不用谢，你也是可怜，遇到了她这么个不讲理的。”

    “多谢大娘。”

    安红袖再次道谢，此时，另一位大爷道：“小姑娘，你是经常上山采摘药材啊？”

    “是啊，大爷。”安红袖笑道。

    老爷子闻言捋着胡须满意的点了点头，说道：“不错不错，那你可懂医术？”

    安红袖笑着道：“先前跟着家里的一位长辈学了点儿皮毛，不过后来那位长辈出了远门，就再也没学了。”

    老爷子又是点了点头，道：“那你可想再学？”

    安红袖摇了摇头，道：“以前是想的，现在不想，如今家里忙，我想赶紧多上山采摘点儿草药，赚点儿钱贴补家用。”

    老爷子又是点了点头，道：“等你什么时候想学了，就去南门胡同的冯家老宅寻我。”

    虽然不明所以，但安红袖还是欢喜地鞠躬道谢。

    那老爷子点了点头，捋着胡须走了。

    先前的大娘走到安红袖跟前，笑着道：“姑娘，你可有福了。”

    “大娘，什么有福了？”安红袖不明所以。

    大娘笑着道：“你知道刚刚跟你说话的是谁么？”

    “谁啊？”安红袖好奇的问道。

    “那可是大名鼎鼎的冯老御医，我跟你说，冯家可是世代有御医，如今冯老御医更是刚刚辞官返乡，多少人去求医拜师，他都不见，如今你能得他赏识，可不是天大的福气？”

    闻言，安红袖惊讶的瞪大了眼睛，望着冯老御医远去的背影，呆呆道：“那我还真是有福气。”

    “谁说不是呢？”大娘笑呵呵地又跟安红袖说了一句，两人这才分开。

    安红袖则重新买了鸡蛋，这才快步往镇子口走，好在赶上了邻村的牛车，这才不用自己走着回去。

    回去的路上，安红袖一直在要不要想学医的事情。

    先前她的医术是跟着孤儿院院长学的，后来离开了孤儿院，就再也没有学过了。

    如今想要再捡起来，怕是也不容易。

    最重要的是，她现在也没有时间。她得赶紧赚钱给家里盖房子才成！

    不过，有周美晴给的这一两银子，再加上她先前存着的，也有十多两了，如今，盖房子的基本资金，算是有了。

    想到这儿，安红袖心里说不出的开心！

    ……

    因为周美晴已经耽误了不少时间，安红袖赶回张长远家时，日头已经落到了西山，眼看着到了该做晚饭的时候了，安红袖稍微休息了一会儿，便开始做饭，安小北则一边吃麦芽糖一边帮忙摘菜烧火。

    等到安红袖和安小北把饭菜全部端上桌，安阳夫妇和张长远一家人便有说有笑的回来了。

