    重华殿内，其他人已落座，太后环视一周，问道：“董贵妃怎么还没到？”

    话落，董贵妃在春桃的搀扶下走进大殿，苏玉倾见她脸色苍白，眼中闪过笑意，和夜君寒相视一眼，他们的计划没必要派上用场了，这可是她自找的。

    董贵妃走上前，微俯身行礼道：“臣妾来迟，望皇上，太后娘娘恕罪。”

    太后温和道：“起来吧，你如今身子越来越重，是该小心些。”

    “谢太后。”董贵妃起身，坐到位置上。

    一旁的蓉妃道：“姐姐脸色不太好，御医可诊过脉了？”

    “方才来时已经诊过了，需要多休息。”

    “那就好。”

    太后轻咳一声，道：“一家人许久未聚，这些时日太过繁忙，皇帝连后宫都无暇顾及，好在如今江南灾情已经稳定，重建过后，百姓便能恢复以往的生活，哀家设宴既是希望见到一家人相聚，也是为了江南平稳高兴，今日家宴，不必拘束，随意就好。”

    众人齐齐应声：“是。”

    年长的人聊着家常，年轻的人默默用膳，场面看着很和谐。太后看向琼华公主道：“琼华，哀家听说你派媒人去韩府求亲了？”

    琼华公主看了芷妧一眼，那丫头向来喜欢司昱，太后提起这事，若被她听到，不知她会怎么想？可也不能不答，只好道：“是。”

    太后笑的慈祥：“好，昱儿这性子，能遇到合他心意的，也是不容易，何时下聘？”

    “过几日下聘。”

    娴妃忧心的看了眼自家女儿，发现她面色如常，毫不在意，自顾自的用膳，不禁有些疑惑，何时开始，她竟不在意司昱了？宴后要问问她，若是真的不在意了，那倒好了，司昱非她的良人，她能放下最好。

    “这样一来，你也可以松口气了。”太后话落，看向芷妧，道：“妧儿年纪不小了，也该为她选夫婿了。”

    芷妧抬头道：“皇祖母放心吧，孙女会自己选好的。”

    娴妃笑着嗔道：“你身为公主，应该注意言辞，什么自己选？应该由你父皇和太后来选，他们比你了解。”

    文惠帝道：“芷妧说的不错，她的夫婿，自然要她看的上才行，朕只要替她把着人品一关。”

    “谢皇上。”娴妃谢道。

    苏玉倾看向芷妧，看来她是真的放下司昱了，该争取时，她勇敢争取，见对方有了选择后，她不过多纠缠，不过那位陆勤公子也是位品貌双全的男子，若是芷妧看上了他，两人倒是很相配。

    这时，董贵妃眉头轻皱，手抚向腹部，春桃担忧的声音不大不小的响起：“娘娘，您怎么了？”

    众人视线看向董贵妃，文惠帝道：“董贵妃若是身体不适，先回宫歇息吧。”

    “多谢皇上关怀，臣妾还好。”

    春桃道：“娘娘，方才御医不是说……”

    “住口。”董贵妃适时打断她。

    一句话，引得众人神色各异。

    太后面色微沉道：“董贵妃若有什么话，直说就好，吞吞吐吐算什么，你如今可不能有半分差池，若是身体不适，立刻让御医来诊治。”

    董贵妃脸色又白了一分，春桃咬牙，跪下道：“禀皇上，太后娘娘，我家娘娘来赴宴前，身体就有些不适了，杜御医说娘娘动了胎气，要多休息，只是娘娘不想拂太后的好意，服了安胎药就赶过来了。”

    太后看向董贵妃，沉声道：“若是这样，那就是你的不是了，哀家设宴也是为了大家高兴，你若是不适，派人禀报一声，哀家还能让你带病前来？若传出去，哀家岂不成了不通情理，自私刻薄之人？”

    董贵妃没想到太后借机曲解意思给她扣帽子，立刻起身屈膝俯身道：“太后息怒，臣妾不是这个意思，臣妾经过休养，身体很好，胎象平稳，御医也说不必经常服安胎药，今日晨起还好好的，只是在御花园待了片刻，便有些不适了，以为御医小题大作，但为了皇嗣，也乖乖吃了药，这才赶来赴宴，不料又开始腹痛了。”

    文惠帝道：“为何突然不适？御医可有说原因？”

    “这……”

    春桃伏身一拜，道：“禀皇上，娘娘身体很好，今日在御花园先是碰到林才人，后又和寒王妃聊了几句，之后没多久就身体不适，脸色苍白……”

    “住口，谁让你妄自揣测，胡言乱语了？”

    “奴婢说的是实话……”

    “再敢胡言，掌嘴。”

    春桃立刻禁声，垂下了头。

    董贵妃扯出一抹笑：“皇上息怒，臣妾回去一定好好教导她。”

    文惠帝垂眸，面无表情，太后道：“若她说的是事实，也是对你尽心，更是为了找出原因，总不可能平白无故就出问题，她方才的意思，是你见了林才人和寒王妃才开始不适的？”

    董贵妃犹豫着道：“臣妾也不清楚，许是赶巧了。”

    太后看向春桃，道：“你来说，记着，说仔细些。”

    苏玉倾唇角微扬，太后这暗示未免太明显，林才人是她求情放出来的，又在寿康宫伺候她，若是对林才人不利，她才不会这样，很明显她的暗示是针对自己。

    春桃思索片刻，道：“回太后，娘娘在御花园赏花，碰到林才人，关心的询问几句，林才人有事就先走了，后来寒王妃也来了御花园，娘娘一直关心寒王的伤情，便邀王妃坐下，娘娘想请教王妃一些安胎事宜，也希望在临产前，能得王妃相助，被王妃拒绝了，王妃说若是想让她相助，除非皇上下旨，后来，娘娘就脸色苍白，腹部疼痛，请御医问诊了。”

    “当真？”

    “奴婢所言句句属实，绝不敢欺瞒太后。”

    春桃话落，无意间看向苏玉倾和夜君寒，男子一脸淡然的为身边的人夹菜，苏玉倾则看向她，唇角含笑，那眼神仿佛在看一个跳梁丑，让她忍不住后背发凉。

    苏玉倾收回目光，这春桃还真是机灵，明白太后的暗示，说的话也都是实话，更重要的是，把董贵妃形容的温柔善良，自己则成了恃宠而娇，目中无人的形象。

    在旁人看来，董妃怎么说也抚养过夜君寒，哪怕她不提，自己也该在她安胎和生产一事上，主动帮忙，而人家都亲自开口求助了，自己却让对方请圣旨才肯帮，这得多狂妄自大才说的出，是个人都会生气。

    无礼狂妄，害的董贵妃动了胎气，事关皇嗣，自己就算再得宠，也得为此事负责，就算不惩罚自己，后续的安胎事宜以及生产之事，都要让自己来负责了。

