
　　（PS：在这里征集读者意见，要写出精灵拟声词和翻译扣一，或者是直接翻译出来的扣二！）

　　远处的灌木丛里窜出了一只只陈泷遇到、给予帮助的精灵。

　　绿毛虫，妙蛙种子，走路草，猫头夜鹰，鬼斯通，以及在黑夜活动的超音蝠族群！

　　俗话说得好。

　　一方有难，八方来援！

　　陈泷神情复杂，既高兴又惊讶，他没想到这些精灵会来帮自己一把。

　　“谢谢你们。”

　　同一时间，直播间的网友们炸开了锅。

　　“卧槽！卧槽！”

　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

　　“这啥子情况啊！”

　　“这都看不出？这些精灵肯定是来帮主播的！”

　　“别杀我！我是主播！我是主播！”

　　“这都到这个时候了！你还有心思开玩笑！”

　　……

　　神灵教的暗杀组成员小藏和武次郎面面相觑，显然是被眼前的一幕震撼到了。

　　徐文则是直接愣在原地，随后脸色大变，怒不可遏的看向陈泷。

　　“该死的！”

　　“你就是一个科普主播，你怎么可能会有这么多精灵愿意为你出头！”

　　原本还有一丝担忧的陈泷早已被突然冒出的精灵们扫除了，他双手摊开，语气很无奈又嘲笑道：

　　“我也不知道，可能是我人缘太好了吧？”

　　“还有…我只是一个热爱精灵又平平无奇的主播，没什么大本事，就喜欢跟精灵交朋友，这就是我和你们…哦不神灵教教徒的区别。”

　　“我虽然不知道你们神灵教的精灵是怎么来的，但我很肯定的说绝不是正规手段获取的！”

　　“你们这种利用精灵下三滥的手段，只得到精灵的身体，却得不到精灵的心！”

　　陈泷的话成功激怒了神灵教暗杀组小藏和武次郎的仇视，“你竟然敢侮辱我神灵教！”

　　“出来吧！瓦斯弹！独角犀牛！”

　　“穿山鼠！阿柏怪！”

　　“豪力！快拳郎！”

　　小藏、武次郎和徐文各自抛出两枚精灵球，将他们的精灵召唤出来。

　　六道白光一闪即逝，将深坑前团团围住，与前方陈泷给予帮助的精灵们对峙。

　　有球形精灵，全身为紫色，全身分布有凸起，部分凸起会散发出毒气。

　　嘴里有两颗向下的尖牙，带着邪恶的微笑，腹部有一个骷髅形的图案，结合现实象征着有毒的物品。

　　精灵：瓦斯弹

　　属性：毒

　　等级：22

　　技能：烟幕，毒雾，撞击，泥浆攻击

　　…

　　有四足兽形精灵，全身为灰色，全身覆盖着刀枪不入的灰色铠甲，用于保护自身和攻击敌人，背部的一块铠甲带有弧形的缺口，头部有一个小小的角，四肢较短，有一个很小的尾巴。

　　精灵：独角犀牛

　　属性：地面，岩石

　　等级：25

　　技能：疯狂攻击，击落，践踏，角撞

　　…

　　有双足站立、外形类似老鼠的精灵，皮肤呈土黄色，坚硬干燥，并且拥有砖型的纹路，使其皮肤看上去很像砖墙，下颔至腹部为奶油色，后面有一根锥形的粗尾巴……

　　精灵：穿山鼠23sk.Com

　　属性：地面，岩石

　　等级：24

　　技能：利爪，飞沙脚，劈开，毒针

　　…

　　有巨大的紫色眼镜蛇，蜷缩的身体上有黑色的细条纹，头相比于它的腹部来说很小，眼睛是三角形的，吐出信子的嘴不像阿柏蛇那样大，但是里面长满毒牙。

　　精灵：阿柏怪

　　属性：毒

　　等级：27

　　技能：捆绑，瞪眼，毒针，咬住

　　…

　　“卧槽！我怎么感觉神灵教的精灵更牛逼一些？”

　　“那个带骷髅的精灵怎么感觉很恐怖！”

　　“把感觉去掉，一看就是有毒精灵！”

　　“咦…那条蛇怎么给我一种似曾相识的感觉？”

　　“这不就是妙蛙种子对峙的阿柏蛇吗？不对…这一只更大了，难道是阿柏蛇的进化形态？”

　　“有可能！”

　　……

　　趁着神灵教的震惊的空挡，比比鸟带着陈泷飞出深坑，来到了一众精灵的身后。

　　“嘎捏…”（人类你帮了我们的忙，遇到困难，我们肯定帮你一把。）

　　“给我上！拖住眼前碍事的家伙！”

　　五只精灵对上了各自的对手，唯独瓦斯弹没有对手任何一只精灵，而是护在神灵教教徒的身边。

　　而暗杀组小藏和武次郎则是拿出腰间的长刀，警惕的看着前方，相互嘀咕着什么？

　　“怎么办？恐怕我们没能将陈泷暗杀了啊！回去如何跟吾神交差啊！”

　　“这还不简单！”小藏眼角瞥向了一旁护在他们身边的瓦斯弹，“必要的时候就会有必要的牺牲！”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第48章 一方有难，八方来援！免费阅读。https://xs.23sk.com 