    秦家老宅。

    肖遥静静的站在原地，一动不动，足足过了一分钟后，才长出一口气。

    那一道功德金芒只有头发丝那么细，很快就融入他的四肢百骸里，消散不见了。

    即便如此，肖遥还是感觉自己的魂魄仿佛是大夏天一口气喝了一瓶冰镇啤酒似地，无比的舒爽！

    之前他施展“轮回金瞳”的时候，其实消耗了一部分魂魄能量，虽然并不算多，但是至少也需要三五天到一个星期才能完全恢复。

    但是，那一道头发丝粗细的功德金芒入体后，他的魂魄能量瞬间就恢复如初，甚至比之原来有了一丝提升。

    另外，肖遥的肉身也变得更加强韧。

    实际上，在肖遥当兵的7年时间里，除了前2年只是当普通的医生外，后面的5年内，他几乎跑遍了整个川南军区。

    没事的时候，他就会跟着特种兵去边境的原始大森林里拉练，目的就是为了淬炼肉身，强身健体。

    因为他明白，身体是自己的，只有拥有强健的体魄，才能活的更久，活的更好。

    加之他一直修炼的巫皇诀迟迟没能突破，所以肖遥认为是自己的肉身不够强韧，所以才导致没能从黄巫境突破到玄巫境。

    这也让他足足打磨自己的肉身5年时间。

    后来肖遥回到老屋后，当天就很顺利的突破到玄巫境，他知道是老屋的阵法帮忙，但是，心中还是认定了，5年来对肉身的打磨也是打下了坚实的基础。

    对于自己的肉身，肖遥还是很满意，也很自信的。

    在不施展《巫皇诀》的前提下，单单凭借自身的肉身力量，就可以轻松挑翻三五个经过训练的特种兵。

    而且他的肉身已经练出了化劲，在武道一途也算是不折不扣的小高手了。

    但是，让他没想到的是，当那一道头发丝粗细的功德金芒融入体内的时候，肖遥的肉身居然再次发生蜕变。

    一股股劲气在他的经脉间流淌，最终化成了一道道雄浑的罡气，不断冲刷他的肌肉和骨骼。

    他居然轻松的突破到了武道宗师的境界！

    “这功德金芒真不错！若是再来这么几道，我怕是就有希望晋升到天巫境了。”肖遥心中暗暗想着。

    随着魂魄和肉身的双重淬炼和滋养，他的实力也得到进一步的提升。

    哪怕仅仅是靠着肉身力量，肖遥也有信心跟变成“骨刺人”的秦坤一决高下。

    这样算起来，肖遥来秦家老宅这一趟收获简直太丰厚了！

    还有那个黑袍人烧剩下的黑色袋子没查看呢，能被他贴身收藏，而且还不惧火烧的袋子，一看就不是凡品。

    也不知道袋子里装着什么好东西呢……

    “小遥，我们走吧。”秦峰在老宅内转了一圈，随后走了出来，叹了口气说道。

    老宅还是那个老宅，但是秦家，以后却不再是原来的秦家了！

    秦家分支居然敢对家主的老婆和孩子下毒手，那他们就必须付出代价。

    刚才秦峰趁着肖遥愣神的功夫，走进祠堂里，跪拜了列祖列宗，当着列祖列宗们的面，痛斥了秦家分支的罪行，并且当即决定，把秦家分支的所有人都革除出家谱。

    而且这一次，秦峰不再会顾念情分，他会直接通过媒体把这个消息散播出去，以后，秦家分支的人再出现任何问题，他都不会再帮任何忙了。

    秦家分支掌管的财富，也会限期三个月内，全部转交给秦家之前就已经聘用的专门的经理人去打理。

    以后，秦家分支的人每个月只能拿固定的分红，无权再参与公司运营。

    身份地位都被革除，钱财也被收回，看秦家分支一脉还能闹出什么花样来！

    原本，秦峰还在思考该如何处理秦坤的尸体，既然肖遥说已经烧成灰烬了，那他也就不需要再管了。

    哪怕秦家分支的其他人举报秦峰杀了秦坤，也得有证据才行？

    更何况，他们敢吗？

    给他们一百个胆子也不敢再跟秦峰作对了！

    走出秦家老宅，秦峰直接来到秦坤的那辆淡金色的劳斯莱斯前。

    既然秦坤已经死了，那他的财产就全部充公了，这辆车也就归秦家所有，现在被秦峰征用了。

    开车的司机一直在外面等着，当他看到秦峰和肖遥走过来的时候，一脸的懵逼。

    “开车！去第一人民医院。”秦峰懒得跟他多费口舌，直截了当的说道。

    “是！”司机不敢反驳，只能老老实实答应着，启动车子快速离开了。

    秦朗等秦家分支的人，早在那个魇魔出现的时候，就已经吓得四散逃窜，坐车逃走了。

    劳斯莱斯平稳而又迅速的开到了南济市第一人民医院门口。

    “你就在这里等着，会有人跟你交接，以后这辆车收归秦氏集团所有了。”秦峰说了一句后，直接打开车门离开了。

    只留下那个司机满脸的懵逼，不知道发生了什么事。

    很快，秦峰和肖遥两个人坐电梯来到了9楼。

    从他们两个离开到回来，前后不过2个小时的时间而已。

    但是，整个东鲁秦家却已经发生了翻天覆地的变化。

    不过，对于秦峰来说，他最在意的还是老婆谢红叶的身体。

    他很担心之前的所有检查都是假象，会不会在他离开的2个小时里，身体又突然间出现什么问题？

    “咔嚓！”他心情有些忐忑的推开房门，却发现谢红叶跟秦馨苒两个正在一边看着电视，一边吃着水果，有说有笑。

    若不是因为谢红叶还穿着病号服，秦峰还以为自己是回到了自己家里呢。

    “老秦你回来了，快来看电视，太好笑了！”谢红叶笑着招呼秦峰。

    秦馨苒则站起身来，悄悄走到肖遥的身边。

    两个人就这么站在门口，看着秦峰和谢红叶老夫老妻的拉着手一起看电视，那么简单，却又那么幸福。

    而这一切，都是肖遥的功劳！

    若不是他出手帮谢红叶解了尸毒，她都不敢去想后果会如何。

    “肖大哥，谢谢你！”秦馨苒满脸诚恳而又认真的说道。

    她的眼睛里满是光芒，目光盯在肖遥的脸上，迟迟不愿挪开。

    但是，当她看到肖遥的目光转向她的时候，却又像是受惊的小兔子似地，赶忙躲开了。

    “没事，举手之劳而已。”肖遥笑了笑。

    “嘀铃铃……”就在这时，他的手机响了一下。

    他拿出手机划开屏幕，一个熟悉的号码发来一条信息。

    “救我！凯轩酒店1306！”

    肖遥眉头一皱想了起来，这个号码的主人，正是是那个偷吃鸡腿的明星唐小倪。

