
　　围观的大闺女小媳妇儿老媳妇儿们俱羡慕地望着状元郎怀里的美人儿，她们也好想去那个温暖的怀里躺一躺，享受万众瞩目的感觉。

　　一想到自家那位把自己当丫鬟一般使唤，有的老媳妇儿就气不打一处来。

　　看看人家状元郎！游街夸官都带上媳妇儿，这怕是天下头一遭，传出去不知道羡煞多少人！

　　年轻大闺女们则深受刺激，这样的爱恋她们也好想拥有！再看向顾正言时，眼里瞬间多了一层好夫君，好男人的光环。

　　越看越迷离...

　　有的大闺女实在忍不住了，便扯着嗓子朝顾正言喊了起来。

　　“状元郎，顾子云，能不能娶我做妾？”

　　“是啊状元郎，那匹马这么大这么宽，好像可以再坐两个人吧？能不能把妾身也带上？”

　　“是啊，是啊！正妻奴家不和洛小姐抢，做妾没问题吧？”

　　“奴家可以坐后面！”

　　楼上街道，有几个小姐作势要上来...

　　顾正言：...

　　洛书瑶眼睛笑成了弯月亮，偏着脑袋盯着顾正言：“顾大相公，你还挺受欢迎的嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么办，她们要来了，这马儿坐得下吗？”

　　顾正言没好气道：“你说呢？”接着话锋一转，朝那几个姑娘中气十足道，“各位姑娘，且听我一言。”

　　众女止步，周围又安静了下来。

　　状元郎又要说什么？

　　“我，今科状元顾正言，答应过洛书瑶，如能和洛书瑶结为鸾凤，永不风流；永不纳妾；不会喜欢其他女人；对洛书瑶从一而终；永远不骗洛书瑶；不会打断洛书瑶说的话；不许逼洛书瑶做她不喜欢的事；不许敷衍洛书瑶；不许欺负洛书瑶；要懂得宠她；关心她；会哄她...”

　　“所以，各位姑娘的好意对不住了，今生，有娘子一人足矣。”

　　一字一句，铿锵有力，声音回荡在整个街道。众女愣住了，很多人神色恍惚，目光莹莹，满含热泪。

　　她们从来没听到过男子说出如此之言，还是出自史上第一状元之口。

　　这样的男儿，天下又有几个？何况状元？一时间，众女对洛书瑶无比羡慕。

　　后面新科进士们也是一脸惊讶，对他们中的大部分人而言，读书考功名是为了什么？不就是金银财富，权势地位，三妻四妾吗？

　　只要一个女人？这状元傻不傻啊！

　　怀中洛书瑶安静地看着，渐渐地，她眼眶红润，满目柔情。

　　之前这些话只是二人私下所言，但顾正言把这番话摆到明面上，要是今后有所违背，乃失信之举！将会受天下人的唾弃，御史言官也多了一个参人的理由。

　　洛书瑶深深感动，捧着顾正言的脸：“傻相公，你乃五元及第的状元，不会后悔吗？”

　　顾正言洒然一笑，握着她的手：“状元又如何？高门小姐，有几人愿舍弃荣华富贵，跟一村下穷书生回家？”

　　“那只是逃婚...有些利用你罢了。”洛书瑶哭中带笑，眼里闪过浓浓的歉意。

　　顾正言摇了摇头：“可你还是跟我回家了，这便是最好的缘分！况且你第二次回家，可不是这样。”

　　洛书瑶美眸含泪，莞尔一笑，把头贴在怀里，不再说话，脸上尽是依恋。

　　看着二人浓情蜜意的样子，周围不管男女老少，都深有感触。

　　“嫁人，当嫁顾子云也！”

　　“是啊，嫁人当嫁顾子云！爹，以后女儿的相公做不到顾子云这样，女儿宁死不嫁！”

　　“...”

　　不知哪个小姐说了这句话，口口相传下，一时间上京城人尽皆知...

　　二人的事迹也像高山上的风一样，四散传开，不久整个大雍都知道了。很多人不可置信中带着羡慕，当然也有人认为顾正言太傻，天下女子这么多，堂堂五元及第状元，何必在一棵树上吊死？

　　经不断发酵，二人的事迹也影响着很多大雍的少男少女，甚至改变了一些人的爱情观，还有人感动之余，为二人事迹著书立传，一时销量极高，当然这都是后话。

　　前面敲锣打鼓的队伍中有两个礼部的官员正在东张西望，一脸犹豫之色。他们很想跳出来比比两句不合礼法什么的，但顾正言洛书瑶的身份加上今天的日子让两官员话到嘴边，又说不出来。

　　算了，装作没看见就好了，有什么事情让大佬们去烦吧...

　　“几位大人，实在抱歉！走吧。”

　　顾正言嘴上说着抱歉，但语气很是坚定，心想要是那几个官员敢反对，他就带着洛书瑶直接溜走。

　　状元都没了，还夸个锤子的官？

　　可带个女子夸官，这绝对是大雍有史以来第一次。事实上从中状元开始，顾正言刷新了很多记录。

　　这...真的好吗？

　　算了！

　　几个官员对视一眼，点了点头。

　　“咚~咚~”

　　衙役们又开始了敲锣打鼓，一行人继续往前行去。

　　上京街道，热闹依旧，要说之前只是些男子羡慕顾正言，那现在就多了更多的女子羡慕洛书瑶。

　　看着楼上楼下投来的目光，洛书瑶满脸自豪。

　　看到没有，这就是我洛书瑶的相公！

　　万中无一的相公！

　　这一刻，洛书瑶恨不得向全世界喊出来。

　　“喂，喂，等等，等等！顾小兄弟，洛小姐！”

　　就在队伍离去之时，有个老大叔在旁边一通叫唤。不过人群嘈杂，谁听得清他说什么？

　　“等等啊，我还没作词呢！顾小兄弟！”老大叔在人堆中推搡，不过根本挤不进去，急得原地跺脚。

　　洛书瑶依稀听到“作词”二字，眼睛一亮，满怀期望地向顾正言望去。

　　“相公~”

　　不好！

　　顾正言小心肝儿下意识一颤。

　　这熟悉的声音，熟悉的频率，熟悉的感觉...

　　他知道这是洛书瑶想要他陪她作诗填词了，现在已经形成条件反射了。

　　是谁说要作词的！顾正言循声望去，没有见到人影。

　　深吸口气，顾正言“豪气”道：“娘子，来！”

　　洛书瑶莞尔一笑，双手又作喇叭状，朝四周喊道：“去年逢春意，闺院瑶女，穷尽相思笔，姻缘诗台寻郎意，嘻嘻...错身捡到一个你。潺潺霜风雨，陋室相守与，乍起情丝万缕，瑶妹语：

　　今世愿为顾君妻，一生一世终不移。

　　妾身愿与君，青阳赏绿，槐序看雨，素商摘絮，玄英弄雪。”

　　这里的青阳、槐序、素商、玄英分别是春夏秋冬的古称。

　　洛书瑶的词一出，众人又安静了下来。

　　“这...”

　　“原来如此...洛小姐和状元郎居然是如此认识的！”

　　“呜~我也好想和我未来的相公如此！平生相顾，春赏绿，夏看雨，秋摘絮，冬弄雪，太浪漫了！”

　　“果然不愧是四绝才女，有妻如此，夫复何求啊。”

　　跺脚的老大叔就是老油条白三弄，听到洛书瑶的词，已经跺麻的脚停了下来。

　　“对啊，以二人诗词造诣，还需要老夫做个甚？公子多虑也！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第378章 相公免费阅读。https://www.23sk.net 