    翌日，周辰负手而立，他站在一块直径足有数光年的天体石山之上，遥望四周无尽虚空。

    远处那巍峨高大近乎无穷无尽的主峰，以及倾泻而下的飞流瀑布，肆意散发着无尽威能。

    使得无数天体山石绕着它飞行，也令周遭的大量混沌气流被逼迫开。

    “都说这宇宙海凶险无比，我到要看看究竟是怎么个凶险法，就从这三大险地之一的倾峰界开始吧！”

    口中一声呢喃，但见周辰的双眸深处，当即闪烁起了一抹璀璨的惊芒。

    他的目光竟然如同实质那般，肆意自周遭无尽虚空横扫而过。

    顷刻之间，使得虚空虚空都不由得为之停滞。

    “咻！”

    身形幻灭之间，随着一声时空破碎的声音响起，周辰的身影瞬间便消失在了天体石山之上。

    当他再次出现的时候，已然是赶到了遥远处的虚空深处。

    而后又是连续的一次次瞬移，周辰以超乎光年的速度，极速地朝着那由倾峰界倒流而下的瀑布，冲击而形成的无尽水域赶了过去。

    倾峰界外域可分为空域和水域两个部分，空域指的是有着一个个巨大天体山石飞行的虚空，危险度极低。

    只有一些天体山的石内部，偶尔会有些危险。

    因为无数的天体山石在漫长岁月中，大多数早已被人族的宇宙之主完全探索。

    所以他们口中所谓的倾峰界外域，更多指的是倾峰界的水域。

    那瀑布冲击下形成的水域弥漫环绕了整个主山，水域中怪石嶙峋，危险处处。

    很多地方即使宇宙之主也不敢瞬移，必须小心翼翼飞行前进。只

    有水域边缘地带，或者在领域类至宝检查后发现没危险才会瞬移。

    周辰凭虚而立，站在上空，俯瞰着下方的无尽水域。

    目之所及，但见这片水域之广阔，直径足有数亿光年。

    简直比原始宇宙之中，一方人族的宇宙国还要庞大。

    在倾峰界外域的水域当中，最为常见也极为可怕的危险便是水域当中的‘水流灵’。

    ‘水流灵’乃是水域一种特殊的生命体，它们没有智慧也没有意识，只有自身的本能。

    倘若一旦靠近它们较近的时候，便会引起它们的凌厉攻击。

    一头水流灵在这水域中，借助水域力量的加持，足以媲美一名宇宙之主，而且还是实力比较强劲的那种宇宙之主。

    当然，虽然这些水流灵的实力足以媲美宇宙之主，可惜相对于真正的宇宙之主来说，却是终究有些不够看。

    只见周辰脚踏虚空，化作一道流光一闪即逝，径直冲入了下方的水域之中，溅起一蓬浪花飞洒半空。

    在这宇宙海当中，即使是不朽神灵进来也会瞬间湮灭。

    然而这无尽水域却能存在，显然水域当中的水极为不凡，每一滴水都就好似一颗恒星般蕴含着澎湃的能量。

    水浪汹涌起来的时候，所产生的冲击力简直可怕地令人惊骇，不过宇宙之主倒是能够轻易抵挡这些。

    当然，凭借周辰的修为实力来说，他即使不催动体内的法力，仅仅凭借他那坚固的肉身，这处无尽水域也完全无法影响他一丝半缕。

    “这些水流到算得上不错的炼器材料，值得动手收取一番！”

    口中一声轻吟，嘴角泛起一丝笑意的周辰纵指前点。

    随之，便有一方连通他所开辟世界的虚空隧道径直呈现而出。

    伴随着那方虚空隧道当中好似鲲鹏吞纳那般，传出了一股庞然惊天的吸纳之力，使得无尽的水流被吞噬到了他所开辟的世界当中。

    足足收取了一整天的时间，使得这方无尽水域的水位下降了一成以后，周辰方才意犹未尽的停止了收取。

    这么多的水流，已经足够他炼制各种灵宝的消耗了。

    挥手间将那条虚空隧道散去，周辰便径直朝着水域下方潜去，准备碰碰运气，看看能不能捡到几件至宝。

    一路下潜的途中，周辰的神念亦是不由得笼罩在周遭，时刻防御着有人偷袭于他。

    根据虚拟宇宙系统当中的人族文献记载，在这无尽水域的深处，时常会有一些上一个宇宙纪元或者更早宇宙纪元的宇宙之主潜伏起来，以一些至宝做诱饵，等待着一些实力较弱的宇宙之主上钩。

    周辰虽然对自己的修为实力很有信心，但是他却也不敢有分毫半点的大意和怠慢。

    这无尽水域的浅层地带，已经被无数宇宙之主探索过不知道多少回了，想要从中寻找到至宝的存在，可能性几乎是微乎其微。

    周辰连续不断地探索了几天时间，却是根本没有任何一丁点的发现。

    正当周辰准备再向下潜入一段距离，前往更深的水域探索之时，虚拟宇宙中突然间传来了一道急切的求救信息。

    “嗯？是幽侯之主的求救信息，似乎距离我这里并不远啊！”

    望着虚拟宇宙当中的那条信息，周辰的眼眸中闪过了一抹异色。

    同为人族的宇宙之主，他自然不可能坐视幽侯之主的求救而置之不顾。

    没有丝毫的犹豫和支持，周辰直接一个时空挪移，离开了水域当中，继而便接连不断地朝着幽侯之主传来的地点急速赶去。

    幽侯之主既然能够传出求救信号来，那么他的敌人显然并非是宇宙最强者。

    如若不然的话，幽侯之主恐怕是在瞬息之间，就已经身死陨落了，怎么可能还有机会传出求救信号来。

    而且眼下这里距离人族在倾峰界的驻地并没有多么远，一般宇宙最强者也不可能会冒着触怒整个人族的风险，去针对一个宇宙之主。

    毕竟人族乃是这一个宇宙时代的巅峰种族，其底蕴实力也是绝对不容小觑分毫半点。

    只要不是面对宇宙最强者的话，那么周辰的心里面便没有什么太大的担忧。

    凭借他现如今的修为实力，再加上手中掌握的诸多至宝，他就算不是那些顶尖宇宙之主的对手，但是却也足可以来去自如了。

    眼下幽侯之主发出求援信息，周辰不敢保证一定能够帮助对方斩杀敌人，但带着对方安然退走还是很有信心的。

