    第169章你咋就不上天啦

    按照大秦国当地的习俗。

    大凡喜庆都大摆宴席。

    有些人家为了昭显富贵，还会大摆三日流水宴。像公主府这般双喜临门的，摆上三五天流水宴都是理所当然的。问题是公主府出人预料的，京城中权贵的人家一个都没请，只摆了个家宴。裴灏还是自己恰巧碰上的。

    整个宴席的过程，没人闹出幺蛾子，很顺利就结束。

    居住于京城的杜家人，散席后就起身告辞。

    而从族里过来的，见天色不早便留宿公主府，明早再起程回去。

    大管家已经安排妥当，还派人几个下人去伺候。

    杜婉一直想忽视裴灏。奈何，大反派的存在感实在太强了。

    她再怎么想忽视，都忽视不掉。

    杜婉没好气问：“你还要跟本郡主到何时？”

    “你家没有大摆宴席吗？”裴灏望了周围一眼说着。

    “今晚不是设宴了吗？”

    “只设家宴吗？”

    “足够了，我爹娘说人要低调，低调懂不懂？不懂的，你自个儿脑补。”

    “……”裴灏笑而不语。

    低调什么？可能么？

    不大肆宴请宾客，是不想触皇上的霉头。

    皇上本来对黄怜的病情，便是忧心忡忡，公主府得了好处，还宴请四方到处宣扬，是想耀武扬威吗？

    裴灏低声地问道：“那个害你的人一直缠绵病榻，快要死了。你开心吗？”

    “开心。可见到你就开心不起来。”杜婉说话就像带着小刀子。

    奈何世子脸皮厚，刀枪不入，“哦，那我以后常来，让你常常能看到我。因为你不开心，我就高兴了。”

    “滚犊子！”

    杜婉怒目而视。

    裴灏还抬起白皙的手，摸了摸小姑娘的头发。

    这个小动作，像是在给小姑娘顺毛？！

    裴灏一边摸着，一边翘起了嘴角。

    裴灏轻声道：“上次的事儿是我不对，我给你道歉。”

    “道歉？”杜婉一时间满脸错愕了，连生气都忘记了，“咦，你竟然给我道歉，真的假的？没听见，再说一遍。”

    得寸进尺！

    小尾巴都快翘上天儿了。

    裴灏凝视着她清澈的眼眸，诚恳地说道：“抱歉，上次是我不对，不该打你的。我当时太气了，一时没想到你会恼羞成怒。”

    “……！！！”

    前一句还是人话，后一句就是狗了！

    谁恼羞成怒了？

    谁呀，谁呀？！

    杜婉冷哼，掉头就走。

    她再理他，她就是真狗！

    裴灏见到小姑娘气冲冲地走了，整个人愣住，眼底闪过一缕迷茫之色。

    他今天分明退一步道歉了，可小姑娘更生气了？

    这个问题困扰着裴灏，回到镇国公府了都没能想明白。

    一个人又坐到凉亭里发呆。

    穆思安和胡三现在已经见怪不怪了。

    穆思安了然似的说道：“世子爷这个样子，一定又是因为小郡主。”

    “嗯嗯。”胡三憨憨地点头。

    穆思安又道：“要不去问问？”

    “……俺不去，俺是个大老粗，不懂。”

    “滚！”穆思安笑骂，“这事儿还是需要本公子出马。”

    穆思安接过下人沏的茶，亲自送去了凉亭。

    把茶壶摆到石桌，再给裴灏面前的茶碗斟满了热茶，“阿灏，来来，喝杯茶。我现在的身份是你的表哥，可以谈谈心。”

    裴灏淡淡地看了他一眼，端起茶浅尝了一口。

    穆思安坐到裴灏对面，“是不是在郡主那里又碰壁了？听说郡主最近都对你很不待见。”

    “小姑娘的心思，难猜。”裴灏眉梢轻轻蹙了蹙。

    “……你猜了吗？”

    “猜了，总猜不准。”

    裴灏犹豫了半晌，还是将今日想不通问题说给了穆思安听，“我中秋节那日无意中得罪了小姑娘，什么事儿就不跟你提了。然后今日跟她道歉了，她开始应该是接受了的，脸色都好多了。可等我说完……她突然就更生气了，还气呼呼地走了。”

    “你最后说了什么，重复一遍给我听听。先说明哦，我不是要查探你的私聊，是帮你找出问题所在。”穆思安说得十分诚恳。

    裴灏把话重复了一遍。

    之后穆思安看着这个表弟，真是一言难尽。

    前面说的是没问题。

    最后一句，把前面好不容易营造的好局面，全部毁得干干净净。

    穆思安不想理他，重新收拾起茶壶又端走，走几步还回头，把裴灏面前的茶水都泼了才训斥道：“我觉得你还是不要喝茶了，待在凉亭里反省一下吧。当着一个小姑娘的面，说人家恼羞成怒？你这么能作，咋就不上天啦。”

    “……”

    裴灏脸色一黑。

    穆思安跟小姑娘混多了，说话偶尔会和小姑娘一样，听得人云里雾里的。不过，他有一句是听明白了，原来是他不该说实话，小姑娘这回又是恼羞成怒了。

    顿时，裴灏懊恼得不行。

    裴灏见穆思安真将茶水收走，“穆思安！”

    “怎么？”穆思安顿住脚步，回头问。

    “回来。”裴灏朝他招招手。

    穆思安扬扬眉，“不回。”

    “一天假？”

    “上次你都说放两天呢。”

    “那加起来三天？”

    “太少了。”

    “你想要多少天？”

    “半个月？”穆思安狮子大开口。

    裴灏定定地看着穆思安两息，心中就有决定，“表哥把茶水端走吧，本世子的事情就不劳烦表哥了。”

    穆思安：“……”

    咋就不讲价呢？

    正常的操作，就该讨价还价的。

    穆思安选择性忘记刚才的尴尬，又掉头回凉亭，殷勤地给裴灏倒上一杯茶水。

    裴灏没端起来喝，就似笑非笑地望着他。

    穆思安无奈，“刚才逗你玩儿的，还当真了？”

    “嗯，那现在不玩了？”裴灏顺着他的话反问。

    “不玩了。说吧，有什么问题？”

    “如何能让郡主消气？”

    “这个，投其所好吧。”穆思安想了好一会儿，都没想到小郡主有什么爱好，“你惨了，郡主出身公主府什么东西会没有？”

    裴灏琢磨着小姑娘喜欢什么。

    穆思安不知道，裴灏却知道的，小姑娘爱吃零嘴。

    上次有间小店的零嘴不错，裴灏想着去买一些送给小姑娘？

    (本章完)

