    第885章小公主和她的吸血鬼帝国（193）

    “你在开什么玩笑...”

    鲁斯凡对她冷冷地笑着：“你昨晚才从我床上下来，那些记忆是被你吃了吗？你现在凭什么单方面结束这一切。”

    这一瞬间，鲁斯凡想到了很多很多，以前到现在的记忆。

    一开始就是这样...一开始就是，他就像是莱斯特的替身出现在她的身边，和她秘密地暧昧、偷情，鲁斯凡从来没告诉过她,自己对她的眷恋。

    他们在一起，几乎把所有不敢想的事情都做了一遍。

    鲁斯凡觉得，与其说是她对自己的新鲜感消失了，还不如说是对莱斯特的新鲜感下降了，转而喜欢上了那个人族将领布丽尔顿，所以连累了他。

    他和莱斯特这回还真是一荣俱荣，一损俱损了。

    鲁斯凡略微嘲讽地勾起了嘴角,眼里却开始迷茫了。

    这个时候,娇阳转过身，眼神冷漠地望着他：“我为什么没有单方面结束这一切的资格。毕竟从一开始，就是你亲自设计，把我送到莱斯特床上的，不是吗？”

    鲁斯凡睁大眼睛，心底颤了颤。

    对上她看过来冷漠的视线，他默默地收回了手。

    娇阳收回手后甩了甩手腕，头也没回地离开了。

    鲁斯凡望着她的背影，自嘲地低笑着。

    “是啊...”

    时间过了太久，和她纠缠了太久了，导致自己都忘记了，盛娇阳是为什么会从心底对莱斯特暧昧朦胧的爱恋，走到今天这一步的。

    那个时候，他就是那样。

    明知道她和莱斯特注定不会有结果，可他为了一己私利这么做了——

    挑起她心底对莱斯特的眷恋与不舍，还有她最心底那一层对命运的不甘。

    他就是故意要看着她和莱斯特纠葛在一起，他怀着恶意,他要看着莱斯特为了那个女人痛苦,他要把莱斯特拉下五大将之首的神坛。

    可是结局,他不仅没有做到，反而还让自己走到了今天这一步。

    他确实让莱斯特确实痛苦了，可是他好像比莱斯特更加痛苦。

    盛娇阳至少喜欢过莱斯特，可他呢？

    鲁斯凡垂下睫毛，睫毛蜷曲的上面，挂着晶莹的泪水。

    一直什么都没有。

    ...

    第二轮谈判的结果出来了。

    这一次会议谈地很失败，两方没有任何一项意愿达成一致。

    甚至有位人类将领还和一只吸血鬼在谈判会议上当场大吵大闹，最后打起架来。

    “这样看来，结果可能不会是我们想要看到的。”娇阳最后看向人族代表那边的布丽尔顿一眼，就率先离开了谈判的桌子。

    卡里西亚拳头“砰”地一声，砸在了谈判桌上。

    布丽尔顿抿紧了嘴唇。

    有没有可能...最后谈判失败，仗还要继续打下去。

    和她的梦想无法实现，他们非但不能在战场上手牵着手，反而还要兵戎相见。

    背后的抱怨声此起彼伏，各种恶毒诛心的话落在她身上。

    布丽尔顿知道这一切不能怪她，她如今坐在这里，必定也承受了巨大的压力。

    毕竟这一切都不是她一个说了算，决定这一切的是她背后的路易斯。

    布丽尔顿径直站起了身来，背后椅子倒地，发出剧烈的声响。

    所有人目光投过来。

    他头也不回地离场。

    ——他去找她。

    (本章完)

