    一想到即将会出现的危机感，刘飞洋就马上让人多准备十五挺DShk12.7mm口径的高射机枪的操作组，来准备到时平射齐射鬼子再次来袭的部队。

    刘飞洋决定首战之后的第二轮，第三轮，第四轮，以及后面的都要尽全力的打怕鬼子，尽量多杀一点，让这些鬼子的进攻时间拉长，

    好让他能够完成系统给予的坚守四行仓库八天的作战任务。

    八天时间说长不长，说短也是不短的。

    要看战斗的激烈情况，

    m2式加兰德半自动步枪，相比于日军的制式武器三八式步枪、德军的毛瑟98k步枪、以及苏军的莫辛纳甘步枪，这些栓式步枪可是有着绝对的火力优势，因为可以连射！”

    不需要每打出一发子弹，就去拉动一下枪栓，然后才去退弹壳和推弹上膛。

    可以直接连射，

    所以在准备好了十五挺DShk12.7mm口径的高射机枪的操作组之后，刘飞洋也是准备了一个营的兵力，清一色配备m2式加兰德半自动步枪。

    并且让这些官兵在鬼子还没有大军来袭之际，尽快熟悉这些步枪的操作方式，和射击方式。

    至于迫击炮队，和火箭炮的数量也是再次增加了一倍。

    干完这些之后刘飞洋也是迅速的去看他的底牌之一坦克部队了，这可是他使用来对抗鬼子的步兵部队，和逃生的底牌之一。

    除了坦克部队之外，反坦克炮队和火箭炮队，也是他需要亲自到达四行仓库的首层哪里，进行视察的。

    因为在淞沪会战里面，

    刘飞洋的武器装备的要求和数量都是要比财大气粗的滇军，和中央军的要多和新式的。

    比如滇军第60军的武器装备分配，可是拥有俨然差不多是“国军之冠”之称的精锐之师的最豪华的分配数目的。

    因为滇军第60军下辖的每个步兵团有3个步兵营，每个步兵营有3个步兵连及1个机枪连，机枪连装备6挺哈奇开斯重机枪。

    此外，步兵团还有直属迫击炮连和高射机枪连。

    每个步兵连有148名战斗兵，装备有63支步枪、20支手枪、6挺轻机枪、3具掷弹筒。

    第二、武器装备先进，以法式武器和比利时武器为主。

    军直属山炮团，装备从德国购进的克虏伯山炮。每个营都有机枪连，配备7.9毫米重机枪，最高射速每分钟800发。每个连拥有6挺轻机枪、3个掷弹筒。

    这个装备配置，在当时的淞沪会战的部队里面的火力配置，绝对是非常强大的。

    此外? 每个士兵还配备一顶法式钢盔。

    但是刘飞洋的武器装备? 可是要比滇军第60军的武器装备分配的数量还要多几倍，还要新式几倍。

    好吧！

    因为此时此刻的刘飞洋也是患上了火力不足恐惧症? 所以需要加大自己部队的火力配置。

    ......

    这时候的租界? 

    杜老板的豪华别墅里面，

    担任淞沪各界抗敌后援会? 任主席团成员，兼筹募委员会主任的杜老板? 正在着急的在自己的大厅里面渡来渡去着。

    因为淞沪会战的最后战果让他很担忧? 因为国军的败局已经定了下来了。

    所以他也是在思考着自己的何去何从，以及怎么样能够把自己手上弄到的一些军中急需的通讯器材，医药用品，粮食和军事物资等送给国军将领? 还有陆军新编第四军那边的将领使用来抗日救国。

    “真是想不到70万大军依然没有办法战胜那些该死的鬼子啊！”

    “看来这一次淞沪会战之后? 淞沪也是将会沦陷了，除了租界是安全之外，租界之外的淞沪地区都将会是鬼子的天下了！”

    “难道就没有人能够狠狠的杀一次鬼子吗？”

    “如果有的话，我愿意给予他们很多军事物资和钱，甚至让我的手底下的人冒死去支援他们杀鬼子都可以的！”

    渡步了良久之后? 杜老板终于还是无奈的叹气道。

    抗战开始后仅月余时间，还担任起了红十字会副会长的杜老板? 他所主持的筹募会就筹集到救国捐款150余万元，并且全部安全的送到了前方的抗战的国军部队哪里去杀鬼子? 来保家卫国了。

    只是一想到此时此刻淞沪会战的失败，

    杜老板的内心是真的充满了淡淡的忧伤? 

    自己为了抗日救国在敌后忙前忙后? 最后的结果也就是盼来了失望? 鬼子的大军依然取得了淞沪会战的胜利。

    不过就算如此，他内心的抗日救国的情怀还是没有太大的变化，不管他是不是为来洗白自己都好，他依然还是继续积极的踊跃的走在抗日后援的前线，捐款捐物资的。

    甚至后来他所筹建的重庆医院，也是当时最先进的战时后方医院。

    “老板！”

    “租界那边出了大事情呢！”

    “鬼子的部队来了，来了很多人！”

    就在杜老板忧虑的时候，突然一名心腹手下，突然满面惊喜和惊慌的冲了进来，对着他大喊大叫着。

    “什么！”

    “鬼子的部队去了租界？”

    “他们什么时候这么大胆，连洋人的租界也敢侵略？”

    “他们这是找死吗？”

    闻言，杜老板顿时满面疑惑不解的讶异道。

    “鬼子部队不是要进攻洋人的租界，是我们的国军部队在四行仓库那边和鬼子的部队打上了！而且还歼灭了100多名鬼子呢！”

    “我亲眼看见的！”“老板你要不要去看看？”

    “现在那边可是热闹着呢！”

    “不但来满了洋人的部队和装甲车，救火队，还有记者，还有很多看热闹的群众呢！”

    “而且洋人的飞艇也是正在起飞，准备在天上观战呢！”

    “总之现在四行仓库那边的租界边界，可是热闹非常来着！”

    嫡系心腹李超凡满面激动的，手舞足蹈地解释道。

    “......”

    杜老板听的一头雾水。

    “超凡！你不要激动，给我详细的说清楚到底发生了什么事情！”

    “还有以后你不管遇到什么大事都好，希望你不要像现在这样连门都不敲一下，就给我慌慌张张的跑进来大惊小怪的叫喊着！”

    “如果你不是我的心腹嫡系得话，我现在就把你给赶出我的别墅，这么慌慌张张的干嘛？”

    不过很快，杜老板就生气的呵斥道。

    “啊！这......”

    李超凡一时间尴尬和害怕的停下了说话，呆住了。

    ......

