    雷光如瀑，天地间倏然一亮。

    苏破满首当其冲，被雷光瞬间淹没，四周的虚空直接炸碎，一丝丝威能恐怖的雷电瞬间便破开了生物力场的防护，作用在了他的肉身之上。

    噗！

    一口鲜血，从苏破满口中喷出，这一道天雷的威能，比上一道强了十倍有余，足以灭杀普通的大乘期修士。

    距离劫云数千万里外的一处山坳中，雾气升腾间，陡然浮起了一座碧玉锻造的凉亭。

    其中，一位身材高大，面容威仪的中年人缓缓睁开了眼睛，目中射出寸许长的精光。

    “好恐怖的天劫，究竟是谁在渡劫，竟然引起了这么大的动静！”

    ……

    墨道缓缓闭上了双眼，似乎已经认命，静等天雷降临。

    不过，等了许久，他发现自己依旧活着，下意识的睁开眼睛。

    只见在他头顶，正悬浮着一个两米来高的人形雷团，恐怖的劫雷只要泄露哪怕一丝，便足以将他的元神摧毁。

    “竟然挡住了？”他脸上露出难以置信的神色，喃喃自语道：“这种层次的天劫，都足以灭杀我数百次了，他竟然挡住了，此妖的实力怎会如此恐怖……”

    苏破满此时虽然受伤，但却觉得浑身无比的通透，仿佛夏日里饮下了一大缸冰水一样，身上的各种血脉隐隐有了融合之势。

    伤势在几个呼吸间，便在强大的恢复能力之下，完全恢复了。

    由于‘适应进化’的关系，苏破满浑身的每一颗细胞都在发生着突变、进化，慢慢适应天劫神雷。

    “再来！”

    苏破满仰起头，看向了那朵紫色劫云。

    暗红色的天幕之下，紫色劫云不断翻涌着，其中雷光电闪，很快，一道宛若紫色巨龙般的劫雷，坠落下来。

    隐约间，有人看到，那道雄壮的身影竟主动迎了上去。

    轰隆！

    在场的众修士只感觉眼前一白，随后耳边传来震耳欲聋的轰鸣声。

    此刻，苏破满完全被劫雷淹没，恐怖的雷电将他电得外焦里嫩，整个人如同一大块黑炭。

    咔咔咔……

    一阵破壳似的脆响声响起。

    紧接着，又传来一声闷响！

    那一层黑炭被震成了漫天黑灰，苏破满挥了挥手，便将其吹到了远处。

    “哈哈哈，再来！”

    此时他神色红润，哪还有重伤之态，趴伏着的众修士见此情景，不少人都萌生了逃离之心。

    此妖，太过变态，根本不可力敌，一旦渡过雷劫，他们就惨了！

    苏破满嘴角露出一丝冷笑，随手拔了几十根毛发，往天边一洒，顿时化作数百个身披青甲的火猿族人，将那些天魂道宗的弟子都拦住了。

    此时，头顶的劫云再度凝聚，体型直接增大了十倍，恐怖的雷光闪动着，化作一条雷柱轰然降临。

    这一次的神雷的威力更强，苏破满感受到了肉身各处传来强烈的痛感，仿佛要被千刀万刃劈碎了一般。

    “啊……”

    雷柱之中，苏破满扬天怒吼，口鼻之中都被雷光注满，毁灭性的能量不断破坏裂解着他的身体。

    “苏小子，你没事吧？”天灵子有些紧张的问道。

    苏破满趁着意识尚存，连忙传音道：“没关系，天老，您把心揣肚子里就好……不用管我，我可是命硬得很！”

    数息过后，雷柱消失，原地只剩下了一具骷髅，墨道的元神却在雷柱中彻底消散。

    “终于……死了么？”

    “只剩下一具骨架，就算不死，恐怕也不远了！”

    “死得好，老天有眼，将这妖孽劈死了！”

    “你们看，天上的劫云还没散，此妖应该还没死……”

    “肉身被毁，还能翻天不成，下一道天雷定能叫他彻底魂飞魄散！”

    ……

    正在众人谈论之际，那具骨架的手指微微动弹了一下。

    紧接着一条条血丝飞快的从骨骼上浮现，这些血丝纵横交织在一起，慢慢形成了一块块血肉。

    肚腹之内的五脏六腑，皮肤、毛发都在一一生成。

    这种伤势，对于苏破满来说，根本不算什么，只要他还剩一粒细胞留存下来，他就能够以极快的速度复原，这便是‘毁灭日·僵尸真祖’形态的能力之一，再生。

    一股更加强大的气息从他的肉身之上浮现，苏破满感觉新诞生的肉身变得更加强悍，无论是力量、速度，还是防御力都直接翻了数倍，整体实力有了极大的提升。

    若说之前，苏破满还要依靠‘时间停止’的能力斩杀渡劫期，而现在，他已经有了与渡劫期修士硬碰硬的战力。

    略微思索一番，他便明白了实力变强的原因，刚才的濒死状态激发了‘超级赛亚人’S细胞，战斗力得到了成倍的增长。

    “哈哈哈，看来，以后要多多战斗，多多作死才行！这才是增长战力最快的方式啊！”

    苏破满表情有些兴奋，联想起天宝幻灵塔之中的那些战斗傀儡和各个星域之中的邪魔势力，“嘿嘿，用不了多久，我就要下界无敌了！”

    天灵子此时待在金色宫殿之内，看着外面的场景，神色间多少有些惊讶。

    “这小子，究竟还有多少底牌没跟我老人家说啊！”

    场中的众修士都被这一幕惊呆了。

    “肉身只剩一具骨架，竟然还能恢复如初，这到底是什么妖孽啊！”

    “火猿族没有这么强的能力吧？”

    “他不会真的能强行渡过天劫吧，那我等恐怕在劫难逃了！”

    “不用怕，天劫一共有九重天雷，这才到第四重，下一重他绝对抵挡不住！”

    高空之中，紫色劫云翻涌，恐怖的能量凝聚在一起，形成了一股令人窒息的压力。

    轰！

    第五道恐怖的雷光电柱倾泻而下，恐怖的毁灭性能量不断冲刷着苏破满新生长出来的血肉。

    令众人震惊的是，尽管这次天雷的威能再次提升了一大截，但作用在苏破满的肉身之上，却未能造成太大的伤害。

    若有人在显微镜下观察，便能发现，苏破满浑身每一颗细胞之上都闪烁起了一丝紫色的光泽，对于天雷已经产生了不小的抗性。

    天威浩荡，众生尽皆俯首不敢妄为，唯有苏破满卓然立于虚空之中，仰视苍穹。

    暗红色的天空下，那火红色的毛发如同火焰一般。

    “这威力，不够啊！”

    苏破满忽然脑中灵光一闪，他口中开始念念有词，体内的灵力迅速以一种奇异的路线运转，互相纠缠之下，逐渐发生了些许变化，点点雷光从火属性灵力之中滋生，一股莫名的‘势’开始聚集在他的双指之上。

    “三神育元，景霄正刑。

    发生号令，上应列星。

    救尔雷神，运动风霆。

     太一仙君，召汝真灵。

    一召即至，来降帝庭！”

    咒语念完之后，苏破满伸出双指朝着天空轻轻一点，手指间凝聚出来的那股‘势’莫名的连接了天地，一道刺目的白光在空中闪耀。

    “他在做什么？”

    “这是小天雷术，他想借天劫之力灭杀我等！快逃啊！”

    ……

    众修士大惊失色，顶着巨大的压力，纷纷起身，往宗门之外逃去。

    这时，苏破满将手指重重的往下一拉，神识锁定了下方天魂道宗所在。

    天边的劫云似乎受到了引动，紫色的雷电被牵引着化作漫天雷浆，纷纷扬扬的洒落下来。

    紫色的雷浆如同细雨一般，直接覆盖了一大片区域。

    嗤嗤嗤……

    呲呲呲……

    紫色雷光所到之处，天魂道宗的弟子纷纷被劈杀，那护身法罩在雷浆面前如同遇到火焰的草纸一般，根本不堪一击。

    在那些毛发所化的火猿族配合之下，天魂道宗的修士很快便被清理干净，偶有几个侥幸逃出去的，则被外面藏身的镇魔使者逮了个正着，其结局自然难逃元神被封印起来的下场。

    “果然，雷雨天和小天雷术最配啊！在渡劫的时候施展此术，威力更是惊人！”

    苏破满感叹之时，第六道天雷已经凝聚完毕，似乎之前借力的举动惹怒了天劫，这一道天雷的威力比之前那道翻了足足数十倍。

    恐怖的雷光似乎要将整颗琼星都击穿一样，一道光芒亮起之时，附近生灵的耳中陷入了绝对寂静之中，唯有那绵延无尽的白光在眼前爆发开来。

    这声音的量级，已经超过绝大多数生物的听力范围，因而在它们的耳中，天地间所有的声音都被这道巨大的声响所掩盖住了。

    落在它们耳中，天地间仿佛陷入了绝对的寂静，脑海之中混乱一片。

    苏破满也被这道雷劫吓了一大跳，没想到仅是第六道雷劫就如此恐怖！

    就算是二劫散仙，想要在这种程度的天雷之下存活下来，也是一件很困难的事情。

    本来这名邪修的天劫就比其他修士要强出一些，再加上苏破满擅自扰乱秩序，干扰天劫的运转，因而染上劫气，相当于两个人一同渡劫，天劫的威力因此便翻了数倍。

    又加上之前他所施展的‘小天雷术’，主动帮助劫云凝聚了一些天地大势，令其威力倍增，因而才造成了如此的后果。

    巨大的雷柱直径有数百丈，远远看去，连天接地，壮观至极。

    琼星之中，无数修士都被这条雷柱惊住了。

    “到底是谁，渡劫竟然不去天外天，这声势真是吓人！”

    “那好像是上罗国的方向，咱们不如一同去看看？”

    “算了，我本就是散仙之身，万一沾染劫气，雷劫提前降临就完了！”

    “我劝你还是别去多事，能在那种雷劫之下存活的人物，定是一方潜修多年的强者，你去了万一被人误会……”

    “我不接近，就在远处观望一下！”

    ……

    良久之后，雷光消散，显露出了苏破满那狼狈的身形，肉身再次被天雷毁了个七七八八，看起来异常凄惨。

    ‘再生能力’发动起来，他的身躯在以肉眼可见的速度被修复着，同时，滋生出了一股更加强大的气息。

    “奇怪，这一次濒死，增加的战斗力没有之前那么多……难道是赛亚人的血脉特性也有冷却时间不成？”

    苏破满十分疑惑，他之前虽然看过‘龙珠’动画，但并不清楚其中的设定，只能一点点的摸索出来。

    “再来！”

    高空中，第七道天雷缓缓凝聚而出。

    肉身经过再一次摧残之后，苏破满感觉自己的肉身对于天雷的抗性又提升了一大截，就算第七道天雷的威能增强，他也有信心扛下来。

    轰隆！

    紫色劫云之中，一头巨大的龙首缓缓探了出来，紧接着巨大的身影从劫云中显现而出。

    角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛，赫然是一条紫色巨龙！

    它通体晶莹剔透，宛如紫水晶铸成一般，恐怖的雷光在它的周身流转，浑身都散发着毁灭性的气息。

    数百万里之外，一尊大乘期修士见到此景，不由得倒吸了一口凉气，震惊道：“这是……雷灵，太古雷龙！”

    “竟然凝聚出了巨龙来，这天劫真是神异……”

    望着紫色巨龙瞳孔之中的炽白色光芒，苏破满瞳孔微微一缩，没来由的感受到了一丝极端危险的气息。

    “苏小子，别逞能了，这道天劫已经化生雷灵，威能跨越了数个大层次，你肯定渡不过，快进天宝塔吧！”天灵子的声音在他的脑海中响起。

    苏破满正欲反驳，下一瞬，却发现自己眼前的场景已经变幻，已经置身于金色宫殿之中。

    劫云中，太古雷龙瞬间扑向地面，炽白色的眸光似乎在寻找着什么。

    久久未能察觉到苏破满的气息，它才不甘的怒吼一声，冲上劫云之中，消失不见。

    苏破满此时已经变化成了本来面貌，苦笑着问道：“天老，您怎么不问问我的意见，就将我弄进来啊？”

    “哼，臭小子，你真是不要命了！若那雷龙扑将下来，你的小命就没了！你若是拥有仙力还可以依靠那件‘白龙盔甲’抵挡一二，但你还未成仙，甚至连大乘期都未进入，遇上那雷龙，就是死路一条！这次进入天宝塔，你必须给老夫好好修炼，不到渡劫后期，别想出去！而且，你已经被此界的天劫锁定，一旦外出，便会有天劫降临！”天灵子毫不客气的斥责道，语气之中充满严厉。

    “额……”

    苏破满哑口无言，他知道天灵子这是好意，但一时半会儿，他也没办法跟他解释清楚。

    突然间，他心生一计，道：“天老，不如我们打个赌吧！”

    “赌什么？”天灵子一听要打赌，顿时来了几分兴趣。

    苏破满微微一笑，道：“我赌我现在出去，天劫不会找上我，您老信不信？”

    “不可能！天道运转，无处不在，即便你离开琼星，逃入虚空或者秘境之中，也无法躲避天劫的感应！”天灵子语气十分肯定的说道。

