    奎木狼缓缓地笑了出来：“你的意思是，你走了之后，不会把我的事情说出去吗？”

    天蓬只是静静站着，看着，没有回答。

    “你猜我信你吗？”奎木狼瞪大了眼睛问道。

    阁楼上，百花羞公主打开了窗户惊恐地看着，两个孩子吓得躲在她的怀里。

    一个士兵挤出队列朝着宫门的方向奔去。

    那其余的士兵都呆呆地看着，将两人团团围住，一脸的错愕。

    “怎么办？陛下让我们来围捕驸马爷的，现在驸马爷出来了……”

    围在前排的几个士兵互相对视了一眼，握着兵器，稍稍朝奎木狼的方向挪动了脚步。可还没等他们做出下一步的动作，包围圈的外围传来了一声叱喝。

    “让开——！都给老子让开——！”

    一回头，他们看到身后的士兵稀稀疏疏地让开了一条过道，一位猛将骑着骏马冲入了包围圈的正中，勒着缰绳停了下来。

    那马匹高大的身躯正好隔在那几个刚有所动作的士兵和奎木狼之间。

    猛将匆匆下了马，却出乎意料地单膝跪地，高声喊道：“末将西允，参见驸马爷！”

    这一喊，所有的士兵都怔住了。

    !

    很快，所有地士兵都将刀剑入鞘，唯唯诺诺地跪地叩拜。就连站在四周民房楼顶上手持弓矢的士兵也都缓缓松开了铉。

    那将领瞧了天蓬一眼，低声问道：“驸马爷，需不需要末将将这个人拿下。”

    奎木狼深深地喘息着。抬头朝着远处阁楼上的公主望了一眼。又低头冷冷地注视着天蓬。道：“都给我让开，这件事，不是你们管得了的。”

    “诺！”那将领点了点，起身便往后退。四周的士兵见状，也都一个个地往后退，那包围圈迅速扩大了不少。

    悠悠叹了口气，天蓬道：“看来，你是一定不会让我轻易地走了。”

    “应该说。我绝不能让你活着离开。”奎木狼冷声道。

    “行，既然如此，我们还是换个地方打吧。要不然，一个不小心，这座城池怕都要被从地图上抹去了。还是不要伤及无辜，平添罪孽的好。”

    “呵呵呵呵，看不出你还有这闲暇心思。”

    远远地，百花羞看到两人化作两道光束，瞬间从原地消失了，顿时。那脑海一片空白。

    那些个士兵一个个惊得合不拢嘴，即便是那匆匆赶来的将领也是如此。

    好一会。有人来到将领身旁轻声说道：“驸马爷不见了，要不……我们趁机将公主救下来？”

    “救你娘！”那将领一个转身，一拳重重砸在那人脸上，将他整个击倒在地。

    那四周的士兵一下都懵了。

    只听那将领重重唾了一口，抽出腰间的长剑吼道：“都给老子听着，驸马爷不在，驸马府现在归我们守护！没我命令，任何人不得踏入驸马府一步，违者立斩不赦！”

    转眼之间，箭矢，刀刃转向对外，前来围困驸马府的大军竟又变成了驸马府的护院。

    听到这句话，百花羞才稍稍松了口气。

    对于这个国家来说，要收驸马这只“大妖”，并不仅仅是国王的家事那么简单，它首先，是一场轰动朝野的政治斗争。

    ……

    与此同时，一位将领匆匆推开了宝象国王书房的门。

    那门内，早已聚集了好几个大臣。

    宝象国王一脸阴冷地坐端坐在宝座上，抬头看了那将领一眼。

    “启奏陛下。”那将领单膝跪地，恭敬地拱手道：“驸马府出事了，是今天那和尚一行中的年轻人，带着兵器夜闯了驸马府。现在已经和驸马爷打起来了。”

    宝象国王伸手摆弄这放置桌案上的玉石，深深吸了口气，悠悠道：“本王已经知道了。嘿……这和尚看来果真有些斤两，没等到明天，就已经出手了。也不枉费本王对他的一番期望啊。”

    “还有……”

    “还有什么？”

    “启奏陛下，就在方才，那年轻人与驸马一阵恶斗，两人都化作一道金光跑得没了踪影。”

    这一说，宝象国王当即站了起来：“此话当真！”

    “千真万确！”

    “那还等什么？”宝象国王迈开脚步迅速奔到门边，朝着远处驸马府的方向望了一眼，扭头指着那将领叱道：“既然如此，就快快传令让西允带兵冲入驸马府，将公主带回来啊！”

    一顿叱喝之下，那将领却只是静静地跪着不动。

    好一会，他干咽了口唾沫，唯唯诺诺地说道：“启奏陛下，西允将军……已经易了帜，现在变成驸马府的护院了，那手下的兵将也是如此……”

    “你说什么？”宝象国王顿时瞪大了眼睛。

    一时间，他一股气血上涌，整个脸都涨红了。那拳头紧紧地握着，瑟瑟发抖。

    “西允……这个西允……竟然敢……”咬着牙，他的目光在室内来回地扫视着，最终那目光落到了一位瑟瑟发抖的大臣身上。

    见宝象国王恶狠狠地盯着自己，那大臣扑通一声跪倒在地，猛地磕头，高声喊道：“陛下饶命啊！陛下饶命啊！”

    一步步走到那大臣跟前，宝象国王抬腿对着正在苦苦哀求的大臣便是一踹，直接将他整个踢翻在地，吼道：“来人呐，给本王把这老匹夫打入天牢，明日午时于菜市口问斩！”

    “陛下！陛下，老臣对陛下忠心耿耿！绝无二心啊！求陛下饶命啊！”

    守在门外的两个兵卫冲了进来，不管三七二十一便将已经哭得喘不过气来的大臣拖走了。

    “怎么回事？”那看呆了的其他大臣中有人低声问道。

    “西允是他举荐的……听说还是他的侄儿。”有人低声答道。

    这一说，所有人都闭上嘴了。

    宝象国王在书房中来回地踱着步。重重地喘着气。那额头上已是青筋毕露。

    好一会。他停下了脚步，对着一旁的将领叱道：“去，把本王的铠甲拿来，本王要亲自宰了这个西允！”

    那将领稍稍犹豫了一下，只得低头称了声“诺”，朝门外退了出去。

    ……

    很快地，国王便领着自己的亲兵雄赳赳气昂昂地冲出了宫门，来到了驸马府门外。

    拥挤的巷子里。两军对峙。

    两边的民房上，无数的箭矢齐刷刷地指向国王的亲兵。

    西允骑着高头大马缓缓地走到两军的正中，举着手中的马刀高声叱道：“你们都是什么人！这里已是禁区，任何人等不得往前一步。”

    那些个亲兵当即让开了一条过道，过道的末端，身材臃肿的国王骑着马，缓缓悠悠地前行，一脸的铁青。

    “连本王都不准吗？”

    西允顿时怔住了。

    一位将领骑着马缓缓靠到他身旁，低声道：“是陛下的亲兵……将军，这事儿。恐怕不好收场啊。”

    那屋顶上的士兵已经缓缓松开了弓铉，那巷中的士兵也隐隐有了怯意。一个个面面相觑。

    一咬牙，西允横手推开了自己的下属，举着马刀直指国王，暴喝道：“不准松铉！所有人等，不准后退一步——！”

    这一吼，原本松开的弓铉又重新拉了起来。士兵们也一个个握紧了手中的兵刃。

    国王的眼角微微抽了抽。

    他骑着白马，与西允遥遥相望。策动白马在狭小的巷子里来回踱着步。

    都城中，所有的百姓都紧闭了门窗。空荡荡的街道上只剩下兵甲、马蹄的声响。

    收到风声的各方部队都在迅速地朝这里汇聚，然而，目的各异。有来支持国王的，也有来营救驸马的，一场兵变已然成型。

    国王高高仰着头，环视着四周，厉声吼道：“用兵器指向本王，你们是想谋反吗？”

    那些个敌对的士兵一个个面面相觑，没有任何动作。

    深深吸了口气，国王高声吼道：“谋反之罪，诛连九族！西允，乃是乱臣贼子，他要谋反，你们也想跟着他谋反吗？放下你们手中的兵器，本王承诺，只斩首犯，余者不论！”

    依旧没有任何动作。

    只是那些个士兵眼中的犹豫越发明显了。

    西允脸上的肌肉猛地抽动，那瞪着国王的眼睛已经布满了血丝。

    要知道他仅仅是一名将军，在这些个士兵面前，那威势是远远不够的。再让国王说下去，谁也不知道会发生什么。

    一旦哗变，他将尸骨无存。

    见国王又一次微微张口，西允一把将身旁将领马鞍后的弓夺了过来，抽出自己身后箭筒里的箭矢，抬手就是一箭朝着国王射了过去。

    “陛下小心！”

    正当此时，国王身边的侍卫眼疾手快，一个侧身撞在国王的白马上。

    这一撞，国王的身体微微侧倾，那箭从他脸颊擦了过去，留下一道浅浅的血痕，却正中了国王身后旗手的咽喉。

    咣当一声，那旗手跌落马下，没了声息。

    “护驾——！”

    顿时，国王的亲兵猛地呼喊起来。

    排在最前面的盾兵冲上前去。匆忙之中，几个将领将国王从马背上硬扯了下来，用盾牌护住。

    慌乱之中，更有人从后方朝着西允以及屋顶上弓弩手射了几箭。

    这一下彻底炸锅了。

    双方再没有什么谈判的余地。

    屋顶上的弓弩手开始还击，巷中的近战骤起，双方战成了一团。

    听到这一处的兵戈之声，城中其他几支原本对峙的军队也迅速投入了战斗。一时间，整个都城杀声震天，血流成河。

    熊熊的火光冲天而起，将天空都照成了昏红的颜色。

    一片混乱之中，一个文官匆匆来到被一众兵将连拉带拽，已经几乎找不着北的国王身旁，低声劝道：“陛下，叛军势大，我们还是尽快回宫吧。”

    “回宫？”国王伸手抹去了溅在自己脸上的别人的血，一咬牙，用力推开了那文官，怒吼道：“滚开！今晚，无论如何要抢回公主！”

    他转身从身旁一位将领的手中夺过了一把马刀，扶着头盔吆喝道：“所有人跟我来——！”

    “那几个孩子怎么办？”有人问道。

    稍稍犹豫了一下，国王恶狠狠地吼道：“妖孽，杀无赦！”

    带着几百个精兵，他绕开西允大军聚集的地方悄悄朝着驸马府另一个方向摸了过去。

    此时，一个将领已经带着十几个士兵冲入了驸马府内的阁楼中。

    公主吓得紧紧地抱着自己的三个孩子，用手掌掩住他们的眼睛，惊恐地望着来者。

    只见那冲入阁楼之中的十几个士兵迅速分散了开来，七手八脚地将门窗都关上。

    那将领一步步走到桌前，吹熄了桌上的油灯，拱手道：“公主殿下莫怕，我们是西允将军麾下部队，特来护您周全。”

    公主怀中稍微年长的孩童仰起头，颤颤巍巍地问道：“娘，是外公要杀父亲，杀我们吗？”

    “不会的，外公不会这么做的。”公主紧紧地将自己的孩子搂在怀中，低声道：“别怕，有娘在。不会有事的。一定不会有事的……只是个误会罢了，很快就会没事的。”

    一双明媚的眼睛在那窗棂透入的月光之下，已经隐隐有了泪光。

    ……

    此时，王宫的另一面，玄奘站在屋顶上手握佛珠，静静地看着，无奈地叹息。

    此时此刻，就连原本守在宅院外的那几十个士兵也已经投入了战斗，街道上四处可见厮杀的士兵。

    同样的宗族，同样的铠甲，同样的旗帜，此时此刻，在这样一场彻底的巷战之中，分辨敌我唯一的方式就是用嘴巴问。

    黑灯瞎火地，照了面，第一句话就是问对方支持谁，是支持国王，还是支持驸马，不是同一边的，操起兵器便战。

    那局势已经迅速演变成了一场彻底的政变了。然而，这仅仅是开始。

    紧接着，失去控制的士兵开始趁乱冲入民宅，打起了百姓金银的主意。一时间，城中的百姓争相奔逃。原本已经极为混乱的都城之中，变得更加血腥了。

    “天蓬元帅他们……到哪里去了？”玄奘轻声问道。

    一旁的小白龙想了想，指着东边道：“他们朝那里去了，应该不会走远。”

    “让他快点回来吧，再不回来……”玄奘没有接着说下去，只是深深吸了口气。(未完待续……)

    ps：恩，每天坚持，永不落空~求月票求月票~依旧是仙侠榜第十一名，不过距离已经稍稍拉近了，现在就差二十票！求支援，就助攻~R1292