 东盟在下游声名赫赫，随着朗空的强大，在这中游也是声势不俗，位列前五大势力之一。

此时，朗空断掉一条手臂，撒着鲜血，来到了一处浩大的山峰下，这山峰下弟子三五成群的聚集在一起，讨论修炼心得，或是讲述一些外出历练的趣事。

这些人皆是东盟的精英弟子。

不是精英，根本没资格来大本营。

“你们不知道，咱们盟主的强大，简直是可怕，那一次我和他一起进入山林，他单手便斩杀了一只银白蛟龙，那蛟龙足足仙王第七层啊，化形为人，掌握可怕的仙王法，一个眼神都让我浑身发冷，但在盟主手下，却难以抵挡一拳。”

一名赤。

裸着上半身的高大男子，目中带着浓浓的崇拜，与众人讲诉盟主的强大。

周围几人目光火热，朗空的确可怕，不然也不会让他们心甘情愿的臣服，甚至为他卖命。

“什么时候，咱们能有盟主一半的本事，在这中游，便可来去自如了。”

高大男子又是慨叹道。

忽然，众人听到急促的破空声，立刻向着前方望去，便看到那狼狈的朗空到来，断掉的手臂，鲜血飞洒。

所有人都神色一怔，随后猛地站起身，目中生出浓浓的意外与震惊。

朗空可是他们的盟主，在他们心中强大无比，什么人能把他伤成这个样子，而且看样子是逃回来的。

朗空的脸色，不仅是痛苦，更有着惊惧，似乎见到了鬼一般的忌惮。

“盟主到底遭遇了什么，他的强大，有目共睹，什么人让他如此忌惮？”

赤。

裸着上半身的高大男子意外道。

他方才吹嘘完与盟主一起外出历练，盟主斩杀妖兽的霸道，便看到了朗空如此凄惨的一幕。

其余人也意外无比，朝着朗空那里看去。

“进入一级戒备，没有我的允许，任何人不得登上山峰。”

朗空大声留下一句话，狼狈的身躯，直接冲上了山峰。

他的手臂被虚空魔刀斩下 ，伤势可怕，必须快速疗伤，否则的话，这条手臂休想再生。

“是。”

众人大声回复。

朗空不说，他们也不敢去问，总之事情肯定不简单，盟主绝对是遇到了极其难缠的事情。

但心中的疑惑，却是久久不散，随着朗空彻底登上山峰，过去了足足数分钟，疑惑依旧让众人皱眉，百思不得其解。

盟主已经来到了大本营，依旧如此忌惮，难道还有什么人，敢杀入他们的大本营不成？

而在众人疑惑之中，在那山峰空地的前方，再度走来了几人，为首的乃是一名紫发青年。

这个人他们陌生。

关于苏浩的传说，还未传入这东盟大本营。

但苏浩身边的几人，那些人可是熟悉的很，琴棋书画，除去棋外，竟然全都来了，而且，神色不善。

难道盟主的事，和她们有关？

“不，这不可能，盟主的强大，纵然是琴棋书画四人合力，也就勉强和他持平而已，想要伤他，难而又难。”

赤。

裸着上半身的男子立刻摇头。

他名楚北，跟随朗空从下游到了中游，对后者的本事，清楚的很，琴棋书画根本不可能让他忌惮。

至于为首的紫发，在他一扫之下，已经自动忽略，毕竟，只是个仙王第五层而已，和他比都存在着不小的差距。

更别说伤害他们的盟主了。

“几位，我家盟主今日有要事在身，恕不见客。”

楚北甩去心中的疑惑，朝着苏浩几人大声道。

不过，他的声音未曾起到半分的作用，苏浩几人继续靠近，直接踏入空地，向着山峰的方向走去。

“站住。”

楚北脸色猛地冰冷，呵斥道：“我家盟主今日不见客，我东盟大本营，任何人不得入内。”

他身边的几人，也是全部戒备起来，隐隐之间，散发出一股股如龙似虎的可怕气息。

“我不是来见他，而是来……杀他！”

苏浩继续向前，声音不咸不淡，但让人感觉到一股至极的森冷。

杀人！“原来如此，看来我家盟主的伤势，真的和你们有关。”

楚北脸色更冷，目中射出浓浓杀机。

“错。”

苏浩一转头，道：“不是与我们有关，而是与我有关，他是我伤的，而接下来，也是我杀他！”

此声落下，楚北神色猛地一怔，他身边的人，也全部愣住。

但，只是片刻，哄堂大笑，爆炸而起。

笑声之中，充斥着无与伦比的讥讽。

“你也不怕风大闪了舌头！”

楚北嗤笑，他们盟主何等强大，如何会被一个仙王第五层所伤？

在楚北等人心中，即便是琴棋书画，再加上这个仙王第五层的紫发，让他们一起全力出手，那也是万万无法伤害朗空的。

即便可以，也绝对是存在着不为人知的隐秘。

靠真正的实力，他们不够格！“见过大言不惭的，没见过这么大言不惭的，你这样的垃圾，也有资格伤我们盟主，你们和在一起都不行！”

“哼，我们盟主可是朗空，中游位列前十，掌控可怕的仙王法，甚至可以施展虚空大裂斩，你有资格伤他吗？

“到我东盟招摇撞骗，我看你是活腻歪了。”

那些人毫不客气的大骂起来。

“小子，立刻滚蛋，我东盟不欢迎你这等狂徒……再敢向前，杀无赦！”

楚北也是再无半分客气。

更是取出一杆七尺长枪，枪尖锋芒四射，杀气顿时呼啸而出，使得此地温度骤然降低，冷冷如冰。

不过，就在他打算出手的同时，山峰之上，又是响起巨大的动静，一道身影腾空而起。

“盟主下山了。”

有人大叫。

“哼，盟主肯定是听到了这狂徒嚣张的声音，哪怕是盟主重伤，灭他也不在话下。”

也有人冷笑起来。

楚北更是收起长枪，嘴角一扯，带着幸灾乐祸，既然盟主亲自来了，那便让他自己出手。

而以盟主的火爆脾气，这小子死定了！朗空之名，不容侮辱！何况，此地还是他东盟的大本营。

 