    这些钱可以彻底改变她们家的困境！

    而帮助她改变的人，正是刚才被她打的男人，她的心里多少起了一些变化。

    只是感激的话，她依旧说不出口。

    但她知道，收了张霖的钱，那么从现在起，她就是张霖的保镖了，她要把唐美舒和何蓓苒，都给救出来。

    于是，她便主动说：“钱我已经拿到了，什么时候让我去救唐美舒和何蓓苒？”

    “先不着急，明天再说！”

    现在已经达成了合作，张霖也不着急了。

    更何况他现在也不知道，唐美舒和何蓓苒关在哪里，他还需要马清明和楚雄关的通知。

    “霖哥，那我们现在去哪里啊？”小胖问道。

    “先在网吧里对付一宿吧。”

    张霖看了看周围成排的电脑说道，正要给老板说来个包夜时，龙冰冰却开口说话了：“你们跟着我回家吧，我家里偏房还有一张床，可以让你们睡。”

    “这样也好，那就麻烦你了。”

    事实上，这正合张霖的意，网吧现在没有马家的人，可不保证，一会儿也没有马家的人，小胖的战力固然强大，可人数一多，他也招架不住的。

    但是如果和龙冰冰在一起的话，以她的战斗力而言，张霖觉得遇到多少人，她都可带着他和小胖全身而退。

    “跟我来吧！”

    龙冰冰说了句，便起身离开了网吧。

    在回去的路上，龙冰冰给她弟弟妹妹，买了一些炸串和可乐雪碧。

    她的弟弟妹妹们，似乎很久都没有吃过炸串，喝过饮料了。

    即使是晚上了，听到龙冰冰的呼唤，他们也都立刻起床，兴高采烈地吃了起来。

    相比对他们的冰冷，龙冰冰对待弟弟妹妹，则是关心备至，现在由于有钱了，她的脸上，也露出来了轻松的笑容。

    站在院子里的张霖，看着这一切，心里则是暗呼幸运。

    如果不是这个时候，他能遇到龙冰冰的话，他根本就没有机会，能雇佣她这种级别的人，来保障自己的安全。

    这边想着，洛洪的短信便发了过来：“怎么样？谈妥了吗？”

    “已经搞定，接下来就需要你们帮助我，找到关押唐美舒和何蓓苒的地点了！”

    张霖回复了洛洪后，便推开了龙冰冰所说的偏房，里面确实也有一张床，只是常年没人居住，全都是霉味，可是有龙冰冰在，张霖心里极为安稳，却直接倒头就睡着了。

    等第二天醒来时，已经是十点多，旁边的小胖还在呼呼大睡，嗅着房间里的霉味，张霖想要起身才发现，他和小胖的身上都有了被子。

    他可记得昨天晚上没有被子的。

    应该是昨天晚上，龙冰冰给他们盖的，看来她那刀锋一般冰冷的面孔之下，也隐藏着一颗细致的心啊！

    把小胖叫醒之后，二人才从房间里走了出来。

    此时整个家里，只剩下了龙冰冰一个人。

    “把我弟弟妹妹，放在家里实在不安全，可能还会成为敌人要挟我们的把柄，把他们送走，可以解决掉我的后顾之忧，所以一大早我就把他们送到我朋友那里去了。”龙冰冰解释道。

    她能想得如此的周到，让张霖和小胖都很是惊讶。

    不过，转念一想，她未来可是要成为世界第一女保镖，想到这些，又算得了什么？

    是他们两个，太过大惊小怪了。

    简单的吃了顿早饭后，三人便坐在院子里，等待着洛洪的消息。

    到了下午三点钟，张霖和小胖等的都快睡着了，猛然间张霖的手机铃声响了起来。

    忙是拿起手机一看，张霖发现并不是洛洪，而是楚雄关。

    张霖的表情露出来了一抹感兴趣的笑容，便按下了接听键。

    “喂，沈公子啊，我找到关押唐美舒和何蓓苒的地点了！”’

    “啊？真的吗？那太好了，快点告诉我，他们在哪里？””

    “沈公子，你别先别着急，这次我楚雄关可是冒死帮你查到的，等你把她们救出来之后，你该怎么谢我呢？”楚雄关问道。

    “现在救人要紧，等事后我会给楚叔叔一个完美的答复。”张霖回道。

    “沈公子啊，你可真是一毛不拔啊，不过谁让你叔叔，把你交给我呢！”楚雄关声音里透着失望，随即又说：“他们现在被关押在12号码头的一处名为咸水鸭的仓库里，你们去那里救他们吧。

    你最好不要拖延时间，他们马家人向来都是小心翼翼，一天就会换一个地方。

    你今天如果不去的话，明天他们又要换地方了，到时即使以我的能力，也不能保证能再次找到她们的下落。”

    “好的，楚叔叔，我明白了，今天我一定会把他们都给救出来的！”张霖一阵点头。

    “话不多说，现在我被马家的盯上了，不能和你过多联系，先挂了！”

    电话那头的楚雄关说完，便立刻挂了电话。

    环顾四周，此刻的楚雄关，哪里被马家人盯着？

    而是舒舒服服地在按摩房里被美女按摩师捏着脚，随即他看向了旁边正在被两个美女按摩师服侍的中年男子。

    “辉爷，我刚才已经告诉了沈西林那小子了，晚上就等着收网吧！”

    “你就这么自信，他会相信你？”马庆辉抬起头来，露出来了一张不怒自威的脸。

    “辉爷，你没有看到我刚才还故意给他讨要好处吗？那样做虽然会让他讨厌，但是也会增加他的信任度的。更何况偌大的檀溪市，他还能找谁啊？不就只能找我吗？”楚雄关越说越是自信：“您呐，就等着晚上得到所有的股权合同，再把沈西林那货狠狠地打一顿，解解气。”

    “呵呵，你不打他解解气吗？我可听说你脸上的伤，都是沈西林打的啊！”马庆辉似笑非笑的说道。

    听此，楚雄关摸了摸自己还在肿胀的脸，变得咬牙启齿起来：“辉爷，您不说，我倒是把这事给忘了，只是我打了他，沈莫凡肯定会和我算账的，这一次虽然是他们两个合伙起来坑我，但是我也不敢打他啊！”

    “呵呵，你现在和我同流合污，把他骗过去，你就不怕他们事后找你麻烦？”马庆辉饶有兴致地问道。

    “辉爷，他们去救人，你们到时候把他们拿下，只能说他们实力不济，能怪我么？”楚雄关一脸精明的说道：“可如果我去打他们的话，他们就能确定是我在骗他们，到时您这种大人物不在乎沈莫凡的报复，可我却怕啊。”’

    “哈哈，你可真能算计啊！”马庆辉大笑了一声说：“不过，你的思维可以再活跃一些嘛，比如等张霖被我们控制住之后，我们给他的头上，套一个麻袋，到时谁打得他，他怎么可能知道？那时你就不能随意动手了？”

    楚雄关眼前一亮：“辉爷不愧是辉爷，真是高，真是妙啊，那么这一次我会狠狠地教训他一顿的！”

    “哈哈，这才是我檀溪市的爷们嘛，怕他个鸟毛啊！”马庆辉再次大笑了一声，随即他脸色一沉，冲着门外命令道：“让他进来吧！”

    “进去！”

    紧接着，马三国就连滚带爬地被人踢了进来。

    此刻的他，已经被打得鼻青脸肿，显然昨天的事情出现后，马家人没有饶恕马三国。

    “今天给你一个戴罪立功的机会，务必要把沈西林那小子拿下！如果这件事还办不好的话，你就给老子滚出马家！”马庆辉那满是磁性的声音，满满的威严。

    吓得马三国浑身一哆嗦，立刻发誓说：“辉爷，您就放心吧，这一次我一定把沈西林那小子抓起来，让他知道知道，敢在檀溪市怵我们马家的眉头，是什么后果！”

    “你最好说到做到，对了，这一次楚总也会跟着你一起去，你们现在就去12号码头那边守着吧！”马庆辉说完，便舒舒服服地躺在了床上，身边的两个性感美女，也是十分有眼力界地开始伺候起来。

    等楚雄关和马三国离开了洗浴中心之后，齐德波和马明带着一大波人，也和他们汇合了。

    几人脸色都是阴沉，对视了一眼后，他们什么都不说。

    可他们脑海里想像的事情，却出奇的一致，都想着晚上要怎么折磨张霖！！！

    另外一边的张霖，也收到了洛洪的短信，他给的地址，却和楚雄关截然不同。

    两个人给的不同，这就有意思了！

    说明他们至少有一个人，是有问题的！所给的地点，根本不是关押唐美舒和何蓓苒的地点，而是给他们设下的埋伏！

    “霖哥，我们该相信谁啊？”小胖挠头说道。

    “我们目前和洛洪他们有着共同的目标，自然是要相信他们了。”张霖不假思索地回道。

    “那意思，就是楚雄关有问题了？”小胖问道。

    “对，我之前不是说，我有办法可以分别楚雄关有没有问题吗？其实我等待着的就是他们两个给的地点是否一致，如果楚雄关给的地点和洛洪的一样，那就说明他没有问题，可现在嘛，很显然是有问题的！”张霖回道。

    “该死！这个楚雄关可真阴险！”小胖大骂道：“这是想设计陷害我们啊！”

    “不过，我们可以让他们，聪明反被聪明误，偷鸡不成蚀把米，让他们搬起石头砸自己的脚！”

    张霖脸色变得阴冷起来，如果楚雄关一直选择站在他这边，或者是中立什么也不做的话，等这件事情过去之后，张霖一定会感谢楚雄关的帮忙，给楚雄关意想不到的好处，可是楚雄关这一次，选择了和马家合作，来对付他！

    那么之前楚雄关给他的恩惠，张霖也就不认了！

    “霖哥，那你怎么才能让他们，偷鸡不成蚀把米啊？”小胖挠着头问道，显然以他的脑袋，他实在想不出来办法。：

