    董中山，三十岁，气门圆满境，善使双刀，是战门境擂台上的知名拳手，出道至今只败过两场，一场被割掉一只耳朵，一场被切掉半个鼻子。

    第三场的处理方式让人挑不出毛病，所以人们的注意力一下都转移到了张小卒身上，开始看好他，想在他身上下注，可是当庄家公布出第四场守擂拳手是董中山后，几乎所有人都自动忽略了刚才的想法，纷纷把赌注押在董中山身上。

    当然，也有不少孤注一掷想要搏一把的狠角色，因为买张小卒赢的赔率是一赔十，实在是诱人。

    “狗日的，拼了！”

    “小老弟，哥哥赌上一家七口的性命，跟着你玩一次狠的！”周剑来身旁的胖男人咬着牙根叫道。

    自从刚才看见周剑来一下押上两千两赌张小卒胜，眼皮都不带眨一下的，这个胖子就黏上了周剑来，巴拉巴拉说个不停，拐弯抹角地打探消息，想知道周剑来为何对张小卒这么有把握，至于周剑来说的向来都买赔率高的话，他是不太相信的。

    只可惜他口水都说干了，也没从周剑来嘴里套出一句靠谱的话。眼看第四场比斗就要开始，要封盘了，他肥嘟嘟的脸颊竟露出狠厉之色，猛拍一巴掌大腿，打定主意博一次，买张小卒胜。

    周剑来听见胖子的狠话，忍不住抽了下嘴角，忙叫住他说道：“可别啊，万一输了可咋整？您一家七口的性命小老弟我可担不起。”

    “小老弟呀，不瞒你说，其实哥哥我已经被逼上绝路，无路可走了。”胖子苦着一张脸道，语调里带着哭腔，“哥哥家已经断粮断水三天，我是卖了全部家当，连地契房契都当了，只求今晚能为全家老小博一条生路。哪想到连输三局，眼下只剩五十两，只能孤注一掷拼一把了。拼赢了全家吃肉，拼输了全家等着饿死。”

    “你可真是一个混蛋。全家老小都要饿死了，你卖了家当，当了地契房契，得了钱不去买吃食，竟然拿来拳场堵。做你家人可真够悲哀的。”周剑来没好气地骂道。

    “我——我也没办啊！”胖子哆嗦着嘴唇喊道，“一共就只有二百两，全换成吃食，也不过是多活十天半个月而已。早死晚死都得死，那还不如来拳场拼一把。”

    “滚！”周剑来冷着脸骂道。

    “哎——”胖子重重叹了口气，转身挤进人群，朝下注的柜台走去，站在柜台前犹豫半晌，最终咬牙把仅剩的五十两押在了张小卒身上。

    “公子，快封盘了，买谁买谁啊？”雅间里，侍女焦急的催问道。

    “张小卒，五千两。”公子哥心中终于有了决定。

    他的声音微微有些颤抖，两只手不知何时握成了拳头，拳心渗出一层细汗，他已经记不清自己有多久没有这种堵拳的紧张刺激感了。

    他知道董中山的实力，可是完全不清楚张小卒的实力，因为自始至终张小卒只出了两拳，还都像是对手故意往他拳头上撞的，没有一点参考价值。唯一有参考价值的是他的气势非常强，可以碾压罗十三。

    可是董中山也远强于罗十三，所以他不能确定董中山和张小卒谁强谁弱，只能猜测。

    “啊？押这么多？”侍女被公子哥报出的数字吓了一跳。

    若放在以前，这点钱对公子哥来说就是九牛一毛，但是现在非同往日，各种资源匮缺，各个家族都在精打细算，首先做的就是裁剪家族子弟的月份。所以眼下的五千两，差不多已经是公子哥的半个身家了。

    “这样才有趣，才好玩。”公子哥目光灼热，摆摆手，示意侍女快去下注。

    不一会儿侍女下注回来，撅着嘴巴，脸色不太好看。

    公子哥发现后，笑问道：“怎么一副愁眉苦脸的样子？”

    侍女道：“隔壁雅间是韦家三公子，奴婢去下注的时候他也在，见奴婢买张小卒胜，他说公子您脑子进水了，给拳场送钱。”

    “韦三炮？他押了董中山胜？”公子哥问道。

    “嗯。”侍女点头道。

    “押了多少？”

    “一万两。”

    “嚯。真够豪气的。”公子哥当即竖起大拇指。

    咚咚咚——

    雅间的门突然被敲响，紧接着响起一个张狂的声音，道：“听说朱二少买了五千两张小卒胜，小弟喜闻而来，想要一睹朱二少输钱的风采，不知朱二少可愿意给小弟这个机会？”

    话语里带着浓浓的挑衅意味，一听就知道平日里和公子哥的关系不咋样。

    “他——他欺人太甚！”侍女跺脚嗔道，却又无可奈何。

    “无妨。”公子哥摆手示意侍女不必介意，同时眼神示意侍女去开门，道：“听我家婢女说，韦三公子下了一万两买董中山胜，等下若是输了，还不得气得从这里跳下去啊。你来得正好，万一出点什么事，我也好拦着你。”

    “哈哈，好说好说。”随着笑声，一个身穿红衫的年轻公子哥走了进来，他一双桃花眼在侍女身上色眯眯地扫了一圈，砸着嘴巴冲公子哥道：“别的不服你，就服你这份定力，熟透的水蜜桃搁在身边愣是忍得住不摘。嘿嘿，你不会是有难言之隐吧？”

    “滚！”公子哥爆粗口道。

    “我愿意出两万两——”

    “闭嘴！”公子哥怒喝一声打断韦姓公子的话，语气不悦道：“你若再敢打她主意，休怪我不讲情面。”

    “哼！”韦姓公子不悦地甩了下衣袖，眼角闪过一抹狠辣之色。

    场中，董中山在一片震耳的欢呼声中登上擂台。他缺鼻少耳，偏偏剃了一个大光头，让两处狰狞的伤疤全都裸露出来，格外刺眼与骇人。

    “雁城，董中山，奉命取你项上人头！”董中山单刀直指张小卒，目光阴沉道。

    “白云城，张小卒，请赐教。”张小卒淡定拱手，不为所动。

    “爆擂赛第四场，开始！”台下裁判一声令下，比斗开始。

    董中山的身体嗖的一下动了起来，他没有像和张小卒对战过的大多数人一样，当着张小卒的面开战门提气势，而是无声无息地瞬间贯通三道战门，脚下的速度刹那间提到极限。

    其身影飘忽不定，快如鬼魅，双刀挥舞，在空气中留下一道道冰冷的残影。

    张小卒原地未动，但白色气流凝聚而成的“白色巨猿”朝董中山扑了过去。

    他在尝试气势攻击，他对这种攻击方式产生了极大的兴趣。

    白巨猿凶猛地扑向董中山，却被董中山身体里涌出的绿色气流挡住了，那绿色气流像一个鸡蛋壳一样罩着董中山，任白巨猿如何捶打撕咬也不能攻破。

    嗖！

    冰冷的刀刃擦着张小卒的咽喉切了过去。

    董中山愤懑地啐了一口，觉得若不是张小卒运气好，这一刀肯定斩断了他的喉咙。

    董中山脚下的速度快，他手中的双刀速度更快，上下翻飞，神出鬼没，一时间逼得张小卒左闪右躲，找不到反击的机会。

    “完了。完了。全完了。”看台上坐在周剑来身边的胖子，看见张小卒被董中山压得毫无还手之力，不禁抱着肥硕的脑袋痛苦哀嚎起来。

    周剑来亦皱起了眉头，不知张小卒怎么了，怎么会被董中山压得还不了手？

    “哈哈，朱二少，你的五千两银子打水漂咯。”雅间里，韦姓公子乐得哈哈大笑。

    白衣公子哥神情僵硬，脸色有些难看。

    “公子，五千两而已，咱们输得起。”侍女在身边安慰道。

    嗖！

    冰冷的刀刃再次擦着张小卒的喉咙斩过，又是差之毫厘，凶险至极。

    然而如若细看，尽管张小卒的闪躲看上去有些狼狈，但是他的表情自始至终都很淡定。即便是刀刃擦着喉咙斩过，他眼皮都没跳一下。

    入微境早已把董中山的每一招每一式尽收眼底，双刀的运行轨迹计算得分毫不差，看似凶险的闪躲，对张小卒来说其实安全之极。

    当！

    张小卒手中骨刀一横，挡住了董中山的双刀，与此同时右拳轰了出去。<!--over-->

