    “是要结束了！不过结束的是你！”

    陡然间，一个霸绝的声音从她身后传出。

    一道人影直接冲出，对方身上的火光炽热，带着横扫一切的霸气，犹如朝她冲来。

    刚才神婆击中的只是顾冲的幻身，而他的真身早就潜伏在了她的身后！

    “天雷地火，横扫千军！”

    顾冲找准了机会全力而发，要将对方一击毙命。

    “大幽冥印！”

    神婆根本躲闪不及，连忙鼓动全身力量，幽冥死气在神婆的掌中凝聚，转身应对突袭。

    呯！

    谁知顾冲实在过于迅猛，她的大幽冥印尚未攻击到对方，那充满巨力的拳头便直接在她胸前开了个洞，犹如海啸般的雷火真气将身体中的阴气一击击溃。

    犹如实质的阴气，犹如漫天黑色花瓣从神婆胸口喷洒散出来。

    啊！！

    神婆发出了凄厉的惨叫。

    这一次神婆的身躯没办法散成粉末，因为她是本源受创，而非身躯受创！

    身为这一支冥族遗脉最强大的领袖之人，如今却在一个未到弱冠之年的少年手里，连本源都被重创。

    这可谓是让这里的村民，感到了前所未有的震撼。

    尤其是顾冲的养父养母。

    此刻一脸的不敢置信：“这……我们究竟养了个什么样的怪物……”

    他们二人这才发现，原来从始至终，他们都不了解顾冲。

    不只是他们，所有人都小看了顾冲，以至于顾冲现在重创神婆，瞬间，引爆全场，惊爆一地眼球。

    “祭祀大人！”

    “保护祭祀大人！”

    有不少村民化作一道道青色影子，悍不畏死向着顾冲扑来，结果还未靠近顾冲三米之内就被顾冲澎湃的气血之力一冲，登时化作青烟，飞灰湮灭！

    “不要靠近他！起阵，快起阵！我来拦住他！”

    神婆对着四周的冥族之人大喝一声，阻止他们继续向着顾冲扑来。

    随后她开始猛烈燃烧自己本源，对顾冲进行疯狂反击。

    在本源阴气的加成下，她的伤口立刻被血色火焰所填满，她的战斗力不仅没有减弱，似乎比之前更加狂暴了。

    “死吧！”

    神婆的手爪也变成了血色火焰，在顷刻间膨胀开来，在半空中变成一只直径五米巨大无比的血焰手掌，向着地下顾冲轰然猛拍而去。

    “来而不往非礼也！你也尝尝我这‘天雷地火伏魔真拳’！”

    顾冲大笑一声，将嫁衣真气和伏魔真气齐齐注入右臂之中，狂暴的力量在右臂之中酝酿，皮肤表面噼里啪啦的电芒四射。

    随后，只见顾冲一拳轰出！

    空气爆鸣，无可阻挡！

    轰隆！

    那血色火焰浸染的巨爪，尚未与硕大的拳头接触在一起，便提前爆炸开来。

    火焰和流光纵横交错，冲击波令人难以置信，是将四周土地轰出一个个土坑，或者深深的爪痕。

    宗师级的高手的战斗破坏力十足，两人打到这个地步，产生了巨大破坏力，整个村庄已经满目疮痍，像是被炮火洗礼过一样。

    硝烟弥漫，血色火光遍地，许多树木小草都被点燃，让大火蔓延，浓烟滚滚。

    而就在两人交手之时，四周阴风怒号，劲风呼啸，一股黑色浓雾不知从何而生，笼罩弥漫了整个青玉村。

    这雾浓的异常夸张，几乎伸手不见五指。

    “哼！黑魔锁神阵一启，就算上天入地，你也无法逃脱！”

    呜！

    一阵阴风过后，神婆的佝偻的身影消失在了原地。

    下一刻，她出现在了青玉村外。

    这里，聚集着所有青玉村村民。

    而青玉村之中，则困着顾冲。

    青玉村是冥古遗脉栖息之所，自然不可能没有守护阵法。

    而这黑魔锁神阵，就是青玉村冥族最为致命的底牌。

    所有人都是一脸笃定之色，黑魔锁神阵，号称连神都可以锁拿，虽然威力早已不足全盛时期的万一，但顾冲同样不及“神”的万一！

    只要将他困在阵中，他就已经任由拿捏，再无威胁了！

    面对此情此景，众人依旧有些唏嘘不已，本来十拿九稳的事，没想到突然发生这样的变故，连神婆都无法解决，最终还得请出黑魔锁神阵法。

    阵法之中，顾冲不断寻找出路，却发现这黑色雾气好似无边无际，无论他速度再快，也找不到尽头。

    刚才，

    猛然间，天就黑了。

    顾冲眼中消失了神婆的身影。

    就是连对村民的感知也全然消散。

    这黑雾好似有着隔绝一切的力量。

    而一旦当他停下来，四周就有头长犄角的牛头怪物，手持钢叉向他杀来。

    虽然顾冲一拳就能解决这些怪物，但架不住数量多啊！

    而且天空中不断有黑色光柱落下，每一个光柱都能将地面轰出一个直径三米的大坑，也让他无法停下步伐！

    要是再找不到破解之法，他迟早得被这阵法之力耗死在青玉村！

    “既然如此……”

    顾冲随手一拳将一头扑上来的犄角怪物打爆，眼中泛起危险的光芒。

    陡然间，他的肌肉开始泛红膨胀，白色热气四射，全身骨骼噼里啪啦作响，整个人的躯体不断拔高壮大……

    现在他已经将九十九层吐纳诀的内力全部转化为了嫁衣真气，令嫁衣神功再次多出一百年真气，嫁衣真气总量达到两百五十年之巨。

    嫁衣神功修炼到登峰造极可以让身体变得更加高大，以此承载体内刚猛强悍的能量，就像当初铁中棠在泰山封禅台变成红色小巨人。

    顾冲而今的嫁衣神功已经远胜铁中棠五六倍，外加象甲功同样有增加体型的功能，不知这次变身之后，又会产生怎样的变化。

    ……

    神婆站立阵外，手中执掌阵盘，目光平静，仿似大局已定。

    也就在这个时候。

    忽然，大地轰隆隆的巨震。

    地动山摇！

    众人下意识向阵中看去。

    只见，那好似一个黑幕那方圆五六里包住的阵法当中。

    村庄中心，烈火燃烧最为猛烈的地方，一个五米高的恐怖泛红人形怪物屹立在火海之中，并缓缓向前挪着步伐，一对猩红色的妖瞳在火海中时隐时现。

    时不时就有一个黑色的犄角怪物身影从某个角落冲向红铠妖魔，被他如同驱赶蚊子一般抽飞或者直接捏爆。

    一条条黑色的光柱不断冲向赤发妖魔，只能在其红色铠甲般的皮肤上面，徒劳的留下一道道黑印。

    更多的犄角怪物遵循着本能四散逃去，然而在红铠妖魔看似缓慢实则极为迅速的步伐中轻松追上，被其直接一脚踩爆。

    “这阵法，不差！”

    红铠妖魔口吐人言，大笑不止，震得阵外的数百村民头晕目眩。

    如若他们真是肉体凡胎，恐怕会被这恐怖的声波活活震死！

    不少人目露惊骇之色，眼睁睁的看着红铠妖魔一拳又一拳的轰击在黑魔锁神阵的黑幕上。

    将整个黑幕都轰击得不停颤抖。

