
　　唰！

　　就在这危急时刻，王峰的身后席卷出一对羽翼，猛然一扇打，身形便急速爆退，惊险躲过了这两刀。

　　紧接着，王峰纵身一跃，风魔涌动,几乎以肉眼难辨的速度，冲到独臂青年的面前，双掌凝聚金乌之火，不断拍击而出。

　　每一掌，都蕴含着焰分噬浪的意境。

　　独臂青年眉头一皱，被王峰这般近身,再加上是独臂，几乎是落入了下风。

　　“这家伙果真得到了风郃的风魔翼！”

　　独臂青年竭力抵挡,却发现王峰的攻势不是很凶猛,几乎每一掌，都让他能够抵挡下来，却又在消耗他的真元。

　　“这家伙到底想要干什么？”

　　独臂青年情急之下，再度催动霸刀异脉，向王峰的头顶斩去。

　　这一次，王峰并没有闪躲，双手拍击，如同拍打海浪一般，轰向霸刀。

　　一时间，那异脉之力的霸刀，居然无法劈杀下来。

　　“破！”

　　王峰大吼一声，双手疯狂的拍击，将体内的真元运用到极致，所爆发出来的力量越来越强，几乎达到十成运用。

　　焰分噬浪掌也是越来越娴熟，达到了巅峰。

　　轰！

　　伴随着一声巨响，那异脉的霸刀，直接崩碎起来。

　　独臂青年见状,吃了一惊，身躯环绕三十五道刀势，汇聚在战刀之中，向我王峰劈杀而去。

　　“天下霸刀！”

　　恐怖的刀气，如万年寒冰，刀势，霸道无双，刀光，比烈日还要刺目。

　　“好惊人的一刀！”

　　王峰暗暗一惊，体内的真元疯狂的调动起来，金乌之火汇聚在手中之上，几乎在同一时间，拍打出九掌！

　　这是他将自身真元发挥到十成，并且打出巅峰的焰分噬浪掌，火焰掌印，如海浪一般，层层叠叠，汇聚成一个巨大的掌印,宛如海啸一般冲击而出。

　　碰！

　　刀气和掌印狠狠碰撞在一起,发出一声惊天的巨响，就好像山峰相撞一般。

　　独臂青年的身形一颤，承受不住那强大的力量，被震的连番后退。

　　至于王峰，同样被真的后退。

　　但他有着风魔翼，瞬间稳住身形，再度向独臂青年冲去，一掌对着独臂青年的胸口拍去。

　　就在此时，独臂青年身躯的另外一条异脉闪烁，化作强烈的玄光，凝聚成一个虎头盾牌，抵挡在王峰的面前。

　　王峰这一掌轰击在虎头盾牌上，产生剧烈的轰鸣。

　　不过，王峰并未停止攻击，右手同样轰出一掌，再度拍击在虎头盾牌上。

　　轰！

　　又是一道剧烈的响声，那虎头盾牌纹丝不动！

　　“念鱼，你是不可能破开我的天灵虎盾，这乃是我的异脉之力，能够抵挡任何防御，你攻击越强，天灵虎盾的防御就越强！”

　　独臂青年咬着牙齿道。

　　“那就看看，你能够坚持多久！”

　　王峰冷笑一声，双手不断的拍击而出，疯狂的打在天灵虎盾上。

　　他自身的真元，无比雄浑，比起同境界的武者，要雄浑十倍，再加上他对于力量控制已经十分娴熟，真元的消耗，也远比一般武者要小。

　　将近上百掌过去，那天灵虎盾终于承受不住，咔嚓咔嚓产生裂痕，最后直接崩碎起来。

　　王峰的一掌，也是狠狠轰击在独臂青年的胸口。

　　噗！

　　独臂青年喷出一口鲜血，重重的倒在地上。

　　“想不到你的真元居然如此雄浑，这一战你赢了！”

　　独臂青年说着，狰狞的独臂握着战刀，就要朝着自己的脖子抹去。

　　王峰见状，屈指一弹，打出一道火芒，将独臂青年的战刀打飞了出去。

　　独臂青年一惊，看向王峰道：“你干什么？”

　　“我知道你是被迫的，所以今日我不杀你，回去告诉寒无一，想要杀我，让他亲自动手！”

　　王峰淡淡道。

　　“你不杀我，你会后悔的！”

　　独臂青年道。

　　“我做事从不后悔！”

　　说完，王峰便是走下了擂台。

　　独臂青年深深的看了眼王峰，道：“我从不欠人恩情，你今日饶我一命，你想要什么，都可以开口，我一定会想办法帮你弄到！”

　　王峰显得有些意外，盯着独臂青年的独眼，道：“我并不需要什么！”

　　杀死独臂青年，对于他而言，仅仅是举手之劳。

　　而且，他隐隐感觉到，独臂青年是来杀他，并非是自己的本意。

　　如果独臂青年真想要杀他，就不会和他公平一战了。

　　“我不想欠你人情，下一次再见，我依旧不会对你手下留情！”

　　独臂青年道。

　　“那便给我寻一把高级鬼器火属性长剑！”

　　王峰道。

　　如今，他的真阳剑已经断了，九阳圣剑和断裂石剑也不可能在人前施展，正好缺一把趁手的武器。

　　高级鬼器级别的武器，价值虽然昂贵，但比起独臂青年一条命，也不算什么。

　　“好！”

　　独臂青年点头，道：“我会尽量帮你找到，然后派人送到你们人族院！”

　　说完这话，独臂青年便走下擂台，在众人的注视下离开。

　　王峰随后也是跟着焚寂师尊身后，离开了赌斗场。

　　寂静的赌斗场当中，随即又爆发出轰动。

　　“太强了，这个念鱼居然赤手空拳，将那鬼市的天才击败了！”

　　“念鱼这三场战斗若是传出去，必定会登上北陆风云录！”

　　此时，人群纷纷震惊起来，早已经忘记了自己的输赢。

　　....

　　奇珍阁，一间宽敞舒适的房中。

　　此时，房中有着焚寂师尊，王峰和夏侯洛衡。

　　“弟子念鱼拜谢焚寂师尊，这一次如果不是师尊你出手相助，恐怕我已经被鲛兴泰带走了！”

　　王峰拱手拜谢。

　　焚寂师尊笑道：“还叫师尊！”天籁小说网

　　对于自己这个新收的徒弟，焚寂师尊十分满意。

　　王峰自然明白焚寂师尊的意思，却说道：“焚寂师尊，我现在还不能拜师！”

　　焚寂师尊笑脸戛然而止，显得有些不悦，道：“念鱼，你还不想拜师？你当初说自己晋升内院弟子就拜老朽为师，如今你成了内院弟子！”

　　“焚寂师尊，你可是太上师尊，你若收我为徒，必定有很多弟子不服，这一次，我和李玄青越好天王山之战，如果我这一战能够赢下他，我便拜师！”

　　王峰说道。

　　他不拜师的理由，自然还是担心自己的身份泄露，他能够瞒过内院师尊，可没有把握瞒过太上师尊。

　　一旦自己身份泄露，他并不能保证，自己会不会和白秋画一样的下场。

　　焚寂师尊道：“你现在拜我为师，老朽可以指点你修炼，有着老朽指点，天王山之战，你未必会输！”

　　“可弟子还是想天王山之战结束后，再拜师尊为师！”

　　王峰坚持道。

　　焚寂师尊气的差点就要喷出一口鲜血，道：“好好好，那老朽就等你天王山之战结束再拜师！”

　　说完，他捂着胸口，气呼呼的离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0467章：十成免费阅读。https://xs.23sk.com 