    贺从敬回身叮嘱贺瓷：“去吃面,阿姨煲的汤也喝一点,快去吧。”

    傅今弦的眸光从她身上掠过，惊艳乍现，如平静的深潭惊起波澜。拳心悄然收紧。她太漂亮了，今晚被拍的照片根本没法显示出她一半的美,他的第一念头就是把她藏起来，藏得深深地,藏得只有他一个人能看到她的美。

    碍于地点不对，未来老丈人和丈母娘都在看着,他的目光根本不敢停留,匆匆收回。

    贺瓷将他的反应纳入眼底，差点笑出声。

    “好的爸爸。”她提起裙摆先上了楼,准备换下这一身仙气却繁琐的装扮,卸去妆容,再好好享用她的夜宵。

    而客厅里的硝烟才刚刚燃起。

    “你说吧，我该知道什么真相？”贺从敬收去所有柔情,神色冷硬。

    “我知道我说的话的可信度并不高,所以我特地收集完了所有的证据,再来找您。”他拿出一份文件，递到贺从敬面前,“这份文件里包含了所有的证据，您可以看一下。”

    贺从敬脸色严肃地接过，打开，心里隐隐有一种不好的预感。

    或许,事情真的没有表面上看上去的那么简单。

    那份文件中，所有的证据整整齐齐地列了出来，贺从敬越看，脸色越难看。

    合着，根本不是季如素，跟季如素一点关系都没有。这完全就是场意外，却被喻朝利用，满心算计地下了一盘棋，连楚淅都被他蒙混过去，信了这是季如素做的手脚。

    楚淅是谁啊，在贺桦身边待了那么多年的精兵强将，手段能力皆为出众。这次她来宣布结果，根本没人怀疑。

    谁能想到，事实是连她都被骗了。

    喻朝将整件事情密谋得很彻底，从头到尾都伪装的没有一点瑕疵，完美得根本没有人看得出来这是个伪装。

    而傅今弦，在没多久后就察觉到不对劲，屡屡派了人调查，明面上的，暗地里的都有，喻朝为了应付这些人的调查，心力交瘁，有一段时间连工作都顾不上去忙。

    傅今弦如果是通过说的方式来告诉他，贺从敬百分之九十是不信的。对喻朝，对楚淅，他的信任度远大于对傅今弦。所以傅今弦很聪明，直接把证据收集得清楚明了又完整，把证据给他看。

    在证据面前，所有的狡辩偏袒都没用了，真相一目了然。

    贺从敬将文件掼在桌上，“他怎么敢！”

    区区一个经纪人而已，在他面前玩什么瞒天过海！

    贺从敬平时事务繁忙，对女儿的经纪人了解不多，一时间竟猜不透他的目的，“他这么做，这么精心地布局，目的是什么？”

    傅今弦神色不变，平静道：“或许，是他想追求您的女儿。”

    傅今弦的说话技巧堪称完美，每一句话说出来都还怪让人舒服的。跟他交流，贺从敬的确是感受到了一个晚辈的儒雅谦恭，识礼淡然。

    傅今弦这话一说，他就懂了，喻朝想追求贺瓷，而傅今弦明明显显是最有力的竞争者，更别提傅今弦救了贺瓷，更是直接扫空他在贺家人心中的疙瘩，地位水涨船高，获胜的可能性几乎是十成十，再也没有了任何阻碍。

    要阻止傅今弦，一时间竟然只有一个办法——只要这场事故是因他而起，他的救人也就成了理所应当，贺家不必感恩，甚至还可以加深对傅今弦的厌恶，毕竟他们的掌上明珠因为傅今弦而平白无故地受了如此重伤。

    如此一来，傅今弦引起贺家怒气，竞争成功的可能性直接被大大削弱，喻朝就可以趁此机会趁虚而入。

    “真是好大的心机。”贺从敬冷笑了一声。他看向傅今弦，“你心思很缜密，是我调查不周，险些冤枉了你。”

    “贺叔说的哪里话，不必和晚辈这么客气，能解释清楚是最好的了，其他的都不重要。”

    “你放心，这件事，我会好好处理。”贺从敬咬牙，他差点被喻朝耍得团团转。实在是不敢想象，一个经纪人竟然能有这样的头脑和胆量。

    韩书宜拍了拍他的手，示意他别气坏了。

    这时，贺瓷卸完妆，洗脸护肤好，换了身休闲的T恤裙下楼来，正好对上贺从敬怒气充盈的脸，她有些不解，“爸爸，你怎么生气了？发生什么事了？”

    贺瓷有意无意地看向傅今弦。

    傅今弦倒是坦然地被她看，一副“我可没做坏事”的淡定模样。贺瓷心里打着嘟囔，悠悠收回视线。

    “宝宝，过来，爸爸跟你说件事。”贺从敬刚要开口，被韩书宜制止，“说什么说，先吃面，软软去吃面，有什么事待会再说。今弦，你饿不饿？一起去吃吧？阿姨煮了很多，她吃不完的，别客气。”

    韩书宜多少知道点贺瓷有多依赖喻朝，怕她知道后没了胃口。

    还是吃完后再说吧。

    贺瓷更好奇了，不过她的确饿了，乖乖听话去吃面，“行吧。”

    韩书宜怕傅今弦拘束，也推着他去了，半强迫地。

    都是孩子，再懂事也是孩子。

    其实倒也不是怕他饿，只是看他那心心念念的、整颗心都跟着飞到厨房去的样子，有点于心不忍。

    傅今弦本也只是假装客套一下，被这么一推，顺理成章地就跟过去了，他步伐紧跟着贺瓷。

    贺从敬这时候甚至都顾及不上他，忙着准备收拾喻朝呢，简直是个绝佳的机会让他和贺瓷相处。

    他三两步追上人，去牵她的手。贺瓷这才发现他竟然一个人跟上来了，贺从敬和韩书宜都没跟着。

    她啧了一声，越发稀奇，“你到底给我爸妈灌了什么**汤？”

    尤其是他爸，怎么忽然就转变了对他的态度？

    “韩姨让我跟你一起吃。”他附在她耳边说，“今晚真美，怎么那么快就把裙子换下来了？”他“不经意间”嘴唇擦过她耳畔，带起她一阵颤栗。

    贺瓷虚虚踢他，不由感慨人的胆量真是无穷大的，他竟然都敢在她家对她“为非作歹”了。

    贺瓷不理他，拔高声音喊着在厨房里忙活的阿姨，“阿姨，面端过来吧。”

    顺便瞥了他一眼，狐疑道：“你是真饿，还是假饿？”

    “真的。”他低声道。饿是真的饿，只是想吃的不是那个面罢了。

    “勉强信你一回。”贺瓷让阿姨盛两碗面出来。

    她穿的T恤裙只到膝盖上十公分，一双腿纤细笔直，白皙到过分，在他面前晃晃悠悠，好像晃到了他的心上去。傅今弦眸色浓稠得仿佛是化不开的墨汁。

    作者有话要说：有点短，但实在太困了，先睡惹～

    下一章把剩下的八千字一起发，晚上九点见～（要是没更新的话就是没码完，最晚十点～么么哒～

