    PS:为火了233大佬还有一直支持我的书友加更！

    一路上几人是往2号矿洞的方向走的，碰到的精灵也越来越大，皮皮也碰到了几只。

    不得不说契约这东西真的是挺厉害的，之前就说过被收服后的精灵就算面对自己的同族在训练家的命令下，也不会手软！

    凝慧的皮皮也不例外，这一路上碰到的几只皮皮，都是被它用连环巴掌扇晕的，哪怕是普通级的皮皮，它也会在对方失去战斗能力吼，过去扇两巴掌，田次总感觉凝慧这只皮皮有什么奇怪的癖好！

    因为一直是往2号矿洞走的，所以没有多久，几人就来到了矿洞前，这里倒是有武能家族的人员在这镇守，给他们看了下任务凭证后，几人就走了进去。

    可以看到矿洞四周都镶嵌了荧光石，而且石壁上也是坑坑洼洼的，一看就是个老矿洞了。

    事实上也是如此，这些排名前列的矿洞，因为挖的早，人也多，所以有矿石的地方都在比较深的地方了，危险性也不是很大，普通高段的精灵都很少见，大多都是新生级，普通低段这两类。

    “出来吧，隆隆石！”一来到这里，石头就叫出了自己的初始精灵，毕竟这可是它的主场。

    “嘿恰～”隆隆石一出来就开心的和周围的同伴打了声招呼。

    “你也出来吧，口呆花！比比鸟麻烦你先回来吧。”

    田次也放出了更占优势的口呆花，把只能低空飞行的比比鸟收了回去。

    至于黑鲁加，放外面也没事，还是需要一个侦查精灵的。

    “哞哞！”口呆花一出来，愉快的叫了一声，虽然田次几人早就换了更加舒适的豪华球给它们，但小时候就习惯了跟在训练家后面的它们，明显更喜欢外面的环境。

    “杰尼～杰尼～”杰尼龟也过来和队伍里的老大哥打了声招呼。

    “哞哞，唰～唰～”看到这个小家伙，口呆花马上伸出了两根藤蔓把杰尼龟绑了起来，开始荡秋千玩。

    “杰尼，杰尼～?ω?”小家伙明显很开心。

    “汪唔～”旁边的黑鲁加羡慕的看了一眼，小时候，它还是戴鲁比时，口呆花大哥也这么带它玩过，不过现在它长大了，也就不好意思了。

    “好了好了，我们要去挖矿了。”

    让众精灵都玩闹交流了一会儿后，田次拍了拍手，示意可以走了。

    “恩，隆隆石，你仔细感应下矿石，小鼠你也是，大鼠你负责警戒四周！袋龙你跟在我们旁边。”

    听到田次这么说，众精灵也是停了下来，开始各自按照队形站好，其中石头是主力，所以它的精灵都站在最外围一圈。

    “嘿恰～”

    “库加～库～”石头的几只精灵都答应一声后，就开始分工站位。

    “踏踏踏～”然后几人各自拿着几柄矿锄，慢慢走向矿洞深处。

    原本前面一大段路都是挺风平浪静的，不过越到里面，精灵也就多了起来，有些也会远远躲开，不过也有些会不知死活的冲上来，或者田次主动找上去。

    比如前面两只无处可逃的穿山鼠，就是被发现后，直接被口呆花用藤蔓抓了过来，作为两小只的练手对象。

    明白跑不掉的穿山鼠，也是只能被迫应战，两只一起冲着杰尼龟和皮皮冲了过来，爪子上都亮起了白光。

    “杰尼龟，缩壳，挡下来！”对于这一招，田次马上让杰尼龟防守下来。

    因为这两只穿山鼠也只是新生级的精灵，所以田次没有让其他精灵插手的意思。

    这样一来肯定是杰尼龟要兼职下防御了。

    “皮皮，魅惑之声！”凝慧也在旁边喊到，让皮皮用魅惑之声，影响下这两只穿山鼠的行动。

    要不然速度很快的穿山鼠，杰尼龟的水枪还真不一定能打的到它们。

    “砰砰～”两只穿山鼠的爪子打在了杰尼龟的龟壳上，并没有造成什么大伤害。

    “皮皮～皮～”它们正要往后拉开距离用远程攻击时，一阵非常好听的歌声在它们耳边响起。

    不得不说这只皮皮战斗天赋还是不错的，一开始用魅惑之声还会影响到旁边的队友，但这几天训练了能量掌控后，就不会再发生这种事情了。

    “库～库～”两只穿山鼠不由得跟着哼了起来，精神也是一阵恍惚。

    “就是现在，杰尼龟！”看到这一幕，田次马上让杰尼龟钻出龟壳，进行攻击！

    “杰尼！咻咻～”杰尼龟闻言马上钻了出来，就是两道螺旋水枪打在面前的两只穿山鼠身上。

    “砰砰～”被水枪击飞出去的穿山鼠摔倒在地上，讨厌的水系能量让它们浑身难受。

    “乘胜追击，用泡沫！”怎么可能等对手站起来再打呢，直接让杰尼龟痛打落水鼠，才是正道啊！

    “杰尼，咕噜咕噜～”战斗习惯都是田次一手教出来的杰尼龟，也没有什么武士精神，闻言马上就是好几个泡沫向地上的穿山鼠吐去。

    “库！库加(?_?)?”在接了一发水枪再加一发泡沫后，这两只穿山鼠就失去了战斗能力。

    “皮皮～”看到战斗结束的皮皮，马上走到杰尼龟旁边，对准它龟壳上的划痕，用出了治愈波动。

    “哗～”一阵乳白色的光波后，杰尼龟身上的龟壳就又变得蹭亮蹭亮的了。

    “不错，不错，凝慧，你这只皮皮不光战斗天赋不错，这招治愈波动也越来越熟练了。”

    田次看到这一幕，不由得赞叹了两句。

    “都是主人你训练的好。”对于田次的夸赞，凝慧脸上也是露出了笑容，不过还是非常谦虚的把功劳都给了田次。

    “哈哈哈，行了，过来一起处理下吧。”

    把两只穿山鼠收到精灵球里，检测了下资质都是普下，没有贩卖价值后，田次就对着凝慧说道。

    “好，好的，主人。”虽然这两年来，田次有意识的培养凝慧处理尸体的能力，不过也不知道是不是之前那件事的影响，两年过去了，她还是有点隔应。

    但田次可不会惯着她这个心理问题，只有有机会，就让她上手，现在也比之前好蛮多。

    毕竟他肯定是要长时间在野外的，那一个连这点血肉模糊场面都接受不了的后勤，必然会拖他后腿，这样绝对不行！

    “呕～”很快两只穿山鼠就处理完了，不过凝慧还是在最后忍不住干呕了一声。

    “凝慧，你要尽快适应，我让你做这些不是非要逼你，而是未来必定这样的场面必然更多，更血腥，所以想让你提前适应。”

    看到脸色有点苍白的女仆，田次又解释了一遍。

    “我，我明白的，主人。”凝慧拍了拍胸口，平复了下身体反应后，才露出笑容回了一句。

    “恩。”对此他也点了点头，这种心理问题，他也没什么好办法，只能强行帮她扭转过来了。

    “踏踏踏～”一个小插曲后，几人继续上路。

    “嘿恰～恰～”突然隆隆石叫了起来，并且用手指了指左侧。

    “隆隆石说，那边可能有矿脉，我们过去看看吧。”

    听到隆隆石的叫声，石头脸上一喜，也翻译了一下后，跟几人说道。

    “行，那快走吧！”田次几人也没有什么意见，原本以外还要再深入一点，没想到这么快就找到了。

    “乒乒～砰～”

    “呼～真累啊！”

    不过当他们走了一小段，却听到了前方传来的挖矿声还有人声。

    “额...好像有人了。”对此几人停休脚步后，石头尴尬的说了一句。

    “后面的朋友，这里是我先站到的矿脉区，烦请各位朋友继续往里面走走吧！”

    这时远处也传来了一声浑厚的中年男声。

    “库加！”

    “嘿恰！”

    阴影处也走出来一只隆隆石，一只穿山王，戒备的看着几人。

    “嘿恰～”这时仿佛是收到了什么信息，那只隆隆石从后方特制的大矿篓里拿出了十几块品质比较好的矿石扔了过来。

    “各位朋友，这些就当是给各位朋友白走一趟的路钱了，还请给个面子，后方无人的矿脉还有很多。”

    也许是通过契约收到了自家精灵的信息反馈，知道田次一方有很多人，实力也不弱，所以主动送出了一些好处。

    同时后方矿洞里，一位矿工打扮的中年男子也神色紧张的望着前面，旁边另外一只穿山王也做好了战斗准备。

    在矿洞里，抢挖矿区是很常见的，虽然无人的矿区是挺多的，但毕竟要找，还要清理下周围的野生精灵，哪有直接抢夺别人弄好的方便。

    甚至在更深处，还会偶尔发生直接猎杀矿工训练家的事情。

    所以在更深的地方，实力不强的矿工是不敢一人过去的，常常3-4人一起才往里走，相对应的收获也没高多少，虽然更深处的矿藏更丰富，价值也更高，但几个人分一分，其实也就差不多了。

    对于这个主动送上门的好处，石头迟疑的看了看田次，跟了田次两年多，他也不是什么滥好人，看田次的意思是，要不要直接拿下这个矿区，而不是收不收这十几块矿石。

    毕竟这地方不算太危险，看给出的矿石来看，矿藏也还可以。

    “收起矿石，我们继续往里走吧。”

    田次摇了摇头，让石头收起矿石，放弃抢夺矿区的打算。

    虽然有把握抢到这个矿区，但田次也没打算第一次来矿洞就主动挑事，既然后方无人的矿区还很多，那还是先打探清楚再说吧。

    “感谢朋友告知，那我们就先告辞了！”

    让石头收好矿石后，田次就远远的喊了一句，然后就慢慢带着几人退去。

    “呼～”石壁前，中年矿工收到前方精灵传来的信息，还有田次的的声音后，终于放松了下来。

    他可是紧张死了，就他这样勉强中段的挖矿训练家，根本没法对付那群人啊，如果对方真要抢，他会很老实的退去，毕竟命重要啊！

    “还好，虽然送出了差不多一万块的收获，但能让他们放我一马，还是值得的，穿山王，我们要更加努力了！”

    擦了擦冷汗，这位中年矿工自言自语了几句后，就又转头对着旁边的穿山王说道。

    “库加！”穿山王对着自家训练家笑了一下，就开始亮出爪子挖掘起来。

    田次为什么说石头适合矿洞呢，因为他的精灵配备几乎就和这些矿工一样，隆隆石+两只穿山王，隆隆主要感应，穿山王来帮忙一起挖掘，而且战斗力也都不弱，至少清理矿洞里的精灵还是可以的。

    接着往里走了一段距离，中间他们又碰到了几波野生精灵，还有一波矿工，那几波野生精灵都很快被解决了，而那波矿工团队，双方则是非常默契的擦肩而过。

    看他们身上鼓起来的空间背包，就知道他们肯定在里面呆了很久才舍得外出，去补给物资，贩卖矿石。

    “田次哥！这里没人，而且隆隆石说挺丰富的。”

    终于他们来到了一处无人的矿雪区，石头兴奋的说道。

    “额～人是没有，不过精灵倒是一堆，而且还有条蛇。”

    看到因为察觉到敌人，而亮起来的一双双眼睛，田次无奈的说了一句。

    “吼～”只见正前方一只硕大的大岩蛇发出了怒吼声，这是对侵犯自己领地的威吓！

    作为岩石，地面系精灵，它们也是要吃饭，这个矿藏就是它们获取食物，强大自身的资源点。

    所以人类想要来挖矿石，就是掘它们赖以生存的根基，这是你死我活的生存之战，必然要爆发激烈的冲突！

    “准备战斗了！各位！”对于大岩蛇的威胁，田次没有放在心上，作为此地的霸主，也不过是普通中段而已，无非就是占着身躯庞大的优势，才能让那群隆隆石还有穿山王它们屈服。

    但那是因为没有碰到属性克制的精灵啊，在草系和水系精灵面前，这么大的身躯就是个活靶子而已。

    “你们一起用重塌，或者震级！”

    石头也是点了点头，对着自己麾下的精灵说道。

    “咚咚！”“砰！”他麾下的几只精灵点了点头，就配合着使用出了组合技地震！

    “轰隆隆～”又几只精灵配合出来的招式威力，完全达到了地震的强大，只见地面快速的剧烈震动起来！

    当然依托于月见山群山特殊的地脉构成，是不会造成矿洞坍塌的。

