    昊龙驾着车赶到了学校，学生们已经开始三三两两的走进学校了

    昊龙将骑来的摩托放到了车棚中，走进了办公室

    “今天怎么这么稀奇啊？就你一个人？”昊龙看着翁晓玲道

    “嗯，是啊，我每天来的比较早，今天你来的也挺早啊”翁晓玲看着昊龙，一双眼睛眯成了月牙，很是好看

    “哎，真不该这么早，徒什么呢？”昊龙一屁股坐到了椅子上，“校长什么时候来啊？”

    “校长？应该不会太晚的，怎么？你有事吗？”翁晓玲问道

    “嗯，有点小事，不是快运动会了吗？我想请几个人来帮忙教教我的学生”昊龙说出了理由

    “哦，这样啊，应该是可以的，你等会去找找校长”翁晓玲道

    “哎，对了，这两天怎么不见我们人见人厌的严主任啊？”昊龙问，因为这两天他是真的没见那个可恶的严主任

    “呵呵，你怎么这样说人家啊”翁晓玲笑着说，“严主任这两天好像陷入爱河了呢”

    “不会，就她！哎，也好，最起码我是能少受到一点人身攻击了”昊龙道

    “呵呵，每个人都有追求爱情的权利”翁晓玲痴痴的看着昊龙

    昊龙现在就是个神经大条，并没有理会翁晓玲的目光，“好了，我去找一下校长，商量商量”说完起身走出了办公室

    “哼，大笨龙！”昊龙走后，翁晓玲一个人在生着闷气

    再走到校长办公室门前的时候，昊龙隐隐约约的听到了啜泣声蹑手蹑脚的走过去，将门轻轻的推开了一条缝，校长正在里面掉眼泪呢

    “怎么办呢？进不进去啊？”昊龙问自己，“或许趁她哭着的时候更容易说也不一定啊”想到这里昊龙敲了敲门

    “谁……谁啊”校长的声音还有些哽咽，但是她在压制着

    “呃，校长，是我，我是昊龙啊”昊龙轻轻的说道，就连自己都感觉自己的声音无比温柔

    “小昊啊，进来”校长说道

    昊龙推开门走了进去，坐在了一旁靠墙的沙发上，“校长你……”

    “哦，我没事，眼睛有点疼”校长说道

    “校长真是辛苦啊，那就要多注意休息，别为了学生把眼睛熬坏了”昊龙关心的说道

    谁知，本来已经停止哭泣的校长在听到这句话之后又哭了起来昊龙不知道自己那句话说错了，“校长，你怎么了？”

    “呜，曾几何时，他也是这么跟我说的，但是现在……”

    校长不说，昊龙也隐隐的猜到了几分，现在这个时候，校长最需要的就是一个倾诉的对象，“校长，如果有什么事，就跟我说说，不然一直放在心里不好受啊”昊龙走过去坐在了校长的旁边

    “哎，小昊啊，算啦，我就说说”校长从身后拿出了一张纸，昊龙看见谁了上面的几个字“离婚协议书”

    “啊！难道！他真是太没有眼光了，像徐校长这么好的女人，他竟然忍心抛弃，是在太没有良心了，校长你说他是谁，在哪？我去帮你教训他！”昊龙显得很气愤，谁知是不是装的

    “罢了罢了，我已近四十二了，难免人老珠黄，哪能和现在的年轻女孩比啊，他喜欢的那个女孩我也见过，真的很年轻，很漂亮”徐校长说到这里不禁伸手抹了抹自己脸，“哎，老了就是老了啊，什么都留不住”

    “哪有，校长怎么会老了呢？我看校长真的很年轻啊，一点都不像是四十二的人，嗯，像是二十四！”昊龙的话虽然有些夸张了，但是也有点对，徐校长虽然已经四十有二，但是保养的确实不错，显得依然很年轻，而且透着一股现在的年轻女孩没有的成熟，还有的就是常年当校长的缘故，身上带着一种气质，实话说，徐校长是一个很美丽的熟女

    “算了，别逗我了，岁月是留不住的啊”校长又开始了默默的流泪这个时候，注意，就在这个时候，昊龙不知道那根筋不对，竟然伸手抱住了校长

    “没事的，校长，你真的没有老”昊龙温柔道

    “啊……”校长被昊龙抱住的时候身体颤抖了一下，但随即就停止了，她已经很久没有感受到过这种温暖和安全了，也伸手紧紧的搂住了昊龙，“小昊啊，我现在是真的什么都没有了”

    “没事的，校长，你还有我”这句话刚说出去的时候，昊龙就后悔了，他真想抽狠狠的自己两巴掌，没事你说这干什么啊，自己虽然没交过女朋友，但是也不能……

    “呵呵，算了，小昊，我明白你的心意，但是，年龄是道越不过去的坎，如果我年轻个二十岁，我还可以考虑考虑”校长也说起了笑

    昊龙在听到校长的话后，松了口气，他还真怕校长答应了呢，那时候自己可能只有去自杀了

    校长松开了昊龙，两眼看着他，就像是一汪春水，“你还没说找我有什么事呢”

    昊龙被校长的这一眼看的有些心神荡漾，但随即就静下了心来，“我是想和你谈谈运动会的事”

    校长没有答话，而是换了个表情看着昊龙，昊龙意识到自己的手还在搂着校长的腰呢，虽然年纪大了点，但是身材却不输给年轻人，腰肢还是柔软的腰肢昊龙摆了个抱歉的表情松开了手

    现在的校长已经好了一点了，看样子是想通了，“说，我听听”

    “嗯，哎，校长啊，我那个班，成绩我就不说了这次的运动会我真的想让班里拿个好名次”昊龙说道

    “想要水分？”校长问道

    “不是，坚决不是，我一向是踏踏实实一步一个脚印，我会是那样的人吗？我只是想找人来帮忙教一下我的学生”昊龙道

    “找人教？这个，可以”校长说道

    “真的，那我明天就让他们来学校”昊龙道

    “但是，不能影响其他班级上课”校长道

    “ok,一定没问题！”昊龙说完还对着校长鞠了个躬，“我代表学生谢谢校长！”

    “呵呵，你回去上课”校长笑了笑

    昊龙没有再说，走了出去，后面的校长看着昊龙走后的背影，在怔怔的出神

    人气急剧下滑，各位大大拜托了，看完后收藏，送花！！！

