    宋希云咬了咬唇，开口：“我原本是想要你来给我当模特的。”

    宋希云也就提了这么一句，不过司北辰也已经猜到了所有的事情。

    “好了，我会注意的，我只把饭菜给他，然后那拿了东西就回来，绝对不多待。”宋希云伸出四根手指头发誓。

    司北辰薄唇紧抿，虽然不太情愿，却也没有拒绝。

    不过对于季风这个名字他是已经看记在了心里。

    自从他出现后，就总是有意无意的和宋希云扯上关系，他实在不相信这是巧合。

    不管他接近宋希云是什么意图，他都将他尽早从宋希云身边隔开。

    第二天早上，宋希云还特意起了大早，准备给季风准备饭菜，可是当她下楼的时候，餐桌上已经多了个打包好的保温盒。

    “夫人，这是总裁吩咐为你做的，说让你带到公司去。”佣人注意到她的视线，立马解释了句。

    “……”

    宋希云的神情僵了僵，她就知道会是这样。

    “你就拿这个去，你现在是孕妇，不适合进厨房。”司北辰不知道什么时候站在了她的身后。

    “可是这样算是欺骗吧？”宋希云回头看了他一眼。

    而且她怀孕以后也进了好几次厨房，那个时候他怎么就没说。

    “你不说他又怎么会知道？”司北辰理所当然的说了句。

    他的老婆为什么要给别的男人做饭？

    “……”宋希云很真的是完全不知道要说什么好了，这男人是不是也太小气了点？

    不过宋希云到是也没说什么，由着他去了。

    而且他这么一本正经的耍小段，她竟然还觉得挺可爱的。

    咳咳，不过这话是不能说给他听的。

    只不过当宋希云提着佣人做的饭去找季风的时候，还是有点心虚的。

    因为季风今天刚好过来度空间拍广告，宋希云也不用跑太远，直接提着东西去他休息室找他了。

    “走吧。”季风见到宋希云进来，立马起身。

    “不用走了。”宋希云开口。

    “不走我们吃什么？”季风疑惑。

    “吃这个。”宋希云从身后拿出了保温盒，“这个也是我亲手做的，不算是违约吧？”

    “……”季风看了一眼面前的人，突然觉得自己昨天应该要再多长个心眼的。

    “你昨天也是只是说要吃我做的饭，可没说一定要去你家给你做，你不能反悔！”宋希云立马开口。

    “知道了，就在这里吃吧。”看着她那样子，季风也没有坚持，直接坐到了椅子上。

    宋希云把保温盒递到他面前，随后开口：“你现在是不是可以把戒指还给我了？”

    “你这么急干什么？总要陪我吃完这顿饭吧。”季风仰着头看她。

    “……”

    宋希云轻叹了声，只能无奈的坐在他身边。

    季风打开保温盒，喝了一口里面汤，一时间，脸色立马变的复杂起来。

    “怎么了？”宋希云当即开口问道。

    季风五官抽动了下，最后还是把嘴里的那口汤给咽了下去。

    “你是不是报复我，所以才把汤做的这么……奇特？”季风还找了一个十分委婉的词。

    “什么？”宋希云有点没听懂他的话。

    “你做好饭之前，难道就没有先尝一尝吗？”季风再试了一下其他的菜，那味道简直是无法用语言形容。

    看着他这反应，宋希云也尝了下，一入口，当即吐到了垃圾桶里。

    “这味道……”宋希云真的是不知道要说什么好了。

    “你说，你是不是故意的？”季风的脸色有点白。

    “我……不太会做饭……”宋希云只能硬着头皮解释了句。

    “是吗？”季风怀疑的看了她一眼。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    人真的是不能撒谎，因为你撒了一个谎，就必须要用无数个谎言来掩饰第一个。

    “想你也不会是那种故意为难我的人。”季风算是接受了她的解释，“不过以后你做好饭的时候，还是要自己先尝尝的，不然容易出人命。”

    “……好。”宋希云的神情都有点僵了。

    其实不用想也知道是谁在饭菜里动了手脚。

    家里佣人的技术她是知道的，不可能会把饭做的这么难吃。

    那家伙的心眼还真的是不能再小了。

    “算了，我们还是去外面吃吧。”季风开口。

    “不了，我下午还要上班，真的没有时间出去，所以戒指能不能还我。”宋希云摇头。

    季风看了她半响，从口袋里把戒指拿了出来：“你之前在台上说的那些话是对司北辰说的吗？”

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “你很喜欢他？”季风眸光沉了些。

    “他是我老公，我自然喜欢。”宋希云回答的没有一丝犹豫。

    “那你对他了解吗？”季风沉默了下，忽然开口。

    “什么？”宋希云有点不太明白他的意思。

    “没什么，你都不能陪我吃饭了，就跟我说说你和你老公你之间的事，我到时候很想知道是什么样的人，可以让你这么死心塌地的对他。”季风这话说的半真半假，宋希云也有点猜不透他的意思。

    “在我醉孤苦无助的时候，我遇上了我老公，或许这样说太过矫情，但是他确实是我照亮我黑暗世界的那一盏明灯。”宋希云想了一下才开口。

    她轻柔的声音在寂静的休息室里显得分外的有力。

    其实不需要问的再深，只要看她提到司北辰时，眼底闪烁的亮光就知道她对那个人的感情有多深。

    “就因为他在黑暗中拉了你一把，你就这么把自己交了出去吗？你难道就不要去了解一下他的过去吗？”季风的眼神稍稍深了些。

    “他才从未在乎过我的过去，他的过去我也不在乎，我在乎的只有现在。”宋希云语气定定。

    “还真是个傻的可爱的女人，如果有一天你发现你现在所拥有的一切不过都是虚幻泡影，你还会这么说吗？”季风的眼底多了几分嘲讽。

    “你这是什么意思？”宋希云能够听出他话里有话。

    “我只是想要提醒你一下，有时候很多你眼睛看到的东西并不一定就是真的。”季风开口。

    “我想我还分的清真假。”宋希云的语气重了些。

    她知道季风这是在暗喻司北辰。

    “你真的分得清吗？”季风紧紧看着她的眼睛。

    司北辰的眉头不由的蹙累起来：“你到底想要说什么？你是和司北辰用什么过节吗？你认识他？”

    “我不认识他，我只是看多了一些豪门里的恩怨，作为朋友提醒你一下罢了，毕竟我已经很久没有遇到这么顺眼的女孩了。”季风收敛起眼底的情绪，露出一丝淡淡的笑意。

    宋希云看了他半响，确定他没有什么异样后，这才开口：“司北辰和那些人不一样。”

    她想着季风是娱乐圈的，这个圈子里确实是有很多女明星嫁入豪门，却不得善终的案例。

    “嗯，希望你的运气能够好一些。”季风笑了笑，将戒指递到了她面前。

    “谢谢，我想我现在的运气还是是不错的。”宋希云缓声。

    她之前的人生里几乎都是厄运，有句话叫做否极泰来，坏运到头了，好运就会来临的。

    “嗯，那以后还能叫你一起出来吃饭吗？”季风开口。

    “单独吃饭可能不行。”宋希云这话已经是拒绝了。

    “懂了，我们相遇的时间还真的是太晚了啊。”季风捧着自己的心口，故作心碎的样子。

    “好了，你就不要装了，我先上去了，马上就要上班了。”宋希云被他的举动逗笑了。

    “嗯，去吧。”季风单手插在口袋里，冲她淡淡说了句。

    宋希云冲他点了点头，这才起身离开。

    看着她那纤细的背影，季风脸上的笑意一点点收敛了回去，只剩下一片幽深的暗光。

    只不过没回身的宋希云却丝毫都没有察觉。

    她这边才从季风的休息室出来，司北辰的电话就打了过来。

    “戒指拿回来了？”电话一接通，司北辰的声音就传了过来。

    “你时间怎么掐的这么准？你该不会是在我身边安了什么探子吧？”宋希云说着很真的往四周看了看。

    “对，所以不要想背着我乱来。”司北辰居然还一本正经的应了下来。

    听着他这话，宋希云当即笑了出来：“这句话应该是我对你说吧，毕竟比看上去可是要比我抢手的多。”

    “知道就好好看牢了。”司北辰定声说了句。

    “……”

    宋希云觉得这天真的是没办法聊下去了，司大总裁，你的脸皮还能不能再厚一点？

    “对了，是不是你故意把让佣人把饭菜做的那么难吃的？”宋希云忽然想起这件事。

    “饭菜难吃吗？那可能是佣人做饭的时候手抖了吧。”司北辰风轻云淡的说了句。

    “……”

    宋希云嘴角抽搐了下，你这么睁着眼睛说瞎话，良心真的不会痛吗？

    “好了，我不跟你多说了，我要回去上班了。”宋希云懒得再跟他说这个，反正都已经吃了。

    “嗯，下班后我来接你。”司北辰应声。

    “好。”

    挂完电话后，宋希云就回去了办公室，不过才刚刚坐下来，就这廖素儿叫了起来。

    “希云，你准备下，跟我去会议室。”廖素儿开口。

    “会议室？有什么事情吗？”宋希云疑惑。

    “去了你就知道了，你把你最近的作品资料都准备一下，打印出来，十分钟后我来找你。”廖素儿交代了句。

    “嗯。”宋希云虽然有点疑惑，但还是点了点头。

    廖素儿离开后，宋希云就依言开始整理资料，范卿卿立马凑了上来：“我听说今天公司来了一个大客户，好像制定要你做设计师呢。”

    “你瞎说什么，我现在不过就是个实习设计师。”宋希云觉得这可信度实在是太低了。

    “我觉得这可能是真的，毕竟无风不起浪，而且你刚才没听到吗？总监叫你跟她一起去会议室啊。而且，莫筱筱可是从你一进来，就一直都在瞪你呢。”范卿卿开口。

    听着她的话，宋希云回头看了一眼莫筱筱的方向，正好对上她那带着丝狠意的视线，莫名的觉得自己好像是被推到浪尖上了。

    ‘腹黑双胞胎：抢个总裁做爹地’一对让你hold不住的萌宝~

