    陈冰瑶掌管“戒中界”也已经有段时间了，对于江州的餐饮行业，也颇为了解。

    江州作为青省的省会城市，其中的顶级餐厅是不少的，之前的凯乐门和现在的“戒中界”都是其中的顶级餐厅之一，除此之外，还有一些其他的顶级餐厅，而这些顶级餐厅里，有不少就是受到赵家所控制的。

    除了这些顶级餐厅外，赵家还经营着不少的中低档餐厅，可以说，赵家直接或者间接控股的餐厅，是非常多的。

    而且，除了控股餐厅外，赵家在食材渠道等方面，也有着巨大的影响力和控制权，这些都让赵家在江州整个餐饮行业，拥有极大的话语权，餐饮协会会听从赵家的命令行事，也就不足为奇了。

    “所以啊，我们餐厅不允许被入会，还被要求停业整顿，那都不是我们的问题。”吴凡说道：“你也不用太放在心上，更没有必要因此而生气。”

    “可我们餐厅被赵家给盯上了，怕是接下来会有不少的麻烦。”陈冰瑶说道：“那赵家在餐饮行业，话语权还是极重的，即便我们做好自己，也会被他们针对。”

    这是陈冰瑶所担心的地方，有时候，并不是自己做好自己就可以的，真要有人死盯上他们，尤其是像赵家这样的家族，那么，即便他们自身已经做得很好了，也一样会有麻烦上身。

    “放心，这件事交给我。”吴凡说道：“赵家在餐饮行业话语权重，不代表这里是他们家的一言堂。”

    “老板，你要是这么说，我就放心了。”陈冰瑶终于笑了出来。

    一直以来，吴凡给陈冰瑶的感觉就是成熟稳重，吴凡做不到的事，不会轻易承诺，可一旦承诺了，就一定会做到，现在既然吴凡这么说，陈冰瑶相信吴凡一定能够解决赵家这个麻烦。

    “其他城市开分店的情况如何？”吴凡问道。

    听到吴凡这个问题，才刚刚露出笑容的陈冰瑶，再次一脸愁容。

    “怎么了？还不顺利？”吴凡问道。

    之前陈冰瑶告诉吴凡，其他城市开分店不是很顺利，甚至是有人去捣乱，为此，吴凡还联系了徐一山，让他派弟子前去支援，想来，有了修炼者保驾护航，其他城市的分店应该没有问题了才是。

    不过，现在看来，麻烦似乎还未完全解决。

    “是还有些麻烦。”陈冰瑶道：“老板，你叫去的那些人的确很厉害，有了他们在，没有人敢来店里闹事，不过，那些人不敢明面上来硬的，开始背后搞小动作，这导致了我们一些手续的办理上遇到一些麻烦。”

    有了修炼者守护，那些人想要来捣乱，显然是不行的，不过，他们显然不甘心就此放弃，知道明面上来硬的不行，便选择了暗地里搞小动作。

    那些人都是当地人，在当地有着人脉和关系，而“戒中界”虽然不差，但毕竟是属于外来者，在当地和那些人斗，明显是有些吃亏，强龙难压地头蛇便是如此。

    “这些情况倒也正常。”吴凡说道：“你让各自分店的负责人多多活动，该花的钱也别省，另外，他们不是喜欢来我们店里闹事吗？那我们就以其人之道还治其人之身，我会让人也去他们店里闹事，看看谁能够扛得住！”

    既然拥有一定的实力，吴凡也不想自己一直被动挨打，对方都已经欺负上门了，他也就没有必要和那些人客气。

    那些来捣乱的人，即便是在当地有些关系，但毕竟还是属于普通人，不可能是修炼者的对手，吴凡让修炼者们去做地痞的事情，属实有些大材小用了。

    不过，现在吴凡也不想那么讲究了，既然那些人找自己麻烦，那自己也要找他们的麻烦。

    “嗯，这两天，我会亲自去一些分店活动活动，即便是没有那些人闹事，我们也得和当地一些人处好关系，相对于他们而言，我们毕竟是外来者，不打好关系，很容易被针对。”陈冰瑶说道。

    即便今天吴凡不提及这件事，陈冰瑶也已经准备亲自前往周边城市，作为“戒中界”的掌管着和经营者，陈冰瑶觉得自己很有必要去走上一遭。

    而现在有了吴凡的人保驾护航，她这一次出行，应该会更加顺利。

    “行，你自己小心，若是有什么困难，立刻联系我。”吴凡叮嘱道。

    “我能有什么事，他们难不成还能绑了我不成？”陈冰瑶笑道。

    吴凡笑了笑，也觉得这种事不可能发生，不说那些人有没有胆子，即便是他们有这个胆子，自己可还有不少弟子在呢。

    和陈冰瑶谈好事情之后，吴凡便从“戒中界”离开了。

    让吴凡没有想到的是，他才刚从“戒中界”离开，居然就接到了赵毅龙的电话。

    对于赵毅龙能够弄到自己的联系方式，吴凡并不惊讶，赵毅龙怎么说都是赵家的家主，这点能力自然是有的。

    倒是吴凡，一开始没有认出是赵毅龙的电话号码。

    “喂，哪位？”

    “吴老板，是我，赵毅龙。”电话里传来赵毅龙沉稳中略带阴沉的声音。

    “原来是赵家主，有什么事吗？”吴凡干脆利索的问道。

    “吴老板，上次我们见面时，我提的建议，你考虑得怎么样了？”赵毅龙问道。

    上次两人谈的不是很顺利，但赵毅龙并没有放弃，临走的时候，还让吴凡好好考虑一番，显然是期待吴凡能够回心转意。

    “什么建议？”吴凡问道。

    电话另一边的赵毅龙微微皱眉，心中有些不快，他觉得吴凡这是在故意耍他，从上次相聚到现在，也没过多久，吴凡却一副已经完全忘记的样子。

    赵毅龙忍着心中的怒气，说道：“上次和吴老板吃饭时，我建议咱们两人进行一番深入的合作，吴老板莫不是忘了？”

    “忘倒是没忘。”吴凡道：“不过，我记得我当时就很明确的拒绝了赵家主的这个建议，赵家主莫不是年纪大了，记性不好给忘了？”

