    十方俱寂！

    所有人宛如石化般站在原地，甚至都忘了呼吸。

    八十名强者，其中有金丹国主，有掌控强大规则的王侯，这种势力，足以横扫周边一切了！

    可是，却被一名炼窍境给悉数斩杀！

    他们本来以为，周阳能活下来已经非常逆天了，但万万没有想到，他竟然一己之力，杀到诸雄喋血当场！

    皇宫已化为流血之地，周阳浑身染血，大杀四方，一战成名。

    可以想象到，这一战传出去后，将会引起怎样的动荡！

    “今日来犯之人所在神国，没有存在的必要了。”

    空中，周阳神色平静，但说出的话却令无数人震惊。

    他要同时对四十个神国开战吗！？

    不过，众人一想又觉得理应如此，这些神国国主来犯，要是不还以颜色，那么大周何以立威？

    况且，凭周阳今天的战绩来看，他也完全有覆灭四十神国的实力！

    “遵旨！”

    大周群臣心神激荡，本以为要被灭国，都已经留下遗言，做好和大周同生共死的准备了。

    却没想到自家陛下强横的逆天，抬手间覆灭八十强者，有这样的国主坐镇，大周何愁不兴？

    一时间，大周庞大的国家机器运作起来，无数人影冲天而起。

    ……

    三日后，大周藏书阁中。

    周阳随手丢掉一本古籍，又从书架上拿起另一本。

    他周围散落了一地书，几乎都是关于记载大周历史的。

    覆灭四十神国的事，他没有亲自出手，毕竟以他现在的实力，眼界早已不再放到黄级以下的神国上了。

    而且镇南候那边也有了消息，已经和大周赶去的强者汇聚到一起，这下周阳就更放心了，便抽出时间来藏书阁，查阅大周历史。

    毕竟在时间庙宇中，这大周玉玺表现的太神异了，让他感到大周绝对不像表面看起来那么简单。

    “喂，周小人，我之前可是帮你斩杀了好多神国国主呢！”

    “周小人，这些都是古籍啊，凝聚着许多人的心血，是历史的见证者，你怎么就这么随意丢弃！”

    “周……”

    苏妲一直在周阳耳边吵吵着，还没等她说完，一道宇之气划过，落到她的手中，立马住嘴。

    周阳真的被吵到头都大了，只觉得耳朵嗡嗡的，只能破财免灾。

    这种精神攻击，根本不是他一个体修能抵挡的！

    “再来一道，就一道。”苏妲笑的眼睛都眯起来了，得寸进尺。

    “我很好奇，你堂堂九尾妖狐一族圣女，金丹后期妖孽，为什么要跑去当商奏的妃子？”

    周阳转过头，岔开话题。

    “还不是为了能名正言顺的查阅各国古籍，否则，你以为我闲的帮商奏那个傻蛋联合十六人级神国啊。”

    苏妲翻了个白眼，仿佛想到了什么，她凑到近前说：“那个，等你下属将那四十神国的玉玺带回来，你可要借给我玩几天啊！”

    “行行行。”香气扑鼻，周阳突然脸红起来，连忙挥手答应。

    “那你的大周玉玺……”

    “那可不行！”周阳想都没想就拒绝了。

    开什么玩笑，这里面可隐藏着大秘密！

    “戚，不行拉倒。”

    苏妲撇了撇嘴，她就不信，四十个神国玉玺中，就找不到一点人皇的蛛丝马迹。

    苏妲绝对想不到，只是一句话，她就和一桩大机缘这么错过了……

    周阳继续翻阅古籍，直到来到最后一排，都没有找到他想要的东西。

    就在他失望要离开的时候，目光随意一瞥。

    只见一本残破的书，正静静的躺在角落，书上布满了蜘蛛网，有很大部分都被撕掉了。

    周阳本想离开，但不知为何，又鬼使神差的走上去。

    将蜘蛛网吹散，书的名字便映入眼中。

    “我的风流野史？”

    周阳轻轻读出书的名字，面露古怪之色。

    显然，这并不是关于大周历史的，而是记载着某个人的……私生活？

    周阳一脸正气，毫不犹豫的翻开书！

    他可不是什么八卦之人，就是单纯好奇想看看……

    平静的翻开第一页后，周阳脸色顿时涨红。

    这并不是因为羞耻，而是因为激动。

    因为第一页开头赫然写着三个字：人皇，著！

    单凭这三个字，还不足以让他如此激动，毕竟人皇他也知道，对方的风流野史，虽然好奇，但也不至于激动成这样。

    他之所以这种表现，是因为书中的字，赫然是白话文！

    水蓝星的白话文！

    周阳拿着书的手都开始颤抖起来，他深深吸了口气，继续往下阅读。

    天地初开，诞生两气，一为清气，二为煞气。

    清气化人，煞气化妖。

    上古时期，妖族横行，以人为食，上苍念人族悲苦，赐予我造化功法，我以造化功法带领人族战胜妖族，又将功法截取数段，传授人族。

    后人族强大，繁衍生息，皇朝并起，并尊我为人族之主，称人皇。

    我一生行事也称得上是光明磊落，但却难过情字一关。

    我这一生中，有三个女人，其中两名是人族，一名是妖族。

    名为……

    这里的书页被撕下去了，周阳叹了口气，怀着好奇继续往下看。

    人族，本不能和妖族生活，但无奈，那个妖族太漂亮了，那一晚，我正在休息，一阵香风吹来，只见那妖族女子身着轻纱，缓缓……

    周阳咽了咽口水，翻开下一页，却发现又被撕了。

    “坑爹呢这是，为什么最紧张最刺激的情节没了！”周阳心中有个小人儿破口大骂。

    他把裤子都那啥了，就给他看这个？

    后，三女为我各诞下三名子嗣，我依据天地时辰，为别赐名为人夏，人商，人周。

    当周阳看到这里的时候，心中顿时一震！

    人夏，人商，人周！

    这三个人，是否就是如今大夏，大商和大周的始皇？

    如果这样的话，那么他，岂不是人周的子嗣？

    “退下，他是我的子嗣。”周阳突然想到，在时间庙宇遇到危险时，玉玺中飞出那道人影所说的话。

    如果推测为真的话，那玉玺中的人影，莫不是人周！？

    更甚者，是传给人周玉玺的人皇！？

