    这种父子团聚的喜庆场面就交给刘启吧，沈隆选择了立即回归现实世界，随即脑海里就传来了系统的提示音，“来自《流浪地球》世界的刘启非常感谢您救了他的父亲刘培强，姥爷韩子昂，现将他的驾驶天赋赠送给您，是否接受，请确认！”

    “接受！”话音刚落，便有一道白光融入到沈隆的身体之中，他觉得自己脑海中又多了一些东西。

    韩子昂所驾驶的那种大型运载车，需要培训五年才能上岗，这可比A照难考多了，刘启却上手试了试就能顺利开动，这说明他在驾驶上还是有天分的，这项奖励倒也合适，再加上沈隆原本就拥有的能力，他感觉给自己一辆赛车，他就能跑赢舒马赫。

    当然不是现在的舒马赫，而是巅峰时期，在贝纳通车队和法拉利车队夺得过七次F1年度冠军，91个分站赛冠军的史上最强车神。

    不过沈隆这次进入《流浪地球》世界所获得的收获可远不止这一点儿，相较于白泽收集到的资料，刘启的驾驶天分就算不得什么了。

    “白泽，展示这次在《流浪地球》世界所获得的科技资料。”沈隆一声令下，面前就浮现出一大块全息屏幕，白泽将自己弄到的清单都罗列在了他面前。

    “2075年地球统一教材全集，《物理学》、《化学》、《数学》、《生物学》、《计算机技术》……”光教材就有一大堆，囊括了流浪地球时代所有主流教科书，可别小看这些教科书，上面展示的都是最基础的东西，基础的才是最关键的。

    领先这个时代五十多年的教科书，能达到什么水平？回头翻翻1970年的教科书就能知道个大概了，或许大部分都是沈隆已经学过的知识，但最后一部分人类尚未研究透彻的知识就足够让沈隆满意了。

    当然，肯定并不是所有教材都是这样的比例，《物理学》、《化学》这样的基础学科或许只有不到一半儿新知识，牛顿、爱因斯坦等人的物理理论依旧需要学习；但《人工智能》、《高能激光》、《可控核聚变》这方面的教科书，现有的知识体系只有不到三分之一。

    唯独《数学》方面的普通教科书和现在没多大区别，要知道这门学科可是唯一一门，二十一世界教授19世纪的理论，对普通本科生来书还嫌太过超纲的学科。

    此外还有天文学、航天航空学、机械学等多门学科，流浪地球世界的科技水平也远远把现在的地球抛在了身后，这些都是实施流浪地球计划必须重点研究的科技分支。

    来看看这上面的内容和我在《钢铁侠》世界里获取的内容有什么区别吧？沈隆打开重核聚变方面的资料研究起来，经过研究发现，在某种程度上，《流浪地球》世界所使用的核聚变技术，比《钢铁侠》世界的还要先进。

    毕竟钢铁侠只能使用钯元素以及日后合成的新元素来作为核聚变的原料，而在《流浪地球》世界里，普通的石头都可以拿来烧，这二者的科技水平差距一看就能明白。

    或许这项技术给吕院士更有用啊？从《钢铁侠》世界带回来的科技，对可控核聚变的原料有特殊的要求，就算不用像托尼-史塔克那样使用剧毒的钯元素，或者重新制造一种新元素出来，也需要使用氚氘、氦3之类的原料，这些东西可不太方便找。

    当然，相较于可控核聚变能带来的巨大利益，这些原料消耗根本不算什么，不过既然能直接烧那些随处可见的石头，何必再费这个功夫呢？

    咦，似乎《流浪地球》世界的核聚变发动机并不需要对原料进行精挑细选，挖掘机从山上挖到什么就直接让运载车装走，然后运载车再装着这些乱七八糟的东西运到发动机顶端的投料口，从那儿直接卸下去就行了。

    要是这样的话，那岂不是可以直接用垃圾来进行核聚变？现在处理城市垃圾可是个大难题，现有的垃圾发电厂效率不高，而且还不能完全避免污染问题，所以那儿要兴建垃圾发电站，附近的居民一准儿都会反对。

    可如果用了这项技术，在核聚变所需要的高温面前，那些有害材料的污染早就被解决了！这样不光是可以给人类提供源源不断的能源，还能彻底解决垃圾处理的问题。

    沈隆忍不住开始YY起来，现如今中国已经停止从国外进口垃圾了，等日后大型垃圾聚变发电站修建好了，还可以重新向他们进口么，到时候把进口的垃圾全送到发电站里发电，然后再把多余的电向国外出口。

    这样的话，进口垃圾能收一笔钱，出口电力还能再收一笔钱，要是让那些老外知道，他们眼中那些不光没用还能污染环境的垃圾，到了中国竟然变成了聚变燃料，他们估计会气疯的吧？这画面想想就有趣啊！

    沈隆花了几天时间研究，把重核聚变的理论研究吃透，再仔细研究了聚变装置的构造，发现如今国家想要建设起这种聚变装置，还需要很长的时间，不过并非不可能。

    于是他专门就这个问题给吕院士发过去一封邮件，在邮件里仔细描述了重核聚变的理论，还有聚变发电机的草图。

    吕院士收到这封邮件顿时懵逼，啥？用垃圾来进行核聚变发电？今天不是愚人节啊？可再看下去，他又发现这一方案并非完全不可行！似乎还真有成功的希望！

    他一时有些纠结，我到底是继续研究目前的项目呢，还是来研究这个用垃圾进行聚变发电的项目？后者似乎更有趣啊。

    沈隆则不知道吕院士纠结到什么程度，他开始尝试做蚯蚓烧烤，不过做出来之后艾莉亚压根就不愿意吃，虽然这东西味道还可以，可如今不缺肉沈隆也不想尝试，于是只好放弃。

    这天，特效公司的人带着一位客人来沈隆这里拜访，沈隆一看，呦，这不是郭导么？

