    第五十三章

    张昊火大啊，愤怒的盯着刘云海，此刻刘云海也是暗叫不好，才想到，张昊可不是那么好说话的人。

    “陆安伯，你别误会！”

    “误会你个大爷，你一而再，再而三的坑我！”张昊此刻抡起锤子就要砸了。

    “诶，诶，陆安伯，误会，误会！”刘云海此刻拔腿就跑，不跑不行啊，不跑真会锤啊，刘云海快速跑进了丹房里面，都没有通报。

    “皇上，皇上救命啊！”刘云海大声的喊着，壮着胆子冲进了丹房，寻常他要进去，可是需要通报的，

    而外面的太监本来也想要拦着，可是看到了后面的张昊抡着锤子，也不敢拦着了，怕刘云海出事。

    “怎么了？”嘉靖正在听吕芳念奏章呢，司礼监需要把内阁送过来的奏章，念给嘉靖听，然后按照嘉靖的意思披红。

    “皇上，皇上，救命！”刘云海说着就跑到了嘉靖面前跪下了。

    而此刻张昊也是举着锤子进来了。

    “张蛮子，不许动，干嘛？”嘉靖一看不好，张昊想要锤死刘云海，那可不行，刘云海也是跟在自己身边多年了，哪能说锤死就锤死。

    张昊一听，才把锤子放下来，然后指着刘云海说道：“皇上，此人不是好人，欺负我傻，一而再再而三的坑我，我才来一天，就坑了我三次！”

    “嗯，坑了你三次？怎么回事？”嘉靖一听，马上就看着刘云海问了起来。

    “皇上，误会啊，臣没有这样做，皇上，这个是今天早上，丁启忠他们说出来的名单，我们已经按照名单抓人了，因为早上，陆安伯没有来，臣就去了牢房，先统计了，陆安伯一听臣把这件事给办了，生气了！”刘云海跪在那里，开口说道，

    嘉靖一听，算是明白了意思的大概，也知道，刘云海有抢张昊功劳的嫌疑。

    “皇上，事情是我办的，他抢我功劳！”张昊站在那里，看着嘉靖说道，接着低头看着刘云海骂道：“你一看就不是好人，居然连续坑我，你等着！”

    “好了，好了，张蛮子！”嘉靖马上对着张昊压了压手说道。

    “皇上！”

    “闭嘴！”张昊刚刚想要说话，嘉靖就让他闭嘴了。

    接着嘉靖看着刘云海说道：“既然这件事是你办的，功劳就算你的，如果外面传出来说，是张昊办的，朕可饶不了你！”

    “啊，皇，皇上！”刘云海吓住了，他可没想这样啊，之所以一大早过去，就是昨天晚上陆炳的话，自己不能真的成了废物啊，可是，自己也没有想要把整件事给担下来，这样可是会得罪严嵩的，如果不是怕得罪严嵩，自己早就办了他们。

    “皇上！”张昊一听，也不乐意了，马上喊道。

    “你闭嘴，朕的话你也不听了吗？”嘉靖一脸愤怒的盯着张昊说道。

    “听嘛，可是他抢我功劳！”张昊故意嘟嚷的说道。

    嘉靖不理张昊了，而是盯着刘云海说道：“所有知道这件事的人，你都需要去警告，朕不管你怎么说，就说，整件事都是你一手操办的，里面没有张昊的事情，可记住了！”

    “皇上，臣，臣，记住了！”刘云海都快哭了，自己只是想要捞点功劳，没想到要背锅啊。

    “好了，名单出来了，就按照名单抓人，全部满门抄斩！”嘉靖此刻咬着牙说道，他最恨的就是背叛，现在那些锦衣卫算是对嘉靖背叛了。

    “啊，皇上！”刘云海没想到，嘉靖会直接让那些人满门抄斩，本来还想要保全的他们的家人。

    “皇上，满门抄斩啊，这，不好吧？”张昊一听，也是很吃惊，看着嘉靖问道。

    “为何不好！”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “臣，臣，昨天说了，如果他们如实写下来，皇上就会饶了他们的家人，只是处罚他们，可是，现在，现在满门抄斩，就，就，让皇上你言而无信了！不对，不对，是臣错了，皇上！要不然，饶了他们的家人？”张昊站在那里，继续装着有点说不清楚话的样子。

    “你说了，他们写了，朕会饶了他们的家人？”嘉靖盯着张昊问道。

    “你问他！”张昊说着就指着刘云海。

    “啊，是，说了，要不然，他们也不会写的这么痛快！”刘云海此刻也是反应了过来，连忙点头说道。

    “嗯，那就抄家，那些人，全部斩了，另外，张昊接替丁启忠的职位！”嘉靖坐在那里考虑了一番，开口说道。

    “谢皇上！”刘云海一听，非常激动的磕头说道，心里则是想着，还是张昊厉害，这样到情都能够求的来，一般情况下，嘉靖只要开口说完了，就不会改，可张昊居然让他改了。

    “张昊，到后面坐着去，后面的事情，你不许参与！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上！”张昊非常不情愿的说道。

    “张昊，去，到后面坐着去，来，我给擦干净桌子！”吕芳此刻马上过去，拉着张昊说道，张昊那个不情愿啊。

    “张昊，皇上是保护你呢，你的功劳，皇上都记着呢，何必计较这样的表面的事情？”吕芳扶着张昊坐下来的时候，非常小声的对着吕芳说道。

    “哦！”张昊装着不懂的看着吕芳，心里其实早就知道是这么回事，但是自己是蛮子啊，蛮子可是要干蛮子的事情，有蛮子的想法。

    “好了，坐在这里好好考虑一下！”吕芳拍了一下张昊的肩膀说道。

    “刘云海，朕不希望还有这样的事情发生，若还有这样的事情发生，你这个镇抚使就不用当了，要给所有人说清楚！”嘉靖盯着刘云海说道。

    “是！”刘云海马上磕头说道，心里现在是郁闷的。

    “名单拿过来看，还有他们的写的！”嘉靖开口说着，刘云海马上举起那些纸张，一旁的黄锦马上过去接过了纸张，交给了嘉靖。

    “胆子不小，胆子不小啊，手都伸到朕的身边来了！”嘉靖此刻看着那些纸张，笑了起来，刘云海他们知道，嘉靖这个笑，可是代表着愤怒的。

    “好了，按照名单抓人，去吧！”嘉靖对着刘云海说道。

    “是！”刘云海马上磕头退下去。而吕芳此刻本来想要继续念奏章。

    “赵文华那边可有说法？”嘉靖突然问吕芳这件事。

    “奴婢派人去刑部催了，还没有消息，今天早上，也没有赵文华的消息！”吕芳马上拱手回答着。

    “催，他赵文华到底行不行，这个刑部侍郎到底是怎么当的，这样的事情都查不明白？”嘉靖对着吕芳交待说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头，

    而这个时候，张昊站了起来，到了嘉靖前面跪下说道：“臣谢皇上！”

    “想明白了？”嘉靖一看他跪下去了，笑了起来。

    “嗯，想明白了！”张昊点了点头说道。

    “想明白了就好，这样的功劳要的有什么用？吕芳啊，等会派人去装饰一下张昊的卧房，里面缺什么，都给补上！”嘉靖说着就再次对着吕芳交代着。

    “是，皇上！”吕芳马上点头回应着。

    “张蛮子，这件事，你办的，让朕非常满意，功劳是谁的，不用在乎，好好办差！”嘉靖再次微笑的看着张昊说道。

    “是，皇上！”张昊跪在那里笑着回答着。

    “起来，去后面坐这去，实在无聊啊，那面墙全部是书，你想要看那本就看那本！”嘉靖指着侧面的一堵墙上书架说道。

    “不看，没劲，我才不看呢！”张昊马上站了起来，摇头说道。

    “这个兔崽子，看点书！”嘉靖气笑了，笑骂着。

    “不看，我去坐着去了，皇上你有事情随时吩咐臣！”张昊说着就往后面走了，嘉靖无语的看着张昊，而吕芳他们也是忍着笑。

    “还有这样的人，书都不看？”嘉靖很无语啊。

    “继续念吧！”接着嘉靖对着吕芳吩咐着。

    张昊其实也是在听着，听着那些奏章，也算是知道朝堂发生的一些事情，

    念完后，嘉靖就在念经了，而吕芳他们开始朱批那些奏章，这些奏章今天要送到内阁去的，嘉靖同意的，就发到六部去，嘉靖要是不同意的，就需要内阁重写。

    “皇上，严阁老求见！”这个时候，外面进来了一个小太监，对着嘉靖说道。

    “让他进来！”嘉靖睁开眼，开口说道，

    没一会，严嵩过来了，整个大明朝，能随时见到皇帝，屈指可数，哪怕是尚书，都不能随意见嘉靖，

    而严嵩和张溶，算是两个，另外还有一些勋爵，也是随时可以见到，另外，内阁的成员也可以见到。

    “臣见过皇上！”严嵩到了这边就跪下去了。

    “平身，赐坐！”嘉靖点了点头说道。

    “皇上，城外的勤王军的总兵，臣昨天下午见了，给了一些赏赐，让他们回去！”严嵩坐在那里，开始汇报着奏章里面没有的事情。

    “可有意见？”嘉靖坐在那里开口问道。

    “回皇上没有，不过，他们对于京兵扩大成三营，有意见！”严嵩马上拱手说道。

    “嗯？”嘉靖一听，皱着眉头看着严嵩。

