    二人也算是正式认识了，原本只不过是曹文轩随意的一句话，没想到真的与陈旭交了朋友。

    而陈冉见到陈旭收起玉瓶，眼底闪过的怨毒之色并没有别人看到。

    陈旭像一个没事儿的人又开始闲逛起来。

    他发现有很多人，看到他又来，都转过身去，那意思在明显不过了。

    但陈旭是什么人？越是这样，他越要凑上去问东问西的，即便人家不理他，他也能滔滔不绝的说个没完。

    这是赤裸裸的添堵，不过看到陈旭到处碰壁，陈冉还是很开心的。

    “跟我斗，我让你寸步难行。”

    陈冉冷笑着小声嘀咕道。

    而此刻不仅仅只有陈冉是这样，有一个人也露出了与他同样的神情，那便是郭晓。

    他同样看陈旭不爽，自然乐意看他碰壁。

    而一旁的杨心思也注意到了这些，随后径直有但陈旭身边，一把保住了他的胳膊。

    陈旭顿时吓了一个激灵，这个天不怕地不怕的少年，此刻全身都绷紧了。

    就在众人惊讶的目光中，杨心思还不忘火上浇油。

    “这东西有什么可稀奇的，家里多的是，你想要拿来便是了。”

    看似声音不大，但她却暗暗运转灵力，把说出的话扩散出去，另在场的人都可以很清晰的听到。

    陈旭一阵无语，他知道杨心思是想帮他，可他需要吗？

    如此表现难道不是引火烧身吗？

    “我和你有仇吗？”

    陈旭低下头，小声在她耳边说道。

    温热的气息使得杨心思浑身一颤，胸前小鹿极速跳动，脸颊也瞬间变得通红。

    但即便如此她也没有松开抱着陈旭的手。

    “你这是什么话，我这不是在帮你吗？”

    “帮我？你这是再给我拉仇恨。”

    陈旭恶狠狠的说道。

    都说恋爱中的女人智商为零，陈旭现在相信的不得了。

    原本很睿智的一个少女，如今像是脑子被驴踢了一般。

    虽然陈旭的表情很不善，但在众人看来却又是另一番场景。

    杨心思通红的脸庞，明显是害羞了。

    而陈旭在她耳边低语，更像是打情骂俏一般。

    “果然传言没有骗我们，这陈旭真的已经把杨心思拿下了。”

    “我心中的高冷女神，不干净了。”

    众人窃窃私语起来，但目光从未离开那对“恋人”。

    站在陈旭身后的武奇嘴巴长的大大的，眼睛像是要掉下来一般。

    他何曾见到过杨心思这等神态？

    目光移到陈旭身上，又充满了崇拜之色。

    号称冰雪女神的杨心思，主动抱一个男人的手臂已经足够震惊得了。

    到现在更像是依偎在他怀里，羞涩的脸庞爬满了红晕，这不得不让人想入非非。

    羡慕嫉妒恨，充斥在众人心头。

    尤其是郭晓，恨不得变身成为陈旭。

    可惜那是不可能的。

    所以他现在只有滔天的恨意。

    杨威同样也看了过来，脸上充满了笑意，目光中甚至出现了欣赏之意，咧开的大嘴都合不住，一个劲的点头。

    “恭喜杨兄喜得女婿，我看这喜酒距离不远了。”

    杨威周围的人，都是不知道活了多久的“老不死”，粘上毛比猴子还精。

    此时有一人注意到杨威的表情，赶忙拍马屁。

    “哈哈，好说好说。”

    杨威开心的不得了，捋着胡须回应着。

    但其中也不乏有人露出失望的神情。

    这些人一般都有子嗣在，更是知道太衍商行的强大，早已告诫自己的子嗣要多与杨心思亲近，其中的意思不言而喻。

    而如今这一幕，显然已经说明了，他们的子嗣已经没有任何希望了。

    陈旭的每一个动作都牵动着周围所有人的心，不是因为他很帅，而是因为他怀中涌入的是所有人的女神。

    远处的天空格外明朗，海与浪，温与柔，爱与不爱皆自由；云随风，日月行，念与不念皆空愁。

    也许只有这样才能表达众人的情绪。

    陈冉懵了，他没想到杨心思以这样的方式来给陈旭做后盾。

    “还是陈兄让我等羡慕，能得到杨姑娘的支持，这炼丹师大会的东西，必然入不了你的法眼。”

    终究他还是没能忍住，开口说道。

    但所有人都能听得出来陈冉言语中的讥讽之意。

    一个靠着女人的男人，终究是被人看不起的。

    陈旭眯着眼，他当然听得出陈冉话语中的贬低之意。

    “世界之大，无奇不有，难道阁下就认为，你自己见多识广，可以把所有的物品都认识吗？”

    陈旭毫不留情的怼了回去。

    随着他的话音落下，有很多人陷入了沉思。

    陈旭的话不无道理，没有任何人敢说自己能把整个世界的东西都认识，即便是杨威也不置可否的点了点头。

    原本想要讥讽陈旭，却被人家倒打一耙。

    一瞬间被噎的说不出话来。

    就算他想要说话，陈旭也不会给他机会。

    “还不知这是哪家的公子，能说出这话，一定是识得天下物的青年才俊，我很想认识一番。”

    轰，有一个炸弹抛来。

    众人都面面相窥，他们听出了陈旭的火药味，那是十足的浓郁呀。

    你陈冉干不干自报家门？

    不敢的话那这一回合陈旭便站了上风，压他一筹。

    如果自报家门，那便是说明承认自己比在场的任何人都强，他敢吗？

    先不说有众多前辈在场，反倒是能人异士就不在少数。

    这不就是间接的让他将所有人都得罪了吗？

    “我乃蓝元青蓝老座下弟子陈冉，我虽然见识浅薄，但比起你我觉得还是绰绰有余的。”

    陈冉冷笑一声，你将我军，我现在反将你军。

    他自认为身为炼丹师的他比起修士，要多认识很多东西，更别说陈旭来自蛮夷之地，更是没有见过多少世面。

    就在识物辨物方面，他有信心将陈旭比下去。

    言语中的不屑，更是毫无遮掩之意。

    杨威听到后皱了皱眉头，蓝元青他是认识的，一直以来没有过交集。

    但上一次的事情他还是知道一点的。

    瞬间便推理出了大概。

    很多有声望的知名人物，也轻微的皱了皱眉头。

    他们觉得陈冉太过嚣张了，对他的印象大打折扣。

    但他们不回去说什么，你陈冉是什么人，和他们有什么关系。

    毕竟他怼的可是杨威的女婿。

    再不济人家有这层关系，你也要适当的收敛点吧。

    难道以后不与他们做生意了吗？

    很显然陈冉就是愣头青，才不会考虑这个问题。

