    “石灵！？”

    “怎么回事！？他的气息怎么这么强。”

    “不对劲！三师弟快离开那！”

    “大师兄，我……我动不了。”

    班亮站在原地眼中满是惊愕。

    在见到那石灵出现的瞬间，他就感觉自己的双脚像是灌了铅一般，完全迈不动一步。

    “格鲁。”

    石灵来到班亮面前裂开了嘴，似乎很高兴的样子。

    “三师兄！你的腿！”

    听到五师妹的呼唤声，班亮立即朝自己的腿看去，发现它们已经变成了石头，甚至还感觉到这种石化的趋势正在向上蔓延。

    “师兄救我！”慌乱无比的班亮大声喊道。

    “师弟莫慌！我们这就来！”大师兄姚心远说完看向身后几个师弟师妹道：“这石灵很不对劲，大家分散而上，救下班亮就撤，绝不要恋战！”

    “是！”众师弟点头道。

    “走！”

    姚心远说完一马当先冲在最前面，朝着那石灵攻去。

    见姚心远攻来，石灵不防也不躲，就这么直直的站在那，硬挨了他一招。

    “嚯嚯嚯~”

    听着石灵那极为嘲讽的笑声，姚心远发现自己的攻击没有对它造成任何效果，心里便更明白这石灵的境界的确远在他们之上。

    “啊！”

    “师兄！”

    “该死……我的手……我的手没感觉了。”

    ……

    就在姚心远想着怎么在这石灵这多拖些时间时，突然听到身后传来一片惨叫声。

    回头看去，只见几个师弟都四肢都在逐渐石化。

    姚心远第一时间便想去救援，却突然感觉到自己的腿……仿佛不见了。

    这一瞬间，姚心远完全明白了他们和这个石灵的修为差距之大，根本就不是人数可以弥补的……

    ‘为何！？为何会有玄皇境以上的异族上岛！？’

    姚心远在心中喊出了和其他小队一样遇到石灵时同样的疑惑。

    “嚯嚯嚯。”

    耳边又响起了石灵那充满嘲讽意味的笑声，但音量却是越来越低，同时变低的还有师弟们的呼救声。

    ‘我听不见了吗？’

    知道自己听觉正在消失的姚心远想要豁出性命远石灵全力一搏，奈何他现在竟连玄气都调动不了了，灵池根本没有任何反应。

    张开嘴，姚心远想要喊些什么，但喉咙却仿佛被什么堵住了一般，发不出任何响声。

    ‘呵……想不到到头来，我竟会是这么个死法。’

    感觉自己连意识都逐渐开始模糊的姚心远绝望了，知道自己已经在劫难逃。

    可就在他抬起头准备用最恶毒的语言诅咒这个石灵时，一道身影突然冲到石灵面前一枪刺出。

    “轰！”

    剧烈的灵气爆炸中，石灵连退了好几步，并用不可置信的目光看向了眼前的身影。

    他一上岛，就一直在发送特殊信号，寻找比他先一步登岛的科尼亚。

    然而信号却如同石沉大海般没有任何反应。

    凯斯恩见状不得不在心里骂了一声，猜想科尼亚应该是杀异族正杀的过瘾，或者说找到了什么至宝，所以才没空理会他。

    “呵，就知道吃独食。”

    不屑的笑了一声，凯思恩也就没再去管科尼亚为何不来，自己在岛上搜索了起来，并很快找到了一伙异族。

    ‘原来是戚克。’

    得知了此次敌人是戚克这个只有些小聪明的弱小种族，凯思恩原本就放松的心变的更为肆无忌惮，同灵境之下，戚克尚且不是他的对手，就更别说自己比他们还高一个境界了。

    ‘这只会是一场单方面的屠杀。’

    对于这第一批遇到的戚克，凯思恩玩心大气，准备不这么快杀光他们，先折磨几个玩玩再说。

    正好发泄发泄他这两天发现自己身体里碎石子太多的怒火。

    然而正当他玩的开心时，一个人类突然冲到他面前，将他逼退了好几步。

    ‘怎么回事！？’

    凯思恩有些难以置信，同阶戚克尚且不能破开他的防御，为何这个明明只是地灵境的契克可以将他打退，而且凯思恩已经发现自己的胸口已经有些开裂了。

    凯思恩被击退后，姚心远一伙人被控制的感觉立刻消退了许多，连忙大口喘起气来。

    半空中，举着一把红色长枪的小七侧过脸对姚心远他们说道：“速速离去，这里我来帮你们抵挡一阵吗。”

    姚心远听完立即拱手喊道：“兄台高义！不知……”

    “快走！”

    小七话音刚落，就感觉到自己指尖突然有些发麻。

    “化！”

    小七低喝一声，右臂上王大哥所赐的韧心符散发出一阵紫光，随即小七便不再有任何手指发麻的感觉。

    ‘不愧是王大哥所赐的宝贝，果然好用。’

    刚才已经见过姚心远他们一伙惨状的小七自然知道这指尖麻痹之感是为何而来的，那个石灵想和石化别人一样将他一起石化。

    然而小七丝毫不慌，他身上携带着王大哥所赐的各种符纸玉石，一旦身体有“外敌”入侵，就会自动为他抵挡。

    “攻击！”

    听到耳边王大哥的传音，小七果断挥动玄厉枪朝着石灵攻去。

    ‘怎么回事！？’

    见到自己最得意的招式对小七无效，石灵顿时更加混乱起来，毕竟他压根就没想到在这岛上还会有能和他交手的异族，

    ‘难道他也是用秘法进来的？’

    不过思考归思考，在见到小七挥动长枪袭来时石灵的反应还是十分迅速，只见他身形一晃，便躲过开了小七的攻击范围。

    可刚要反击，就听到了“咚！”的一声。

    “嗷！！”

    感觉到腰部传来一阵剧烈疼痛感的石灵不禁将弓背起看得出的确非常疼。

    回头看去，只见背后站着另外一个契克，刚才的攻击明显就是他发起的。

    一瞬间，凯思恩明白了科尼亚并不是去吃独食，而是很有可能被这两个戚克杀掉了。

    ‘该死，要被屠杀的竟然是我们吗！？’

    凯思恩慌了，他的战斗经历本就不足，若不是看在他贵族的身份上，这次根本连这岛都别想登，而眼前这两个戚克若是连连比他实战能还强上差许多的科尼亚都能杀掉，那他恐怕也要凶多吉少。

    “晦气！”

    石头人在心中愤怒的骂道。

