    “等到新鲜劲一过，你以为霍少还会把你给留在身边吗？”

    陆珊珊后面的那个女人，她立马不屑地讥讽道。

    “你说什么？”叶巧巧拧着眉，眉眼一眯，已经动了怒火。

    但女人不惧反笑道：“我说什么，难道还需要我重复一遍吗？”

    女人这样的态度也是将叶巧巧给惹怒，她预备做些什么的时候，唐宁却抓住了她的手，朝着她摇头示意。

    虽然她想着要出手教训一番陆珊珊这些人，可是唐宁的态度在这里，她也不好再说些什么。

    唐宁迎视了刚刚那个说话的女人，她拧眉道：“你刚刚说我什么？”

    “既然你这么聋，非要我把话再说一遍清楚的话，那我就成全你。我说你这种怕平民，霍少是不会喜欢你的。”

    “他现在喜欢你，那不过是因为你耍了狐媚手段……”

    “啊——”

    女人突然发出一声尖叫，终止话语，只见，唐宁突然抓起一旁的包包，对准女人的脑袋就是重重一砸。

    “你，你做什么！”

    女人惊了，别说是她，就连其他的人也是惊讶不已。

    要知道，唐宁这一砸可是一点都不含糊，再加上她今天背的包包质地还偏硬……

    “唐宁你疯了吗？”

    陆珊珊眯眼瞪向唐宁，顿时就恼了。

    这是跟她一起来的朋友，唐宁居然这样的出手！

    然而，不等唐宁说些什么，叶巧巧就抢先在前，冷笑出声道：“果真是狗嘴里面吐不出象牙来，你说我们能做什么？当然是教训一下你们咯，谁让你们嘴巴这么不干净的。”

    “你——”

    陆珊珊咬牙切齿。

    大庭广众之下，这么多人看着，她不能跟唐宁这种人厮打在一起，可是唐宁和她的朋友个个都厉害的很。

    她不甘心，不甘心被她们两这样的欺压着！

    唐宁却淡淡地看着面前被打的那个女人，讥笑道：“如你们所说，我是平民百姓，跟你们这种千金大小姐是没有办法比的。从小我就自由随性惯了，我呢，就是看不惯谁就打谁的，你们要是看不惯我的话，可以放马过来，今个我就在这里等着。哦，也要提醒你们一点，我这样霍瑾寒都是知道的。”

    所以，就算是闹到霍瑾寒那里也没有用，甚至，霍瑾寒还会站在她这边。

    不过，这次她本就没有希望霍瑾寒会帮她，她得自己解决，否则这些人还没完没了了都。

    “我真没有见过你这么不要脸的女人！”

    被打的女人恶狠狠地开口，也是不甘心。

    不甘心唐宁左一个霍瑾寒，右一个霍瑾寒，搞的好像她在霍瑾寒的面前有多么重要似的。

    “嗯？这样吗？多说点。”唐宁轻轻地勾动着唇角，她把包往上提了提，直接抓在手里面的那种。

    这些个女人看着唐宁手里提着的包，也是有些忌惮。毕竟，唐宁刚刚彪悍的那一幕也是清晰地刻在她们的眼中。

    要是和唐宁闹起来的话，在人多的地方肯定要传开的，说不定还要打起来，不行的，她们可是千金小姐。

    传出去的话，会丢了自己的掩面和身价。

    一时间，没有人要上前说什么。唐宁也懒得再跟这些无所事事的千金大小姐浪费口舌，她拉过叶巧巧的手，抬步就走。

    可没有想到，有人忽然就往她的小腿上面踢了一脚，唐宁一时不察，而且对方还很用力——

    唐宁腿一软，却是摔倒在地，在摔下去的那一瞬间，还碰到了一旁的桌子。

    顿时间，杯子摔落在地，碎裂，残迹一片，咖啡更是流的到处都是。

    而且“稀里哗啦”还闹出了动静，惊动了不少的人，这个时候，他们的视线却是纷纷地朝着这边看过来。

    唐宁脸色发白的坐在地上，对方穿的是尖头高跟，这么一脚踹过来，又是踹到她的腿部神经，一时间发麻，抽搐，疼的要命。

    “唐宁！”

    叶巧巧高喝一声，更是赶紧上前，要伸手将唐宁给搀扶起来。

    谁曾想到，会有这么一出呢？

    但是，一个女人却直接挡在了叶巧巧的面前，是横竖不让她靠近唐宁，“哎呀呀，你在这里做什么呢？”

    “滚——”

    叶巧巧怒呵了声，也是怒眼扫向众人：“你们居然敢这样对待她，我告诉你们，这件事要是被霍瑾寒知道了，饶不了你们！”

    这话一出，几分纷纷变了脸色。尤其是陆珊珊，她脸上刚刚的那一抹妒意也是一闪而逝，而是转变出了几分慌乱。

    是，霍瑾寒对她可是格外的在乎，要是被霍瑾寒给知道的话……

    陆珊珊稳住自己的情绪，微微一笑道：“被霍瑾寒知道了？我说你这玩笑开的也太大了吧。什么叫做饶不了我们，我们也没有对她怎么样啊？是她自己不小心摔倒在地，还破坏了这里的公共财物。而且你们也没有少骂我们，怎么，我的姐妹被她打的还轻吗？”

    话落，刚刚被打的那个女的就站出来，只见雪白的额头上面红肿一片。

    陆珊珊说出这样的话来，女人就下意识地认为，她肯定是为她说话，要帮她出头的。

    她才不要被唐宁给吓住呢。

    怼了叶巧巧后，她又转身过去怼唐宁，“啧，你瞧瞧你现在的样子，真是狼狈。这样的你，怎么能配得上他呢？而且你能给他带来什么呢？霍瑾寒只是现在被你给勾了魂，但不代表他会一直沉迷于你。他要是不喜欢你的话，你还有什么呢？”

    陆珊珊直接讽刺出声，周围的人都能听到。

    这一刻，唐宁众矢之的。

    唐宁抿着唇，没有说话，但眸色却很冷。

    其中有人附和了一句：“可不是，她这种就是不要脸。像她这样不要脸的人我真的是见多了，我的舅舅就是啊。我舅舅他都结婚了，可是有个狐狸精还是不要脸的缠着我舅舅，她不就是这样缠着霍少的吗？”

    这话一出，唐宁只觉得自己的胸口涨闷，她快要被气死了。

    物以类聚，人以群分，这句话用来形容陆珊珊这一堆，还真的是一点都没有错。

    可是这些人是真的不知道收敛，又有人附和了一句：“可不是，这种不要脸的贱人，一点自知之明都没有！”

    下一秒，这几个字女人你一言我一语的议论，贬低这唐宁。

    叶巧巧听到这些话，她是很生气的，也想跟这些女人争一个高低的，可是她更想着唐宁，因为唐宁现在都还坐在地上。

    要不是碰到哪里，受伤了的话，她怎么可能会坐在地上呢？

    “你们都给我滚开！”

    叶巧巧冷冷地呵出声，也是动手想要把她们给拨开。

    可是陆珊珊却偏偏不，她迎了上来，冷冷一笑道：“我就不让开，你能拿我怎么样？这个地方是你开的吗？”

    “快点给我滚开，没有瞧见她已经受伤了吗？”

    叶巧巧黑着一张脸，她已经按耐不住自己了。

    可是陆珊珊又冷笑了句：“哦？受伤了？我怎么就没有看出来了？”

    陆珊珊和这些个女人就像是一堆苍蝇一样。

    尤其是陆珊珊这幅可憎的嘴脸，叶巧巧感觉自己的胸口是快要炸了，不过，她还是给忍住了。

    因为注意到了旁边的安可，她朝着安可扭头一喝：“安可，麻烦叫你的朋友们都滚开！”

    本来安可只是站在一旁看戏，可没有想到叶巧巧却把她给牵扯进来。

    她蹙了蹙眉，但是并没有说什么。

    这件事，并非是因她而起的。

    但是。

    陆珊珊却从她的包包里面直接掏出一张银行卡，是怒甩到唐宁的面前，“受伤？我看你是想要讹钱吧。不过钱这东西，我还真的是多得是！”

