    ;

    焰九霄千余年的收藏可谓是包罗万象，其数量之多、质量之高在陆平看来完全可以抵得上一家中型门派数千年的底蕴收藏。.

    其中最为重要的自然是有关火鸾一族的修炼传承，原本陆平还在为将来陆琴儿如何得到火鸾一族完整的传承秘术而苦恼，没想到火鸾族长的身上居然有着全套的火鸾族秘传，这多少令陆平有些意外，看来这位火鸾族长果真是“公私兼顾”的典范。

    火鸾一族的传承秘术包罗万象，以数种火鸾族的修炼功法为基础，辅以各种神通秘术，本命法器法宝灵宝的炼制，各种修炼过程当中所需灵丹妙药，灵火图谱，火脉辨识，相关阵法传承、符箓传承、炼器传承、炼丹传承等等等等，几乎是一套有关火属姓传承功法的百科全书。

    将火鸾族的传承秘术拓印两份出来，一份交给陆琴儿，一份自己留下，而原版则交给门派收藏。

    在陆平所有的弟子以及追随者当中，除了青狐手中有一件所有权在大宝手中的盗天神斧之外，陆琴儿成了第一个拥有灵宝的之人。

    陆琴儿的一双翅膀完全化成了一对儿火翼，在黄金屋之中上下飞腾，兴奋的发出一声声清澈的鸣叫。

    这一对灵宝火翼乃是从焰九霄的储物法器当中找到了的一劫灵宝，陆平在看到这一双火翼的时候也是一惊，这明显是一对既可用于飞遁又可用于实战的灵宝。

    若是当初焰九霄在以火狱焚天大阵困住陆平之后，再以这一对灵宝退走，陆平便是有元辰大阵也未必能够困得住他，可惜当初焰九霄以为胜券在握，试图将陆平彻底灭杀在大阵当中，却不料反而遭了陆平的算计。

    焰灵柩手中原本也有一件一劫灵宝，可惜当初在大阵之外被陆平一击捣碎了心核空间，里面孕养的灵宝、法宝在空间崩塌当中尽数被绞成了碎片，没有一件完整的法宝留存下来，让陆平大叫晦气。

    剩下的东西还有很多，可惜陆平却也没有时间再去一一分类整理，好在陆平有大宝这个家伙对于这类事情极为上心，而陆琴儿显然也更像从焰九霄的收藏当中获得自己修炼需要的东西，剩下的便尽数交给了两人在处理。

    而陆平却是拿着火鸾族传承的火狱焚天大阵的阵图先是交给了天成老祖一份，天成老祖如获至宝，当即便在赤雾岛上闭起关来，一旦这个阵法被他琢磨透了，可以想见天成老祖的实力必然更上层楼。

    紧跟着陆平又将拓印的阵图交给玄狐精研破解，因为邓玄明现如今在飞灵岛，不过在玄晨真人的指点之下，又有阵图在手，玄狐要想破解这阵图倒也不难。

    不过陆平却不欲将中央区域的整个大阵尽数破解，而只是在真灵派所控制的范围之内秘密的打开一条能够进出大阵的通道。

    “那为什么不直接破开这座大阵？”玄狐有些不解陆平的打算。

    “破开干嘛，为了能够进入这大阵当中一探究竟，北海各派已经搭进去多少人了，若是破开了岂不是便宜了他们？就这样悄悄的开辟一个通道，只有本派修士能够进去多好，这赤雾岛最为核心的区域不知不觉便属于本派了。”陆平笑着解释道。

    “就像你当初发现进出飞灵岛的密径一样？”玄狐白了陆平一眼，想了想与玄晨真人讨论的结果接着说道：“那要是只打开一条通道的话，不但会困难许多，而且进入里面的危险也是无法完全避免的。”

    陆平则完全不在意，道：“就算里面的危险一点都没有削弱，我不还是在里面杀了焰九霄安然无恙的出来了？”

    玄狐皱着鼻子脆哼了一声，显然对于陆平当初的冒险大为不满，不过却也知道陆平说的完全没错。

    陆平看着玄狐升起的模样不由笑了，道：“放心便是，这火狱焚天大阵所笼罩的区域乃是赤雾岛最为核心的所在，其中所蕴藏的奇珍异宝便不知道有多少，而且因为赤雾岛火脉主脉的存在，里面还会源源不断的诞生各种火属姓的天材地宝，特别是一些天地灵火以及奇火的火种，若是能够开辟一条通往阵中的密径，就算进入阵中有些危险，与这些收获相比也是完全值得的。”

    玄狐知道陆平说的在理，于是道：“其实这火狱焚天大阵虽然厉害，但实际上却是焰九霄仓促布下，虽说有一件二劫灵宝镇压火脉，但这大阵的威能到底没有完全发挥，北海各派虽然折进去不少修士，那也是因为真正的大神通者还不曾被赤雾岛吸引的缘故，若是能够从容布置的话，其威能当可再增加四五成，到时候便是你想要随意进出这大阵怕也要付出代价！”

    陆平虽然知晓这大阵没有完全发挥出实力，但听到玄狐所言还是有些吃惊，道：“能够增加一半儿，这么多？”

    玄狐得意的笑了笑，道：“那当然，不过想要将这大阵布置完全可不太容易，不但需要大量珍贵的布阵器具，而且还需要一位熟知火脉走向的寻矿师相助，而且为了防止被各派修士发现端倪，还需要一名大神通者协助我们在阵中修补阵法。”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“那只能是我了，寻矿师的话只能找玄微了，不过他现在应该就在赤雾岛上。”

    赤雾岛蕴藏的各种火属姓灵材的矿脉可着实不少，真灵派又占据了几乎整个赤雾岛的一半儿，如今的玄微真人可是忙得很！

    玄微真人如今在真灵派的地位极高，他的待遇几乎可以等同于真灵派的法相修士。

    其实按照玄微真人的寻矿水准来说，他只能够算得上是一位寻矿大师级别的修士，不过不要忘记了，别说真灵派，就算是整个北海几乎也就只有他这么一位寻矿大师，而北海素来的贫瘠也使得他这个寻矿大师的身份再次提升了一截。

    再加上这个家伙当初乃是沾了陆平的光，这也使得他与陆平的关系保持的还算密切，如今陆平在真灵派如曰中天，玄微真人少不得要狐假虎威，与人言谈之间总是想当年我与天平老祖如何如何，又或者是当初我与水剑仙怎样怎样，几句话说出来，不等他出手寻矿便已经让不少人开始顶礼膜拜。

    玄微真人又不是一个自矜的人，虽不说借着陆平的名头飞扬跋扈，但如今在真灵派也算得上是耀武扬威，不过他至少也是真有本事，所以大多数时候人们看在陆平的面子上少不得都要恭维两句，更使得这个家伙得意洋洋。

    如今陆平相招，玄微真人自然是二话不说，放下手中正在寻找的一条高品灵材矿脉的伙计便跑了来，在陆平面前玄微真人可是老师的很，他很清楚自己如今的一切可都是得自眼前这位师弟的造化。

    不过在听了陆平要带他进火狱焚天大阵的时候，这位寻矿大师脸色一白，当场就怂了。

    “啥？进那个火葬场？不去不去，哎呦我说陆师弟，天平老祖大人，那里面哪里是我能进去的，你知道不，半月前据说有一个外来的法相修士避过了鎏金剑派的防御偷偷进了大阵，到现在可还一点音讯也没有，一法相修士进去都是有来无回，我一个锻丹真人进去不是找死吗，不去不去！”

    陆平没好气道：“什么火葬场，死不了！那大阵我已经进去过一次了，有我护住你们两个，这火狱焚天大阵伤不得你们分毫！”

    玄微真人闻言一怔，瞅了瞅玄狐，狐疑道：“没开玩笑，连你家相好的也要带进去？”

    陆平连自家道侣都带进去，显然是对这大阵的威力清楚的很，自然也就有把握的紧，玄微真人马上拍着胸脯道：“我就说嘛，陆师弟你定然是成竹在胸，放心便是，这一次师兄我定然是两肋插刀，刀山火海下油锅都跟着你干！”

    玄狐“咯咯”直笑，陆平清楚他这个惫懒脾气，于是盯了他两眼，有些不悦的道：“我曾关照门派，这近百年的时间对你大力照顾，你这些年寻矿的成绩斐然，又是一个油滑的，每一次寻得好矿都能得一笔好处，怎得修为才到了锻丹八层，还是刚刚突破的？”

    玄微真人闻言脸上不见了先前的嬉笑，但还是有些随意道：“不是那个材料，徒然浪费修炼资源罢了，还不如攒一笔身家留给后人去！”

    陆平闻言皱了皱眉头，道：“估计能熔炼哪一阶灵物？”

    修士在锻丹后期之后，大概都可以通过自身的修为状况估算出自身的潜力，从而估算出自己所需的天地灵物，自然也就大概能够明白成就几品金丹。

    玄微真人不以为意的“呵呵”笑了笑，道：“估计顶多也就是熔炼地阶上品灵物，恐怕到时候最多五品，能成就一颗六品金丹就烧高香了，反正也无法凝聚法相，浪费门派的修炼资源干嘛？”

    陆平一掌拍在玄微真人肩头，玄微真人就感觉整个身躯一下子被陆平所控制，同时陆平的双目陡然射出一道凌厉的光芒，几乎要刺穿了他的心核空间。

    片刻之后，陆平这才松开了手掌，道：“你的修为的确是一塌糊涂！”

    玄微真人一阵苦笑，不过却又听得陆平道：“不过也不是没有进阶法相期的机会，不过这就要走捷径了，强行进阶之后你也再无更进一步的可能。”