    此时中华帝国的利益很明确，那就是收复沙俄侵占的领土，同时最好是能拿到赔款。..

    能不得拿到赔款没关系，重在一个借口，并且这不是无理要求的赔款，而是对沙俄在中国境内犯下暴行的索赔要求。

    有了这个理由，中国随时可以对沙俄开战，在未来战后，中国不会成为无理入侵的强盗。

    中华帝国此时提出的三十亿元复兴币赔款，让沙俄临时政府拿那是不成能的，但让苏联政府赔钱那就更加的不成能，因此帝国便能拥有良好的开战理由。

    一个在战后能够得过去的开战理由，以便于在战后塑造形象。

    夏钧此时已经考虑到了战后的问题，虽然一切重在宣传，但如果不搞得有技术点，那么宣传效果会降低很多。

    对德国的拉拢，夏钧让外jiao部婉拒了，不过三月份，夏钧向德国派遣了两百艘潜艇，并且军火物资给了德国一个很优惠的价格。

    意思很明了，心有余而力不足

    至于协约国，在美国参战后终于是松了一口气，美国参战了，那么离战争胜利也许就不远了。

    中华帝国递jiao给俄国的照会，也因为沙俄政府的解体而中断。

    夏钧却是不急，很快沙俄临时政府和沙俄就会打起来了，到时候等第一次世界大战结束后，各国就会出兵干预沙俄了，到时候中国可以以干涉沙俄为理由介入沙俄内战，从而光明正大收复失地，并且再从沙俄的领土上划出一块出来，重点在于能否盖住苏联的反扑。

    历史上，苏联成功的将各国的干涉军击退，日本也退出了远东地区，不过日本伺机占据了库页岛北部地区。

    ……

    德国在中国的大批运输潜艇达到港口后，也明白了中国的态度，中国此时已经是打死都不参战。

    究竟结果，欧洲太遥远了，也许对欧洲人来这是一次不得不打的战争，但对亚洲国家来，这并不是如此。

    加之此时美国参战，中国未必能够打赢这场战争。

    中国此时没有对德国落井下石就很不错了，在这个国家利益至上的时代，中国政府的态度已经是很是道义了。

    ……

    欧洲人打死打活，夏钧则开始规画拍摄一部大制作片子——一个民族的重生，帝国成立之后，缺少一部能够比较完整的叙述帝国路程的影视材料，同时缺少一个加强民族凝聚力的片子。www/.kl05/.com 首.发

    也许很多群众对中华帝国的形成还有些懵懵懂懂，特别是那些北洋解体之后才被华东政府接管的省份。

    也许知识分子仅仅参照书面文字，无法确切的模拟出帝国的成长之路，民族的重生历程。因此帝国需要一部能够宣扬民族主义的片子，以及能够真实反应今世真实历史的片子。

    为了拍摄这部片子，夏钧集合了当前中国所有导演、编剧，前期预计的拍摄本钱为一千万复兴币，绝对是中国拍摄的片子之中最昂贵的一部，之前中国拍摄的片子之中，最为昂贵的一部片子也仅hua了五十万元。

    编剧上必须由夏钧亲自把关，因为他身上有很多解释欠亨的工具，这些工具不得拍进片子里面。

    因此片子里的很多细节必须改变。

    还有，夏钧那个叔叔，也必须有一个合理的放置了，这个叔叔为什么能在辛亥时期就拥有大量的资本。以及这个叔叔的公司为什么具备一些时代x-ng的先进科技，公司之前又是在哪里？

    这一切都的能够解释得通才行。

    固然，夏钧也可以不解释，他的资料是帝国最高机密，但让这些工具成为谜团也不太好。

    想来想去，这一切只能在印尼做文章。

    印尼此时已经被中国所掌控了，因此可以做一些文章。

    这个莫须有的叔叔的资料很快就被夏钧所完善了起来。

    名夏海川，字复汉，福建建安人，祖籍南京，少年时出国经商，于南洋家，有感于西方人科技之强大，遂倾尽家财培养中国留学生，后聚集了一批华人科学家，以南洋印尼为基地秘密从事科技研究，黑暗谋划反清事宜。

    这样就能解释得通为什么夏钧有一些先进科技了，并且此时中国的先进技术不竭呈现，也可以用他叔叔留下的科学家班底来解释。

    随后夏钧家中遭遇土匪清洗，全家无一活口，夏钧于海外留学时听闻凶讯，随即带上武器回国。

    回国后m-路了，然后到了西乡……

    后面的经过就很好解释了，只要这个不存在的叔叔的身份漂白了，那就什么问题都没有了。

    至于这个叔叔后来，在辛亥成功后将他的班底带回了国内，不过他是一个很低调的人，从不再公众场合1-面。

    最后，过几天就要挂了。

    夏钧随即又策划一场葬礼，让秘密部m-n找来了一具中年人的尸体，然后签下最高级另外国家保密协议，然后这场葬礼也就展开了……

    ……

    元的叔叔逝世，这条新闻很快就呈现在了各大新闻报纸上，同时对这位名为夏海川的神秘元叔叔，马上引来国民的高度关注。

    “叔叔为人低调，死前叮咛薄葬，不势必葬礼办得太隆重。”

    夏钧以此为理由，草草的办了葬礼，他可不想太受罪，不过既然要装就得装得像一些，夏钧还是在公开场合抹了几滴眼泪。

    李诗婧也跟着伤心的哭了，不过让他困hu-的是，为什么这个叔叔回国了也不见她一面呢？究竟结果是尊长嘛

    夏钧解释道，“叔叔生前脾气奇怪，一心都扑在了科学研究上，不爱见人，做事也极为低调……”

    这次葬礼办得简直很是低调，连悼词挽联之类的工具都不收，夏钧一概是叔叔临终前的遗嘱。

    办完了葬礼，夏钧一身轻松。

    自己这黑户终于是漂白了，而国民也初步对元的平生经历有了一些了解，申报等报纸对夏钧这个捏造出来的叔叔评价道：“复汉公一生奉献只为民族之振兴，苦心经营二十余载，终有今日之帝国，功成而不居功，甘于幕后奉献，实乃国民之楷模，亦为帝国之国父也”

    夏钧看了大囧，却欠好去辩驳。

    接着，一个民族的重生的剧本问题就好解决很多了。

    夏钧如何起家，自然不成能完全真实的去拍摄，不过也不需要用假的，只要把那些不适合在片子呈现的工具忽略失落就可以了，并且整部片子并不是夏钧个人自传，很多工具都是一笔带过。

    影片主要分为四个阶段，第一阶段为辛亥前期，主要表示出满清王朝统治下的中国暗潮汹涌，民族复兴思想在建安的呈现。

    第二个阶段，是以辛亥、二次、护国战争为布景展开的，讲述中国推翻满清王朝这一时期的社会布景、风气，以及民族思想的复苏。

    第三个阶段，则是以中日战争为布景，此阶段乃是整部影片的高ch-o部分，第一次世界大战爆，日本入侵山东，华东政府失落臂自身与日本的实力悬殊水平，毅然出兵山东，与日军展开了中日山东战争。

    中日山东战争又分为两部分，届时袁世凯称帝，护国战争爆，华东军于山东对日作战取得大捷。

    其后英国出面补救，双方修战十五个月。

    在这一年多的时间里，中日双方都在向山东派遣军力，战争爆前，华东政府出了抗战号召，全中国各省纷繁响应，此段又达到了一个高ch-o阶段，预示着中国四亿人民从原先的一盘散沙，在面临日本侵略局势下的骤然凝聚，显示出了一个民族在危亡时期的高度凝聚力。

    其后战争爆，这里又是一段大高ch-o，昔时华东军与日军在山东作战时拍摄下了大量的彩s-影像资料，甚至有夏钧从兑换平台里兑换出来的高清摄像机所拍摄的影像资料，有这些影像资料的存在，可以还原中日山东战争的宏大场景。

    如滚滚洪流般的战车群，如群鸟蔽日般的轰炸机群，以及六十余万威武的雄雄大军，以及轰炸日本联合舰队的壮观景象。

    整部影片的最大卖点实际上就是战争，同时也是中国秀肌r-u的时候，此时局势不合，那些先进的轰炸机、战车都已经可以公开了。

    不过世人知道有这个工具存在，不过却也就只知道一个外观罢了。

    这部影片将主要展示一个民族的凝聚力，还有中人的坚毅及开拓进取的精神，同时也展现中人的精神面貌。

    当前世界各人之中，最酷的也就是中人，穿的是质感十足的军装，吃的是时髦的加热罐头，拿的是世界最好的武器，开的是世界最先进的战车、飞机。

    这部影片并不是只是在国内传播的，同时也将在其他国家放映，

    先这部影片拍摄出来后可以给那些未自力民族提供一个指导，同时可以向世界秀肌r-u。

    更能改变世界一贯的对中国的认识，树立起中华帝国在国际上的形象。

    除军事，还有一些中华精华文化融入影片之中。

    影片的第四个部分，则是华东政府与北洋政府在中日战争取告捷利之后，袁世凯撒手人寰，北洋政府主动解体，中国完成了一个国家的统一，同样也完成了一个古老民族的完全复苏。

    这部影片也意味着，中国对外的文化传播正式开始，帝国将在未来很长一段时间里大力传播一些看起来很酷很帅的工具，以让世界的年轻人认为中国的文化是时髦的，中国的屁都是香的。

    ——————

    第二更到。..

    ！