    想到这些，刘晋也是忍不住直摇头。

    税收这东西，真的是非常重要的。

    明朝的税收是非常、非常低的，这一点无论是古今中外都可以算得上是最低的。

    可即便是如此低的税，依然有人不满足，最好是不收税，这样才最好。

    可是没有足够税收的支持，朝廷就没有办法良好的运转起来，其中最重要的军队建设方面，根本就很难搞起来。

    明朝的军队其实是非常强大的，朱元璋能够靠着它打天下，朱棣能够靠着他五次攻打漠北，这都说明了明朝军队的强大。

    可是自从土木堡之变后，明朝的军队就仿佛一下子抽调了脊梁骨，再也不是那个横扫天下的明军了。

    导致明军战斗力急速下跌的原因有很多，其中有文官统领武将，武将地位低下，没有话语权和领导权，外行指挥内行。

    但真正的根本原因还在于明朝军队所需要的资金、物资得不到保证，军户制度下，在制度开始的时候，军户们还有足够的军田可以过上富足的生活，战斗力有保证。

    可是随着时间的退役，军户的军田被高级军团、勋贵们所侵占，军户们就越过越惨，连吃饭都成问题的时候，你能指望他们去保家卫国？

    事实上到了明朝中后期，无论是剿灭倭寇的戚家军还是后期抗击鞑子的辽东军、关宁军、白杆兵等等，都已经是职业军队了，靠着朝廷的军饷和粮饷过活，已经不是原先的军户了。

    原先的军户早已经糜烂不堪，没有丝毫的作用。

    此外朝廷没钱，根本就没有办法做一些公共性的基础性建设，比如给黄河修堤坝，疏通淮河之类的。

    黄河的堤坝年久失修，年年不是洪灾就是旱灾，淮河淤塞，漕运运转不通，南方的粮食没办法及时支援到北方等等。

    这些问题都在明朝中后期不断的迸发出来，再加上前面提到的，有钱的士绅、商人不交税、不纳粮，没钱的贫苦老百姓却是承受着越来越重的税赋。

    大明朝廷岂能不亡？

    再看看现在，经过了刘晋的税务改革，成立税务衙门，开征商税，朝廷国库的收税一年比一年多，到了现在一年的税收超过五亿两白银。

    再加上大量收上来的粮食、布匹、茶叶等等实物税收，大明朝廷一下子就有了足够多的钱来办事。

    不仅仅可以对军队进行改制，实行义务兵役制度，养起百万的脱产大军，军队训练有素，装备精良，对外屡战屡胜，不断开疆拓土。

    而且还可以大幅度的提高官员的俸禄和待遇，不至于出现洪武朝饿死朝廷大员的事情出来，也可以让那些想到清官的官员有底气。

    还可以大规模的大搞基建，修公路、铁路、建桥梁、修堤坝、建水库、建港口等等，甚至于年年进行大规模的移民。

    这些那一项不要花钱？

    如果不是进行了税务改制，朝廷国库有了银子，根本就不可能将这一件件大事给办起来。

    也就不可能出现现在弘治朝的繁荣富强鼎盛的局面。

    所以税收是一定要坚持去收的。

    银子在这些大家族、大士绅、大商人的手中就是埋在地窖里面的疙瘩，没有丝毫的作用，可是到了朝廷手中，它就可以起到大作用，促进整个大明帝国的发展。

    “老王，需要我这边提供什么支持吗？”

    刘晋沉吟一番说道。

    “当然要，我需要你的全力支持。”

    “要是没有你在支持我的话，我恐怕是早就已经被人给弄下去了。”

    王守仁笑了笑郑重的点点头。

    这不是开玩笑，而是真的。

    王守仁在江南地区负责总督江南税务，不知道得罪了多少人，这些人的背后就是朝廷之中的一位位官员。

    弹劾王守仁的奏疏不会比弹劾刘晋的少多少。

    有好几次朝中都御史言官在朝会上弹劾王守仁，想要将他弄出江南或者是换个地方为官。

    老王不是一般的人，江南地区的这些人想出各种各样的办法逃税漏税，老王就见招拆招，用各种各样的办法来逼你交税。

    再加上老王本身自己根基深厚，又有彩云纺织厂这样下金蛋的母鸡，那真是水泼不进、刀插不进，拿老王没有任何的办法。

    只能够通过弹劾的方式将老王给弄走。

    但是这些都被刘晋给挡住了，而且弘治皇帝也非常喜欢王守仁，在做肠痈手术之前都对朱厚照叮嘱和交代过，治国之能臣只有刘晋和王守仁，如果自己不幸离开的话，要朱厚照在未来重用刘晋和王守仁。

    故而对于弹劾王守仁的奏疏，也是置之不理。

    但王守仁在江南地区遇到的掣肘很多，税务总督的权力也只是仅限于征税，其它方面没有任何的权力。

    “我知道了~”

    刘晋看看王守仁，接着郑重的点点头说道。

    正好南直隶布政使冯时庸回家种红薯了，自己正在考虑这个位置的人选，现在想想，老王再合适不过了。

    有他来做这个南直隶布政使，主管南直隶，刘晋就放心多了。

    等他在南直隶这边干上几年，到时候再调回京城这边当一个尚书什么的，到了那个时候，朝廷上面实干的官员就会更多。

    老王这升官的速度，比起他爹来还要更快，现在他爹王华也不过是三品的官员，而老王很快就要超过他老爹了。

    两人一边聊，也是一边在工厂里面视察。

    “这江南一直以来都是我大明最为富庶之地，这一亩田地，在其它地方可能仅仅只需要两三两银子就足够了，可是在江南这边，即便是最差的一亩地都要七八两银子。”

    “然而，这些年来，江南却是开始落后于北直隶了。”

    “我一直在苦苦思索这个问题，为什么北直隶可以在很短的时间内就超越江南地区，要知道江南的富庶可不是一年两年就起来的，而是经过了漫长岁月的积累和沉淀的。”

    王守仁和刘晋很谈得来，来自后世的刘晋有着这个时代人所不具备的知识和见识，每次和刘晋谈话，王守仁总是能够获益良多。

    故而和刘晋在一起的时候，他总是有很多事情想要和刘晋去讨论。

    “后来我慢慢的研究之后才知道，真正让北直隶超越江南地区的并不是别的什么，而是眼前的这些工厂和机器。”

    “哦？”

    刘晋一听，眉毛微微一扬，示意王守仁继续说下去。

    “传统的财富积累，主要是依靠土地的生产，一亩地一年也就只能够产出那么多的粮食来，江南地区之所以富裕，那是因为江南地区的土地肥沃、粮食产量高，再加上桑蚕和茶叶以及靠海煮盐，这才早就了江南的富庶。”

    “但是这种财富的积累是非常缓慢的，一年、十年积累下来的财富也并不多，以我家来说，在浙江也算是大家族了，数代人的积累，最多的财富其实也就是家里面的那点田地。”

    “然而工厂和机械就不同了，这些机器的生产速度和效率都非常高，一个人在同样的时间内，生产的效率是以前的十几倍、几十倍、甚至于是上百倍。”

    “一个工厂，占地往往只有几亩、十几亩，却是可以同时养活成百上千的工人，一年生产出几十万两、上百万两的财物出来。”

    “而且还不分时节，不分晴雨，这样恐怖的创造财富的速度，正是北直隶能够迅速超越江南的原因。”

    “机器的力量和速度远超人的力量和速度~”

    “在未来，随着越来越多强大机器的出现，工厂的生产效率还会更高，创造财富的速度还会更快，而传统的以农业为主的财富积累将远远落后，并且被越拉越大。”

    “故而一个地方，想要快速的发展起来，最重要的还是要依靠工厂、作坊和机器！”

    王守仁以自身为例子来说明机器的强大，说明北直隶迅速超越江南的原因。

    听到王守仁的话，刘晋也是笑了起来。

    后世伴随着工业化的发展，首选完成工业化的国家轻轻松松就能够吊打全球其它的封建王朝，工业化所带来的强大生产力，创造财富的速度远超以往的任何时候。

    “江南地区还是有自身的优势，人口密集、有钱人多，又资源丰富，交通便捷，在未来，伴随着江南的地区大量工厂的涌现，江南地区极有可能会很快就再次超越北直隶。”

    “淞沪发展极其的迅猛，势头非常强，极有可能会成为我大明下一个天津。”

    王守仁非常肯定的断言，在江南，他看到了江南的优势和潜力，也清楚的知道江南地区现在所面临的问题。

    “老王，你说的很对，工业才是强国的根本！”

    “传统的依靠农业为主的社会，其实是非常的脆弱的，因为农业产出是非常有限的，一年产出的粮食就那么多，吃掉之后就没剩下多少，财富的积累很难、很难，但工业就完全不一样了，它具有无限的可能！”

