

　　    女人这么问让傅华愣了一下，他原本只是随口一说，到并不是真的要拿赢徐琛来炫耀的，再说在会所这种地方，来玩的都很注重隐私，他也不好去拿这件事情来说事。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“反正就几位朋友了，说了你也不一定认识的。”
　　
　　    没想到女人却认真了起来，说：“那倒不一定啊，徐琛、周彦峰、胡东强、苏启智、王齐……这几个家伙我都很熟悉的。”
　　
　　    女人接连说了几个名字，有傅华认识的，也有不认识的，这闹得傅华对这个女人倒是刮目相看了，他笑了笑说：“想不到你倒是交游广阔啊。不过你要注意了，这些人都很注重隐私，虽然你可能跟他们的关系很深，但是也不要随便在别人面前说他们的名字，这对你从事的工作是会有影响的。”
　　
　　    酒保在一旁忍不住笑了起来，刚想对傅华说些什么，却被女人抢在前面说：“你笑什么啊，什么时候学着会偷听客人的谈话了？走开了。”
　　
　　    酒保看了女人一眼，带着笑意走到了一旁去了。女人笑着对傅华说：“我最烦这种人了，工作不做工作，专门躲在一旁偷听客人的谈话。”
　　
　　    傅华笑了笑，还挺贴心贴意的说：“他是有点不应该，不过你也不要这么当面去得罪他，这是他的地盘，得罪了他他会想办法捉弄你的。”
　　
　　    女人呵呵笑了起来，说：“是他的地盘啊，呵呵，想不到你还挺通人情世故呢，诶，你能不能告诉我你究竟赢了谁了？偷着告诉我，说一个名字就好。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“不好，我看那个人今天有点输的生气了，我总不能赢了他的钱，还在背后还在背后说他的。”
　　
　　    女人呵呵的笑了起来，说：“你还挺有原则性的嘛，诶，你还没把酒喝完呢，我们可是碰过杯子的。”
　　
　　    傅华就也把杯中酒喝光了，然后说：“酒保，给我和这位女士倒上。”
　　
　　    酒保带着笑意过来给傅华和女人倒上了威士忌，然后就走到了吧台的另一边去了。女人看了傅华一眼，说：“你这个人挺有意思的，接下来你是不是要教育我要走正道不要赚快钱了，不要浪费青春什么的啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我看上去很古板吗？”
　　
　　    女人点了点头，说：“你看上去是有点古板。赢了钱还怕说出对方的名字让他丢脸。其实有什么呢，你不用说我也知道那人是徐琛了。也就是他输了点钱就会生气，他倒不是输不起，而是他不喜欢输。”
　　
　　    傅华愣怔了一下，随即笑着摇了摇头，说：“言多必失啊，我忘了你其实比我跟他们混得更熟。行了，你知道是他就好了，不要再对别人说了。”
　　
　　    女人笑了起来，说：“我为什么要不说呢，回头我就跟徐琛说你赢了他的钱还到处炫耀这件事情，看到时候他不来找你算账。”
　　
　　    傅华就有点囧了，如果这个女人这么去跟徐琛说，那就显得他太过浅薄了。而且他跟徐琛第一次接触，就闹出这样的事情来，也会让引他进这个圈子的胡东强难堪的。
　　
　　    再是傅华注意到这个女人提到徐琛一直是直呼其名，而没有像胡东强那样称呼徐琛为琛哥，这里面的意味就有点复杂了。傅华就猜测这女人不但认识徐琛，跟徐琛的关系还很深，说不定徐琛是她的恩客也难说。
　　
　　    傅华就知道他惹到麻烦了，便笑了笑说：“不好意思啊，我没想到你跟琛哥这么熟，打搅了。”
　　
　　    傅华说着就想拿起酒杯离开这个女人了，他今天已经赢了徐琛一笔数目不少的钱了，再来沾惹上徐琛的女人，恐怕这下子徐琛会对他恨之入骨的。他倒没什么了，顶多不再踏进这个圈子，可胡东强就可能因为受他的牵累，要去承受徐琛的雷霆之怒了。
　　
　　    女人一看傅华要离开，再加上傅华一开始就认为她是做那种行业的，就知道傅华误会她跟徐琛有那种关系了，一把拉住了傅华的胳膊，笑了笑说：“喂，先别急着走，听我把话说清楚了再走不迟。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“还有什么指教吗？”
　　
　　    女人说：“我跟徐琛没你想的那种关系的，我刚才说要告诉他你赢了他的钱到处炫耀其实只不过是吓唬你的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这有什么好吓唬我的啊？”
　　
　　    女人笑了笑说：“你不知道，徐琛在这个圈子里面玩梭哈是很有名的，通常他都是大杀四方的，今天被你赢了，看样子你还赢了不少，我就很好奇，你究竟怎么赢他的，又赢了他多少钱。所以想吓唬吓唬你逼你说出来而已。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你这就有点无聊了。”
　　
　　    女人笑了笑说：“是啊，我这个人是有点无聊，要不然也不会闷坐在这里发呆。话说，你很怕徐琛吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那倒没有了，只是琛哥好像是这个圈子里的老大，我开罪了他对我的朋友不好。”
　　
　　    “谁告诉你他是这个圈子里的老大了？”女人笑着问道。
　　
　　    傅华笑了笑说：“也没人跟我这么说了，我只是看大家对他都很尊重。难道不是吗？”
　　
　　    女人笑着连连点头，说：“是，是，你很有眼光。诶，如果我是徐琛的女人，你是不是就不敢碰我了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我本来也没想要碰你的啊？”
　　
　　    女人指着傅华笑了起来，说：“又装了不是？你不会纯洁的就想在我身边静静的坐一会儿就满足了吧？”
　　
　　    女人说话这么直，倒弄得傅华有点不好意思了，实话说这女人还是很吸引他的，但是他也没往更深层次去想，更没有想到会跟女人有什么进一步的行为的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我承认你身上有一种很特别的韵味吸引了我，让我有些心动。但是我也并没有想对你怎么样的意思了。”
　　
　　    女人直视着傅华的眼睛，笑了笑说：“对我有想法了为什么不采取行动呢？你不会是真的像我所说的做什么事情都很被动吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那倒没有了，只是……”
　　
　　    “只是什么？”女人说着就从吧台椅上站了起来，往前逼近了一步，眼见就要贴进傅华的怀里了。
　　
　　    傅华此刻心中暗道只是的太多了，只是他已经有了婚姻，只是他要忠诚于伴侣不能有出轨的行为，只是他不愿意跟一个欢场女子有很深的牵扯，只是……
　　
　　    但是诸多的只是却挡不住女人深邃眼眸中那让他心动的涟漪，有人说男人喜欢上女人原因其实很简单，那就是女人身上的体味对他的吸引，此刻傅华心中就有一种被深深吸引的感觉。
　　
　　    管他呢，为什么他不抛开一切彻底的放开自己呢，他的身体极为渴求眼前这个女人，而这个女人对他似乎也是情意绵绵的。好吧，也许这女人是为了赚钱才会装出这幅情意绵绵的样子的，但那又怎么样呢？他相信这女人一定会跟他有一场很好的相爱的，他的烦躁情绪可以就此得到很好的释放的。
　　
　　    傅华明白他烦躁的情绪来源就是这一段时间郑莉对他的冷落，如果不再找途径把这些烦躁给排除出去，他会越来越烦的。
　　
　　    有人说偶尔的对自己放松要求其实是婚姻很好的调节的，以前傅华觉得这个说法很荒谬，但现在他确实觉得这话说的太有道理了。
　　
　　    也就在那一刹那，傅华决定抛开那所有的一切，让自己彻底的疯狂一次，于是他一只胳膊猛地去揽住了女人纤细的腰肢，另一只手则是捧住了女人的脸，然后就不管不顾吻住了女人的小嘴唇。
　　
　　    女人的嘴唇有点薄薄的，含在嘴里却有一点独特的萧索的味道，这种感觉很怪异，但是傅华除了萧索，想不出别的词来形容这种感觉了。这让傅华有着像两个在旷野中孤单行走了很久的人，忽然看到了同类，那种百感交集无法言说的激动。
　　
　　    这让傅华心中十分的震撼，也让他感到莫名的滑稽，跟郑莉在一起之后，他感觉对别的女人应该不会在动情了，虽然偶尔他也对某个女人心泛涟漪，但是他都还能克制住自己，不让自己越雷池一步。
　　
　　    当初跟雄狮集团谢紫闵则是一场意外，那时候各方面的压力齐聚，而郑莉又坚持不肯原谅他，他实际上已经到了承受的极限，谢紫闵就成了他的减压阀。不过后来郑莉原谅他之后，他跟谢紫闵基本上都是断了往来的。
　　
　　    但这一次傅华知道他是无法抗拒的，他怀里的这女人在这一刻给他的感觉真是很难用言语能够表达出来的，反正他觉得就算是前面是万丈深渊，他也是有勇气往前迈出这一步的。
　　
　　    女人似乎也有着跟傅华一样的感觉，她在傅华的怀抱中瑟瑟发抖，这不是因为害怕，而是源自一种美好即将到来的恐惧，就好像眼前是一个美丽无比的肥皂泡，焕发着奇幻的色彩，让你心悸神摇，恐惧一旦伸手去碰它，这美好瞬间就会消失了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

