
半个月之后，姑娘脚上的伤已经好得差不多了，也终于可以下床了。她做的第一件事，就是去看，她的大白。

她花了不少钱，将大白的尸体找了一家专门的宠物殡仪馆冷冻了起来，并且已经修整过了。

在眼镜男的陪同之下，姑娘去了那家宠物殡仪馆里，工作人员将大白的尸体，交给了姑娘。

经过了这么多天的心情调整之后，姑娘在见到大白的尸体的时候，已经不会再痛苦了，虽然心中的伤痛仍然还在。

“你先出去吧，我……想一个人在这里陪陪大白。”姑娘对眼镜男道，“这半个月里，多谢你一直陪着我。”

“没事，没死……”眼镜男的脸一下子红透了，他挠了挠头，看着姑娘，有点担心：“你一个人待在这里会不会……”

“我没事，你放心吧。”姑娘对着他微微笑了一下。

眼镜男迟疑地点点头，“好吧，你，你别太难过……还有……还有我陪着你…………”

他说完最后一句话，就飞一般地冲了出去——终于说出口了，好，好害羞。

寂静的室内只有姑娘一人了，她慢慢地走到了屋子的中央，那里有一张桌子，桌子上放着一只盒子。而那盒子里放的，就是她的大白的尸体。

姑娘走了过去，打开了盒子。

——经过修整，大白的尸体已经没有可怕了，身上的伤口都被细心地缝合了起来，看得出工作人员的技术很不错。

她伸出手，轻轻地抚摸着大白的尸体，尸体早已经变得冰冷僵硬，再没有当时那种柔软顺滑的触感。

当日那只受了伤张牙舞爪的小猫咪，现在已经回归了天堂。它那双神采奕奕的眼睛，再也不会睁开了。

“大白你真傻，用自己的命救了我的名。”姑娘如同大白还活着时那般，对它低声细语，“你早就预料到，我会有这样一场劫难了吗？”

“我知道大白一直都很聪明，以前我为此高兴而自豪，现在我却觉得，大白你要是再笨一点儿就好了。你是一只猫啊，就该整天吃吃睡睡晒太阳，学什么舍己为人呢？”

“我不知道别的小动物死后，灵魂会去哪里。但是大白这么善良，我相信大白一定是去了天堂吧。”

“大白，你要是能够投胎的话，还投胎到我身边好不好。下一次，我会好好保护你，也好好保护自己，再也不会发生这样的事情了，好不好？”

她对着大白的尸体说了许多许多，在走廊里等待的眼镜男，足足等到了快一个小时，才见里面的房门打开。

眼镜男在心中松了一口气，他看着姑娘只是表情有点木然，但是并没有哭过的痕迹，就知道她已经从这件事里又出来了。“大白的尸体……怎么处理？”

他看着姑娘怀里的盒子，小心翼翼地问道。

“火化吧。”姑娘回答，“我会把骨灰带回去，那毕竟是大白生活了那么多的地方。”

无论是之前的被虐待，还是后面的被深爱和呵护，每一天，开心或者不开心的时光，大白都是在她那个小镇子里度过的。那里对于大白来说，就是它的家乡，

落叶归根，回家……总是没错。

“好，小冉，你别，别难过。”

姑娘微微笑了笑，“我已经不难过了，大白只是回家了。小林，我也要回家了，麻烦你，帮忙把辞职信交到公司去吧。”

眼镜男一听，十分震惊，“小冉，你要去哪？你为什么要辞职？！”

“我要回家了，有缘再见吧。”姑娘对他招了招手，抱着怀里的盒子渐行渐远。

姑娘辞职回家之后，将大白埋在了自家院子里的那棵桂花树下。她在镇上找了一份工作——在一家茶馆里当店员，店长很帅，笑起来有点慵懒的意味，名字叫做白图。

家里人都很高兴，妹妹更是恨不得整天黏着姐姐，成为一个小跟屁虫。

茶馆里的生意很是不错，而且时不时有些小猫小狗会来到这里，跟店长讨要两口零食。姑娘很喜欢这些毛绒绒的小家伙们，店长曾经不止一次地跟她说，她可以收养一只小动物回去，但是都被姑娘拒绝了。这些动物，都不能代替她的心上猫。

******

回家后第十五天的夜晚，姑娘照例搬着一把小椅子，到自家院子里的桂花树边坐一会儿，这是她新养成的习惯。她会把白天一天的见闻，有趣的事情，难忘的事情，都跟那棵桂花树，以及桂花树的大白说一说。

“今天在店里遇到一对小情侣，特别的可爱……”

她慢悠悠地说着，并没有太清晰的条理，基本是想到哪里就说道那里。

“今天我遇到了一只小猫咪，长得很像大白你，但是没有大白你聪明，没有大白你可爱，也没有大白你漂亮…………”

天上的星子很亮，在黑蓝的天空中，对着天穹之下的一切生物调皮地眨着眼睛。

四周的光线越来越亮了，起初姑娘还以为是那些星星散发出的光芒，后来才发现，光源，来自自己的身边。

她找了半天，最后看到了身边的桂花树，只一眼，手里捧着的书，就落在了地上。

——埋葬大白的那一处的泥土，里面隐隐有金光冒了出来。

姑娘的心中忍不住生出了一个十分荒唐的想法，这个想法，令她有一点点恐慌，但是更多的，却是期待。

金光愈发得强烈，最后甚至到了让姑娘忍不住捂住眼睛的程度。

“喵~”

视线被遮蔽，但是软软的猫叫声，却在耳边响了起来。

姑娘顾不上其他了，连忙放下手，向前方看去。

面前，一只半透明的大白猫静静地悬在半空之中，身边隐隐有一层金光微盘。四只小爪爪乖巧地拢在一起。见姑娘对自己看了过来，它微微偏头，对着姑娘软软地“喵”了一声，似乎是在疑惑自己的主人究竟在做什么。

“大白！”泪水夺眶而出，姑娘忍着哽咽，伸出一只手，试图去触碰眼前的这只“猫”，但是手却从它的身体中穿了过去。　　“大白，你还疼不疼？你为什么要那么傻？为什么要替我挡下那一劫……”眼前的大白，身上的伤口，脸上的疤痕全都消失了，但是姑娘永远不能忘记自己当时，看到那张照片时的感受。

然而大白根本听不懂人的语言，它又叫了一声，一双琉璃一般的大眼睛，直直地盯着自己的主人。

姑娘失声痛哭。

大白在空中腾跃了几下，最终来到主人的身边，伸出爪子抱住了她的手，用头挨上去蹭了蹭——主人，你别哭了，还有我呢。

“大白，你终于要离开我了吗？你会过上更好的生活吗？大白，我真的，真的真的，很舍不得你……”姑娘泪眼朦胧，忍不住抱住了这只大白猫，虽然怀中，并没有实体。

“喵~”大白舔了舔姑娘的鬓发。然后从她的怀里挣脱了出来，慢慢地往天空中跳去。跳了几下后，他停了下来，回过头看了自己的主人一眼——我要走啦，你自己要幸福啊！

“大白你也要幸福！”姑娘呜咽地朝着大白挥了挥手。她知道，分别的时候已经到了。

大白猫再无留恋，转身继续向上跳去，最后消失在了茫茫的夜空之中。

“大白再见！”姑娘眼睛在流着泪，但是嘴角却往上勾起——我会幸福，你也要幸福。

良久之后，姑娘准备回家去，然后就在这个时候，她又听到一阵细碎的悉悉索索的声响。

“喵~”

姑娘擦掉脸上的泪水，心中万分疑惑，怎么还有猫叫声呢？

而且这猫叫奶声奶气的，很明显还是一只小奶猫。

姑娘疑惑地回头看去，却见从桂花树后面，跌跌撞撞地走出了一只小奶猫来。

小奶猫浑身的毛都没有长全，小耳朵小嘴巴大眼睛，眼睛里的懵懂无辜，简直要萌到人的心里。

这还是最重要的，最关键的是，这只小奶猫，也是一身纯白色的毛毛。跟大白长得几乎没什么两样。

小小的，还没有一只人巴掌大的猫咪，踩着小爪子，跌跌撞撞地来到了姑娘的面前。她费力地点头，伸出一只前爪，搭在了姑娘的斜面上——人类，你愿意收留我，给我一个家吗？

姑娘低头一看，小猫咪已经“胆大”到整个身体都爬上姑娘的脚背上了，抱着姑娘的脚踝不撒手，大有一种“你要是不肯收留我，我就待在这里不走了”的无赖模样。

姑娘蹲下身来，跟它对视了一会儿，突然笑出了声来。她小心翼翼地叫这只小奶猫抱在怀里，温声对她说道：“走吧，咱们回家了。”

“喵~”

——主人，我还给你留下了一件临别礼物哦。

*****

第二天是周日，白图大方地给姑娘放了一天假，姑娘起来，给饿得“喵喵”直叫的小家伙，喂了泡了牛奶的猫粮。

【今天看某电影十分不理解一件事——爱情真的有性命和大义重要吗？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708864"  chaptername="1135  我给你留了一件礼物哦">加入书签</a>
</div>
