    天又热又闷又潮，偏偏不下雨，人呆着一动不动，汗依旧持续往外冒。

    李易租赁的金字塔下更多的人排队取水，这次不由奴隶从里面往外打水。

    李易干脆在外面又钻了五口压力井，别人自己压水，即便晚上也不停息, 点火把压。

    取水的人抱着罐子去给地玉米地浇灌，一趟趟跑。

    “这个是独轮车，这个是木桶，谁下去试试？”

    吃午饭前，李易展示两样东西，木桶用藤条箍, 独轮车的轱辘选用木头切片凿削。

    几个奴隶自告奋勇，抬下去装水尝试推。

    二王子不下去, 怕有危险，今天招待客人，拿他好处的人过来商议情况。

    大家人手一个望远镜，看奴隶在那里不停地歪倒。

    “这么笨呢？”永穆公主纳闷，她推过独轮车，感觉不是难。

    “着急表现，就一个木桶，放到一边当然歪了。”

    李易想笑，你们不知道平衡？木桶加上水有七八十斤，另一边坐个人上去啊！

    经过几次尝试，奴隶显然懂得了原理，果然另一头配个人，奴隶推着跑。

    其他取水的人看到，跑在旁边，看桶和车。

    抱罐子准备去浇玉米的人瞅瞅自己的罐子，再瞧瞧那个大桶，评估车的速度, 抬头望向金字塔上面。

    “好东西。”找二王子的一个人发现实用。

    “百姓浇灌个土地不容易, 等二王子当上国王，成为大唐的一部分，还有更多的工具。”

    李易趁机说，你们不就是看国王打败仗，跑过来想当从龙之臣嘛！

    二王子微微失神，他知道李易的意思，就是要吞并自己这边的人。

    自己是要至高无上的权利，还是带一群人过上好日子？

    “你不当国王？”二王子又一次提到这个话题。

    “不，我只想让大唐的百姓有笑容，百姓会记得我，历史书上要写我。比如说我爱好和平，反对战争。”

    李易挺挺胸，自己太高尚了，圣人。

    二王子等人：“……”

    你前面说得很好，为什么要再加一句？

    似乎看出来别人的心思，李易争辩：“是他们先打我滴，我过来海上救几个人，他们非要灭了我。”

    “对，是他们先动的手。”

    小丫头帮着说，李易哥哥这么好的人, 总被坏人欺负。

    她低头看看桌子上美味的饭菜, 使劲点下头，确定自己没说错。

    “再箍几个桶。”李易吩咐庄子工匠。

    木头板子已经做好了，剩下的工作相对简单，木头板子有尺寸，一拼一箍即可。

    “好咧！”几个工匠麻利地配合着箍桶，同时箍五个，不到十分钟，全箍完。

    奴隶送下去，装水，放在车上推。

    更多的人要尝试，旁边有帮忙扶的，前面套绳子拽。

    准备浇灌玉米地的玛雅人露出兴奋的表情，看出来用木头做。

    如果自己有一辆车和六个木桶，地里的玉米能救回来很多。

    “做车和木桶快，好做。”另一个过来的人通过工匠的工作速度分析。

    李易撇下嘴，我的工匠做木桶屈才，你让我做，我一天都箍不出来一个桶。

    工匠们看一看，去旁边吃饭，不管了。

    今天有客人，李易炒的菜，辣子鸡丁、红烧鱼块、蘑菇松子玉米、烧茄子，以及黄瓜丝拌的绿豆粉皮和卤猪耳朵两个凉菜。

    没有汤，先喝酒，主食是冷面。

    小丫头等女眷额外加了蒸大海螺与盐焗大对虾，餐后甜点炸薯条，还有果盘。

    这边吃上，找二王子的人主要观察，表明个态度，跟你混。

    下面的人仍旧轮换着推车，水洒一地，再去装满。

    其他人除了观看和排队，就是喝汤，今天的免费汤里有鱼肉，加上野菜，跟炖的差不多。

    敌对一方也派人每天来看情况，顺便喝汤。

    发现了木桶和独轮车，赶紧喝一碗汤，跑回去报信。

    钻井的情况他们已经汇报完，没看懂，柴油机钻，倒是知道有水。

    别看后世各种吹玛雅文明，其实属于炒作，往神秘方面说，世界末日啥的。

    反正文明都断了，利用一下。

    同一时代的大唐岂不是比玛雅牛逼？别人就不吹，只有自己人吹。

    “你们那里有干旱吗？”一人喝了几口酒，想到现在的情况，问李易。

    “有啊！不太严重的话，打井取水浇灌，严重了只能减产，一般干旱会伴随着蝗虫出现，相对来说损失能小一点。”

    李易不用对方继续问，直接说旱灾的处理方式。

    “蝗虫多了损失怎么会小？”旁边的人纳闷，不应该更难吗？

    “现在吧！只要发现蝗虫开始聚集，大家就会带着鸡鸭出现。

    其实平时也是，山上的蚂蚱多了，就放鸡。

    一说哪地方遍地蝗虫，隔着几十里都要把鸡给弄过去。

    种完地后，先拾稻穗和麦穗，接着把鸡鸭扔地里，漏掉的稻粒和麦粒也给它们吃。

    老母鸡和大公鸡，看到耗子都叼死吃肉，鸡群出没，众生退避。”

    李易说明情况，哪个地方一干旱了，百姓保证盯着蝗虫。

    走山鸡逮啥吃啥，见过被鸡弄死的黄鼠狼没？

    “鸡怎么养？”终于有人问出关键的问题，不会养鸡。

    “以后教给大家，还有狗，干活的牲口，这要是有一辆牛车，一次能装二十桶水。”

    李易看下面又翻车后拎桶去装水的人，心中理解。

    正常一个人能拎那么多的水？有个车可以，神奇不？

    “是从大唐的另一边送过来？”二王子选择妥协，这里是大唐的这边。

    “马给你们留下，鸡鸭鹅现在就有，省下来不吃的蛋，已经孵化好。

    包括这里没有的水果和粮食、蔬菜，正在种，北面挺远的地方种。

    现在稳定，现在就种，顺便多给打井。

    战争是错误的，给人带来苦难，国王必须尽快投降，让出位置。”

    李易讲好东西，再提一句战争结束，以对方失败为结束。

    转过头他还得收拾灭了这支玛雅文明的族群，这两个拿下，其他的都好办。

    墨西哥那里的已经属于自己人，养殖、种植，生活习惯都在改变。

    白令海峡旁边的位置，一边陆地通过去，一边船很容易到地方，整个美洲大的族群少了。

