    

    俗话说得好，忘记一段恋情的最好方法，就是快速开始下一次约会。

    穆大小姐受不了这委屈，当即点头，跟着欧文来到了酒吧。

    ULTRA酒吧在伦敦很有名，穆薇薇听她大嫂说起过。

    今天进来一看，这里的气氛和装潢都特别好，调酒师的质量也很高，个个都是帅哥。

    穆薇薇一开始还是挺兴奋的。

    她虽然已经成年，并且已经在M国读了一年的大学，但是，传说中M国大学生的酒吧文化，她一点都没体会到。

    毕竟，她每天晚上都得跟着老狐狸做数学题……

    现在回忆起来，这根本就是老狐狸的阴谋啊！害她连一点夜生活都没有，平时过得比高三的时候还清苦……太虐了。

    穆薇薇有心想要放纵一下，立即大手一挥，点了一杯颜色艳丽的鸡尾酒。

    看到她点单的时候，欧文还愣了一下。

    Vivian看着这么乖巧的样子，酒量竟然这么惊人的吗？居然点的是整个酒吧里最烈的一种鸡尾酒！

    连他这个经常出没酒吧的男人，都不敢轻易挑战。

    调好的酒很快就送了过来。

    两人一边喝酒，一边攀谈起来。

    可是，聊着聊着，穆薇薇就不由自主地开始走神了。

    这个欧文感觉应该是个帅哥吧？因为酒吧里好多妹子都羡慕地看向他们这边，可是，他跟老狐狸比起来，真的差太远了。

    那个标志性的鹰钩鼻子，太让人出戏了。

    还有他说话的样子……虽然欧文自称是Y国贵族后裔，但真的连老狐狸一半的气场都没有啊。

    难怪连那个什么公主都看上了老狐狸，果然长得好看就能到处骗女生……

    穆薇薇的思绪越飘越远。

    后来，连欧文都发现了她的走神，不由摸了摸自己的脸，有点怀疑人生了。

    他可是伦敦有名的贵公子，多少豪门千金拜倒在他西装裤下。

    怎么眼前这个A国女孩，跟他面对面坐着，竟然还能走神？

    难道是他的魅力下降了？

    可是，酒吧里明明有那么多女人都在偷看他们这边，说明，他的颜值应该还是在线的呀？

    眼看再这样下去，气氛越来越尴尬了，欧文为了挽回颜面，赶紧转移了话题。

    “对了，Vivian，先前听你说，你是H大的学生吧？那你有没有听过Lance的名字？”

    穆薇薇本来都已经快睡着了，听到Lance的名字，一下子清醒过来，“谁？你说谁？”

    “Lance啊，比你们高几届的学长。你也是经管学院的，不可能没听说过他吧？听说Lance到现在都是H大男神，偶尔回一次学校，就引起一群女生围观……”欧文的话语里，是难以掩饰的羡慕。

    穆薇薇这才反应过来，愣愣地点头，“哦，认识，他给我们上过课……”

    认识，她可太认识了！

    那狗男人昨天晚上还在她大哥眼皮子底下摸她小手呢！

    就在刚刚，半小时之前，他还被自己泼了一身红酒。

    脚踏两条船的狗男人，真是活该！

    不知道他现在是不是已经回家换衣服去了？

