    第271章不再低调

    何国庆想着最近田韶身上发生的事，问道：“小田啊，要不你搬回宿舍吧！在外头住着到底不安全，住宿舍内也不怕外头人骚扰。”

    田韶摇头道：“科长，我每天都要学习到很晚，住宿舍不方便。”

    甄春兰有些为难，说道：“可两天的时间想找到满意的房子很难。要不你先回宿舍挤一挤,等找着房子再搬出来。”

    田韶已经想过这个问题了，她笑着说道：“没事，爱华姐走之前将家里的钥匙给了我。在没找着房子之前我先住爱华姐家里，找好了房子再搬。”

    甄春兰听了，真觉得李爱华对田韶好得没话说。

    何国庆点头道：“那明日下午放你半天假搬家。”

    碰到这么一位正直又体恤下属的领导，真真是她的运气。田韶笑着道：“谢谢科长。”

    何国庆朝着她媳妇道：“现在天色晚了，她一个大姑娘走夜路也不安全，你送她回去吧！”

    田韶知道她是一番好意,也就没推脱。

    在路上，甄春兰犹豫了下说道：“小田啊，你今年也十七岁可以处对象了。处了对象，这些人也不会再来烦你了。”

    田韶知道她的意思，有了对象这些年也不会再打她的主意。但凭什么呢？凭他们有权有势就可以随便欺负人：“婶子，我知道你是为我好，但我现在真的不想处对象。”

    甄春兰闻言也没再劝，说道：“若是再敢欺负你，你就跟我家那口子说。机械厂又如何，也管不到我们纺织厂来。”

    “谢谢婶子。”

    回到了沈家，田韶发现赵康站在门口：“赵公安,你怎么来了？”

    赵康扬了下手中的布兜,笑着道：“中午爱华给我打了电话，知道同事送了我两个菠萝，硬是要我送一个给你尝尝鲜。下午有个案子，一直忙到现在。”

    没李爱华的吩咐，他是不会跟田韶单独接触的。没办法，田韶长得这般漂亮又那么受欢迎可不敢走太近,省得闹出不必要的误会。

    说完,他看向甄春兰疑惑地问道：“这位是？”

    田韶笑着做了介绍：“这是春兰婶子，是我们科长的爱人，我拜托她帮我找房子。”

    甄春兰知道他是李爱华的对象，笑着打了招呼就回去了。

    赵康却是蹙着眉头说道：“这儿住得好好的，为何突然要找房子呢？”

    田韶将缘由说了下，说完后道：“我明天去找房子，找着了就直接搬，没找着就暂且去爱华姐家借住两天。”

    中午通电话的时候，李爱华让他看着点田韶别有被人欺负了。他还觉得李爱华是多想了，现在看来错的是他。

    赵康闻言就道：“我前几天买了两间屋，就在公安局旁边去。你也别搬来搬去的，就住那儿去吧！就是有些乱，得好好收拾下。”

    田韶哪还不懂，买这房子肯定是为结婚做准备的。她也没推脱，若是推脱到时候李爱华回来还得骂她了：“爱华姐肯定还不知道这事吧？”

    “还没告诉她，准备给她一个惊喜呢！”

    确实是一个巨大的惊喜，要知道现在许多一家三代还挤在二三十平的屋子里。不过按照现在的物价，两间屋怎么着都得千八百了。田韶好奇地问道：“你不是才参加工作两年，怎么攒了这么多钱？”

    赵康笑了下说道：“转业的时候有转业费,再加上这两年的工资,差的我爸妈给凑了点。说起来也是托你的福，这房子也是收缴上来的，很多人都想买只是拿不出那么多钱。”

    现在他住的是单身宿舍，结婚以后肯定不能再住那儿去了。至于说分房子，谁不知道猴年马月的事，自力更生买两间屋更稳妥。

    田韶笑着问道：“亲兄弟明算账，我一个月给你八块钱的房租。”

    赵康也答应也没拒绝，只是笑着道：“房租这事你跟爱华商量，我不管的。”

    田韶笑眯眯地说道：“赵同志，等爱华姐回来，我会在她面前好好夸你的。”

    这事也算解决了，进去以后就开始收拾东西了。

    第二天上班，田韶就与何国庆说找着房子了：“是赵公安的房子，买了准备结婚用的。不过他跟爱华姐要明年才结婚，所以就先租给我。就在惠山街，公安局旁边，骑车五六分钟就到了非常方便。”

    “下午我让你婶子帮你搬吧！”

    田韶婉言拒绝了，说道：“不用了，我已经请人托信回家，等会我爹娘还有三妹会来。”

    她可是特意叮嘱过不许二丫来，别说她心眼小，反正现在不想见到二丫。

    上午两个领导出去办事，孟杨轻声说道：“小田，我听说你拒绝了机械厂闵厂长的小儿子，是真的吗？”

    提起这件事田韶就一肚子的火，说道：“我现在不想处对象，谁的儿子我都不想。”

    没等孟杨询问怎么回事，田韶就气呼呼地说道：“厂长了不起吗？我不答应处对象，让我连住的地方都没有，当他们是谁啊？”

    孟杨惊讶不已。

    原本听到那些传闻柳婉儿觉得田韶不识好歹，厂长家的儿子竟都不乐意真以为自个是天仙。现在她去也有些同情田韶了，这么霸道嫁进去还能有好日子：“那你找好了房子吗？”

    田韶点头说道：“运气好，赵公安前几日买了房子。正巧昨日爱华打电话回来，知道这事就让我先住到那房子里去。不然今天没找好房子，晚上就得露宿街头。”

    孟杨也有些气愤地说道：“这也太欺负人了。”

    赵晓柔抬头看了一眼田韶，然后又低下头去了。等到中午休息，办公室就剩下两个人时，赵晓柔问道：“这事你又准备忍了？”

    她觉得田韶这么有才华，完全没必要受这些窝囊气，可这姑娘却一直做缩头乌龟。

    田韶说道：“我昨夜写了一篇文章，等查实了是闵家搞的鬼以后，我就将这文章寄省报去。”

    赵晓柔微微颔首，说道：“田韶，你越低调他们越会将你当软柿子捏。于家母子是这样，闵家的人也一样。不给他们一个深刻的教训，类似的事还会发生。”

    田韶点头道：“我知道的，谢谢小柔姐。”

    一直苟到考上大学，既然不行那就不再低调了。

    (本章完)

