    邵佑嫣看两人终于走远了，嘴角狠狠的一勾，眼神阴冷的直直望向两人：“我早就提醒过你们，不要对我妹妹有什么想法，否则后果自负。”

    江妙珠被突如其来的话吓了一跳，直直的往后退了两步，躲在邵佑瑶的身后。

    邵佑瑶则狠狠的翻了一个白眼，嘴角不屑的讥讽道：“做了又如何？你能把我怎么样，本郡主可是——”

    “啪——”

    邵佑瑶的话音还未落，邵佑嫣直接一个巴掌狠狠的扇了上去，她用了十足的力气，邵佑瑶白皙的脸上瞬间肿起一个巴掌印来。

    她还没有反应过来，邵佑嫣直接狠狠的掐住了她的脖子，将她抵在树上，咬牙切齿，感觉直接能生吞活剥了她：“我给过你机会，是你自己没珍惜。”

    江妙珠在一旁早就被吓得浑身发抖，她可是领略过邵佑嫣的，得之不能轻易的惹怒她。

    邵佑瑶身躯本就薄弱，如今被邵佑嫣如此不怜香惜玉的对待，脖子被紧紧的束缚着，一股无力之感瞬间涌上心头。

    看着她越来越胀红的脸，邵佑嫣厌恶的松开了手，将她往旁边一甩，邵佑瑶狠狠的跌在了地上。

    她不可置信的扭过头来，狠狠的瞪着邵佑嫣：“你竟敢这么对我！”

    邵佑嫣冷漠一笑，优雅的蹲了下来与她平视：“我平常不与你争辩，是嫌无聊，但若是你再敢把主意打到邵芷珊身上，就不仅仅是这样了。”

    她慢慢的起身，又突如其来的扭过头看着邵佑瑶：“哦，对了，我不提醒你，你是不是都忘了，我掌纹成凤，可是未来的太子妃，你若再敢惹我，就别怪我将你的丑事告诉皇上，让你只能嫁一个匹夫。”

    邵佑瑶自诩身子高贵，嫁给一个寻常人家是最让她受侮辱的一件事，她每天都梦想着能够嫁入皇室，若让她嫁给一个寻常人家，那才是比杀了她都可怕。

    邵佑瑶听见这样的威胁，直接苍白了脸，呆愣的看着她，不知所措。

    邵佑嫣冷漠的拂袖而去，江妙珠这才被吓得回过神来，赶紧跑到邵佑瑶的旁边把她扶起来：“姐姐，你没事吧？”

    邵佑瑶脸色胀红的不像话，本来白皙的脸上一个鲜红的巴掌印，真是让人看了，触目惊心。

    她恶狠狠地甩开江妙珠的手，真是个废物，她都被邵佑嫣那般对待了，这个小贱人竟然不来帮忙。

    江妙珠自知理亏，又赶紧贴了上去：“我刚才直接被吓呆了，我也想救姐姐的，但是她那个样子我好害怕。”

    邵佑瑶跌跌撞撞的前行，直接就甩开了叫妙珠的手，冷冷的瞪着她：“别再出现在我面前。”

    如果江妙珠根本就不能帮助她，那她还养江妙珠这一个废物有什么用？

    采莲目睹了刚才的全程，直接被吓得躲在墙后面，百草和琉璃带着三小姐回来后告诉采莲二小姐现在正和大小姐表小姐待在一起。

    为了防止二小姐被她们两个欺负，采莲匆匆忙忙的就赶了过去，现在看来倒是她多虑了。

    只有二小姐欺负别人的份儿，又有谁能欺负得了二小姐呢？

    那辆高大又挺拔的马车终于在周围的喧嚣声中停了下来，旁边则是印着九王府的牌匾。

    管家早就焦急的等在门口，当接到消息的时候，听说九皇子竟然冲进火海救人，吓得他半条命都快没了。

    管家来回的踱步，时不时的朝旁边看着，看见皇室的马车，这才匆匆忙忙迎了上去。

    最先下车的却是刁蛮小公主齐之沐，在看见齐之沐的一瞬间，管家的步伐深深的停在了半地。

    这小祖宗怎么也跟着回来了？

    齐之沐迟疑都望了他一眼，眼睛闪过不耐：“还愣着干什么？还不快过来，还要等本公主过去请你吗？”

    吓得管家立马屁颠儿屁颠儿的跑过去，早就等候在门口的太医们一拥而上，小心翼翼的把九皇子抬进了九王府。

    “哎哟，你们可小心点儿。”

    看着齐承景坐在担架上面还有些颠簸，眉头皱的更紧了，管家赶紧好心提醒道。

    齐之沐担忧的跟在后面，虽然现在把齐承景抬回去的确很重要，但却仍然不能伤了九哥哥。

    她慢悠悠的走到太医旁边，嘴角猛的一勾，威胁满满道：“要是我九哥哥有什么事？你们就等着被满门抄斩吧。”

    齐之沐此言一出，太医们瞬间冷汗淋漓，都不自觉的放慢了速度。

    这小祖宗说的话从来都不是假的，居然要将他们满门抄斩，太可怕了。

    管家也无奈的陪笑道：“公主殿下今天能过来，真是我们九王府的荣幸。”

    齐之沐不屑的轻笑一下，古灵精怪的瞪眼看着他：“可是我听着九哥哥说，每次我一来你就老期盼着我走呢。”

    管家额头上的汗瞬间低落下来。

    九皇子，你竟然这样对我！

    赶紧尴尬的陪笑道：“公主殿下真是说笑了，怎么可能呢，老奴还巴不得公主殿下天天来呢。”

    “哦，是吗？既然你有这样的愿望，那本公主就满足你好了。”

    说罢，齐之沐便蹦蹦跳跳的离开了那里。

    管家还呆呆的伫立在风中，不知怎样。

    被坑了，他被坑了。

    管家现在满脸黑线，原来是着了这小公主的道了，这样以后公主殿下天天过来，他就没有理由再赶她走了。

    管家可怜兮兮的望着九皇子的背影，希望齐承景不知道，他已经替他做了这样的决定。

    之前因为公主殿下实在烦人，齐承景每次都会让自己选一个理由把她给打发走，这下自己轻易做了承诺，那小祖宗如果天天在，九皇子会恨不得杀了他的。

    天呐，这该怎么办？

    管家简直欲哭无泪，身形变得更加单薄，踉踉跄跄仿佛下一秒就要摔在地上。

    旁边的奴婢看了也不禁可怜道：“真是可怜了龙管家，看来以后那小公主殿下是盯着管家不放了。”

    太医们接连整治了一个下午，最后才将他所有的伤口又缝合完毕，还嘱托齐承景，这几日不要沾水。

    太医们走出了九王府的大门，竟然有一种劫后余生的感觉。

    管家刚想出来说些什么，那群太医一看管家。就匆匆忙忙的逃离。

