    施尧嘉经过了一晚断断续续的睡眠，虽然心里阴影是落下了，但是已经能正常地思考问题了。

    她扫了病房一圈，没看到霍展鹏，她的神色黯了黯。

    肖蓉知道施尧嘉在看什么，心里鄙夷，脸上却是丝毫不显。一脸笑容解释道：“瞳瞳，你爸他公司那边有重要的视讯会议，昨晚开会到很晚，太累了就没来。他说今天工作一结束就过来看你。你不要多想！”

    “嗯。”施尧嘉点了点头，心头不是不失落的。

    她现在彻底被安静澜那个贱人毁了，她要报仇，而唯一能为她报仇的，就只有霍展鹏了。

    她的拳头，捏得紧紧的。

    “瞳瞳啊，你到底惹了什么人，怎么会发生这样的事情啊？”肖蓉试探性地问着，一边观察施尧嘉的脸色，看施尧嘉看她的眼神里没有多少恨意，她稍稍放心了些。

    “是安静澜那个贱人！”施尧嘉愤怒地说道，好不容易平稳的情绪又激动起来。

    肖蓉心头放下一颗大石头，幸好，幸好施尧嘉这个贱人知道是谁害的她，要不然，她肖蓉就得来背这个黑锅了。

    肖蓉心情稍好了些，立即说道：“瞳瞳啊，这件事情，我想你养父也知道了，你看，要不要打个电话跟他说一声，告诉他是安静澜害你？”

    施尧嘉看着肖蓉，冷冷地笑起来：“你怕了？”

    她现在就像一条疯狗，已经见不得任何人好了，逮谁就想咬谁。

    肖蓉一惊，用笑容掩饰道：“你这孩子，我只是怕你养父担心你！”

    “不，肖蓉，你在害怕，你害怕我爸爸把你二十年前做过的事情曝光！”施尧嘉冷冷地看着肖蓉，说道。

    肖蓉指甲掐进手心里，强压下怒意，笑道：“没有的事，瞳瞳，你真的误会了。二十年的事情，不是我做的。”

    施尧嘉冷笑：“肖蓉，我要报仇！”

    肖蓉立即会意：“好，这件事情，我会让你爸替你讨回公道的。就算是韩泽昊，他也不能让人对你做出这样的事情来。”

    施尧嘉眸光依然没有一丝温度：“我要安静澜生不如死，我要韩泽昊一辈子活在自责里。我还要霍氏60％的股权。”

    肖蓉心里愤怒不已，贱人，你还真敢要。

    可是，表面上，她却一点也不敢惹施尧嘉：“瞳瞳，你要的这些，肖阿姨都依你。你现在就给你养父打电话，告诉他，是韩泽昊和安静澜那对狗男女害的你，好不好？”

    “好！”得到了肖蓉的保证，施尧嘉同意肖蓉的提议。

    她很清楚，爸爸手里根本就没有肖蓉的把柄，一切全凭猜测。

    爸爸的电话很久都打不通了，她想，大概这一次还是打不通。

    所以，她直接当着肖蓉的面打电话，并且直接开的免提。

    电话铃声突然在病房门口响起来。

    施尧嘉与肖蓉对视一眼。

    就见施敬平推开病房的门，走进来。

    施敬平面容比起之前来，憔悴了好多，人也瘦了，脸上的皱纹更多了，背也弯了一些。施尧嘉一见到他这副样子，心里就是一酸。

    施敬平看到肖蓉在病房里，顿时怒了，一巴掌甩在肖蓉的脸上，愤怒地骂起来：“肖蓉，你个贱人。你趁我不在，竟然毁了我的女儿！你是不是以为，有陆峥帮你调查，就可以拿到我手里的证据了？你做梦！”

    “爸，你不要冲动，不是肖阿姨！”施尧嘉尖叫起来。

    她现在已经被毁了，只能靠着肖蓉和霍展鹏了。如果爸爸冲动地与肖蓉撕破脸，总有一天肖蓉会知道他们手里其实什么证据都没有。到那时候，肖蓉一定不会放过他们父女二人的。所以，眼下最好的处理办法就是继续逼着肖蓉为他们所用，帮他们拿到股权。

    60％的股权，足以控制整个霍氏集团。

    一旦控制霍氏，就算霍展鹏不帮她报仇，她也有实力与韩泽昊一较高下。

    施敬平手僵在空中，心痛地看着施尧嘉。

    施尧嘉红着眼睛哭起来，声音哽咽，无比委屈，低下头去：“爸，不是肖阿姨，是安静澜和韩泽昊害的我！”

    施敬平心里百转千回，愤怒被害怕替代。

    韩泽昊就是个杀人不眨眼的魔鬼。

    他迅速地思考着，不是肖蓉。那么，他还可以继续用一份莫须有的证据来要胁她。

    他瞟一眼肖蓉，说道：“既然嘉嘉这么说了，我相信真的不是你。我要你替我女儿报仇！”

    “我会的！”肖蓉妥协。她决定先稳住施家父女，给陆峥争取到时间。陆峥那么厉害，她相信他一定可以取回证据的。

    他们不知道，这一切，都被霍展鹏听在了耳里。

    坐在书房电脑前的霍展鹏阴霾着一张脸，拨给了陆峥的电话：“陆侦探，我这里有个案子想拜托你调查，我们能见一面吗？”

    陆峥与霍展鹏见面以后，直接就把肖蓉卖了：“霍总裁，你想要调查二十年前的那起火灾，我就想起一件事情来了。去年，您夫人肖蓉也拜托过我一件事情，她花两千万委托我阻止您调查二十年前的事情！”

    陆峥的唇角，噙着一抹坏坏的笑容，看上去，他像极了一个无良的，没有道德底限的侦探。

    事实上，他从来不是这样的。从前的他，是极有职业操守的。

    这次之所以那么急切地把肖蓉卖了，是在替安静澜报仇。

    肖蓉害得她失去生母，在外面流落了二十年。他当然要为她讨回一些东西来。

    霍展鹏气得蓦地从椅子里站起身来：“你说肖蓉阻止我调查此事？”

    “是的。并且，施尧嘉并不是霍总裁的女儿这件事情，肖蓉是第一个知情的，不过，她被施敬平威胁，所以不得不更换了DNA血样。”陆峥眨着一双桃花眼，扬着眉毛，神情闲适，好似在聊着一个八卦。

    提到施尧嘉，霍展鹏的心情就有些复杂起来。脸上浮出哀伤的神色。

    他一心一意地把施尧嘉当作自己的亲生女儿瞳瞳，虽然对她有些做法十分不认可，但他一直包容着她。

    冷不丁的，她竟然只是一个陌生人。

    付出的感情，突然没有了。

    填满的心，突然空了。

    这种滋味，十分不好受。

    陆峥看霍展鹏一脸哀色，眨巴桃花眼，笑道：“霍总裁大可不必这么难过。霍总裁的亲生女儿，其实还活着，她活得很好。她成长得很优秀！”

    霍展鹏蓦地瞪紧陆峥：“你说什么？”

    陆峥笑：“我说霍总裁的亲生女儿霍雨瞳还活着，只是不是施尧嘉而已！”

    霍展鹏整个人激动起来：“陆先生，你说的，可是真的？”

    都激动得不叫陆侦探，而叫陆先生了。

    “我从来不骗人！”陆峥唇角扬着。

    “她在哪里？我想见她，陆先生，拜托你，告诉我！”霍展鹏激动不已，他的手，砰砰狂跳着，他的手指，都在颤抖着。

    陆峥轻笑着摇头：“这我可作不了主。我只是代她丈夫告诉您一声，她还活着的消息！”

    “她结婚了？”霍展鹏问道。

    “嗯。”陆峥点头。

    “她有孩子了吗？”霍展鹏一双眸子殷切地，期盼地望着陆峥。

    “还没有！”

    “她丈夫对她好吗？”

    “对她很好！”

    “她过得幸福吗？”

    “幸福的。”

    “她是做什么工作的？”

    霍展鹏不停地询问着，想要知道更多。

    陆峥站起身来，笑道：“霍总裁，她丈夫让我告诉您她还活着的消息，是不希望您活得生无可恋。他还让我告诉您，他绝不会让他的妻子在有任何危险的情形下认亲。”

    霍展鹏的脸色蓦地变了变，随即，眸光深邃而坚定道：“我会为我女儿扫清一切障碍！陆先生，是不是到那时候，我就可以见到我的亲生女儿了？”

    “这件事情，我会问问您女儿的丈夫！”陆峥笑道。

    “谢谢！”霍展鹏激动地道谢。

    少顷，他的眸子里迸出狠厉的光芒来。瞳瞳，爸爸会为你扫清一切障碍。

    他匆匆赶往医院。

    施尧嘉一看到他，就哭哭啼啼起来：“爸，是安静澜和韩泽昊害我，您一定要替我报仇！我要安静澜和韩泽昊这对狗男女生不如死！”

    霍展鹏看着施尧嘉，眸光平静，对施敬平和肖蓉道：“你们先出去一下，我有事情和瞳瞳说！”

    施敬平和肖蓉相视一眼，退了出去。

    病房内瞬间只剩下施尧嘉和霍展鹏了。

    霍展鹏在床前坐下来，耐着性子问施尧嘉：“瞳瞳，告诉爸，发生了什么事情？”

    施尧嘉就哭哭啼啼地说起事情的经过。不过，她说得很主观，没有说自己先绑架了苏颖，而是把一切罪过都推到安静澜和韩泽昊的身上，把韩泽昊形容成一个暴徒，把安静澜形容成一只狐狸精，一个老巫婆。

    霍展鹏耐着性子听完，问道：“瞳瞳，你到底做了什么伤害安静澜的事情，以致于韩泽昊竟然会让人那样对你？”

    以他对韩泽昊的了解，若非气狠了，韩泽昊是绝不屑于用那种方式来羞辱一个女人的。而这个女人，还是他霍展鹏的女儿。

    等等，韩泽昊肆无忌惮地欺负他的女儿，难道就完全不顾后果？

    有什么从他脑海中一闪而过，快如闪电，之后消失无踪迹，他再也捕捉不到那一抹灵光了。

    施尧嘉一看霍展鹏不仅没有怒骂安静澜，反而质问她做了什么对不起安静澜的事情，心里那个怒啊！但是她已经被毁成这样了，想要报仇，只能依靠霍展鹏。而且，这件事情，必须要快。她有种不好的直觉，她不是霍展鹏亲生女儿这件事情，瞒不了太久。

    她委屈兮兮地哭着摇头道：“我没有，我没有伤害她。”

