
叶青下班快关门时，来了个老顾客，叫陈晶晶。

长得白净秀气，在叶青这里买过好几次衣服，所以叶青记得她。

看见陈晶晶进店，叶青很热情的打招呼：“今天下班挺早啊。”

陈晶晶腼腆一笑：“嗯，我想买条裙子。”

叶青帮她挑选，最后陈晶晶相中一条粉白碎花的长裙，又嫌弃下摆太长，让叶青帮忙裁一下。

叶青很痛快的答应：“没问题，也就一会儿的功夫，要不你先坐着休息一下？”

陈晶晶看了看手表时间，有些犹豫：“我还有点事，要不我先把钱给你，你明天帮  我送到前面家属院八号楼三楼二零八室？”

说完又赶紧给叶青解释：“我明天要加班，下班可能会很晚，可是后天一早我要去吃酒席。”

叶青也没多想，而且她也经常去纺织厂家属院给人送衣服：“好，家里有人吧？我下午六点半左右关门，关门给你送过去。”

陈晶晶连连点头：“家里有人，那就太麻烦你了。”

说完还忙不迭的把钱付给叶青，又连连道谢才离开。

第二天，叶青下午有些忙，夏天天黑的晚了，很多人吃完晚饭又没有其他娱乐项目，只能出来逛一逛。

叶青小店的生意都好了很多，所以等关门时已经八点多，天已经黑透。

赶紧关了门去给陈晶晶送衣服。

棉纺厂家属院有些年头，里面路灯都没几个是好的，除了甬道两边有些高大挺拔的白杨树。

楼前都是绿化带都被一楼的人搭建成小房子。

叶青先找到八号楼，又摸着黑上楼，楼道里也是堆满了各种东西，灯坏了也没人修。

只是上了二楼找二零八时，感觉整个楼道很阴沉，甚至没有一家门缝里有灯光泄露出来。

叶青犹豫了一下，  要不要继续往前走时，旁边的门突然打开，一只大手猛然伸出来。

叶青毫无防备的被拽了进去。

不等她有反应，口鼻就被人用手紧紧捂住，脖子上抵住一个明晃晃的匕首。

“不要乱动，否则别怪我不客气。”

叶青挣扎了下没敢再动，  因为肚子里的孩子，她不能像以前一样无所畏惧。

努力瞪大眼睛适应黑暗，脑子里快速的想着，陈晶晶为什么要害她？

她对陈晶晶一点儿防备都没有，是因为她来店里，还是黄丽丽带过来的。

就听耳边男人低笑一声：“身子倒是挺软啊，不知道一会儿是不是也很软。”

污言秽语让叶青心头一紧，这分明是要毁了她啊。

使劲儿晃着头，向男人表达着自己的恐惧，企图降低对方的警惕。

果然那人呵笑起来：“不用怕，放心一会儿肯定会让你舒服的，我还真没尝过别人的媳妇是什么滋味。”

叶青又象征性的挣扎着，发出类似呜咽的哭声。

果然让男人降低了防范心，还以为是个多呛辣的性格，原来是个小白兔一样的女人，不过也好，省了他很多麻烦。

淫笑着：“你要是乖乖听话，准备的药就不喂你了。”

边说着边送开捂着叶青口鼻的手：“不要喊叫啊，否则后果很严重。”

叶青带着哭腔声音都发着颤音：“你为什么要抓我，我又不认识你，你放了我吧，我爸妈要是知道了肯定会担心。”

男人被叶青的声音勾的全身都要酥了，原来女人哭起来声音都能这么勾人，伸手直接拉开旁边的灯绳，想看看人是不是也长的好看。

灯亮的瞬间，叶青突然出手，两只手利落的握着男人抓着匕首的手，一个过肩摔将男人摔在地上。

不等对方有反应，一拳砸在男人最薄弱的喉结上。

男人吃疼，一口气差点儿没喘上来，没等缓过来，原本在他手上的匕首已经落在叶青手上，这会儿正紧紧抵在他脖子上。

叶青用膝盖紧紧压着男人的胸口，一手掐着男人的脖子，一手把刀尖下压，刺破男人的皮肤，渗出鲜艳的血珠：“现在是你不要动，否则也别怪我不客气，说谁让你找我的。”

男人原本想挣扎，却感觉脖子一阵刺痛，再对上叶青冰冷狠戾的目光，吓的一动不敢乱动。

他刚怎么会觉得这个女人是个小白兔一样的女人。

声声音都不自觉的哆嗦起来：“我没做什么。”

叶青手里的匕首又压下去一些，  痛感更强烈，吓的男人脸都白了：“我就是见色起意，我……”

叶青不想听他这么多废话，手又用了些力，冷厉的说道：“谁让你来的，药在什么地方？如果你再不说，我保不准我会干什么，回头就说是你想侵犯我，我属于防卫过当，毕竟你身上还有药。”

男人看叶青眼神冰冷坚定，吓的一哆嗦赶紧说道：“是沈芳荣叫我来的，我认识马林马哥，不过马哥不知道我来。”

“沈芳荣人呢？”

叶青没想到沈芳荣不仅不死心，还这么狠，那就别怪她也不客气了。

“沈芳荣一会儿就会来，怕我一个人对付不了你。”

“药呢？”

“在我裤子口袋了。”

叶青一手压着匕首让男人不敢乱动，一手从他口袋摸出一个纸包，里面有几颗白色的药丸。

想都没想，全部塞进男人的嘴里  。

男人慌的眼睛瞪圆，这个药的药劲很大，  一粒就足够。

叶青也不怕他不咽下去，使劲砸了他胸口一下，男人没来及反应，药就顺着喉咙下肚。

一次吃的太多，药劲上来的也快。

肉眼可见的看见男人呼吸急促，脸和脖子潮红一片。

看向叶青的眼神都带着狼光。

叶青刚准备找绳子把人绑上，就听见屋外有脚步声，很不规律的皮鞋声，一点点靠近房门。

沈芳荣来了！

叶青眼中闪着兴奋的光，掐着男人的脖子：“一会儿沈芳荣进来，你可要好好享受！”

说完很利索的亲身闪到里面房间。

沈芳荣怕李强明搞不定叶青，毕竟叶青诡计多端，所以不仅准备了药品，还要亲自过来看看，而明天一早，刘金兰会带着沈东阳一起来。

到时候让老头好好看看他新认回来的孙女是多么随便放浪！

越想心情越好，刚准备推门，门一下拉开，有个男人喘着粗气将她拉了进去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66199312"  chaptername="第237章：毒计">加入书签</a>
</div>
