
秦家掌柜们虽然也都是见过市面的商界精英、有钱人，但此时也都东张西望，充满了好奇！

秦家堡，实际上是一个完全不同于大山外面世界的小镇——里面约莫有三千人左右。除了秦家的嫡系，还有一些远亲、外围族人，甚至还有一些从古代就一直依附于秦家的小家族等等。

这么多人里，其实会法术的也就一千多人了！还有两千人，其实已经没有了修炼天赋，和普通人没什么大区别。

灵异世家里，也不是每个人都会法术！一代又一代的繁衍，总会出现一些没有修道天赋的族人。就渐渐的被边缘化了，成为了秦家堡的底层和服务人员。

当然，这个小镇和现代社会并不是完全隔绝的！

这里也有电、有网络，真不知道是怎么做到的，确实很神奇……

走过巨大的圆形广场，来到往山腰延伸的阶梯前时。秦般就停了下来，回头朝秦攀和其余参与这次行动的秦家子弟摆摆手：“好了，这次接掌柜们回来的任务，辛苦各位弟兄了。本少爷带他们去见族中长老，你们可以先散了。各自玩耍、找乐子去吧！到时候，族中自然有命令下来，论功行赏。”

说完，他便示意所有的秦家掌柜，都跟着他一起走……

剩下的人则是欢呼了几声之后，就作鸟兽散、各自找乐子或者休息去了。

熊爷眼睛滴溜溜的一转，就准备要去某个风月场所嗨皮嗨皮了！

虽然说在现代社会，青楼之类的风月场所已经是命令禁止的了。但是这隐藏在深山之中的秦家堡里，还是有类似的地方……大多是一些非常偏远的支脉或者本来就依附秦家的小家族，开设的。

“嘿嘿嘿……爷也想找三四个妹纸，一起做羞羞的事情哟！”

“呃……不行啊！爷这样做，好像对不起玲珑啊？以前没有遇到玲珑的转世，爷嗨皮一点也没事。现在已经知道玲珑也在这个世界上，可不能再去寻花问柳了。”

“嗯，没错！爷是一只纯洁的小猫咪。抵抗住了温柔乡的诱惑。绝不能对不起玲珑主人！草他大爷的，爷不去了。”

熊爷咬牙切齿地说到，下了很大的决心一样。

他习惯性地站在那儿，低着头用两只手烦躁地捏肚子……

突然，面前响起了三个猥琐且吊儿郎当的声音。

“秦壮队长，您在干嘛啊？”

“是啊！您老人家的肚子有些不舒服么？别自己捏了，要不要我帮您揉一揉啊？”

“滚蛋吧！秦壮队长的肚子也是你能摸的？当然是要怡红院的姑娘们才能摸啊。嘿嘿嘿。”

哦？

熊爷这才意识到，自己现在是用“活傀操作”控制着秦壮的，不应该表现出太多自己的习惯。于是赶紧放下双手，抬头看向前方。

就看到三个嬉皮笑脸的家伙，正站在那儿。

身上都有极其微弱的法力波动——其中又瘦又高的那个应该是法师境初期，另外两个又矮又胖的仅仅只是有点法力罢了。连修道的境界都还够不上呢！

“这些二货是……”

熊爷一下就读取了秦壮的记忆，知道了他们的身份。

又高又瘦的那个法师境初期，叫牛拓。另外两个矮胖子是兄弟，分别叫丁三和丁四。都是秦家堡的小混混，平日里干一些偷鸡摸狗的事情。

其实，秦家堡所在的这个深山小镇，就像是古代的一个小朝廷的雏形！

其中，秦家嫡系就相当于是皇族！一些血脉比较近的族人则是王公贵族之类的。而靠着自己修炼到比较高的境界，则相当于一些文臣武将什么的。

至于法力低微或者干脆就没有法力的人，就相当于是秦家堡里的平民……

这儿人数不多，但麻雀虽小五脏俱全啊！

眼前的牛拓和丁三丁四，就相当于是华夏古代的“城狐社鼠”一般。混迹街头，偷鸡摸狗，干点儿人人厌恶但还够不上犯罪的小坏事儿……可谓鸡鸣狗盗也。

这样的人，当然想找一些靠山咯！

秦壮这个护卫小队的小队长，手底下管着一二十号真正拥有法术的修炼者，也算是秦家堡里不大不小的一个“官儿”了。当然就有这些城狐社鼠们来巴结。

平日，秦壮对他们都是冷冰冰的。但今天嘛……

熊爷眼珠子一转，有了主意。

当即脸上堆起笑容：“哟？你们三个家伙，也算是运气好。今天遇到爷外出执行任务凯旋归来，还不赶紧请爷去大吃大喝一顿？”

牛拓、丁三丁四一听，先是一愣，然后喜出望外！

他们觉得，今天是太阳从西边出来了么？

平日里这秦壮队长都是一副高高在上的模样，对他们根本是懒得鸟一鸟的。鼻孔都快仰到天上去了！哪里像今天这么和蔼？

而且主动开玩笑让他们请客吃饭，这就是接受了他们的投靠啊！

牛拓当即大喜，连连点头：“秦队长赏脸，真是我们的荣幸啊。丁三丁四，走。咱们给秦壮队长接风去！”

他根本没多想，只当是秦壮顺利完成了任务回来。族中那些高高在上的长老们必有赏赐，这一高兴就接纳他们了……

要知道，自古以来，混道上的要是没点儿上面的背景。那是活不过三天的！

至于熊爷，他当然也有自己的打算。

从秦壮的记忆之中，熊爷知道了就跟古代的城池一样。秦家堡，也不是那么铁板一块的！

因为这里毕竟是灵异界的一方堡垒，是几千年灵异世家举族聚居的地方。所以灵气比起外面要浓厚得多，许多外面世俗界已经绝迹的珍惜中草药，这里都有。

比如真正的野人参、野何首乌、野生精田七等等……

虽然还没有到灵药的地步，灵异界中的修炼者们大多不屑。但是对于普通人药材商来说，却是非常宝贵的东西。其中利润很高！

秦家堡里一些身份卑微、法力低微的人，脑筋又活络的，就开始想办法赚钱什么的。比如，把秦家堡范围里一些看似普通的东西，贩运到外面世界去就能赚钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10370232"  chaptername="第2052章  城狐社鼠">加入书签</a>
</div>
