    说完，他转头冷冷的看着金一璇：“你可以去财物结工资了，还有我不想再厂里听到有关我和莹莹的流言蜚语。”

    金一璇听到这话，自己工作丢了心中一狠，面色也变得阴沉：“你以为我稀罕这份工作，你们的事若要人不知除非己莫为，你对我懂了心思以为我不知道吗？”

    她抱着鱼死网破的心态，上次维修设备的时候，她和陈浩发生了暧昧，本来以为陈浩来了，会替她说话。

    这突如其来的转变让她有些难以承受，瞬间她就想要将两人有过肌肤之亲的事传遍厂内。

    “金一璇，别以为所有事都能当做把柄，我告诉你，能将你赶出这里，我就不会怕你这张嘴乱说话。”

    陈浩也看出了她的想法，立马就出言断掉她的想法，这样的女人疯起来真的让他招惹不起。

    他转身扶着哭泣的张莹莹：“好了，别难过了，这样的人不值得。”

    听到这话，金一璇更是愤怒，立刻转身对着小花说道：“我们走吧，在这样的厂子，只要张莹莹有地位，我们就不会好过。”

    小花有些犹豫不决，她和金一璇是好朋友没错，也想着帮朋友一起走，但是想到工资，弟弟妹妹还要上学又不敢随便离开。

    陈浩转头说道：“别说你们不好过，即便我是这个厂子的老板，我面对客户还是要赔笑推销产品，你们是去是留自己想好再说！”

    小花听到这话，立刻放下手中的东西对金一璇说道：“一璇，我家里还有弟弟妹妹要上学急用钱，我还是留下吧。”

    金一璇听到好朋友的话，立刻愤怒的瞪了她一眼拿着自己的东西离开了厂子。

    陈浩转头看向小花：“你在这好好做，你弟弟妹妹的学费我帮你付，只要他们能考上大学学费我全出。”

    他对着小花家里的情况也了解过，家里父母身体不好，整个家几乎就靠着她一个人赚钱维持生活。

    小花听到这话，感动的差点哭出来：“小浩，真是太谢谢你了，我替弟弟妹妹给你鞠躬！”

    陈浩安慰了几句，然后带着张莹莹离开了厂房，来到她家里。

    到了张莹莹家，陈浩安慰道：“莹莹，这段时间我不在，让你受委屈了。”

    张莹莹擦了擦脸上的泪水：“没什么委屈的，我不过是想要帮你管好员工，再辛苦也没事，再说了我也不是帮你白做。”

    陈浩拍了拍她的肩膀：“我知道你为了我的事费心，我现在已经在买农家乐的地皮了，相信要不了多久你也会有自己的事业。”

    张莹莹急忙摆了摆手：“我一个女人家，有没有自己的事业都无所谓，只要你成功了就好。”

    “好久没吃你做的菜了，我今天还没吃饭呢，要不你去炒两个菜我们喝一点。”陈浩听到她的话很是感动，随即转移了话题。

    张莹莹听到这话应了声，转身去了厨房，不到四十分钟炒菜的香味就传了出来。

    她端着菜一一放在餐桌上，陈浩看着满桌的菜，瞬间感觉还是有家好，不禁感慨：“唉，这农村的日子就是比城市舒服。”

    张莹莹白了他一眼：“你说乡下日子好过，怎么这么多人说城里好？”

    陈浩端起酒杯一饮而尽：“这些往城里去的人都是为了钱财和证明自己的能力价值，真正安稳祥和的日子还得是农村里。”

    张莹莹有些似懂非懂的点了点头：“好了，不说这些不开心的，我们俩喝一杯。”

    说完，她给陈浩添满酒，然后举起杯两人碰杯，一饮而尽。

    三杯酒下肚，本来白净的脸上也染上了一层粉红，看上去更加的娇俏，还带着成熟女人的韵味。

    陈浩醉眼朦胧，一脸痴痴的看着张莹莹，随即鬼使神差的伸出拨去她额前的一缕头发。

    张莹莹有些羞涩：“小浩，你是不是喝多了啊，要不然我去给你煮碗醒酒汤吧！”

    说着，她就要起身去厨房准备，其实这醒酒汤她早就准备好。

    但是，她也喝了不少有些醉况且也不是个能喝酒的女人，走起路都有些晃悠不注意之下直接向后倒去。

    陈浩迅速出手托住她的芊芊细腰：“你还说我，我看你才是喝醉了，这差点就躺地上了。”

    张莹莹就这么看着自己爱慕的男人，心里一股浴火正在燃烧，在加上酒精的效果让她的欲望变得更加强烈。

    陈浩一只手托着她，一只手忍不住摸了摸她娇俏的脸庞：“莹莹，我。”

    他此时很想表露自己的心声，但是想想村里人的看法，随即又闭上了嘴。

    酒精的作用使得他有些控制不住自己，慢慢的朝着那张精致的脸庞靠近，炙热的鼻息带着酒精的味道不断朝张莹莹的脸上传来。

    张莹莹此时双眼迷离，心里确实知道两人不能这么下去，要不然村里肯定会有不好的传言。

    况且陈浩也是一个要做大事的人，要是被村里人的谣言束缚，那以后对他的事业肯定会有很大影响。

    想到这里，她立刻伸出手试图要推开陈浩，可是芊芊玉臂触碰到他的胸膛，她又不想放手想要据为己有。

    陈浩已经能感受到她对自己的爱意。

    张莹莹不得不伸手去阻止陈浩的动作，两人紧张的动作直接抱在了一起。

    整个房间内的空气都透露着暧昧的气息，两人的动作亲密无比。

    “嘭！”

    就在这时，一道巨响传来，院子的大门被人踢开：“张莹莹，你就是个臭婊子，有本事给我滚出来！”

    金一璇嚣张跋扈的声音在院子外响起，听上去还有一些吵闹的声音，应该是不少人跟着。

    张莹莹吓得急忙想要推开陈浩，正伸手将自己的衣服整理好，可此时已经来不及了。

