
单一诺突然失魂落魄般低下头。

她是故意的，因为她早早的给自己想好了说辞，需要她表现的失落一些。得到手串以后她就编了一套说辞，等着回复问她的人。

抬起头她眨巴了两下那双水汪汪的大眼睛，“我可以告诉你，不过，你不准告诉别人。”

得到胥天翔肯定的回答，她缓缓的说：“其实在我被迫灌了毒酒以后，我死了。不是我自身解毒的，是我在梦里到了千屻峰。一个白发老者给我解了毒，还教了我很多东西，所以我才能起死回生的。就是那个时候我学会了很多的东西，也看明白了很多事情。”

千屻峰？千屻峰是折翼山脉上的一个高耸入云的山峰，怒河的源头就在它的脚下，传说千屻峰有仙人。

折翼山脉的命名是因为，鸟儿飞进去都会折断了翅膀所以折翼山脉一直是一个无人能达的地方。

更别说那山脉中间最高的千屻峰了。

难道，这就是她能起死回生的原因吗？

胥天翔听到她说死了的时候自己的心还是抽疼了一下。最终没有再问她有关这个问题的事，不想她再像刚刚那般难过。

单一诺见胥天翔情绪不对，又给了他一个爆栗说：“王爷看着很聪明啊！怎么今天会犯糊涂呢！居然会想一命换一命。”

因为牵扯到你的性命，胥天翔心里暗道。

见单一诺笑的灿烂，他眯了眯眼说：“本王昨夜没睡好。”

“咯咯咯咯！”单一诺欢快的咯咯咯笑了起来，突然想起谭宗晋对自己说的话，她歪着脑袋问道：“王爷可有事瞒着一诺？”

胥天翔扭头不语，他不知单一诺说的是什么事，所以选择沉默。

“谭宗晋说他放火那天看到王爷在一诺的帐篷沐浴更衣。”单一诺狡黠的笑着。

“回去吧！时辰不早了。”胥天翔说。

“王爷不想说？”单一诺再次问道。

胥天翔不语。

单一诺狡黠的笑着，眯着眼睛全神贯注的盯着胥天翔脸上那片不正常的红晕，心里感觉暖暖的。

她从跳楼那一刻就建立起来的防线，被面前的人打破了。

也许在她跳崖，此人跟她一起跳下的那一刻，她就已经将他放在自己防线内了。

那句：不怕，有爷在。

声音冷冽，生硬，毫无感情。却深深地刻到了她的心里，温暖了她那颗冰冷的心。

“咳咳！”胥天翔被单一诺看的有些不好意思的干咳了两声，“本王那天，那天是……”

“王爷，时辰不早了，回去吧！”单一诺打断胥天翔的解释。

她脚尖轻点要飞身离开，却被胥天翔按住肩膀将她拉到自己怀里说：“本王带你回去。”

毫不犹豫环抱住那精壮的腰身，单一诺依偎在胥天翔的怀里闻着那舒心的甘松香居然睡着了。

听到怀里的小女人砸吧了两下小嘴，胥天翔勾着嘴角在单一诺的额头印下一吻。

他看了看单一诺手腕上的手串，没有过多询问关于这个手串的其他问题，因为他知道这个小女人还有很多他不知道的事。

看到小女人又往自己怀了蹭了蹭，他加快了回去的速度。

祁玉见胥天翔抱着单一诺回来，飞身而出到胥天翔的身前说：“把一诺还给我。”

“她何时变成你的了，为何本王要将她给你。”胥天翔紧紧的抱着单一诺，没有一点要把她交给祁玉的意思。

祁玉蹙眉看了一眼单一诺，他不想将单一诺交给胥天翔，什么时候都不想。

要是没有选择的话，他宁愿和胥天翔针锋相对也不想就这样将单一诺交到胥天翔的手里。

带着内力的掌风直直的向胥天翔袭去，祁玉此刻就想和他分个高低。

躲过祁玉的一掌，胥天翔制止了要上前帮忙的杜邵轩和云木他们。撩起自己长袍的下摆牢牢地将单一诺捆在自己怀里，他迎上祁玉的再次攻击。

祁玉也照顾着胥天翔怀里的单一诺并没有出狠招。

胥天翔一边护着单一诺，一边迎着祁玉的攻击，很快便显得有些吃力了。

防御加闪躲的与祁玉交错而过，他刚稳住脚步，祁玉已经快步上了回廊上的柱子，一个旋转借着柱子为支点他直冲冲的向着自己冲来。

祁玉想要一招伤了胥天翔将单一诺带走。

却不想单一诺突然醒来，看到正要向胥天翔击来的祁玉，她毫不犹豫的护住了胥天翔。祁玉被眼前的一幕刺痛了眼睛，忘记了收回手上的招式一掌拍在她的后背上。

“噗！”单一诺吐了一口血。

胥天翔挥手将祁玉推开，抱着单一诺问：“没事吧？”

单一诺摇摇头，“玉哥哥。”她喊了一声一旁傻眼的祁玉。

祁玉脸色凝重的看着单一诺，走到她身边轻声说：“小一诺，我，我不是故意的。”

对祁玉有些了解的单一诺怎么会不知他的自责，自己受伤最疼的人应该是他而不是自己。

“玉哥哥，我知道。”单一诺看着祁玉说，“玉哥哥，你，你不要伤他，不要伤他好不好？”

他是谁，祁玉再清楚不过。

从单一诺的眼神中，祁玉知道单一诺嘴中的他在单一诺心中的分量。

“砰！”好像什么东西突然碎了，祁玉失落的低下头。

单一诺以为祁玉在自责，拉着他的手说：“玉哥哥，我真的没事你不要自责，我感觉好像舒畅不少了呢！”

入秋的风带着些许的凉意，树上的绿叶也开始慢慢的变黄，脱落后慢悠悠的漂到地面。

多年来，看惯了花开花落，云卷云舒。像这种秋风垂落树叶，绿草逐渐枯萎的事情，祁玉已经见怪不怪了。

可今日的他却显得很伤怀，明明才刚过未时，太阳却被一片乌云遮住。天色突然暗了很多，好似在说正在伤怀之人的心情一般，雨有可能随时会降临。

祁玉缓缓起身，垂眸道：“小一诺坚持要护着的人，我怎么会去伤害呢！”

“真的吗？”单一诺高兴的问。

祁玉揉了揉单一诺的头发，满是宠溺的说：“当然。”

胥天翔黑着脸看着互动的二人，抱着单一诺的手不着痕迹的在她的小腰上掐了一把。

单一诺轻笑一声放在胥天翔胸前的小手在他胸前挠了挠，在胥天翔低头看她的时候，她无声的说：我不想玉哥哥伤害你。

高高扬起弧度优美的下巴，胥天翔轻蔑的眼神看了祁玉一眼又看看单一诺，好似在说：就凭他，也想伤本王？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671025"  chaptername="第50章">加入书签</a>
</div>
