    “铁龙，这位柳香香就不可能与前太子有什么瓜葛，或是与晋王有什么关系吗？”

    “少爷。属下知道您的意思。太子那里是不可能的，我们已经找到曾桐先生确认过了，他从未听过这一号人物。至于说与晋王势力有关系，那依着晋王的习惯，柳香香只会是一颗棋子，这样的人是断然不会成为李盛的二王妃，现在的晋王妃。且我们还找到了一位曾经李盛的小妾，她确信的说，之前谁都不认识柳香香，便是有一段时间李隆来到府中的时候，也曾露出过好奇之意，毕竟漂亮的女子男人都愿意多看上一眼。”

    铁龙显然是做了大量的工作。虽然现在还无法找到柳香香一定与前狄公主有关系的证据，但以排除法来看，倒也说得过去。

    最重要的一点是，如果柳香香是前狄公主的人，那一切都可以说通了。为何李盛会在一夜之后成为了晋王，且晋军还大下本钱的向大乾出兵。这一切的做法是很符合前狄公主的利益。

    十八年前，正是当时的太子，现在的乾文帝出手灭掉了前狄，仗此大功成功上位。如此，前狄公主做为前狄的后人，现在进行报复就是再合适不过的事情。

    心中有了推断之后，沈傲对眼前发生的事情便有了更深刻的认识。在看向铁龙的时候，高兴的拍了拍他的肩膀，“不错，你们侦察大队做的很好，没有让少爷失望。”

    “呵呵。”铁龙露出了口中的八颗牙齿，嘿嘿的憨笑着。

    “好，这一阵子辛苦了，先下去好生休息一下。这一次立了大功，去找曾桐先生拿银子，让兄弟们在城内也好好的放松放松。”沈傲也笑了起来，对于功臣，他是从不会吝啬的。在他手中，就怕你没有本事，而只要你可以立下功劳，一定会得到相应的报酬与补偿。

    “属下带侦察大队的兄弟谢过少爷。”铁龙也没有拒绝的意思，毕竟侦察大队不是由他一人组成的，还有那么多兄弟呢。大家只有得到了赏赐，下一次有任务的时候，才会更加的努力，才会更好的完成任务。

    铁龙转身离去，沈傲在书房中把事情的前因后果想了一遍之后，便决定把这件事情告诉乾文帝。

    虽然因此一来，沈傲就会暴露有一支暗中情报力量的事情，但想到为了大乾的和平，为了自己能有一个安定的发展环境，也就无所谓了。他只知道自己没有做对大乾不利的事情，那乾文帝也应该不会找自己的麻烦才是。

    有了决定的沈傲这便换了官衣准备入宫，迎面就撞上了小跑而来的学生宁风。“老师，大事不好了。”

    ......

    养心殿。

    乾文帝已经从太极殿来到了这里，但迟迟还没有下决定，直到沈傲前来，一切都改变了。

    “什么？你说晋王之所以会出兵，很可能是前狄公主在后面支持所致？”乾文帝忽一下子从龙椅了站了起来，脸现吃惊之意。

    “是的，陛下。臣调查得知，现在的晋王妃柳香香很可能是前狄公主的手下，由此便推断而出了这个结果。”沈傲没有说过程，想必乾文帝这个时候也不会想听过程，这便把结果说了出来。

    说完之后，沈傲还道：“陛下，如此就可以说通为何晋军一定要与陛下为敌，他们这是在报十八年前灭国之仇，他们是来势汹汹，是想要把陛下给予他们的，都还回来呀。”

    哐！

    乾文帝跌座回到龙椅之上，双眼有些无神。听了沈傲这一席话，他终于算是想通了，这一次晋军大军压境，可不仅仅只是转移内部矛盾，而是铁了心要拿大乾开刀，便是拼一个鱼死网破也是在所不惜了。

    想一想吧，最终的结果不管是晋军败还是大乾败，对于前狄公主而言，她都不会吃亏。借此来削弱大乾的实力和影响力才是对方的目的吧。

    “报！”就在乾文帝自感刚刚想通的时候，门外小太监来报，天子卫总卫长戴沐白有事禀报。

    “传。”乾文帝的脸当下就拉了下来。晋王出兵的原因竟然要让忠国公来告诉自已，就凭着这一点天子卫便不称职。

    乾文帝终还是高看了戴沐白，高看了天子卫。即便是这一次来，他也不是说柳香香和前狄公主的事情。有关晋王为何一定要与大乾死磕，他现在还没有头绪。当初调查李盛的时候，也调查过了柳香香。

    可仅仅只是调查而已，并没有把注意力放在她的身上，自然就不会有什么结果。这一次戴沐白出现在这里，是告诉乾文帝一个更不好的消息，西蜀王出兵了。

    “陛下，事情有些不妙，我们天子卫在湘州、蜀州之地传来的消息，西蜀军正在积极调动，并由蜀、湘、鄂三州之地出兵向青州而动，且还随时做出了向肃州进军的态势，现在两地原本要派出的四万援军被拖住，动弹不得。”

    戴沐白不过是刚刚说到这里，乾文帝已豁然的由金椅上起了身，“这怎么可能。”

    “陛下，臣也认为不可能。但刚刚得到消息，晋王把鄂州以五千万两白银的价格卖给了西蜀王，同时要求西蜀王拖住我们青、肃两州的兵马。还有新州的情况也不是太好，蛮人的军队也开始调动，似乎有随时会打过来的模样。”越说到最后，戴沐白的声音越小，显然这个消息同样让他也十分的惊诧。

    哐当一声，原本还脸色涨红，因为愤怒而起身的乾文帝又跌座回到了椅子上。

    这个结果实在是出乎他的意料。地盘一向是藩王和各势力最为看重之事，平时打来打去，还不就是为了多控制一些地区吗？哪里会想到，晋王竟然能把一州之地就此出卖给了西蜀王呢？

    这般的大手笔，乾文帝是打死都想不到的事情，可现在竟然就真实的发生了。

    虽说五千万两银子已经很多了，但说到购买一州之地，还是很不现实。毕竟那根本就是有多少银子也无法买来的东西，要不然，大家只需要发展经济，谁有银子岂不谁就是老大了？还要养活这么军队做什么？

    乾文帝呆住了，沈傲也是一脸愣然。好在他如今对于什么地盘还没有太深切的概念，但通过这件事情他也看明白了两件事情。

    一，更加肯定了晋王出兵身后有前狄公主的影子，不然的话父辈辛苦打下来的基业说卖都给卖了，哪里来的魄力。

    二，资本的强大力量，竟然能连一州之地说买都给买了下来。虽然说这属于特例，但不同样也证明了强大经济的作用吗？

    “陛下，陛下...”看着这一会的乾文帝一脸傻愣般的模样，一旁的严福是不断出声轻叫着。

    “朕还死不了，朕没事，朕要御驾亲征。”很快，近乎于歇斯底里的声音由乾文帝的口中喊出。

    原定的援军，现只有古州还可以出兵威胁晋州，但只能出兵两万，最多也就是起牵制的作用，是不可能扭转大局的。如此一来，没有了援军，首批三万大军又大败之下，现在的大梁城已陷入到了危险之中。

    一旦定州在被攻破，大乾国都大梁城就会像是一个没上锁的银行，可以任人取之夺之。

    这是乾文帝完全接受不了，也不可能接受地。

    御驾亲征。

    这便成为了乾文帝现在唯一，也必须要去做的事情。值此大乾身陷危机之时，唯有他这位皇帝亲自出手，才能振奋大军的士气，才能有获得胜利的可能。

    “传朕指令，三万金甲卫，两万银甲卫全数集合，将城内治安之事交由大理寺和刑部的捕头、衙役们负责。令，着兵部马上进行征兵，进行训练，建立后备军。朕则要亲带五万大军，于三日后出发，前往定州。”重新冷静下来的乾文帝这一刻已经重新镇定了下来，且双眼中被滔天的战火充斥着。

    “遵旨。”严福、戴沐白、沈傲三人闻听旨意皆是抱拳应诺

    “戴沐白，这一次你随朕之左右。严福和忠国公留在大梁城稳定大局。”乾文帝的目光扫过三人，很快给他们安排了新的差事。

    沈傲原本还想提出亲上战场，他在知道叔父下落不明之后，便是十分的着急。可是现在，看到乾文帝露出那不容质疑的目光，便便把想要话的话给咽了回去。他知道，这个时候，自已提出这样的要求，乾文帝是一定不会答应的，皇帝刚刚下了旨意，你就提出质疑来，那岂不是自找不痛快？

    不能光明正大的去，便只能偷摸而行了。沈傲心中这般的做着决定。

    皇帝要御驾亲征的事情，很快就由皇宫中传出，一时间整个大梁城都沸腾了。走到大街之上，可以明显的看到，不少的百姓脸色难看，充斥着紧张、害怕，甚至还有一丝丝的恐惧。

    毕竟战争带给大家的第一印像，就是人命如草芥、就是血流成河。除非不得已，谁又愿意亲自参与其中呢？

    沈傲出了宫后，直接回到了忠国公府，叫来了曾桐进入书房。很快里面又传出了争吵之声，但很快声音就落了下去，在然后曾桐气哼哼的出了门，在他身后，沈傲陪着笑，不时还会躬下身子做揖，最终，曾桐的脸色这才好看了一些。

