    “他们现在都想将股份卖给你，不正是最好的时机吗？”严妍眸光一亮。

    “的确是，但还不够。”程奕鸣薄唇紧抿，俊眸之中闪烁着智慧光芒，“必须将程皓玟定罪，起到震慑作用，他们才会真正的敬畏我，将我当做真正程家领头人。”

    严妍明白了，“可找不到贾小姐，他迟迟没法定罪。”

    “会有办法的。”程奕鸣轻抚她的秀发。

    管家敲响了房门，“奕鸣少爷，客人来得差不多了。”

    严妍振作起精神，跟随程奕鸣离开房间。

    在A市的程家亲戚几乎全都来了，纷纷跑过来跟严妍和程奕鸣打招呼。

    一个小时下来，严妍不禁口干舌燥，两颊因为笑得太多而发酸。

    “表嫂！”忽然，程申儿趁她不备，猛地扑入她怀中。

    严妍笑开了，“刚才只见到你.妈妈。”

    “我爸可没脸来。”程申儿轻哼。

    她爸三番两次害严妍身犯险境，她为拥有这样的父亲而耻辱。

    严妍安慰的拍拍她，恐怕程俊来不是没脸，而是怕自己成为众矢之的。

    “表嫂，舞蹈比赛重新启动了！我已经通过了晋级赛，下周的决赛是现场直播。”程申儿开心的说着，笑眼眯成两弯月牙儿。

    严妍替她高兴，“我听说了，你的分数在十强里，拿奖是没有问题的！”

    “可我想拿第一名！”程申儿信心满满，“我的履历上多了这一笔，更有把握考上那所艺术学校了！”

    严妍点头，对她很有信心。

    “妍妍，”程奕鸣走过来，“舞会马上开始了，我们去开场。”

    “表嫂，”程申儿注意到严妍的鞋子，跟高足有十厘米，“你穿这个鞋子不舒服吧，我们要不要换一双？”

    严妍辅导她跳舞的时候，两人换过鞋子，码数一样。

    严妍一笑：“我穿的裙子得配这个鞋啊。”

    “我的房间里有矮跟鞋。”程奕鸣说道。

    “我去拿。”程申儿转身一溜烟跑上楼去了。

    严妍想叫都来不及，嗔了他一眼，“这种鞋我穿习惯了，干嘛还让申儿跑一趟。”

    “不过就是跑一趟的事。”

    “话说回来，你的房间里怎么会有那么多女鞋？”严妍挑起秀眉。

    “当然是为你准备的。”

    “你知道我穿什么码？”

    “你的尺寸我都知道，包括上面的下面的，还有……”

    “你闭嘴！”

    这么多人在这儿，他也胡说八道。

    看着她羞红的俏颊，程奕鸣不禁心神荡漾。

    这些吵闹的聚会实在没什么意思，不如和她在家中独处。

    乐曲响起，他搂住她的纤腰，在宽敞的客厅中轻舞。

    渐渐的，舞池中涌进越来越多的宾客……一个服务生端着酒盘从他们身边走过。

    严妍与他目光相对，认出他是白唐伪装的。

    这是有事要说的意思。

    一曲过后，程奕鸣混在人群中悄然离去。

    严妍留在派对现场应酬，渐渐感觉有点累。

    这段时间她经常这样，待家里休息比在剧组累多了。

    “小妍啊，”又来好几个三姑六婆将她包围，“奕鸣好点了吗？”

    “还出去拍戏吗？”

    “什么时候打算生孩子啊？”

    严妍暗汗，她们一拨接一拨的，都是商量好的吧，开场都是这三个问题。

    “小妍，”忽然，有个表姑压低了声音，“程皓玟是什么情况了？”

    闻言，身边人都愣了愣。

    程皓玟三个字是今晚的大忌，谁也没敢提。

    表姑却继续说：“程皓玟虽然跟父母不亲，但他有一个表舅，听说表舅去找过程老了。”

    表舅，他.妈妈那边的亲戚，也就是白雨的亲戚。

    可这件事，严妍从没听白雨提过。

    “不管谁去找谁，他都必须为自己的行为付出代价。”严妍冷下脸。

    “开心的日子说他干嘛，”三舅妈立即转开话题，“小妍，奕鸣公司最近挺好的吧……”

    “抱歉，我失陪一下。”严妍不想再多说，转身离去。

    留下这几个人一个劲的埋怨表姑，不该扫兴。

    表姑不以为然的冷哼：“再怎么说，程皓玟也是程家人，他伤的都是外人，他们不能胳膊肘往外拐啊！”

    严妍穿过走廊，找到一个安静的地方想冷静一会儿。

    她不想自己因为生气而失态。

    想想她会生气是她自己不对，如果放在普通人家，这些亲戚都隔得特别远，兴许好几年都聚不了一回。

    她怎么能奢求从这些人身上，得到亲情的温暖呢。

    想要做好“程太太”，第一件事应该是学会逢场作戏吧。

    她准备回到派对，却见一个中年妇女朝她走来。

    “小妍，”妇女笑着跟她打招呼，“你在这儿啊，奕鸣妈让你去趟二楼书房。”

    这个妇女应该也是姑嫂婶里的，但严妍迟迟没法在脑海里对上号。

    “你去哪儿？”严妍记得这里出去就是后花园。

    外面雪大。

    “我下地窖去拿酒。”妇女翩然离去。

    严妍走上楼梯，碰巧祁雪纯走下楼梯。

    “有什么情况？”严妍压低声音问。

    “我们正在逐一排查派对里的人。”祁雪纯亦小声回答，“已经排查了一部分，暂时没发现异常。”

    祁雪纯衣服上的纽扣是一个小型的拍照传输软件。

    对方接收到它拍摄的人脸后，迅速在数据库里匹配，速度很快。

    严妍稍稍放心，继续往上。

    “太太去哪里？”祁雪纯大大方方，朗声问道。

    因为这时也有人从楼梯经过。

    “我去找白雨太太，”严妍也说道，“你见过她吗？”

    “白雨太太在一楼。”祁雪纯下楼而去。

    严妍一愣，心想也许白雪临时有事，从二楼到了一楼。

    于是她下楼找去。

    她在自助餐桌前找到了白雨。

    “妈，您找我？”她问。

    白雨愣了一下，接着点头，“我找你……你吃了吗？”

    白雨拿盘子装了一只鸡腿给她，“这是烤熟的，没有多余的油脂。”

    受程奕鸣影响，家里人都很替她注意食物的热量了。

    严妍乖顺的端着盘子小口吃。

    被家人包围着照顾的感觉真好，再看看不远处那些热闹的人群……管他们怎么样呢。

    “小妍，程家人都想将手中的程家股份卖给奕鸣，奕鸣怎么想？”白雨问道。

    “您比我更加了解他。”

    白雨微笑着摇头，“自从认识你之后，我发现我越来越不了解他。”

    她是衷心肺腑之言，已经完全接纳严妍。

    严妍也说实话：“他不会不管他们，你也知道他的家族荣誉感有多强，他想等待一个时机，让他们从心底敬服他。”

    白雨轻叹：“他总是想得更多。”

    “咚！”忽然一个异样的闷捶声响起，仿佛什么重物砸在地板上。

    原本欢快的气氛瞬间被打断，众人面面相觑，都不知道发生了什么事。

    “没事，没事，”管家快步走进，“外面有一辆车的轮胎爆了，我让人找修理工了。”

    “没事了，没事了，大家继续。”白雨也起身招呼。

    欢快的气氛续上了。

    严妍却莫名心慌，程奕鸣去找白唐已经有一段时间了。

    她往程奕鸣刚才离去的方向找去。

    到了一楼走廊的拐角处，只见程奕鸣、白唐和祁雪纯都站在这里。

    她松了一口气，不由自主上前。

    程奕鸣也正好伸臂，将她卷进自己怀中。

    “刚才听到了声音？”程奕鸣猜她是害怕了。

    严妍点头，“大家都听到了。”

    “我现在去外面看看。”

    白唐抬步准备离去，却见祁雪纯一言不发，往二楼楼梯口位置走。

    “你去哪里？”白唐叫住她。

    祁雪纯脚步不停：“管家说外面车子轮胎爆了，但我觉得位置不对。”

    白唐上前将她拉住：“你别瞎猜，声音明明是从外面传来的。”

    祁雪纯想甩开白唐的手，白唐更加用力：“你答应过我什么？”

    祁雪纯立即神色一顿。

    严妍不禁往程奕鸣看了一眼，这是……什么情况？

    忽然，严妍眼前一黑。

    她愣了好几秒，以为自己晕倒了，却感觉自己立即落入了一个宽大的怀抱。

    “停电。”白唐的声音响起。

    “有备用发电机，不会停电。”程奕鸣回答。

    空气异常的静了一秒，一个身影快速朝二楼赶去。

    严妍的眼睛已经适应了雪光，看清那是祁雪纯。

    紧接着，白唐也跟着跑上去。

    严妍赶紧拉上程奕鸣跟着往前。

    举行派对的大客厅里，管家正朗声安慰众人，“临时故障，马上有电，别慌，不要慌……”

    话说间，灯光骤然亮起。

    众人还没来得及松一口气，一声惊恐的尖叫忽然响起！

    “啊！！”尖叫声穿透屋顶，回响在寂静的雪夜之中。

    白唐和祁雪纯拨开众人，到达包围圈中间。

    严妍和程奕鸣也随后赶到，触及眼前景象，严妍立即恐惧的扑入了程奕鸣怀中。

    一个男人倒在血泊之中，腹部中了一把匕首。

    而她手边，赫然抓着一个苹果，苹果上带着鲜血……

    十个孩子排排坐，八个苹果分不开，九个孩子吃苹果，一人流血笑哈哈。

    “那条信息……”她颤抖的抬头看着程奕鸣。

    程奕鸣眉心紧锁，“别怕，我带你上楼。”

    “贾小姐！”却听祁雪纯惊呼。

    严妍惊讶的回头，这才看清，倒地的这个人是身穿男装的贾小姐……

    她伪装了，而且混进了派对。

    这是什么时候的事？

    为什么他们丝毫没有察觉？

    

