    沐冰云的话，让云澈久久沉默。

    “云澈，”沐冰云忽然道：“昨夜，我与你师尊传音，她说，你的目标已经改变，你重回宙天界，为的，是要冲顶封神之战。莫非，你是想要强夺封神之战的首位吗？”

    “……”云澈点了点头。

    “那你有几分信心？”沐冰云心中一叹。

    “昨日，至少还有几分自信，不过今天……”云澈闭上眼睛，无奈道：“坦白说，已经完全没有了。我没有小看这些封神之子，但我彻彻底底的错估了‘东域四神子’。”

    沐冰云：“……”

    “洛长生……即使刚才已是他的全力，我也断然不可能是他的对手。就连刚才在他手下惨败的陆冷川，我也几乎看不到能胜他的希望。”

    云澈声音很平静，事实也的确如他所说，君惜泪瞬败火破云那一剑，让他心中惊然，而方才洛长生与陆冷川一战，彻彻底底的湮灭了他所有的信心与期望。

    “冰云宫主，君惜泪和水映月，他们比起陆冷川如何？”云澈问道。

    “远胜。”沐冰云简短而直接的回答。

    “……”云澈再次无言，眉头沉下，不知在想着什么。

    “呵呵，不愧是你们东神域的‘长生公子’，虽未见他用出土之玄力，单就能如此轻松的同时驾驭风雷，已是让人惊叹。”龙皇道：“他的全力状态，怕是已经足以超出‘神灵境’的层面。”

    “天赋异禀，能同修多种玄力者虽少，但并不稀奇，但能同时驾者却少如凤毛麟角。而如洛长生这般兼修三种玄力，却可同时驾驭……我东神域从十万年前至今，仅他一人。”宙天神帝颔首微笑：“这可不仅需要天生异体，对资质、悟性的要求无不是高到极致。他的未来，纵是老朽，也不敢估量。”

    “男有洛长生，女有水媚音，单就这两人而言，你们东神域，怕是要迎来巅峰的一代。”龙皇笑着道。

    “不不不，龙皇殿下，你漏了一个人。”释天神帝忽然发声，和所有人都在注视、惊叹着洛长生不同，他的目光却大部分都在扫描着云澈，他慢悠悠的道：“混沌如此之大，亿亿万生灵，出什么怪胎都不稀奇。但……一个能以神劫境的修为正面碾压神灵境中后期，啧啧，这样的怪胎，别说十万年，你们东神域好像一百万年也只出来这么一个吧。哦……不对不对！我记得这小子说他是出身下界，好像也算不得你们东神域的人啊。”

    宙天神帝神色一滞，龙皇却是微笑起来，笑的有些神秘莫测。

    “封神组第三轮第三场，琉光界水媚音对战飞星界梦断昔！”

    云澈从沉思中抬头，注意力重新转回封神台上。

    这同样是云澈极为关注的一战……他想亲眼看看只有神灵境一级的水媚音，是如何一场未败，依旧留在封神组。

    水媚音依旧是那一身熟悉的黑夜长裙，一条过分可爱的蝴蝶衣带系着不堪盈盈一握的纤纤腰儿。她立于封神台上，却和封神台的氛围格格不入。尤其她螓首稍歪，梨涡微现，巧笑倩兮，说不出的甜美可爱，还无意中透着一种不该属于她这个年龄的妖媚，根本没有哪怕一丁点战前的紧张……倒是让不少年轻人看的怔痴。

    反观在玄力上绝对碾压水媚音的梦断昔，却是面色凝重，刚一上台，便是剑光一闪，横于身前，玄气涌动之下，剑身如水流一般缓缓波动，气势惊人。

    “开战！”祛秽尊者眉头一动。

    “大哥哥，请指教哦。”水媚音手儿翻转，一道蓝色流光向两边蔓延，在她手中现出一把纤细的水蓝长影。

    “枪……？”云澈一声低念。

    枪身如水晶般剔透，又释放着海洋一般的梦幻蓝华。枪身极细，一眼看去，大概只有半寸之粗，以水媚音那小巧的手儿都轻易的完全握起，却又是长的出奇，近乎一丈——还要胜过陆冷川手中的裂穹枪！

    身长不足半丈的水媚音将它持于手中，颇具视觉冲击。

    “琉光界的传承，来自远古时代的神兽‘琉光蝶’，这把枪，据说来自琉光蝶的一缕蝶翼，有一个特殊的名字，叫‘幻心蝶语’。因其中有着琉光蝶的一缕真魂，所有从未有人能将其真正驾驭。但……水媚音，却是被其主动认主。”

    “……请赐教。”梦断昔点头，面对这样的对手，他虽在极力平稳心态，都依旧有些不自然。

    “喝！！”

    有着整整八个小境界的玄力优势，梦断昔却是当先出手。在这个战场，或者说在任何战场，轻敌都是大忌。梦断昔一出手，封神台顿时狂风呼啸，风携剑气，如骤雨堕世，瞬间封死了水媚音所在的空间。

    他不是云澈，亲眼目睹过水媚音前两场是如何战胜对手，因而他一上来，便是狂风骤雨般的出手，要的，就是第一时间以绝对的玄力优势将水媚音压制……甚至将其直接击溃。

    而这也的确是最为正确的策略，因为水媚音的玄力修为，的确是她最大的弱势。若当真硬碰硬，她一个照面就会被梦断昔打下去。

    水媚音脸儿一紧，神色上似乎微现慌乱，她身上蓝光一晃，已是轻盈的飞起，“幻心蝶语”随着她娇小的身躯轻盈舞动，在她身前舞起一个闪耀着梦幻蓝光的小型玄阵。

    哗！！

    风暴卷着漫天剑气罩下，将空间切裂出无数的黑痕，但剑气风暴之中，水媚音的身影却是缓缓消失。

    梦断昔后方上空，水媚音的身影如灵蝶般浮现，身后，是那个一样的蓝光玄阵。

    “好身法！”云澈不自禁的赞叹出口。如空间传送一般的瞬间转移，却比撕开空间更加的迅疾……和梦幻。

    而神灵境界的玄力，貌似还远不足以撕开神界的空间。

    “幻梦蝶舞！”沐冰云解释道：“如我们吟雪界的断月拂影一样，都是极难修成的身法。”

    声音一顿，她补充道：“至少，水映月并未修成。”

    云澈：“……”

    梦断昔的身形瞬间转过，而同一个刹那，水媚音足踏虚空，纤枪轻舞，一道淡薄的蓝光忽然洒下，然后瞬间化作一道巨大的水幕，覆向梦断昔。

    水幕气势不错，却是无法带给梦断昔丝毫的压迫感……毕竟，水系玄攻的攻击性公认的最弱，何况还是来自一个玄力逊他八个小境界的小女孩。

    梦断昔看也不看，随手一剑，水幕顿时被撕成两半，空中，水媚音的轻舞在继续，随着“幻心蝶语”的挥舞，蓝光混乱交错，一道又一道的水幕覆下，交叠之时，颇有一种遮天蔽日的气势。

    水幕虽毫无威胁，就算全部打在身上也别想伤到他，但会严重的隔绝视线和气息。尤其层层水幕重叠，临近之时，已是完全吞没了梦断昔的视线。

    梦断昔脸色不变，飞身而起，一剑横斩，随着“嘶啦”一阵裂响，十几道水幕被他同时撕裂，向周围洒下一阵暴雨，但他的上空，目光所及，却依旧是层层水幕，而没有看到水媚音的身影。

    “？？？？”梦断昔眉头一动，腾空的速度陡然加快，一剑刺空，随着一阵炸响，他清晰感觉到自己这一剑至少刺穿了数十道水幕，这几十道水幕也如他所想般轰然炸裂，向周围淋下更加细密的暴雨。

    但，所有水幕轰开，上空，却依旧是水幕层叠，而没有看到水媚音的身影……甚至，就连她的气息，也不知在何时消失……完完全全的消失，丝毫感觉不到其存在。

    梦断昔心中大惊……怎么回事？这些水幕怎么像是无穷无尽？能将气息隔绝到如此程度，这种程度的水幕至少要叠到五十层以上，这才转瞬之间……她是怎么做到的？

    梦断昔心惊之时，目光下移，更是大吃一惊。

    他的周围，竟已是一片汪洋！

    看不到水媚音，也看不到封神台，更看不到观战席，脚下，上空，周围，水浪翻滚，层层叠叠。

    他这才惊觉，自己在不知不觉中，竟已被困在了一个癸水领域之中。

    惊讶之后，梦断昔却又很快平静下来，嘴角缓缓浮起一抹自信的淡笑，他自言自语道：“早就听闻琉光界癸水神功的控制能力天下无双……不过，终归只是神灵境一级的玄力，领域虽强，却根本不可能将我真正困住！”

    他一声低喝，玄气再涌，手中之剑顿起三丈剑罡，身影一晃，直冲前方水域，一剑斩落，却是闪起九道剑芒。

    轰隆！！

    如雷引怒涛，水域顿时疯狂炸裂，层层浪涛激起，但又在下一个瞬间被完全湮灭。梦断昔唇露微笑，但马上却又僵住……因为水域之后，依然是水域，他这一剑，并没有将癸水领域破开。

    而这时，癸水领域的威力也终于彻底爆发，一瞬间万浪奔腾，如无数愤怒游龙，齐卷梦断昔。

    梦断昔冷哼一声，剑若飞虹，那些海龙怒涛尚未近身，便已被他成片的斩灭。而无形之中，一种叱咤沧海的快感在他心中逐渐升腾，他大喊一声，如蛟龙般直迎而上，剑剑斩怒涛，剑剑惊沧海。

    很快，他感觉到癸水领域开始颤动，他更是心神一凝，渐渐大开大合，势要将这癸水领域完全撕碎。

    周围的世界颤动的越来越剧烈，“癸水领域”显然逐渐濒临崩溃的边缘……终于，在某一个时刻，所有的水幕、怒涛溃散，然后，在一个瞬间……完完全全的消失了。

    梦断昔眼前视线猛地一明，耳边，传来祛秽尊者震耳的声音：

    “梦断昔脱离封神台，落入败者组，入明日败者组第四轮战。”

    “水媚音胜！入后日封神组第三轮战。”

    梦断昔征征的站在那里，愣住了许久，才缓缓转身。

    他身处高空，脚下，是茫茫观战席，已是离开三百里封神台区域很远。

    他的手中，并没有剑……而他的剑，正安静的躺在封神台的中心。他的爱剑不远处，水媚音盈盈而立，浅笑嫣然。

    梦断昔彻底的愣住，如依然被困在幻梦，无法醒来。

    ——————————————

    【我觉得有必要再次重申下：文中所用的尺、丈都是古代标准，一尺约等于0。231米，也就是23厘米。一丈是两米三。身长八尺就是现代的一米八多，身长九尺的陆冷川身高是两米多！】

    【水媚音身高勉强有一米五，但她的武器长度则有两米三……嗯，很和谐。】

    

