    太白金星离开后，陆小凤也下凡了。

    朱雀宫那边的事陆小凤交给了其中的一位天将和仙使，陆小凤目前什么都没有，想整顿朱雀宫都有心无力，还不如把专业的事交给专业的人去做。

    陆小凤也有自己的事，青山国已经是他的地盘了，仙院那边正缺人，那么大的生源地，陆小凤自然不能放弃。

    .......

    五个月后，青山国，原小佛山，现已经更名为小凤山。

    山上，原本的寺院现在也变成了道院，名为朱雀观。

    三天前，陆小凤刚刚回来。

    这五个月，陆小凤解决了青山国的事情后，一直在游历洪荒，增长阅历是一方面，其次也是为了磨炼武技神通，有系统在，陆小凤不需要担心修为。

    值得一提的是，因为陆小凤是吴辰的分身，两个身体共用一个灵魂，所以分身这边学会的武技神通，在吴辰那里同样能熟练使用。

    ......

    “星君，青山国国王在外求见。”

    大殿外，有监院来报。

    监院是朱雀观的主事人，是陆小凤自己找的，剩下的执事和道童都是监院招揽的。有青山国供奉在，陆小凤倒是不用操心观里的供奉。

    “让他进来吧。”

    因为陆小凤表明了自己天庭执法星君的身份，所以青山国的国王和朱雀国国王一样，对陆小凤几乎奉若神明，言听计从。

    “小王参拜星君！”

    “嗯！事情办得如何了？”

    “回星君，五个月前，小王便已经发榜全国，招收有意修仙者，最后按照星君给的标准，共招收到仙徒十三万五千人。”

    “我让你交代的话你说了吗？”

    “回星君，说了！小王在发布榜文的时候就跟他们说得很清楚了，求仙问道，道途凶险，生死难料，且此次离家，百年难归，拖家带口者，一律不收。”

    “好！做的不错！这是一颗洗髓丹，能够去除你身上的顽疾，延年益寿，算是对你的奖励。”

    国王顿时激动的不能自已，颤抖的将洗髓丹接过来，然后小心翼翼的揣进怀里。

    “另外，我可以给你一个名额，保证他能顺利踏入仙途，但前提是，他的德行要能通过我的考验。”

    国王一听，第一个想到的就是自己的儿子们。同时心里更加的激动。

    果然，跟对大佬是多么的重要，居然连自己的儿子都能修仙。再想想之前的恶僧，只知道一味的索取，还在全国宣扬佛道，主张辟谷念经，修来世法，差点没造成全国性大饥荒。

    好在有执法星君及时出面，并且从天上借来了粮食，才让青山国度过了危机。

    也只有执法星君这样的神仙，才值得青山国供奉。

    “对了，过几日，会有无极仙院的人来联系你，无极仙院就是天庭的仙兵之地，到时候我会派人在朱雀观成立无极分院，你要全力配合，并且撰写诏书，表明青山国为无极仙院属国。

    不过无极仙院乃是天庭机密，不可对外泄露，除了你之外，不能将无极仙院的存在告知第二个人，你明白吗？”

    “小王明白，星君放心，小王一定全力配合！”

    “嗯........嗯？”陆小凤答应一声，刚要接着吩咐，就感觉一股庞大的气势袭来，同时耳边传来了一个稚嫩中带有些许沧桑的声音。“小凤，我来啦！”

    来的还真巧！

    陆小凤嘴角翘起，看向国王，道：“你速去将那十三万人组织起来，我马上要带走。”

    “尊法旨！”国王不敢怠慢，急忙离开。

    国王刚走，哪吒就踩着俩轱辘，风风火火的窜了进来。

    “小凤，快快快，给我点烤串和酒！”

    哪吒人还没进来，声音先到了。听那急切地语气，估计被馋的不轻。

    陆小凤哭笑不得的拿出一把肉串和一坛酒，下一瞬，陆小凤就感觉手里一轻，转头一看，哪吒已经坐在一边的蒲团上，吃的满嘴流油、两腮鼓起。

    这要是个成年人，露出这个吃相，肯定很难看。

    但哪吒一个天庭老油条，却偏偏是正太的身体娃娃的脸，看上去又苏又可爱。

    而且让陆小凤惊奇的是，哪吒的长相，居然和后世某部电视剧里女版哪吒容貌出奇的相似，看上去都是蠢萌蠢萌。

    尤其是满嘴流油吃饭的时候，一张嫩脸被塞的鼓鼓的，陆小凤总有种一拳打过去的冲动。

    拳打正太，脚踢娃娃怪，一定很爽！

    可惜啊.......他娘的，打不过！

    “哪吒，上次为什么抢走我的羊腿？”陆小凤眯着眼，突然道。

    哪吒一听这话，嘴里咀嚼的动作瞬间呆滞，似是有些不好意思。片刻后，哪吒眼神一转，咕咚一声，咽下嘴里的肉，然后看着陆小凤，笑嘻嘻道：“小凤，我不是故意的，我只是想拿点肉给我娘吃，我娘最喜欢吃肉了！”

    “这样啊，那你不早说，早说你上次走的时候，我不就多给你带点了吗？何必抢羊腿？羊腿好吃吗？”

    哪吒闻言，顿时苦着一张脸道：“不好吃，一点都不好吃，不但没滋味，而且味道还很苦。小凤你说得对，肉果然是越小越好吃。”

    陆小凤故作生气道：“所以你之前一直不信我的话？”

    “没有没有，小凤，你想多了，我怎么可能不信你？”

    “是吗？我不信！”

    “哎呀，小凤，我错了，你就原谅我吧。这不，为了赔礼道歉，我可是冒着风险，给你偷了足足二十万仙奴呢！”

    “嗯？真的？”陆小凤眼睛亮了。

    “当然，其中还有一千已经突然地仙境界的仙奴呢，幸亏我下手早，要不然他们早就被瓜分了，天兵在天庭可是很抢手的！”

    陆小凤顿时开心了。

    居然还有一千地仙境的仙奴，那岂不是说，晋级任务直接就能完成了？

    不愧是哪吒，办事就是给力，这波投资，赚大了。

    不过表面上，陆小凤还是装的很淡定。

    “好吧，看在你诚信道歉的份上，我就原谅你了。以后不许不信我了！”

    “嗯嗯，小凤，以后你说什么我都信！”哪吒一脸“纯真”道。

    陆小凤点点头，逐渐漏出得（变）逞（态）的笑容。上次那个羊腿是他故意拿出来的，就是为了坑哪吒。那只羊腿是之前吴辰闲着无事逼着姬音烤的，美名其曰锻炼其控火。其实就是吴辰闲着无聊找乐子。

    后来这些羊腿都被陆小凤拿走了。

    原因很简单，就是为了坑人。

    至于为什么坑人，原因更简单，就是单纯的找乐子。

    兄弟嘛，就是用来坑的！

    洪荒太无聊了，要不是给自己找点乐子，那真的能把人憋疯。

    陆小凤感觉，和陆小凤斗智斗勇，哪吒也是乐在其中。

