    萧阳听到这些话后，基本上已经知道了事情的来龙去脉。

    “赢高参的意思是，这个模板，一定要控制在你的手里？”

    赢庆年沉吟片刻说道：

    “现在这块模板下落不明，只有任博端才知道，一旦模板落入他人之手，肯定会扰乱市场秩序，所以，我才会出面。”

    萧阳这才明白，难怪呢，赢庆年也不是警察，怎么还管绑票的事情，一旦上升到扰乱经济秩序的层面，的确需要他的出手了。

    “那我能做什么，去皇朝娱乐会所，直接将人给抢回来吗？”萧阳问道。

    这种事，其实也不算难，一个会所罢了，又能怎么样。

    “不对，这座会所好像属于世家家族吧。”

    萧阳看向了颜洛妃。

    颜洛妃点点头，说道：

    “你怕是不能莽撞的冲进去，首先，这个会所是燕京世家家族建立起来的，他们本身的势力，就已经很可怕了，而他们身后，站着的那些长辈，可以主宰整个燕京。”

    “一个会所，可以搅乱半个华夏，我说的不算夸张吧，赢高参。”

    赢庆年点头，说道：

    “一点都不夸张，这是一场博弈，不能轻易落子啊。”

    “这还不是最主要的，最主要的是，背后的太子，来历十分神秘，甚至连我，都不知道他的身份。”

    “而若说操盘手，此人才是真正的幕后操盘手，比如前两年的股市危机，比如大火的燕京楼市。”

    “此人每次都能精准预言，让这些家族跟进，这些人可实实在在赚了不少钱啊。”

    说着话的时候，赢庆年是抱着恨意说的。

    萧阳一笑，问：

    “怎么人家赚钱你不高兴，连策略都是您制定的，您想赚钱还不是很容易的事？”

    赢庆年苦笑了一声，说道：

    “关键是，我们制定的这些刺激经济的策略并不是为了赚钱，而是为了广大的百姓，能让经济强盛，建设国家啊。”

    “可是这群人，却利用了预判和眼光，提前入市，然后再赚取大额利润之后，抽身出来，留下了千疮百孔的局面。”

    赢庆年之所以对一些燕京豪门深深不满，也是因为这一点。

    引萧阳入局，甚至暗里允许让萧阳像孙猴子一般，大闹各大家族，也是抱着这个心态。

    然而，现在太子再次出手，瞄准了任博端这个人形印钞机。

    以这几次的经验看，对方一旦得逞了，那么华夏将会出现一大批假钞，假外汇，这是十分恐怖的局面。

    萧阳不由得点点头，怪不得别人说燕京卧虎藏龙呢。

    原来在燕京还有这么一个地方，竟然拥有如此庞大的能量啊。

    现在这个世界，拳头硬才是硬道理，对于人来讲，拳头硬指的是实力和财产。

    而对于一个国家来说，便是军事实力以及经济了。

    比如解体后的俄国，虽然还是强大的国家，军事实力更是老大哥一般。

    但是经济情况就一言难尽了。

    正说着话，一辆车子停在别墅外，颜瑞丰从车上下来，一边走进别墅，一边戏谑的笑着说道：

    “颜洛妃，你现在混的可以了，连大堂哥都能被你随便支使对吗？”

    “还让我过来见面，你的架子挺大的嘛。”

    颜瑞丰说着话走了进来，只是他刚一进来，却石化了。

    嗯？

    萧阳也在，这个可恶的家伙为什么在这里？

    等等，那个人是——赢庆年？

    我靠！

    颜瑞丰还以为自己看错了，这是什么情况，赢家家主怎么出现在这里了。

    赢庆年微微一笑，说道：

    “瑞丰吧，我们好几年没见了，坐吧。”

    颜瑞丰嘴角扯了一下，仿佛小孩子见到了长辈一般，拘束了起来。

    废话，谁见了这种人物不拘束。

    “瑞丰，听说你是世家家族的成员？”

    刚刚坐下来的颜瑞丰，闻言跟屁股烧着了一样，一下子又弹跳了起来。

    “不要紧张嘛，坐坐，我要跟你聊聊任博端这个人。”

    赢庆年和善的笑了笑。

    接下来，颜洛妃便将事情的来龙去脉又跟颜瑞丰说了一遍。

    当说到人质的时候，萧阳补充了一句。

    “哦，差点忘了，我也抓了个人质，是个叫琉璃的女人，应该也是皇朝会所的，还在我后车厢呢。”

    琉璃？

    “你把她给抓了？”

    颜瑞丰有些惊讶。

    萧阳无所谓，“怎么，不能抓吗？”

    “好了，堂哥，现在的事情已经很清晰，你该做出选择了。”颜洛妃打断两人对话说道。

    “这是你的一次机会，我希望你能把握住，世家家族不是什么好组织，迟早会被抓捕归案。”

    “赢高参也在这里，你到底选择哪边，你自己看着办吧。”

    现在只有颜瑞丰知道皇朝娱乐会所的具体位置，要想救出任博端，只能通过颜瑞丰出面。

    皇朝会所不过是个名字，它可以是一个别墅，也可以是一处度假庄园，甚至可以是一栋居民楼。

    颜瑞丰其实在接到太子短信的时候，就有过犹豫，要不要加入这次任务。

    他已经觉得世家家族现在越玩越大了。

    前两次总算处于灰色地带，可这一次直接玩黑的。

    印钱啊？

    只有国家才能印钱，私人印制货币，那特么是要枪毙的。

    “怎么，无法选择？”

    颜洛妃冷笑一声，“既然如此，那就直接联系祖爷爷出面吧，看他是什么态度。”

    “等等，你让我考虑一下。”颜瑞丰急忙伸手制止。

    颜洛妃恨铁不成钢的说道：

    “你还有什么可考虑的，你不是一直觉得我是你的对手吗，你不是看我在叶氏集团风生水起而眼红吗？”

    “现在机会摆在你面前，赢高参就在这里，你难道还要犹豫？”

    “就你这种人，怎么有资格继承家主之位？”

    颜瑞丰闻言，顿时气恼不已，一拍桌子，叫道：

    “颜洛妃，你够了！”

    “真以为你这段时间混的比我好，你就不得了了是吧？”

    “我迟早会超越你，家主之位，就凭你一个女流之辈也想获得？”

    颜瑞丰血冲脑门，也没时间考虑了，直接说道：

    “好，我选择站在赢高参这边！”

    颜洛妃听到这话，才露出一丝狡黠的笑容。

