    

    “这两个东西过来干什么的？送死？”南无空看了一眼地上的黑泥之后撇过头去。

    “不清楚，不过我总觉得有一种不好的预感。”彪哥如此说道。

    然而两人才解决两个复制人之后没过多久就出现了意外。

    他们两个被拦住了，是学院来的人。

    “两位请和我们返回集训地。”

    并不是这次参加集训的同伴而是穿着蓝色和绿色学院护卫服衣服的人。

    有魔法学院的也有战士学院的。

    蓝色学院护卫服是魔法学院的，绿色就是战士学院的。款式不同，法师自然是法袍，战士则是绿色的轻装皮甲。

    “让我们回去只需要一只鸽子就足够了，怎么会是让你们过来。”彪哥有很大戒心。

    主要是战士学院的护卫仗着势力强大经常仗势欺人。

    “南无空同学，导师已经知道事情经过让你和我们走是在保护你。”魔法学院这边说话就客气很多。

    “到底发生什么事了？”南无空不解的问道。

    “你们路线中是不是经过了一个人马村子？”

    “没错。”

    “那个人马村子已经被烧了，里面的人马全被屠戮一空不留活口。”

    “而最后走出来的人就是你们两个人。”

    “不可能！我们只休息一晚就离开！”彪哥额头上青筋暴露，“这是诬陷！”

    “是不是诬陷和我们回去才知道！”战士学院的护卫队狞笑着说道。

    南无空一挑眉头，指了指地面上的黑泥：“我说，你们该不会是这样的家伙变得吧。”

    “那是什么？”魔法学院的一脸疑惑。

    “你们的同伴！”南无空毫无征兆直接动手，一发火球术直击战士学院的那些人的面庞。

    轰！

    火光之后那群人立即散开。

    “才经历模仿能力的敌人，我们要小心！”南无空看着正一脸错愕盯着自己的彪哥对其继续喊道：“愣着干什么！干他！”

    很快一群人战斗起来，过程中南无空发现那群法师果然是不会魔法的，而且弱的可怜，如果阿托斯魔法学院交给这群人守护恐怕早就被攻破了还哪有那么多魔法书。

    “混沌陨石！”

    彪哥将那些敌人逼到一起，南无空一发混沌陨石天降直接将那群人砸成了黑泥铺在地上被混沌陨石的高温烫的咕嘟咕嘟冒泡。

    “也太弱智了，如果有变身能力完全可以离间别人坐收渔翁之利哪还用得着自己上。”南无空还要嘲讽一句。

    “可是他们说的是真的吗？人马村子已经被灭了。”彪哥忍不住回头望了望。

    “我们回去看看不就知道了。”

    南无空和彪哥启程返回。

    就在他们二人离开之后林中一群乌鸦飞走，乌鸦眼中还倒映着南无空二人的身影。它们飞着飞着落在一处地洞中化成黑泥融入其中。

    ……

    返回的南无空二人回到人马村果然看到了一片残骸，村子里都是被杀死的人马，烧的焦黑。

    “该死！到底是怎么回事？拿着废物是新的敌人？”彪哥忍不住捶了一拳地面，太可恶了！

    “尸体上的伤口都是利器所伤没有魔法的痕迹。可能真的是那群家伙，可是他们为什么这样做呢？单纯的对生命有敌意吗？”南无空也搞不懂，说不定真的有什么巨大的阴谋在酝酿呢。        

