    “这也不对啊，林允的黑雾使用手段应该和我差不多，而且我的黑雾使用手段，掌握得比他更多，理论上应该更轻松才是。”

    秦逸尘又一次盘腿而坐，陷入了沉思当中。

    事情实在是太过于蹊跷。

    在脑海中将林允顿悟的内容又仔细检查了一番，秦逸尘眉头紧锁。

    “莫非，我的方法错了？”

    “林允顿悟的是黑雾的使用手法，而不是黑雾运行的功法？”

    秦逸尘有些郁闷。

    今天的事怎么都这样，看起来收获不小，实际上却没一个能用的。

    虽然知道了雅典娜在背后左右洞天内的事，但他还不知道雅典娜的目的。

    知道如何将今天和林允的意外变为机缘，但处处受限。

    眼下虽然解决了施展阴阳道球的第一个难题，但它又带出了新的问题。

    那就是，黑雾和自己的白虎玄天变不匹配，不能像林允的黑雾那般，和白虎玄天变的气息交汇融合在一起。

    本质上还是停留在第一步。

    敲了敲脑袋，秦逸尘决定了，当即起身要找清辉家主好好聊聊黑雾的事。

    只有将黑雾的秘密彻底了解透彻，才有可能像林允那般参悟透黑雾的奥秘，施展出阴阳道球。

    秦逸尘现在能够凝结黑雾，但没有多少作用，凝聚了能做什么？

    就算御敌，三千道庭的功法也足够了。

    颇有几分，食之无味弃之可惜的感觉。

    刚站起身，秦逸尘正准备收拾一下，离开秘境。

    可当他有些不甘的看向秘境中的那一刻，突然间他愣住了。

    在他的脚下，就是山洞的位置。

    在这个最起眼的地方，居然放着一个石碑。

    先前因为自己的所有注意力都在山洞中，秦逸尘反倒是没有注意到这个小小的细节。

    “挑衅？”

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    落下身，将石碑上的东西仔细看了一番。

    除了记载进入秘境的世间之外，连林厉的身份和亡命的时间都纪录在这里。

    除了这两个关键的时间点之外，再没有其他的消息。

    但对秦逸尘来说，绝对够了。

    “果然智慧女神雅典娜是不甘寂寞的。”

    “这石碑上的情报和我了解的部分完全吻合，也就是说，这上面记载的东西完全可信。”

    “呵呵，雅典娜果然还是一个人玩弄计谋太久，有些寂寞了么？”

    在明白了这一点之后，秦逸尘不觉冷笑。

    玩弄计谋的人最怕的并不是比自己更强的对手，也不是处处被人看穿计策。

    那样只会让他们更加努力的学习，用尽一切去提高自己。

    他们真正怕的，是没有对手。

    智慧女神雅典娜享有智慧之名，她现在施展的手段却都不被人所知。

    所有人都像傻子一般被他蒙在鼓里。

    几百年的世间还好，但在雅典娜漫长到以万为计量单位的岁月里，这足以让她发狂。

    就像登顶的修仙者总想给自己找一两个对手一般，她内心深处颇为纠结。

    她既想要拥有智慧之名，也想要拥有一个看穿自己计策的人存在。

    而解决这个问题的办法，就是自己故意泄露破绽，让别人将她的计划看穿。

    这样一来，她的目的也达到了，智慧女神之名还在她的手中。

    “都是吃饱了撑的。”

    秦逸尘心中不屑冷笑，在这种计划上面，居然还敢留下痕迹，生怕自己抓不住这机会。

    还真是不知道死字怎么写。

    既然雅典娜主动给出了机会，那他就没有不奉陪的理由。

    在脑中将时间稍微整理了一番，从林厉被害，到现在的所有事，都在秦逸尘的脑中浮现。

    “五年时间，和移魂秘法的记载想去无几。”

    “看来下一步要找的线索，就在五年前，洞天内发生的事上。”

    五年前，这个极为笼统的时间里，洞天内发生了数不清的事，按照常理来说是无法找到线索的。

    但秦逸尘相信雅典娜会故意留下破绽，找出线索也不过是世间问题。

    又找到了一点点头绪，秦逸尘眼珠一转，忽的想到了一个不错的主意。

    意念沟通光主圣殿的信徒。

    “现在信徒中谁距离智慧女神雅典娜最近？”

    “回光主大人，是右护法赛老。”

    “好，让他放下手里的事，前往智慧女神雅典娜的圣殿。”

    “具体的事宜你等下转告给赛老。”

    ……将自己的难题留给雅典娜，秦逸很也不去想，背负着手，心念一动，离开了秘境。

    还未看清外边的场景，一个人就出现在秦逸尘的面前。

    “肆大人不好了！”

    “虚空中有强者闯入，您赶紧去主持大局！”

    秦逸尘听得这话，顿时眉头一皱。

    虚空中的强者？

    自己去招惹什么！虚空中不止是一片死寂，还有随处可见的危机，只要一个不留意，就是身死道消。

    他现在对虚空的接触，也只有几个功法有些联系。

    要让他本尊进入虚空，那肯定一瞬间就死的渣都不剩下了。

    这种级别的强者出现，还想着抵抗？

    早点逃命不好么。

    秦逸尘果断的将木凌云的手挣脱，身子向后退了一步，心念急转，他想要重新躲回秘境当中。

    “不是，你认错人了，肆大人已经离开许久。”

    说着，秦逸尘就要进入秘境，木凌云脑子里嗡的一声。

    “肆大人去哪里了？”

    这异常顺从的回答，让秦逸尘眉头微微一皱。

    再看向这人，身上并不是清辉家的衣衫，应该是其他家族的信使。

    自己这几天的名誉虽然传得很广，但毕竟真正见过几面的人不多，这人没有第一时间认出自己，也是情理当中。

    秦逸尘随便指了个地方。

    “先前肆大人已经回弑神教了，让我在这里来替他看管秘境。”

    随口编造了个理由，将木凌云忽悠开，秦逸尘看着大殿外的天空，黑雾缭绕，还有不间断的碰撞轰鸣。

    拿脚指头想都知道这肯定是在爆发大战。

    “不对，清辉家居然能够挡住？”

    秦逸尘眉头紧锁。

    除了清辉家主之外，清辉家上下的实力他心理都是有数的。

    顿悟了之后的林允在清辉家内独领风骚。

    但他的实力，好像，也就那样。

    

