    距离下午两点的公会战，只剩最后一个半小时。

    此时钟世杰已经开始整顿人手，开始朝着烟雨阁所占领地进发。

    至于那什么情缘三生，钟世杰只是随便委派了个稍微厉害一点的玩家，然后拨了五千人给那位玩家，就直接给安排了。

    傲世公会没有将战场合并在一处，而是将两个战场分开。

    原本钟世杰是为了图方便，想两个公会战一起打。

    只不过……

    这个决策直接被幽苓果断拒绝。

    理由很简单，战场合并一处之后，烟雨阁可以拉长战线，更好的发挥人数优势。

    所以，为了限制烟雨阁人数优势和团队作战优势，幽苓直接将烟雨阁这边的战场，定做了最北边，一个坐落在山谷入口的小城镇中。

    若是这座城镇在山谷出口，那绝对是易守难攻的天险，但坐落在入口的话，那就是挨打的活靶子。

    不仅人数优势施展不开，作战时调度也会极大程度的受到限制。

    如此一来。两大公会之间拼的，就只是高玩！

    烟雨阁高玩不及傲世公会，所以……

    这一战，烟雨阁没有半点优势。

    彼时……

    林枫还没有进入游戏，而是优哉游哉地在客厅之中收拾着碗筷。

    等到将手里活全部干完之后，林枫走到了小子君所在房间前，轻轻敲响了大门。

    “枫哥？有事吗？”

    小子君刚准备进入游戏，便听到了敲门声。

    林枫点了点头，随后说道：

    “我想请你帮个忙。”

    “请我帮忙？”

    小子君有些诧异地看了眼林枫，随后问道：

    “枫哥要我做什么？”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “帮我参加一场公会战！”

    “我今天看你个人信息，你已经到元晶境了，这样，事成之后，我送你一件地阶装备。”

    “至于装备类型，主武、副武、防具什么的随你挑。”

    “怎么样？”

    小子君闻言，双眼顿时一亮，随后说道：

    “什么类型都可以？”

    “当然！”

    林枫笑着说道。

    “那我要一把刀类主武！最好是轻型快刀！”

    “没问题！”

    林枫笑着说道：

    “公会战结束之后，一个礼拜内，保证送到你手上！”

    小子君点了点头，随后问道：

    “枫哥要我参加的公会战，是烟雨阁和傲世那场吗？”

    “没错。”

    林枫点了点头，随后说道：

    “这一次烟雨阁把交战地点，定在了地龙谷。”

    “而烟雨阁据点，刚好在地谷入口，易攻难守，发挥不出人数以及团队作战的优势。”

    “所以……我想请你加入烟雨阁战场，帮忙抵御傲世。”

    “那枫哥你会出手么？”

    小子君看向林枫，轻声问道。

    林枫闻言，摇了摇头。

    虽然他会出手，但不会以林枫的身份出手。

    吹雪这个身份，越少人知道越好。

    哪怕是自己最亲近的人，也要有所隐瞒，这样也是为了更好的保护他们。

    因为……

    随着游戏渐渐发展，林枫会借助吹雪这个身份，做一些容易得罪人的事情。

    不只是玩家，还有NPC！

    所以，这个身份最好还是藏在心底。

    见林枫摇头，小子君的脸上露出了一抹为难之色，低吟片刻后，轻声说道：

    “帮忙倒是没问题，只不过……我不是很看好烟雨阁。”

    “就算我帮忙，也不一定能够获胜。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “输赢无所谓，尽力就好。”

    “行了，你先去上线吧，烟雨阁那边我已经打过招呼了。”

    “你直接传送到地龙谷那边就行。”

    语罢，林枫便直接回到了自己房间，登上了游戏。

    打开UI好友界面，刚好，钟世杰也在。

    林枫略微思索片刻，接着嘴角便勾勒起一抹诡异弧度。

    只见他点开了聊天界面，给钟世杰发了一条语音消息……

    “钟会长，还有半个小时你们就要开战了，记得不要暴露我和你之间的交易。”

    “到时候，我在惜若面前不好过，你也别想好过。”

    【叮！】

    林枫刚发出去语音，便听到钟世杰那边回信。

    “林剑尊放心！此事天知地知你知我知，不会有第三个人知道！”

    “那我就放心了。”

    林枫故作松了口气，道：

    “那我就开始闭关刷技能熟练度了。”

    “哈哈哈，好！预祝林剑尊剑道大成！”

    钟世杰爽朗一笑。

    给自己打好一波掩护之后，林枫便直接切换了吹雪身份。

    心念一动，随后便化作一道流光，朝着地龙谷方向疾驰而去……

    ——

    随着两点一到，傲世和烟雨阁两大公会已经彻底开始交战。

    傲世公会为了能够拿下烟雨阁，除却那五千人之后，直接倾巢而出。

    与此同时，秦惜若也开始快速调动公会之中所有战力，开始死守据点。

    虽然有一座城镇当做壁垒，城内也有复活点。

    但烟雨阁在人数上面便已经占据了劣势。

    毕竟是指招收女玩家，而傲世公会这种男女通吃的公会，自然是人数更多。

    数万人上阵，轮番攻势之下，不能发挥团队作战优势的烟雨阁，便直接落入了下风。

    哪怕秦惜若已经得到了颜妍、小子君还有林枫那两头宠物帮忙。

    但……

    他们战力就算再强，依旧抵不上林枫。

    只能拖住对面部分高战。

    “会长，再这样下去，我们恐怕守不住了。”

    城墙上，琉璃走到秦惜若身边，沉声说道。

    秦惜若闻言，眉头也是紧锁不已。

    她看着远处散发着各种技能特效的战场，犹豫片刻之后，凝声说道：

    “守不住就不守了！”

    “我们直接进攻！”

    “只有出了城池，我们才能最大限度的发挥我们团队作战的优势！”

    “可是……”

    琉璃闻言，脸上瞬间多出了浓郁的担忧之色。

    “如果我们离开城池的话，万一对方钻了空子，提前占领城池，我们就没有就近复活点了！”

    “若是有人战死，想要复活，就只能出了地龙谷了。”

    “有复活点，不能发挥出人数优势，复活点意义不大。”

    秦惜若坚定道：

    “想要将我们优势彻底发挥出来，就必须出城！”

    说完，秦惜若便直接在公会频道里面下达了出城指令。

    除却远程DPS之外，其他所有人，不管什么职业，全部出城。

    另一边，傲世公会之中，幽苓见烟雨阁选择出城，嘴角也是浮现一抹冷笑。

    “终于出来了么？”

