    “难不成你这家伙是个聋子？”

    窝金见他半天没反应，双手握拳碰了碰，迈步走向阿尔文，打算给他好看。

    “窝金。”

    库洛洛忽然开口，窝金脚步一顿，面色不爽地走到一边。

    “你在你们的组织里也是高层吧。”库洛洛渡步走到茶桌前，面色冷漠地问道：“你知不知道，玛琦的脑袋里有东西？”

    “请坐。”

    阿尔文指了指对面的椅子，库洛洛面无表情地坐下。

    玛琦没有说话，而是和飞坦等人聚集在库洛洛身后，似乎是想要让库洛洛代她出面。

    “嘩啦啦……”

    但阿尔文依旧一言不发地倒着热茶，库洛洛也不心急，他静静地看着茶水从茶壶中倒入杯中，观察着这个令玛琦心有忌惮的人。

    一身藏青色名贵定制西装，金丝眼镜，三七分刘海，面容英俊，气质和蔼。

    “哒。”

    终于，阿尔文倒完热茶，将茶壶放在一旁。

    “啊啦~玛琦小姐不坐吗？”但他抬头时却直接略过了库洛洛，将视线停在一身武斗派打扮的玛琦身上，面带微笑，“位置还有很多。”

    “我有种想揍他的冲动。”芬克斯眼皮直跳，阿尔文这种无视他们的头儿的态度，让他觉得自己等人完完全全被轻视了。

    “同感。”飞坦两眼虚眯，赞同道。

    玛琦瞥了库洛洛一眼，上前一步，拉开一张椅子坐下。

    “你还没有回答我们团长的话。”

    玛琦坐下的第一句话，就是让阿尔文回答库洛洛的问题，为自己的团长和同伴们“撑腰”。

    “团长……？”

    阿尔文看了一眼库洛洛，再看向两人身后形形色色的十名同伴，最后再看向玛琦，两眼直直盯着她。

    “呵呵。”

    下一刻，阿尔文嘴角一扬，轻笑出声。

    “你这混蛋……”

    阿尔文这一笑，立刻引起窝金的不满，扬手握拳冲向阿尔文。

    “窝金。”库洛洛再度制止了他，自己直面阿尔文，依旧面无表情，问道：“你为什么笑？”

    “我在想……”

    阿尔文收起笑容，表情恢复以往的平淡，轻轻拿起桌子上的一颗骰子，看向玛琦，眼神逐渐严肃。

    “比起公司给予你的一切，你更喜欢做盗贼？”

    “顶尖的教育、培养、生活品质。”

    “然而比起这些，你更喜欢垃圾成堆的地方。”

    阿尔文面色冷冽，双目直视着玛琦，一种莫名的压迫感从他身上散发，针对向玛琦。

    玛琦浑身一震，似乎受到了影响。

    “团长！我忍不住了！”

    忽然，窝金终于爆发了。

    “轰”的一声从地面高高跃起，右臂高举，五指握拳，骤然砸落。

    他打算把这个混蛋跟这张桌子一起砸个稀巴烂。

    幻影旅团的众人看着这一幕，纷纷嘴角轻扬，窝金的拳头可是他们里面最强的。

    但，面对窝金的攻势，阿尔文依旧安静坐在椅子上，无动于衷。

    “四点。”

    阿尔文手中骰子轻轻落在桌面，不等骰子停下滚动，嘴里吐出两个字。

    “唰！”

    话音落下的瞬间，四点黑芒从骰子上升腾而起，化作四根黑色光柱骤然射向窝金，顷刻间便刺入窝金的四肢。

    “嘭！”

    刚刚跃上半空的窝金重重摔倒在地，四根黑色光柱牢牢将他钉在了地面，动弹不得。

    “砰！”

    忽地，大门一声震响，四名身着黑色西装的保镖冲进办公室内。

    “老板！”

    四名保镖冲进办公室内的第一时间，直接冲向幻影旅团一行人。

    “没事。”

    但在他们动手之前，阿尔文扬起手臂，轻轻挥了挥手，示意他们出去。

    “是。”

    为首的一名保镖颔首，看了一眼趴在地面的窝金和旅团一众人，徐徐转身，带着三名同伴离开了办公室。

    “这是什么鬼东西！？”

    窝金地趴在地面，神色惊疑，四根黑色光柱宛如钉子一般把他的四肢钉在地面。

    “放开我！！！”

    窝金怒吼一声，全身肌肉隆起，青筋乍现。

    “呃嗯~啊啊啊啊~！！！”

    但可惜，不管他如何奋力挣扎，四根黑色光柱依旧纹丝不动。

    “呼…呼…”

    片刻后，窝金似乎耗尽了力气，面色涨红，无力地趴在地面，喘着粗气。

    “窝金……竟然……”

    “毫无反抗之力？”

    旅团的众人望着被钉在地面无力挣扎的窝金，表情震惊。

    就连库洛洛，也是眼神陡然一凝，显然吃了一惊。

    随即，他抬头看向面前对面，阿尔文正面色平淡地端起杯子，轻呡一口。

    “放出系？”

    “不，看那四根光柱的模样，有可能是变化系，但实际上……”

    库洛洛视线微微转移，看向那颗早已不再滚动的黑红色骰子，上面显示的正是四点。

    “特质系吗？”

    “而且，从上他刚才说出的话和骰子上面的点数来看，有可能不止一种功能。”

    虽然他已经从玛琦那里得知，这个人可能有念能力，但没想到竟然是特质系这种极其稀有的念能力。

    他们之中，也就派克诺妲是特质系念能力。

    这还真是，让他吃了一惊。

    而且，刚才那四名保镖，他来的时候竟然没有感知到他们的存在。

    难道是修行了绝的高手？

    办公室内，因为刚才的一系列动作，暂时安静了下来。

    “放开窝金。”

    安静的房间内，一道清冷声音响起。

    阿尔文闻声望去，玛琦双眼冷冷盯着阿尔文，看来是生气了。

    “啊啦~玛琦小姐生气了。”

    “刚才只是开个玩笑，别当真。”

    阿尔文平淡的脸上陡然扬起和蔼微笑，态度一百八十度大转变。

    “啪！”

    右手拇指中指相触，轻轻打了个响指。

    “唰！”

    牢牢固定着窝金四肢的四根黑色光柱化作四缕黑烟，消散在空气中。

    “啊啊~！！”

    “你这个混蛋！”

    “我要杀了你~！！！”

    光柱消散的瞬间，窝金怒吼着起身，再度冲向阿尔文。

    “窝金！”

    但窝金才刚迈出一步，一大一小两道身影突然出现在他两侧，分别拉住他一条手臂，不让他前进。

    毕竟，屡次受到侮辱，即使是团长开口，他也不会停下。

    只能他们亲手拦住他了。

