    听着杨清的介绍，陈沧的脑海里其实已经水到渠成了！

    四维模型图的推断下，陈沧把患者病例发展经过已经捋顺了。

    患者年纪小，本身抵抗力就相对较差。

    而且长期服用激素，造成免疫系统的底下，直接会加重感染。

    “一开始的时候，我们就在原来的医院治疗的！

    医院发现鼻部感染、肺部感染后，也快速停了激素，积极应用头孢类抗生素抗感染。

    但是……效果很不明显，涵涵的感染非但没有减轻，反而进一步的加重，甚至开始了扩散，鼻部感染开始出现腐烂，而后一周的时候，脾脏开始出现多发脓肿！”

    “实在不行，我们就转院了，到了那边，就开始应用万古霉素、美罗培南治疗了好几天，可是……鼻部皮肤、肌肉甚至是软骨都是……溃烂，脾脏脓肿也越来越多，我这才赶紧杨洁送到这边来了！”

    陈沧听到这里之后，虽然来龙去脉是搞清楚了！

    但是还是有几件事情不太明确！

    那就是感染源在哪儿？

    这小姑娘总得需要一个感染源吧？

    陈沧问道：“有没有什么感染病史，或者家里有没有什么特殊的疾病什么的？”

    杨清一听，顿时迷茫了，使劲儿摇头：“没有！医生，真的没有！”

    “你们都问了好多了，我能想到的都想到的，什么都没有！”

    陈沧摇头！

    他感觉，肯定是有病史遗漏的地方。

    这小姑娘仅仅只有十一岁，排除那些性病传染源。

    而且，按照脾脏多发脓肿来看的话……考虑血源性播散是主要的传播途径！

    陈沧忍不住闭上眼睛，脑海里的四维模型图在他的指挥下不断移动。

    既然患者鼻部感染程度很重，全身其他部位并未找到明显感染灶。

    遗传病和免疫缺陷可以排除，因为不会到现在发作。

    如果有免疫缺陷的话，肯定会早就有问题！

    但为什么患儿鼻子感染会如此严重？

    陈沧忽然低头，打开纱布，认真看了起来，空洞的鼻孔和软骨可以看见分泌物！

    这分泌物……

    细菌培养！

    陈沧连忙转身，对着小柯说道：“小柯，来，收集一点鼻部分泌物，去送去做培养，看看是什么菌群！”

    现在，想要抗感染，必须要明确是什么菌类的培养。

    使用光谱抗生素是最不值当的做法！

    抗生素有很多种类，分为好几代！

    很多时候，大家生病经常吃什么阿莫西林、罗红霉素这些都是……

    其实，抗生素是医疗发展史上一个功臣，拯救了人类。

    可是后来发现，细菌也开始学聪明了，逐渐的开始繁殖、变异……造成了耐药性！

    于是，第一代抗生素失效了……第二……第三代……到心在的泰能！

    这么说，你的一年，对于细菌来说，是几百辈子可能，所以他们用这一年时间，可能就会发生变异。

    这也是为什么不建议年轻人长期服用抗生素，因为等你真正需要使用抗生素救命的时候，忽然发现，你体内的细菌部队，早就身经百战，刀枪不入，什么普通的抗生素对他们来说毫无意义。

    反而这些抗生素会杀死一些好的细菌！

    真正的致病菌逃之夭夭！

    所以，还是一定要慎重的使用抗生素，一些不太严重的疾病，能依靠自己的免疫细胞和细菌打，最好考免疫系统，不行再靠外力！

    这就好比是原本两个原始部落打仗，靠的是拳头，可是有一天你给了一方一些刀枪棍棒，是的，另一方马上打败了！

    可是过了一段时间，人家拿着火炮过来了，你怎么办？

    你用核弹？

    所以，有时真的不要逼你体内的细菌进化。

    人最可怕的敌人，可能就在你体内，你不知道而已……

    一晚上，陈沧一直在思考小姑娘的问题，甚至在想如何进行面部鼻子重建。

    第二天刚到医院，陈沧就急急忙忙跑去检验科，直接询问结果！

    果然，结果出来了！

    分泌物培养结果为：耐甲氧西林金黄色葡萄球菌！

    这样一来，就好解决办法了。

    陈沧回到科里，连忙修改医嘱，对小柯说道：“继续用万古霉素，利奈唑胺！”

    果然当天，患者的体温就降低了！

    这让陈沧顿时开心起来。

    一旦发热被控制，说明抗感染效果就起效了。

    其实，一个医院的强大，绝不仅仅只是医疗科室的牛逼。

    绝对离不开医技岗位的神仙！

    优秀的检验科一声、病理科、放射科……

    这些大师就能在微妙之中给你一些神奇的发现。

    在疾病难以诊断的时候，突然告诉你一点，让你梦中惊醒！

    小女孩体温降下来了，后续治疗就可以稳住了！

    原本陈沧想送去ICU的，但是现在观察起来，似乎问题也不太大！

    但是……这并不意味着，事情就结束了。

    陈沧到现在依然没有搞明白，患者为什么会突然发生感染。

    ……

    ……

    第二天，下午。

    陈沧收拾收拾东西，就带着马组长去了手术室。

    刚刚到手术室办公室的时候，就听见办公室内议论纷纷。

    陈沧进来以后，顿时一愣！

    只见房间里来了很多人！

    就连院长吴同甫也亲自来了。

    陈沧连忙问好：“吴院长，您怎么来了？”

    吴同甫没有回答问题，反而笑了笑：“嗯，不错，很不错！”

    “我一开始还以为谁做了心脏不停搏下手术，没想到是你小子，真的可以，一会儿好好表现，我们在外面看你！”

    手术室办公室有一个巨大的电视，手术室内所有画面全部可以转播！

    陈沧点头笑了笑：“谢谢吴院长鼓励！”

    吴同甫眯眼笑了笑，忍不住拉过来陈沧，笑声说了句：“我还有0.5亿的经费呢……加油！”

    陈沧顿时一愣！

    你告诉我这件事儿是什么意思？

    你觉得我会眼馋吗？

    你觉得我会羡慕吗？

    我眼红完全是因为昨晚查资料太累了！

    陈沧傻眼了……

    什么时候经费的单位成了亿了？

    你告诉你有这么多钱……你是在诱惑我吗？

    ……

    ……

    ps：感谢“我找BU到解药”盟主又是100000打赏，嗯，加更！

    ……

    推荐好朋友的一本书《文娱幕后大佬》：

    开局无敌，高手寂寞的林宝，忽然发现，自己可以给这个世界带来一些不一样。

    熬夜编写的《演员的自我修养》，被无数演员和导演奉为经典。

    将没落的民谣拾起，签约被骂吐字不清的中国风少年，掀起风靡大街小巷的广场舞风潮。

    更是将书法，戏曲，国学，古文，舞蹈，工匠精神，带到了全世界。

