    杀机更烈。

    当十二组的成员，一个又一个倒下时，他们在看江流，却从心底散出一阵阵的恐惧出来。

    “这个人是疯了吗！”

    “这么杀，难道他就不怕晚上睡觉的时候做梦？”

    “这也……太强了！”

    “快去找二组的王老大！”

    不知是谁呼喊了一声，当江流解决掉六组全体成员后，他身后却悄然涌上来五六百玩家。

    为首的一人，是一位半百老人，他目光如电，冷冷的看着江流：“阁下，是否做得过了些。”

    半百老人的ID就叫做王老大，他扫了眼满地的尸体，怒气在一瞬间飙升到了极限。

    “怎么，只许他们围攻我，不许我报复？”江流轻笑，同时回看那个王老大。

    这一看不要紧，顿时让他大吃一惊。

    因为在这个王老大身体，他竟是看不到弱点光球！

    也就是说，面对王老大，他的洞察之眼居然失效了。

    这时王老大开口，道：“游戏里强，可不代表现实里同样强，难道阁下就不怕杀过了头，惹来无妄之灾吗？”

    “无妄之灾，凭你吗？”江流不屑的道，同时内心不断推测，为什么他看不到王老大身上的弱点。

    两个可能，一是隐藏道具，二是特殊技能。

    不过就算没有洞察之眼，他的其他几大神技，也依然不虚这个王老大，所以不在怕的。

    “好胆量！”王老大冷冷一哼：“不如我们pk一场怎么样？”

    “奉陪！”江流回道。

    “别那么快就急着答应，你若输了，就交出全身装备，你若赢了，我们剩下的这六百多人不用你操心，自己出去！”王老大对自己很有信心。

    “那倒是省了我的麻烦。”江流浑然不惧的说道。

    “牙尖嘴利的小子，说狠话可不算本事，不过你最好说话算数，不然我会让你现实中，也付出惨重代价的！”王老大目光凛然的道。

    这时，一个神仙那边结束了战斗，第一时间前来支援江流。

    “王老大？”看到这位半百的老人，一个神仙呼吸一滞。

    “一个神仙，看来传言不假，你果然和这个大梦一场厮混到了一起。”王老大讽刺的道：“堂堂一个公会会长，却屈尊一个散人玩家，真不知道你们神仙技术组是怎么发展起来的。”

    面对这老人，一个神仙罕见的沉默了，片刻后才道：“王老大，人各有志，您老这么大岁数都还拼命在第一线，我为了兄弟而战又怎么了。”

    “好了，等我收拾了这个大梦一场，再教训你，退下吧！”王老大淡淡的道。

    闻声，一个神仙也不说话了，只是对江流低声说道：“高手兄小心，这老家伙pk技术很强，上个游戏里，曾是国冠种子选手之一，很那对付。”

    “嗯。”江流很随意的点点头，他还不信，以他的几大神技和丹药，还能打不过一个老头子。

    就这样，二人约战，其他玩家竟不敢上前。

    为他们拉开圈子后，江流正式先是给自己加buff。

    却不料王老大的身影忽然消失在原地，再出现，已经来到他的近前，举拳便迎了过来。

    “闪现？！”

    江流目光瞪大，他太熟悉这个技能了，二话不说的也是一个闪现后退！

    却还是慢了王老大一步，面部挨了一句重拳，直接打掉了他800的血量！

    要不是神命符的效果还在，这一拳就足以秒杀了他！

    他连忙服下沐桂丹，随后神力符加身。

    而这时，王老大乘胜追击，临近了却忽然弓腰俯身。

    他的这一动作之后，整个人竟快如一道闪电，右拳被金光包裹，闪电出击，掀起一股劲风扑面而来。

    “这是什么技能！”

    江流目光放大，想要闪躲居然都来不及，不知为何，在王老大那冷漠的眼神中，他动弹不得。

    这感觉，像是被一头野狼狠狠盯上了。

    下一秒攻击来到，他头顶飘红：-1299！

    一个秒杀性质的伤害，令神命符状态下的他瞬间残血。

    “死！”

    王老大却不准备放过他，又是一个俯冲拳打了过来。

    江流来不及思考其他，甚至连沐桂丹都来不及吃，挥手一道定身符打出去！

    可他还是小看了王老大的经验，他刚一做出抬手动作，那王老大直接一个侧向转移，竟巧妙的闪开了这一击。

    “没有冷却了吧！”王老大目露不屑，便要冲向他。

    眼看着他的拳头来到，江流却又是同样的一道定身符打了出去。

    时空镜灵种，在这一刻起到至关重要的作用，江流这才吞下沐桂丹回血，然后他也没有着急，而是枪挑锋芒，先是打了王老大两个普通攻击。

    -329！

    -264！

    这两个伤害也并不高，没了洞察之眼，他的伤害大大锐减了一波。

    而这两次攻击过后，王老大的血量，居然还有90%以上，可见这个王老大的血量也是很高的，竟毕竟六千的生命值！

    眼看着定身时间就要过去。

    江流深吸口气，一颗变异蓝溪丹下肚，他的攻击再度飙升。

    紧接着他的背后刺啦一声，凝聚出一道闪电虚影。

    浮沉匕首再现，他贴近过去后，一个快速的闪刺落下，正中王老大的左眼。

    -2506!

    -2506!

    一次攻击，江流的伤害，也是所有人都没想到了。

    哪怕是即将解开定身的王老大也不例外，他瞳孔一缩，一股莫名意味来袭。

    与此同时，江流快速打出一个六连击，结束了他的生命！

    战斗的过程虽然凶险丛生，但结果还算是好的，王老大再强，也没能扛得住他的几次攻击。

    不过在干掉王老大后，江流也心有余悸。

    刚才他趁着三环被动，发动了雷刺，却也只能勉强打出两千多的伤害，可见这王老大攻击高的同时，防御力也不低。

    但凡他一个不小心，刚才都被对方干掉了。

    这之后，他回满血条，看向剩余的十二组成员。

    不等战斗，灵魂状态的王老大却道：“十二组全体成员，退出游戏！”

    接下来三十秒种还不到，十二组集体自杀，退出了游戏。

    这倒让江流一愣：“还挺守诚信的。”

    他咧嘴一笑，此时此刻，他的仇算是报了。

    他被三大公会杀死一次，反过来，他也杀的三大工会超过五千人掉了一个等级。

    大仇得报，主要是他不想把多余的时间浪费在这里而已。

