    阿斯兰在回去梅洛城的马车上，从魔法空间内拿出一叠新版马克币出来。

    新款的马克币的面额种类更加多了。

    居然有了一百块面额的马克币，然后是五十块，二十块，十块、五块，最后还有一块钱的马克币。

    将这些马克币拿出来，阿斯兰拿着一张一块钱的新版马克币，满脸笑容说道：“温拿，你看看。”

    马车的温拿笑着将马克币一一检查起来。

    “这种新钞采用由数以十万计鹰眼微透镜构成的三维安全线等防伪技术，是马克西姆联邦迄今设计过的最复杂钞票。新版钞票印有马克西姆联邦商行总行的正面，特别是这金属夹层与紫光防伪，完全都与领主大人预料的一模一样。”温拿很快将眼上的的鹰眼微透镜拿下来，满脸惊喜说道。

    这就意味着他们新的假钞设计方案没错了，其中的紫光防伪和特殊金属夹层已经破解了。

    其中特殊金属夹层是借助梅洛币中添加的稀有金属，目的就是增加梅洛币的成本，同时可以用一种发出特别的紫光魔法道具探测，只要一照添加了稀有金属的梅洛币颜色就是顺着紫光改变，而没有添加的梅洛币却不能。

    新版的马克币也是如此，只不过最让人恶心的是数以十万计鹰眼微透镜构成的三维安全线等防伪技术，那必须用类似与显微镜的鹰眼微透镜才能看清楚上面的纹路。

    简单的说了，就是上面的纹路必须放大数十倍，甚至百倍才能够看清楚，在加上特殊的纹路构造密码层层结合，让普通人想要仿制马克币难上加难。

    实际上在去年开始，大陆就有很多地下势力在仿制马克币，只不过他们做的太假，就算最真也无法逃过马克西姆联邦商行工作人员的法眼。

    可是在一次次改进下，市场上流通的马克币越来越逼真，虽然无法在大城市流通，却严重打击到地方领主与商队的利益，让马克币的信誉大受影响。

    实际上那些造价技术都是阿斯兰故意让人流失出去，就是要这些假币扰乱整个大陆的马克币市场。

    反正他印都是‘真币’，大不了洗白后，光明正大拿去马克西姆联邦商行购买大宗商品。

    “领主大人！我担心这一次马克西姆商行出手的新版马克币，他们已经登记了上面编码。”温拿脸色凝重说道。

    阿斯兰笑着点点头，在温拿耳边轻轻说道。

    很快温拿就露出醒悟的表情。

    这一次，大宗的马克币出现，必定会引起马克西姆联邦商会与商行的关注，他们到时候一查上面的编码，必定可以分辨真假。

    所以这一次开始，阿斯兰不打算自己用新版马克币了，他会新印出来马克币的编码全部改一遍，设计成全新的一套编码，然后卖给大陆各地的假币商贩。

    这也是这一年来，阿斯兰大力支持大陆各地假币贩子原因，当然其中也有不少贵族领主的背影。

    这些人就是新版马克币的最大代理商，不想当初，想要卖假币还要到处找门路，而且交易范围都只是在克利夫兰王国周围，所幸等到马克西姆联邦注意到假币的时候，已经流通了半个大陆了，马克西姆联邦只能自咽苦果。

    这一次不同，新版马克币一出来，各地假钞贩子都纷纷开始仿制，马克西姆联邦也是重拳出击，可惜假币贩子数量太大，范围太广，这将马克西姆联邦国力不足的毛病给暴露出来。

    如果是单一对付一个国家，甚至几个国家，马克西姆联邦非常自信可以吊打他们，可是想要在整个大陆上布局，他们就力所不逮，这也是他们在大陆各地扶植代言人的原因。

    正因为各地皇族贵族看到马克西姆联邦的不足，才敢如此大手笔。

    地方的马克西姆联邦调查员，根本无法撼动地方皇族贵族，等到他们从总部调来强者的时候，他们已经成功转移了。

    这也是逼迫马克西姆联邦提前投放新版马克币的原因，他们必须将这一股假币之风给打压下去。

    阿斯兰对此却毫不在意，相比其他势力还处于摸索的状态，阿斯兰却已经开始准备新一版的马克币生产。

    毫不夸张的说，梅洛城就是阿斯兰从假币中崛起，为了梅洛城筹集了大量物资和初始资金。

    没有马克币，就没有今天的梅洛城。

    只不过阿斯兰一直以来的生意越来越大，在加上马克西姆联邦商行又是‘战略合作伙伴’关系，虽然被马克西姆联邦商行怀疑过，甚至调查过，但是他们已经不再怀疑阿斯兰，甚至已经将阿斯兰认定为假币最大的受害者之一。

    毕竟阿斯兰可是大陆最大马克币使用势力之一，虽然他们境内也发型了梅洛币，可是马克币的储备依旧是最多。

    “请领主大人放心，不出一个月，我就会将新版的马克币送到您的办公桌前。”温拿自信满满说道。

    阿斯兰满意拍了拍温拿的肩膀。

    亚东次大陆，浦那地区的东亚普公司驻地。

    兰马洛克带着梅洛城的雇佣军从空艇上下来，已经早就得到消息的辛格急忙跑上来迎接。

    他已经接到命令，新任的保安队队长要来了，对此他毫无意见，甚至双手双脚投票支持。

    自从成为保安队队长后，辛格的日子一天比一天红润，可是随着东亚普公司的规模越来越大，如今更是在郊外建立巨大的农场，辛格就开始觉得有些力不从心。

    浦那城外有一大片产业需要巡逻保护，东亚普农场规模更加恐怖，保安队规模数次扩编，依旧无法满足护卫要求，特别是辛格只是一个地下帮派头目出身，一下子也无法掌控如此多人，如果给他一些时间慢慢成长，他自信可以胜任这个职务。

    可是关键就是没有时间，保安队规模扩大太快，马拉塔堡的流民军已经甚至已经以小队规模出现在东亚普农场外，让保安队紧张了好一阵子。

