
　　晚上八点左右，欧亚菲跟李永泰打了个招呼，就和岳天宝两人提前先离开了酒店，李思宁见她要走，也只好跟着一起回去了！

　　可谁都没有注意到，就在欧亚菲的奔驰车前脚刚离开酒店，三辆躲在暗处的轿车就悄悄的跟了上去。

　　岳天宝先把李思宁送回了家，然后就打算和欧亚菲一起回万隆别墅，但欧亚菲今天不想回去那么早，她突然想到酒吧喝两杯！

　　“欧总，天色已晚，咱们还是回去吧，我怕不安全！”

　　岳天宝实力有限，最近滨海的局势还很乱，他首要任务必须是保护好欧亚菲才行！

　　“那就到别墅附近的酒吧坐一会吧，最近公司事情太多，我想放松一下！”

　　欧亚菲显得有些头疼，她一个人扛起这么大的公司，几乎连娱乐的时间都没有了。

　　按理说像她这种年纪的女孩，现在正是享受生活，跟男朋友恩恩爱爱的最佳时机，可她哪有时间啊？最主要的是，她连一个可以依靠的肩膀都没有，洪峰离开了一个月，她感觉自己心里面空荡荡的，总有一块石头无法落地！

　　“好吧欧总，那咱们就小坐一会，别太晚！”

　　岳天宝开着车，一直在观察欧亚菲的表情，他知道她有心事，可他也知道自己无法安抚这个女强人，唯一能做的就是守护在她身边保证她的安全了。

　　可就在距离万隆别墅还有不到三公里远的时候，突然后面有两台轿车闪着远光灯，一左一右的疯狂向他们冲了过来！

　　岳天宝警觉性极高，顿时就是一惊：“坏了欧总，咱们可能被人盯上了！”

　　他还真就注意后面的情况了，可对方也不是吃素的，好几台车轮流跟踪你，即便你警惕性再高也很难发现！

　　欧亚菲回头一看，后面两台车打着远光灯，晃的她眼睛都快睁不开了！

　　但她还是很冷静：“别慌，想办法甩掉他们，看来咱们从酒店出来后，就被人给盯上了！”

　　经历的事情越多，她的胆子也就越大，后面这两台车很聪明，这远光灯一闪，人就什么也看不见了！

　　岳天宝咬牙怒道：“这帮混账，我把车开往警局的方向，我就不信他们敢在警局下手！”

　　他猛踩油门，奔驰S500瞬间飙升到时速200公里，那后面的两台车明显有点吃不消了，慢慢就被甩的越来越远，最后连灯光都看不见了！

　　岳天宝大喘一口气，刚认为已经把对方给甩掉了呢，只见他刚上大桥，对面就迎来两台三菱越野车，原本这两台车速度很慢，可就在距离拉近到几百米时，这两台车突然闪出远光灯，轰的一声加大油门奔着他就冲了上来！

　　这对面两台车大灯一晃，岳天宝瞬间就什么都看不到了，他眼前是一片光亮，仿佛见到了太阳一般！

　　他不敢直接撞过去，因为他们是在桥上，一旦失误从大桥上飞下去的话，就算他能保命，可欧亚菲也九死一生，在这情急之下，他只能连续猛踩刹车了。

　　“小心！”

　　欧亚菲眼看着三台车就要撞上了，情急之下她打开车门，纵身就从车上跳了下去！

　　‘吱吱吱…’

　　‘嗙擦！’

　　一声巨响过后，即便岳天宝猛踩油门，但由于车速太快，他还是没有刹住车，奔驰车直接撞在了两台越野车的前面，对方这越野车明显是改良加固过，前面凸出的保险杠是异常结实。

　　这一撞不要紧，奔驰车整个前脸直接撞报废了，岳天宝就感觉天旋地转，车内的安全气囊都撞出来了，要不是他系了安全带，这一下他非从车窗里飞出去不可，而对方这两台帕杰罗越野车，仅仅只是保险杠撞弯了，并没有什么太大的问题。

　　而与此同时，后面一直紧追不舍的两台轿车也相续赶来，几分钟后就把撞报废的奔驰车给卡在了中间。

　　欧亚菲这一跳车不要紧，她在地上轱辘了十几圈，全身上下有多处损伤，胳膊和小腿都流血了，一时间商界女神显得狼狈不堪！

　　“天…天宝，天宝你怎么样啊？”

　　欧亚菲倒在地上看着被撞毁的奔驰车，她眼眶瞬间就湿润了，在这种情况下，人要是还能活着就是万幸了！

　　岳天宝满脸全是血，撞碎的车玻璃划破了他的脸，他倒在方向盘上两眼昏花，最要命的是，另一台越野车直接撞在了驾驶门上，铁门直接把他的腿给撞弯了，骨头都扎出来了。

　　想他堂堂岳家拳大弟子，武道界外炼小成的高手，居然会落得如此下场，他这条腿算是报废了，就算是接上，将来也是个残疾！

　　而最可悲的是，身为武者的他，不是被对手给打残的，相反是被人给暗算了，对方甚至连人都没出动，两台车就给他搞定了，这对于一名武者来说，简直就是莫大的耻辱！

　　这时候四台车门打开，从里面走下来十几个年轻壮汉，每个人都穿着黑色外衣，手中还握着钢刀，其中还有两人拿着自制手枪！

　　一个尖嘴猴腮的年轻男子舔着嘴唇，摇头晃脑的走到欧亚菲跟前笑道：“啧啧啧，可惜了，这么漂亮的美女，居然变的这么狼狈，我说欧总裁，你何苦跳车呢？这多危险啊？”

　　“侯飞？又是你？你到底想干嘛？”

　　欧亚菲扶着栏杆，摇摇晃晃的站了起来，此时她额头都破了，鲜血顺着太阳穴的位置就流到了她美丽的脸颊上！

　　侯飞单手插兜，一脸得意道：“上一次在竞标现场，你可是让我丢大人了？因为竞标的失误，姚老六的人一直都不待见我，这一次我把你抓回去，我看还有谁敢说我不成气候，识相的，就把那块地皮给我让出来！”

　　姚老六并没有把上次竞标的事情放在心里，因为他早就预料到了。可陈勇却一直记着呢，因为侯飞的夸大海口，导致他们腾达公司第一次竞标失算，他嘴上没说什么，但最近这段日子却一直在冷嘲热讽侯飞！

　　侯飞这人心笑狭隘，小肚鸡肠，他这种浮躁的性格根本就受不了这种嘲笑，以前他渺小的时候他只能选择一忍再忍！

　　可现在他是三巨头了，他是滨海的黑道大哥，他觉不允许有人胆敢瞧不起他，他要站在滨海的顶端！

　　“你个疯子，咱们都是公平竞标，你输了就要找我麻烦？你简直就是不讲道理！”

　　欧亚菲气的脸色通红，因为这点小事他就大动干戈，这人绝对是个癫狂之人，为了一点私立可以不折手段啊！

　　“没错！老子我就是疯子，废话少说，你们几个把她给我架走！”侯飞一声令下，几个年轻男子立马上前抓住了欧亚菲！

　　“你放开我，你想干什么？你这是犯法的，你清醒一点好不好？”

　　欧亚菲奋力挣扎，可奈何他根本就挣扎不开，但作为公司总裁，她没有屈服，更没有哀求！

　　侯飞走到她跟前，贴近她的脸咬牙道：“犯法？那你就去告老子吧？他妈的，就连樊笙那种角色都能执掌集团公司，凭什么我就得窝在黑暗的角落里，既然他洪九鼎不给我这个机会，那老子就自己去创造。欧总，我现在给你两个选择，第一个，天华集团51％的股份你转让给我，第二个，我让你的生命终结在今天！”

　　欧亚菲一惊：“你真是个疯子，你想要控股天华集团？你认为我会给你吗？”

　　她从未见过如此疯狂之人，这简直比张忠和还疯狂，人家张忠和还是打着合作的旗号，并且只要10％的股份，可他一开口就想控股，这简直就是异想天开，就算她能同意，可其他股东也不会同意啊！23sk.Com

　　“好！既然你这么顽强，那就别怪我了，带走！”

　　就在侯飞压着欧亚菲刚要上车的时候，‘咣当’一声巨响，奔驰车门被岳天宝一脚给踹飞了！

　　随后他满脸鲜血，拖着一条严重变形的左腿从车里走了下来，他冷眼扫过侯飞怒道：“放了欧总，我可以饶你不死！”

　　“天宝？天宝你快走吧，你别管我了！”

　　欧亚菲一见他这样，真是不忍心啊，即便是她的保镖，她也不能看着他送死啊。

　　岳天宝勉强一笑：“没事的欧总，有我在，没人能伤害你！”

　　这一刻的他，准备好迎接死亡了，他突然发现，自己居然喜欢上这个美丽动人的总裁姑娘了，可惜自己只是一个保镖，根本没有资格去爱她，但为了她的安全，他宁愿牺牲自己！

　　“臭小子，还想逞英雄是吧？给我废了他，干净利落点！”侯飞一声令下，立刻就有四五个手拿钢刀的汉子围了上来！

　　岳天宝脸色阴冷，他握紧双拳怒道：“让开！挡我者死！”

　　“哎呀卧槽，都这熊样了还装犊子呢啊？兄弟们，砍死他！”

　　一个高个子率先举起钢刀，奔着岳天宝的脑袋就砍了下来。

　　他这一出手不要紧，其他人也纷纷挥刀，一时间六七把钢刀从岳天保的头顶砍下，他现在身受重伤，换做普通人的话，别说战斗了，兴许早就趴地下痛哭流涕了！

　　但身为岳家拳未来的接班人，岳天保展现出了武者所拥有的毅力和忍耐，他一声怒吼，挥拳就迎了上去！

　　这一次他出手就是绝杀招，一连三拳下去，他每一拳都正中对方要害，第一个胸口被打穿，第二个颈部被打断，第三个更惨烈，脑袋直接被打碎了！

　　“卧槽，这个死瘸子这么厉害？腿断了还这么能打？”

　　“这家伙就是个疯子啊，出手就杀人啊？”

　　其他几人全害怕了，他们只是侯飞的小弟，可不代表就能为侯飞去死啊，眼前这个满身鲜血的男子，简直如地狱里的魔鬼一般。

　　“来吧，不怕死的就往前一步，我送你们去见阎王！”

　　岳天保的手臂和后背全是刀口，他的一条腿废了，所以他根本无法快速移动自己的身体，只能硬抗着钢刀。

　　“天保…”

　　欧亚菲此时已经泪流满面了，她的心揪着一般疼，实在不忍心再看下去了！

　　“放开她，否则你们都得死！”

　　岳天保满身鲜血，拖着一条废腿一步一步往前走，此时的他，眼神都开始涣散了，完全是靠着强大的意志力在支撑着自己的身体。

　　‘吭！’

　　可就在这时，突然一声枪响划过夜空，就见岳天保的胸口处崩开一层血花，他身体往后退了两步，一口鲜血喷了出来！

　　‘吭吭吭…’

　　接着又是连续三声枪响，每一枪都打在了他的胸口上，岳天保慢慢的伸出手，他想去救欧亚菲，只可惜他已经无能为力了，他身体一歪，轰然倒塌了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第209章 侯飞最后的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 