
这样的一个女人，莫说是男人喜欢，便连女人看了都眼热。

翠湖唯恐冬青惹事，所以这么长一段时间，她拘束着这丫头，让她就待在浮云阁的小院里，没事不让她在人前乱跑，乱晃。

为的是，她在防备着冬青太扎眼，被有些人惦记，那就是大小姐的麻烦了。

如今，大小姐居然让她到近前伺候，万一出了事，可怎么办？

翠湖一脸烦忧，抿着唇瓣看着月千澜。

月千澜知道翠湖的顾忌，可是漂亮又不是冬青的错，干嘛要以这个标准去排斥她呢。

“没事，她若是个好的，我们就好好待她，若她存了什么攀龙附凤的心思，我也不会浪费这么一颗棋子的。”

翠湖就算不乐意，也不敢忤逆了月千澜的意思。

服侍着月千澜穿好大氅，捧着手炉，一行人簇拥着月千澜去了前院。

在路上时，恰巧碰见了四姨娘，四姨娘穿着有些单薄的披风，脸色有些苍白的跟着身旁的丫鬟，往前院那里走。

月千澜扫了一眼她身边，没有看见月初盈的影子。

她不由低声问道：“四姨娘，四妹呢？”

四姨娘一看是月千澜，虽然彼此相处的不多，可也知道月千澜的性子，她不是无事生非，不讲理歹毒之人。

所以，她微微红了眼眶，低声叹息一声：“她病了，正在房间里休息呢。”

月千澜心下狐疑，病了？虽然月初盈素来沉闷不爱说话，不喜欢出风头，可是她的身体却是极好的，这么多年，从未听过她生病。

如今，乍一听她病了，又看见四姨娘通红的眼眶，月千澜心里满是狐疑。

因为前院有时，月千澜也没多问，跟着四姨娘去了前院。

一群人到了前院，见过月晟丰，便找了自己的位置坐下。

三姨娘捧着一个大肚子，安安分分的坐在位置上，看见月千澜来了，她还示好的招呼了一句。

自从怀孕，她深居简出的，月千澜还真有一段时间没见她了，如今看她小肚子凸起，脸颊的气色却红润不已，看来她自己倒聪明，韬光养晦，调养生息，安安静静的要把孩子平安生下来。

这倒是聪慧的女人。

知道沈雨婷如今锋芒正盛，她却隐忍不发，任由沈雨婷一人独大。

但就这份隐忍，就让月千澜佩服。

三姨娘旁边坐了月樱，沈雨婷坐在月晟丰下首，正在调和月晟丰和沈岩的气氛，三个人谈话倒也融洽，一时间也和乐融融。

这种场合，老夫人是不会出场的，靖王又没来，弄得大张旗鼓的，好像要给月倾华张脸面似的，不知道还以为她许了多好的人家呢。

虽说，靖王也是诸多皇子中，唯一的一个亲王，可是终究比不上太子来的重要，再说，月倾华坐不坐的上王妃，还说不定呢。

皇上没赐婚，皇后没下懿旨，搞得不上不下的，令人觉得挺尴尬。

月倾华穿了一袭鲜艳的衣裙，低着头搅着帕子，安静的坐着。

周围的热闹，仿佛与她无关，她怔怔的垂眸出神。

从来没有想过，有朝一日，她会以这么屈辱的姿势嫁人，靖王这三番两次的态度，仿佛她是硬塞给他的，他因为顾及非议，才不得不娶她。

月倾华满心的委屈，眼圈红了又红。

月峰也难得的露面，他坐在月倾华身旁，嬉笑着调侃道：“妹妹，今日是你的好日子，哥哥真心为你高兴。听说靖王妻妾成群，便连一个小丫鬟也生的美若天仙，到时你管不了那些小妖精，你喊哥哥去，哥哥帮你筹谋划策，一定帮你制服了她们。”

月倾华气得白了脸色，抬头瞪了他一眼。

月峰却不知收敛，依旧兴奋不已的说道：“哥哥也因为你嫁给了靖王沾光了，昨天我去酒楼喝酒，那里的老板娘一听说我是月家二公子，二话不说就免了水酒钱。还让我这个靖王的小舅子，将来多多照拂他们呢。后来我一打听，也才知道，原来那个酒楼是靖王名下的产业啊。”

“乖乖，真是想不到靖王一个王爷，居然也开酒楼赚钱。妹妹，你说，这靖王府得多富丽堂皇啊，应该比我们月府奢华贵重吧？”

“你能不能别说了？”月倾华咬牙，警告的提醒月峰。

月峰丝毫不以为然，满面春风得意：“这有什么说不得的，大喜的日子，就得说些高兴的事吗？妹妹，以后你有钱了，可得想着哥哥啊，哥哥未来的逍遥生活，可就全靠你了。”

月倾华气得心口隐隐作痛，她紧紧的咬着唇瓣，气得都快要哭了。

还好两人离得近，月峰说话声音不大，父亲又只顾着和舅舅说话，没注意这里，否则被父亲听到了哥哥说的这些混账话，父亲还不得气疯了啊。

月千澜的耳朵尖，早就把月峰说的话，听得一清二楚，她坐下后，捧起了茶盏刚刚喝了一口茶，那边厢，月峰又开口说话了。

“妹妹，待会你聘礼里面肯定会有些银子什么的，你偷偷拿点出来给我，别让父亲知道。哥哥现在手里紧巴巴的，我好久没去逛窑子，我快要憋坏了。你得多为哥哥着想啊，免得以后靖王欺负你，没有小舅子替你出气……”

“噗”月千澜差点将嘴里的茶喷出来，可还是被茶水呛了一下。

她拿着帕子捂住嘴，低声咳嗽了几声，咳得面色通红，心里却早已笑疯了。

这月峰，可真搞笑，坑完了亲娘，又坑自己的妹妹吗？

月倾华这还没结婚呢，他就巴不得妹妹受欺负，还说什么找靖王替妹妹出气什么的。

这月峰不但傻的可以，更是蠢得没救啊。

月千澜这边的动静，惊扰了月倾华，月倾华微微蹙眉，狐疑的看了眼月千澜，随即她警告性的瞪着月峰，强烈警告让他闭嘴。

同时又在心底暗暗的骂道，茶水怎么没把月千澜呛死。

月清源风尘仆仆的踏入前厅时，便看见自己的妹妹喝个茶被呛得面红耳赤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331638"  chaptername="第206章">加入书签</a>
</div>
