    “这是路线图和急救包,每人一份,图上红点标注的地方是我们要经过的大城市，也是我们补给的地方,另外,如果在途中走散，就去最近的补给点汇合。”

    庄尧坐在后座说道，时不时还伸出手去摸一摸走在旁边的阿布。

    路霸现在由丛夏驾驶,他们一离开别墅，卫星导航就不能再用了,但是庄尧打印出了一张非常详尽的路线图,只是这张地图依然不太保险，因为植物生长速度太快了,今天是这样的地貌，也许三天后就彻底变样了。

    一个小时后，四人来到了城市的边缘。

    由于城市内建筑物密集，植被生长受到阻碍，所以尽管城市里的风景破败不堪，到底还有个城市的样子的，而一旦离开有建筑物的地方，那城外的世界几乎就跟森林无异。

    现在，他们就要踏入充满未知危险的森林了。

    丛夏深吸一口气，催动油门，往前走去。

    庄尧低头研究了一会儿地图，偶尔抬头，就见成天壁和柳丰羽全都闭着眼睛靠在座椅上，乍看好像是在休息，但是两个青壮年的变异人，身体素质本就比普通人好很多，不该在休息一晚后还这么累，而且，仔细观察的话，他们其实并没有睡觉，反而用一种步调极其一致的呼吸方式在呼吸着。

    庄尧眯起了眼睛，就那么观察了他们好几分钟，然后他冷不丁地说：“你们在修行吗？”

    成天壁和柳丰羽都睁开了眼睛，丛夏也从后视镜看向庄尧。

    庄尧支着下巴，饶有兴致地[笔趣岛 www.biqudao.info]说：“你们真是让我越来越感兴趣了，这种修行有效吗？是针对能量的，还是针对你们个体能力的？是谁教你们的？丛夏吗？”

    柳丰羽懒得搭理他，又闭上了眼睛。

    成天壁和丛夏对视了一眼，丛夏点了点头，道：“是针对能量的。”

    “既然是针对能量的，那我可以修行吗？”

    “可以？”

    庄尧笑了笑，“那你打算什么时候教我呢？”

    “随时都行。”丛夏知道，很多秘密根本瞒不住庄尧，能提升团队整体实力的，索性就不隐瞒了。

    庄尧挑了挑眉，“那就现在吧。”

    成天壁从包里拿出纸笔，快速地把烂熟于心的修炼方式写在了纸上，然后递给了庄尧，“看完撕掉。”

    庄尧盘腿坐在座椅上，专注地研究着那张纸上的每一个字。

    “能量核，有趣……这种呼吸方式太难适应了，能量运行方式……这跟血液循环路线几乎一致，真是不得了。”庄尧越看，眼睛越发明亮。

    成天壁抽回了纸，撕成了碎片，他坐到后座，“现在，我教你如何感知能量核。”

    庄尧摆摆手，“不急，我想先问问，你们修炼多久了？成效如何？”

    “有一段时间了，非常有效。”

    “难怪，你们的能量波动比我第一次见你们的时候强了不少，我之前没注意，现在才发现，你们能量的增长是循序渐进的，每天都有一些变化，真是不得了啊，原来进化是可以自主加快的……丛夏，只有你知道这些信息吗。”

    “据我所知，只有我。”

    “我进一步猜测，你获得无属性能量的途径和获得能量修炼方式的途径，是不是同样的来源？”

    丛夏没有说话。

    “看来我猜对了，那么，你的那个来源，一定还蕴藏着很多很多信息，因为光是这两样，就已经超前了我们现在所知的太多太多。我不知道你从何处得来的，但是以你的智慧，肯定只是你运气好罢了。”庄尧说到这里，竟然有些嫉妒。

    丛夏耸了耸肩，“确实是我运气好。”

    “早晚我要把你那个来源研究透彻。”

    丛夏伸手摸了摸他的脑袋，“先让我们信任你，小朋友，这是我们保命的秘密，可不会随便告诉你。”

    庄尧打开他的手，“我们约定吧，如果我把你们安全带到北京，你就告诉我。”

    “好。”丛夏毫不犹豫地说。他相信两千多公里的路程，足够把庄尧也变成他们的同伴，毕竟如果团队生存是未来的大趋势，那么庄尧选择共患难过的他们，会比选择其他团队的概率大得多，只要庄尧成为他们真正的同伴，他很愿意跟庄尧分享古玉的秘密，因为以他的头脑，恐怕连古玉威力的万分之一都没发挥出来，他需要庄尧这颗进化过的大脑，增强他们每一个人的实力。

    而且，他也不担心庄尧对抢夺古玉，就算不考虑别的因素，光是除了他没人能进入虚空这一点，就已经足够成为庄尧留在他们团队的理由。

    丛夏虽然从未说过，但那对兄弟的出现给他的启发很大，让他对生存方式又有了全新的认识，他打算缔造一个团队，一个互相信任、互相扶持的顽强的队伍，在这个疯狂的世界里，一起活下去。

    接下来一天的时间里，都是丛夏在开车，给那三个人足够的时间修炼。

    因为有无属性能量的支持，丛夏完全不觉得疲倦，甚至偶尔还能伸手摸一摸阿布，感受一下跟这个冰冷的世界截然相反的温暖柔软。

    由于有阿布在，森林里的大部分动物都自觉避让了，他们走了一天，竟顺利得什么危险都没碰到。

    晚上他们在一片漆黑的森林里煮肉汤。

    这回因为带了足够的炊具和调味料，即使在野外，他们能吃的东西也丰富了起来。

    庄尧拍了拍阿布，“自己去找点吃的去。”

    阿布听话地往丛林深处走去。

    庄尧把地图铺在地上，要脚点了点一个红点，“以我们现在速度计算，明天上午十点左右会到达第一个补给点，不过我们这一路没什么损伤，暂时不需要补给。但是我们要在后天晚上十一点左右，到达第二个补给点，补充汽油，能源消耗比我计算的多了6%，可能是因为植被过于茂密，太阳能储备效果不理想的缘故，所以我们要囤积更多的汽油才行。”

    柳丰羽道：“汽油可不好找，能被人找到的早就没了吧。”

    “肯定没了，所以我们要去一些不容易被人找到的地方。”

    “比如？”

    “贵州境内近重庆的西南地区有一个大型工业区，占地六千多亩，全部都是重工业，能源储备肯定非常丰富。而且这里比较偏僻，现在肯定早就彻底成森林了，一般市民不会跑到那么远的地方就为了能弄点汽油照明，要知道在户外就算走上一百米，都有可能丧命，哪怕是变异人，也不会为了那么点利益就跑进去。所以我想里面肯定还有很多汽油，说不定，我们还能发现一些有用的东西呢。”

    几人都没有异议，经过一天的行进，他们都看到了有交通工具的巨大好处。

    庄尧拍了拍肚子，从包里掏出电脑，“都吃饱了吧，来，起来活动活动。”

    “做什么？”

    庄尧看了看成天壁和柳丰羽，“从今天开始，我要记录你们的能量增长。脑域进化因为没有实际的攻击技能，不好观察进步，你们就不同了。”

    俩人站了起来，从夏也饶有兴致地看着他们。

    庄尧对成天壁道：“我针对你的能力暂时制定了三种检测方式，第一个是力量，第二个是攻击范围，第三个是速度。现在先测测攻击范围，你试着控制离你最远的地方的风能，攻击任何一棵树，不需要太大的力气，尽量地扩大范围。”

    成天壁看了一圈，选中了距离他五十米外的一棵树，以那棵树为中心，感知着它周围的风力波动，虽然没有具体测试过，但是他感觉自己现在的攻击范围，也就是五十米左右。他尽量往远处延伸，直到自己的能量控制范围到达尽头。

    只听啪的一声响，远处的一棵树的树皮，被无形的利刃整齐地划了下来。

    庄尧拿上测试仪，往那棵树走去，半晌，他走回来了，“五十六米。”

    丛夏赞叹道：“太棒了，我记得我们刚从昆明出来的时候，你告诉我你的控制范围不到十米。”

    庄尧也满意地点点头，“这个距离已经能发挥很多作用了，现在试试力量，我要求你现在用风力把自己的身体浮动起来。”

    成天壁有些意外，他没有试过这样的能量运用方式，平时他最多利用风能助力，让自己跑得更快，或者跳得更高。

    他试着把周围的风力全都压缩起来，汇集在自己脚底，用那股力将自己的身体托了起来，但离地不过四五厘米，就无法再上升了，这么做比他想象得要吃力得多。

    庄尧看了一眼他离地的距离，然后道：“好了，你的体重是七十八公斤吧？”

    “没错。”成天壁微微有些气喘。

    “七十八公斤，离地六厘米……”庄尧嘴中念念有词，“你的风力能量值大约是三百二十斤左右，你全力一击，可以把阿布打倒。”

    成天壁握了握自己的手，一股力量自他的手臂扩散至全身。不管他的能量值是否能具体到那个数值，但现在的他，确实不再觉得阿布是他无法战胜的。

    庄尧道：“再试试速度吧。”庄尧从地上捡起一颗拳头大的石头，用手掂量了一下，“三斤左右，我的体重是三十四公斤，我现在要把这块石头抛出十米，你要在它落地之间击中它。”

    丛夏道：“没有仪器，你能测量得这么准？”

    庄尧指指自己的脑袋，“脑域进化可不只是变聪明，而是能感觉世间万物的表象和动象进行最精密的计算分析。当然，距离太远的话分析会有误差，所以刚才那棵树，我需要亲自去测量，但是距离很近的情况下，我的分析不会出错，我能根据你迈出去的每一步，测算出你的体重、鞋码和骨质质量，如果多跟你接触，甚至能分析出你身体是否有病变。我还能快速地分析路况，知道我怎么样迈下这一步，能最省力，所以我知道用多大的力量、以怎样的高度抛出这颗三斤重的石头，能让它稳定地落在十米的距离处。”

    丛夏叹道：“脑域进化真是神奇。”

    庄尧轻笑一声，虽然没说什么，但眉宇之间尽是得意。

    柳丰羽催促道：“别得瑟了，赶紧测试，我还想试试我的呢。”

    庄尧白了他一眼，抓起石头，用力向前抛了出去，并大喊，“现在！”

    破空之音响起，那石头就像被一股无形之手给撞了一下般，砰地一声弹了出去，远远偏离了原来的轨道。

    “风速每秒167米。”庄尧很快得出结论。

    丛夏高兴地拍了拍手，“天壁，你进步太大了，如果咱们再碰到什么大青蛙，你肯定一刀就能切了它。”

    成天壁脸上严肃的表情融化了一些，显然对于丛夏的夸奖很是受用。

    柳丰羽嗤笑一声，俩人之间的微妙互动，在他这种十一岁就开始谈恋爱的情场老手眼里，幼稚得如同小孩子过家家一样，好玩儿得很，他懒洋洋地说：“行了别捧了，你家兵哥该害羞了。我说，该我了吧。”

    丛夏尴尬地退到了一边。

    成天壁也下意识地往后退去，柳丰羽只要一展现能力，所有人都要倒霉。

    庄尧皱了皱眉头，“你的能力就别测试范围了，我可受不了，喏，你把这块四斤重的木头化了，我看看时间。”

    柳丰羽瞪了他一眼，接过木头，双手开始分泌消化液，短短几分钟的时间，那块木头就在他手里不断地变小，最后干脆彻底消失了。

    “两分十四秒。”庄尧记录在本子上，“柳丰羽，你需要学会控制臭气的扩散范围，不能敌我不分，要有针对性地攻击。”

    柳丰羽啪地拍了下他的脑袋，“兔崽子不长记性是不是，跟你说过多少遍不许说那个字？嗯？”

    庄尧怒道：“我乐意。”

    “那我就揍你。”

    丛夏赶紧把庄尧抱到一边，笑道：“好了好了，咱们上车睡觉吧，明天一早还要赶路呢。”

    庄尧和柳丰羽互相比起中指。

    作者有话要说：睡个午觉去，不用上班各种爽嘻嘻嘻嘻嘻

