    

    “砰……”

    二丫将手里的木桶重重放在地上，怒喊道：“田大丫，爹娘被你害得被全村人骂，咱家马上也要断炊了，你怎么还笑得出来？”

    田大丫性子好总让着几个妹妹，从没跟二丫起过争执。但田韶可没这么好的性，她看着田二丫的大饼脸冷冷地说道：“我害的？你说说，我怎么害的？”

    原身是挑了田大林夫妻优点长；田二丫正好相反，尽挑田李两家人的缺点长，身材粗壮，大饼脸塌鼻子厚嘴巴。也亏得有一把子力气，不然李桂花都要愁死了。

    田二丫气呼呼地说道：“你不愿这门亲事当初就说啊，现在家里将钱都花没了你跑去投河，你是想要害死我们吗？”

    田韶冷笑道：“我为什么当初没有反对这门亲事？那是我想让爹娘跟你们过上好日子，这才决定牺牲自己。”

    “你这么愤怒真是心疼爹娘吗？不是，你是觉得到好日子没有了，甚至日子会比以前还差所以才对我充满怨气。可是，你有什么资格怨我？”

    原身对几个妹妹是真好，什么都先顾着她们，吃亏也从不在意。三丫跟五丫还好很听原身的话，二丫跟四丫却没将她放眼里。

    田二丫有些心虚。田大林夫妻原本是让田大丫招赘的，后因为史家的缘故夫妻两人就准备让她招赘。她想着家里得了这么多彩礼，大丫再有工作贴补家里招赘也可以。结果一切都泡汤了，她就心怀不满。

    田韶猜测到她的想法，但也没说出来。人都有自私的一面，田二丫有自己的小九九能理解。只是她不是原身，不可能像原身那样包容她们：“田二丫，我是大姐，你以后在对我大呼小叫或者动手，我抽死你。”

    反正在这儿，大的打小的都是很寻常的事。

    田二丫垂着头没有说话。

    过了半个多小时，外头口哨声响起，二丫跟三丫急忙去上工了。四丫跑出去玩了，五丫则收院子里的衣服。

    田韶摸着她的头道：“你也去玩吧！”

    小孩子家藏不住话，五丫摇头说道：“大姐，三姐让我留在家里陪你。”

    田韶哑然失笑。陪伴是假怕她又做傻事是真，没想到三丫性子寡言却是个细心体贴的。

    看着瘦小的五丫忙个不停，田韶也不好意思坐在那儿干看着帮着她干活。

    过了大概半个小时左右外头响起了脚步声。田韶抬头一看，发现夫妻带回来一个人。

    那人穿着一身中山装，左边胸口别着一支钢笔。脸胖胖的跟发面馒头似的，眯眯眼，看起来非常猥/琐。而这猥/琐男，正是那骗婚的史铁生。

    都不用说，这人跟着田大林夫妻一起来就表明亲事没退成了了。想到这里，田韶的脸立即沉了下去。

    没等田韶开口，李桂花就将她拽进屋，一边用力拧她一边压低声骂道：“我怎么生了你这么个蠢货，都被他占了便宜竟还要退亲？这事要传扬出去以后谁还会娶你？你这死丫头，是不是真要逼死我跟你爹才行？”

    田韶怒极反笑，将李桂花推开然后随手拿起桌子豁口的陶罐走了出去。

    史铁生看着田韶气势汹汹地朝着自己走来，赶紧说道：“大丫，我没有骗你们，工作我都已经找好了，你嫁……”

    没等他将话，田韶将陶罐狠狠地砸在他脑袋：“嫁你娘的大头鬼……”

    骂完这句田韶又一脚将史铁生踹翻在地上，一边踢一边骂道：“王八羔子，骗婚不成又想毁我名声，看我今天不打死你。”

    她五岁那年，有一亲戚的女儿在外地念书被人害了。她爷爷被吓住了，转头就送她去学散打。这些年练下来，对付一个成年男子是不成问题的。

    史铁生发出了猪叫声。

    田大林跟李桂花看着平日温柔和善的女儿突然化身母老虎，两人都吓呆了。一直到史铁生大喊着救命，两人才回过神来。

    李桂花走去阻止却被田韶一把推开，最后还是田大林将她给拉开了。

    村里大部分都上工了，不过老弱幼不少留在家里。有孩子听到动静跑过来看热闹，结果看到史铁生满头是血吓得喊了一声娘呀，将手头的泥巴丢掉慌忙跑开。

    李桂花本还想骂田韶，等发现有孩子进来围观恨不能晕过去。女儿突然得了失心疯似的将事闹大，这下没法收场了。

    史铁生从未遭受如此奇耻大辱，他抹了一把脸上的血后从地上爬起来道：“田大丫，你竟然打我。我一定要将你送去公安，让你将牢底坐穿。”

    李桂花吓的一屁股坐在地上，田大林腿也有些软。

    田韶觉得自己下手太轻了，抡起一根棍子又狠揍了一顿，然后才从厨房里寻了一根绳子将他绑起来。

    将人绑好后，她朝着呆滞的李桂花说道：“娘，你现在去请了队长到咱家来。”

    见李桂花不动，田韶提醒道：“你们若是不想我被公安抓去坐牢，就赶紧去请了村长与妇女主任来。”

    田大林看着女儿神色平静，用袖子擦了下脸上的汗道：“孩子她娘，快去请队长跟葛主任来。”

    李桂花听到这话，赶紧爬起来跑了出去。

    田队长带着妇女主任到的时候，田大林院子外已经围了许多人：“都杵在这儿做什么，赶紧干活去。”

    这么大的热闹他们哪愿意离开。不过在田队长板着脸说要扣工分时这些人一哄而散。

    田队长跟妇女主任葛红花一进堂屋就吓住了。这史铁生额头跟脸上都是血，人也捆得跟粽子似的。田队长板着脸道：“大林，你这是做什么？”

    “呜、呜、呜……”因为嘴里塞了一个烂茄子，史铁生说不出话来。

    田队长说道：“大林，赶紧将人放了，有什么话坐下来好好说。这要闹出人命来，你也得偿命。”

    村里要出了个杀/人/犯，不仅整个村的人出门矮三分，以后社里任何好事都没他们的份。

    田韶站出来说道：“队长，这事与我爹无关，是我将这老畜生给打的。”

    田队长心里是不信，不过换成田韶打的话那事情的性质就不一样了，所以也顺着她的话问：“你为何要打他？”

    上午田大林来找他借钱，说要退史家的亲事还彩礼。他也没为难将钱借了，田大丫都投河自尽了，要不借钱万一人没了他也要担责任的。

    田韶看出田队长偏向自己，心头微松：“因为他骗婚，而且还污蔑我想毁我名声。”

    史铁生听到这话使劲挣扎，呜呜呜地想要辩解，可惜田队长跟葛红花的注意力都在田韶身上了。

