    李胜要在听了王泽君列举的验收不合格的事项后，脸色阴沉的都可以滴出水来。

    刚刚他还要在验收书签字，现在王泽君就说出来了这么多不合格的事项，这不是明摆着在打他脸吗。

    不过,在场的人有一个比李胜要还要生气。

    这个人就是林云。

    王泽君为了对付李胜要是不假，但是拿着他的工程来对付李胜要那就不能忍了。

    还建筑工地杂乱，未达到验收标准。

    在林云的授意下，建筑工地尚剩余的边角料以及不用的设备在昨天就被赵海给收了起来。

    而王泽君说出来的防护工作未达标则是纯属扯淡。

    老子的工程都干完了，你才蹦出来了一句防护工作未达标，这简直就是故意找茬。

    而李红强此时也被王泽君怼的一时语塞，毕竟王泽君说的这些都是事实，他叔叔李胜要原本就是图个省事，再加上林云红包到位，所以在验收方面也就没有那么严格。

    只是在确定了建筑主体没有问题后便打算签字，像工地卫生这样的细节方面并没有审查。

    “小子，你谁啊，没看到李书记在这审查吗？瞎捣啥乱，一边玩去！”林云突然站了出来，仿佛没有看到王泽君的证件一样，对着王泽君挑衅道。

    而李红强看向林云的眼神则是诧异中带着感激。

    若是林云不站出来的话，那么他的叔叔李胜要就要站出来了。

    赵海则是欲言又止，若是将这个来头不小的王泽君给得罪了，那么想要完成验收工作就有点难办了啊。

    “你没有看到我的证件，我是市委王书记的秘书，来这里负责你们的工程验收工作！”王泽君拿着自己的证件指着林云很是嚣张的说道。

    “呵呵，别以为你随便画一个证件就能在这里招摇撞骗，没看到建委李书记还在这吗！”林云说话间对着老虎使了一个眼神。

    老虎见林云发话了，哪里还会管这王泽君是什么身份，直接大手一伸，就像拎着一只小鸡仔一样将王泽君拎了起来。

    “李书记，这人我想一定是个骗子。”林云对着李胜要说道。

    李胜要见状不言不语，面无表情。

    在外人看来则是李胜要默认了林云的说法，但是李胜要没有肯定也没有否认，就算是事后王泽君的舅舅王副书记追究责任事后，也可以解释成一场误会。

    “你们几个把车推到外面的沟里去，这个人直接丢出去！”林云对着身后的星辰施工队命令道。

    星辰施工队的人现在是林云绝对的拥护，哪怕是林云让他们将李胜要给扔沟里，这群人也不会有任何意见。

    十多名建筑工人由于多年干工地，早就练了一伸膀大腰圆的横标，而王泽君那辆宝马X5在这十多名壮汉面前就像是一辆玩具车一样。

    一！

    二！

    三！

    走！

    在十多名工人齐喊着的号子声中，王泽君的那辆宝马X5从空中划过了一道华丽的抛物线，然后猛然砸到了建筑工地旁边用来掩埋建筑垃圾边角料的深坑之中。

    王泽君不可置信望的瞪大了眼镜望着扬起的灰尘。

    自己刚刚提的一辆宝马X5就这么报销了！

    “你们这群贱民！”王泽君愤怒的指着将他的宝马X5丢到深坑中的建筑工人怒骂道。

    只不过王泽君被老虎一只手拎着，给人的感觉就像是一只宠物狗对着陌生人狂吠一样。

    “真是聒噪！”林云不耐烦的对着老虎命令道，“将这个骗子丢出去！”

    老虎也没有丝毫犹豫，拖着王泽君来到了工地门口，然后扬起一脚将王泽君给踢了出去。

    咳咳！

    王泽君咳了半天后这才从地上爬了起来，然后又气又恨的指着老虎的背影，气的说不出话来。

    “你们！你们给老子等着，老子这次不搞死你们，老子就不姓王！”王泽君平日嚣张跋扈惯了，哪受到过这样的奇耻大辱，在放下了一句狠话后，从路边打了一辆出租车，然后灰头土脸的离开了。

    一阵风沙吹过，带走了王泽君留下的狠话。

    “李书记，真是让您见笑了，我们保安办事不严，竟然让这种骗子给溜了进来。”林云对着李胜要说道。

    此时李胜要心中早就乐开了花，这王泽军在王副书记的授意下，总是隔三差五的找他的麻烦，今天林云的做法早就是他想做的，不过碍于身份，一直没有机会做罢了。

    这林云真是可造之材！李胜要心中对于林云的评价又高了一分。

    李胜要努力克制着心中的狂喜，然后面无表情的说道：“没事，没事，这种情况不管在哪里都避免不了，以后注意一下就行。”

    “嗯嗯，李书记放心，我们以后一定注意。”林云很是配合的回应道。

    有了这么一出戏，李胜要对于林云的好感也是多了几分，后面的验收工作更是顺利无比，仅仅五分钟，所有的验收工作就已经全部审核完毕。

    在李胜要签完字后，林云对着李胜要以及身后的验收小组说道：“李书记，您这奔波了一上午，我这里正好略备了些酒菜。”

    “林总这么说就错了，我们既然拿了老百姓发的工资，那么为人民服务就是我们的责任。我这边还有点事情，吃饭就不必了。”李胜要严肃的说道。

    现在正是李胜要升职的关键期，自然要避免这些原则性上的错误。

    说罢，李胜要便带着林云给他的验收资料离开了工地。

    当李胜要一行人走了以后，赵海这才走到了林云的身边疑问道：“林总，那个人我认识，确实是建委的王秘书，以前他也来工地上视察过。你这么做岂不是得罪了他。”

    “老赵，你现在要记住一件事情，那就是你根本就不认识这个什么王泽君。以后若是有人追究起来，这就是一场误会，大不了协商赔偿一点钱。”林云严肃道。

    赵海这才反应过来，连忙说道：“对，今天就只有李书记来进行验收工作。”

    “老虎，现在你变了啊。”林云对着一旁的老虎说道。

    “林总，我哪变了？”老虎疑问道。

    “你的那股锐气不见了，现在就只会踹人了？”林云说道。

    老虎这才明白过来林云指的是他刚才出手太轻了。

    “林总吩咐的是，以后我改正。”老虎一脸认真的说道。

    在场的其他人则是很无语的看着这两个一本正经的人。

    “赶紧把工地收拾好了，估计这王泽君的舅舅不会善罢甘休，肯定会对工地进行突击检查。”林云说道。

    “林总，您放心吧，我们指定将工地收拾的漂漂亮亮的。”赵海保证道。

    之前由于工程还有些杂活，所以才没有收拾工地，现在验收工作都做完了。那么直接将工具收走，垃圾运走就行。

    “通知建筑队所有人，后天开始放假，为期七天。”林云想了想补充道，“恩，带薪休假。”

    林云的这一决定又是引起了施工队的惊呼。

    干了一辈子的工地，还是头一遭听到带薪休假的，最重要的是这样的好事竟然落到了自己头上。

    就在工地上一番欢呼的时候，李胜要也带着验收小组返回了建委。

    “李书记，书记让您回来后就去他办公室一趟。”门卫对着李胜要说道。

    “恩，我这就去。”李胜要回应了一句后，便径直走向了书记办公室。

    当李胜要走到了张书记的办公室后，鼻青脸肿一身尘土的王泽君正在办公室里面捂着伤口哀嚎。

    王泽君的舅舅王贤忠也气的胡子根根竖立。

    “张书记您找我。”李胜要走进办公室后，对着正坐在办公桌里面的张书记恭敬的说道。

    虽然张书记明年就要退休，但是在没有退休之前还是他的顶头上司，态度客气点总归是好事。

    “恩，你回来了，验收工作怎么样啊。”张书记看着报纸，头也不抬的问道。

    “张书记，验收工作一切顺利，星辰集团的建筑均符合验收标准。”李胜要说道。

    “你放屁！泽君刚从工地回来，把工地那边的事情都向张书记汇报了，没想到你还敢信口雌黄。”王忠贤气的胡子楞直的说道。

    “张书记，我看李胜要绝对是拿了星辰集团的好处，所以才会降低了验收标准。”王忠贤又是对着张书记说道。

    李胜要见王忠贤竟然撕破了脸皮，竟然这么说他，也就不客气的回击道：“姓王的，饭可以乱吃，话可不能乱说，你这么说可是要负法律责任的。”

    现在可是严打期间，这种事情一旦传了出去，很有可能被上面彻查一番。

    当官的有几个不贪的，李胜要亦是如此，到时候一旦被彻查，最轻的也是被记个处分，到那时候这书记的位置恐怕就要拱手让给王贤忠了。

    “行了，一点书记的样子都没有，成何体统。”张书记见两个人又在办公室吵起架来，这才放下手中的报纸，皱着眉头呵斥道。

    现在张书记也很是纠结，他虽然退休了不假，但是他也有后辈，也要给他自己留一条后路。

    现在个李胜要和王忠贤势同水火，他要是帮了其中一个人，势必会得罪另外一个人。

    若是自己帮错了人，站错了队。那么自己的后辈在官场这一条路上几乎可以说是绝了。

    一想到这个难题，张书记那刀刻的脸庞上愈发的褶皱起来。

    “张书记，刚刚那个就算我没有证据，但是李胜要指示星辰集团的人殴打小贤这件事情可是铁证如山！一名公务人员，竟然做出打砸的事情，这就是原则性的问题！若不是念及大家都是同事，泽君早就去报警了。”王贤忠一把将鼻青脸肿的王泽君给揪了过来，愤愤不平的说道。

    “恩，小李，这件事情是怎么回事？”张书记问道。

    若是王泽君报了警，他也会受到影响。

    毕竟任职期间被爆出下属内斗的事情，上面对他肯定会多出一项管理不严的评定。

    所以说张书记也想内部解决，争取大事化小，小事化了。

    “张书记，当时王泽君在工地横行霸道，更是骂星辰集团是一群贱民，所以这才惹怒了星辰集团的人。当我想出言制止的时候，星辰集团的人已经动手了。”李胜要说道。

    李胜要这一番话将自己摘得一清二楚，并且还替林云将锅甩到了王泽君身上。

    毕竟林云这么做也是为了替他出面，他自然要帮林云说好话。

    林云在前方输出，李胜要自然要担任好加血辅助的职责。

    “那按照你的意思来说，泽君这是活该了？”王忠贤质问道。

    “话不能这样说，就算是王忠贤出言不逊在先，星辰集团的人也不应该出手打人。必须要让对方进行赔偿。”李胜要义正言辞的说道。

    “恩，小李说的对，这件事情双方都有责任，这件事已经发生了，那么就让星辰集团对泽军进行物质上的赔偿。”张书记说道，“小王不是说对这个验收结果有疑问吗，那么明天就让小王再去审查一遍，咱们都是为国家办事，不能有任何松懈。”

    张书记都发话了，王忠贤就算是心中有气，也只能就此罢休，毕竟李胜要都说让星辰集团赔偿了，他要是再揪着不放的话，那就是他的问题了。

    一场闹剧就这样结束了，明面上看似李胜要输了，但是王忠贤此时却感觉比吃屎还难受。

    “行了，你们都去忙自己的事情吧，我明天还要去京城开个会，你们注意点。”张书记说道。

    随即李胜要便趾高气昂的离开了办公室，而王忠贤也是怒哼一声后，领着王泽君也离开了办公室。

    “舅舅，难不成咱们就这样算了？”王泽君很不服气的问道。

    虽然张书记已经说了让星辰集团给他赔偿了，但是这事情根本就不是钱能解决的事情。传出去了根本就是好说不好听。

    “你还想怎么办？把星辰集团那群人送到监狱？然后因此得罪张书记？”王贤忠回头说道。

