
　　殒命圣人被杀，大荒神界安宁下来，长生圣道城也是安定下来。因为殒命圣人带来的影响，让很多人知道了他们的实力太过低微。哪怕是四转圣人天罡圣人，也是惭愧不已，感觉实力太低，无法给道君任何帮助。

　　外面只有一个人来到大荒神界，就屠戮了千万人之多。还要道君亲自来解决这个人，道君不在甚至可能灭掉一界，这简直就是一个道庭的耻辱。按照道理说，外面的人来，道君应该是观战的那个，他们才是上去拼命的人。

　　为了不让这种事情再次发生，这个时候不用蓝小布说，大家都是在疯狂修炼了。

　　大荒神界天地规则如此完善，气运浓厚，长生圣道城的天地神元更是几乎如实质一般，加上在这里修炼的人多，就算是不修炼都可以感受到进步。这种大道修炼环境如果浪费掉，简直不配做一个修士。

　　不要说四转圣人天罡、三转圣人甄提和昆微，就算是刚刚跨入一转圣人不久的赵公明也开始疯狂修炼。他虽然没有出去过，因为和蓝小布是兄弟，身上有一堆蕴含混沌气息的神元丹。再加上他的大道清晰，方向明确，如果在这里持续闭关下去，证道九转并不是什么不可能的事情。

　　赵公明可是一个喜欢大战的家伙，如果每次大战他都插不上手，他心里都痒痒的甚至感觉不到快乐了。所以这次闭关，他必须要尽快证道二转，然后冲击三转。打架亲兄弟，之前在零微仙域的时候，都是他帮蓝小布打架，现在反而是蓝小布帮他打架，这怎么行。

　　至于最早一批跟随蓝小布过来的人，如阎影、石轶、熊南丰等人，更是不要命的抓紧一切机会修炼，提升自己的实力。

　　至于苏岑在陪了蓝小布一段时间后，也开始闭关修炼，在整个大荒神界，除了那些刚刚出生的，也许就是她的修为低了。

　　唯一没有修炼的就是蓝小布，蓝小布证道五转圣人不久，短时间的闭关已经无法让他实力提升了。

　　以空间证道五转，给他带来了巨大的好处。不仅是实力大增，就算是手段也是增加了许多。对蓝小布来说，他想要证道六转随时都可以。

　　大切割术、大毁灭术、大殒命术、大诅咒术等等开天神通，哪一个不能证道六转圣人？不要说这些，就算是以天罡变神通，他也可以证道六转。

　　不过蓝小布根本就没有考虑过以这些开天神通证道六转，他已经决定好了，证道六转必须是时间、因果这种顶级道则。否则，如殒命圣人证道了七转，如昔娥更是九转圣人，不一样不是他的对手？

　　必须要以顶级道则证道圣人，否则的话，就算是跨入九转了，也没有任何意义，那是为了证道九转而证道九转。这种九转圣人可以在这种地方称王称霸，到了真正的永生之地，怕也是被人碾压的存在。

　　现在所有的人都开始闭关，蓝小布这才开始检查殒命圣人的东西。他打算整理完殒命圣人的东西后，立即去大径戈壁谷，将那里的虚空通道封印起来，不再允许任何人通过任何虚空进入大荒神界。殒命圣人这种意外，发生一次就够了，如果再来几次，大荒神界恐怕要不了多久就会再次和之前一样，残破不堪。

　　一堆极品神灵脉，足足有两千多条，上品神灵脉也有三四千条，不过这些对蓝小布完全没有任何吸引力。

　　各种殒命神通、法宝对蓝小布一样没有吸引力。那些道果树和顶级神灵草药园，全部被蓝小布移栽到了自己的长生界之中。

　　倒是封印在一角的一枚玉盒引起了蓝小布的兴趣，打开封印，其中有一个水晶球，还有一个玉简。

　　这东西显然不是殒命圣人的，不知道殒命圣人是从哪里搜刮来的。在殒命圣人的世界中，戒指堆积如山，根本就数不清。这家伙杀戮成魔，搜刮也成魔。

　　这么多东西，被殒命圣人用禁制好好封起来的，肯定不会是差的东西。

　　蓝小布拿起玉简神念扫进去后，立即就激动起来，大命运术？

　　不对，这是大命运术道卷可能存在的地方。再拿起那水晶球，果然是记载了一个清晰的空间方位。

　　大命运术可是好东西，这绝对不是什么大切割术、大殒命术或者大毁灭术、大诅咒术可以相比的。

　　之前蓝小布以气运证道了一转圣人后，他一直以为命运就是气运的一个分支。后来和轮回圣人论道后他已经明白，气运和命运完全是两回事。气运关系到他的大道，他的道庭，他的世界。而命运却仅仅是他的自身，携裹了他的生死和未来，也就是针对他的存在而言。

　　所以如果有机会的话，蓝小布也打算证道命运的。不过要证道命运就必须要有开天道卷，大命运术道卷。蓝小布知道自己不会有这么好的运气，可以在浩瀚宇宙之中获得大命运术道卷。

　　所以心里只是想过，并没有真的落实在自己的计划之中。他更是想过，如果实在无法证道九转的话，那就选择集合自己所有的开天道卷，以诸多的开天神通证道其中一转。

　　现在命运术道卷的位置出现在他的手中，蓝小布岂能错过？

　　蓝小布知道他不能继续留在大荒神界了，他的事情很多。等封印完大径戈壁谷的虚空传送通道后，他除了寻找七界石界旗外还必须要尽快证道九转。

　　之前在望霜漠海之中他得罪了一个大佬，之前他还不确定，现在知道了，那个家伙十有八九是空间圣人，否则的话，怎么可能有开天空间阵盘？空间圣人如果恢复了实力，怕是第一时间就会来到大荒神界寻找他的麻烦。

　　大荒神界的护阵是天道护阵，寻常九转圣人根本就不惧。可万一来的是永生圣人怎么办？而空间圣人就是永生圣人。除了空间圣人，还有曲芃，这家伙也是一个祸胎。

　　眼下的大荒神界蓬勃发展，根本就不需要他留在这里。与其在这里浪费时间，还不如赶紧寻找机缘提升实力。蓝小布决定，立即去将大径戈壁谷的虚空传送封印了，然后去寻找大命运术道卷。

　　……

　　大径戈壁谷，尽管不断有外界修士进来，不过进来的通道都只有一个。这是一个空间传送漩涡通道，很多虚空之中的传送漩涡，都可以随机到这个虚空传送通道来。甚至有些裂界符，也可以传送到大径戈壁谷。

　　这也是长生界的由来，当初长生界之所以聚集了众多位面界域的强者，就是因为大径戈壁谷的虚空通道存在。M.23sk.com

　　若是没有证道五转圣人，哪怕蓝小布证道了空间和规则，也别想锁住大径戈壁谷的虚空通道。

　　现在蓝小布以空间证道，这个空间传送漩涡的规则虽然浩瀚玄奥，倒也难不倒蓝小布，只是花费的时间长了一些而已。

　　整整一年时间，蓝小布都在炼制各种空间阵旗，然后封印这个传送通道。蓝小布布置的空间封印是采用回环道则手段，除非有超越九转的大能过来，否则就算是被传送到了大荒神界外围，也别想进入大荒神界。

　　这还不算，蓝小布又植入了先天法宝阴阳镜镇压住这个空间漩涡。

　　本来镇压这里最好的法宝是天罡阵盘，只是磨兮圣人秦絮兮失踪了，而天罡阵盘在秦絮兮手中。好在蓝小布身上顶级宝物多的很，阴阳镜一样是先天宝物，配合他的空间漩涡封印镇压在这里，等于隔绝了这里的一切空间传送规则。

　　布置完大径戈壁谷的空间传送封印，蓝小布神念扫回长生圣道城。长生圣道城上空道韵滚滚，神灵气形成了一个巨大的漩涡，可见所有的人依然是在疯狂修炼。长生圣道城因为闭关修炼的强者太多，道则愈发清晰，导致了众多修士纷纷前往长生圣道城，就算是不能进入圣道城，在外面有一个地方修炼也是好的。

　　蓝小布没有打算回去，他正打算从大荒神界的封界阵门出去，神念居然看见一名有一名灰衣男子正在攻击一名守阵修士。

　　大荒神界是没有虚空广场的，不过有两道守护阵门。每道阵门都有两名大荒道庭的修士守护，而且这里的守护修士实力都不一般，基本上是准圣境界。

　　因为大荒神界暂时不接纳外界修士进来，所以这个守护阵门是给大荒神界本土修士进出的。任何大荒神界的修士，想要进出大荒神界，都必须要有身份证明。

　　若是外界修士过来的话，都会被堵在第一道阵门。对手要是太过强大，第一道阵门的守护修士挡不住，第二道守护阵门会直接关闭，大荒神界的强者就会出来。

　　“怎么回事?”蓝小布一步就落在了大荒神界护阵的守护阵门处，神念已是锁住了这名攻击阵门的灰衣修士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九四一章 命运免费阅读。https://xs.23sk.com 