    “你们在说什么呢？”墨景睿道。

    陆雨涟若无其事的转过头去，轻声道，“你回来了？今天的工作怎么样？还顺利吗？”

    墨景睿熟练的将人揽入怀中，点点头，道，“还行。你见过念昔了？”

    陆雨涟看向正呆呆的看着墨景睿红脸的容念昔，忍着笑，道，“嗯，见过了，很可爱的小女孩。”

    “念昔，好久不见了，快来见过你嫂子。”墨景睿对着容念昔，笑得和蔼，将怀中的人往前带了一点儿，示意她叫人。

    容念昔却像是吓了一跳，猛地往后退去。

    “你怎么了？不认识我了？”墨景睿惊讶的看着她，莫名其妙的道。

    容念昔咬了咬嘴唇，瞪了陆雨涟一眼，便低声道：“我，我想起来还有事情，我，我先走了！”

    话音未落，她便转身飞快的跑了。

    陆雨涟这时再也忍不住了，大笑出声，软倒在墨景睿的怀里。

    墨景睿是一头雾水，不解的道，“这是怎么回事？又是你的杰作？”

    “扑哧！”陆雨涟笑得快要说不出话来，上气不接下气的道，“墨，墨景睿，你这个念昔小妹妹，噗哈哈哈，好可爱！”

    墨景睿将怀里笑的东倒西歪的人抱紧，摇了摇头，无奈的道，“好了，你别逗她了，还是好好想想后天的太后的寿宴上送什么礼物好吧？”

    “这个嘛……秘密！”陆雨涟说到一半，突然停了下来，神神秘秘的道。

    “好,你敢吊我的胃口！看我怎么惩罚你！”墨景睿往两只手上呵了一口气，就朝着陆雨涟身上怕痒的地方伸了过去。

    “啊——救命啊，我不敢了，哈哈哈……”两个人就这么没羞没躁的闹着。

    时间过的飞快，转眼间就是太后的寿诞了，再加上皇上病愈，可谓是双喜临门，皇上决定大摆筵席，好好的庆祝一番。

    霎时间，宫里欢声笑语，贵重的礼品如水一般的送入了宫中，到处一片欢声笑语。

    “唉.”陆雨涟站在灶台前，将围裙系紧了一些。

    “王妃，你打算送太后……菜肴？”思意看了看她的架势，忍不住抽了抽嘴角，惊讶的问道。

    思意为人忠厚老实，自从思情和念梅背主被发卖了之后，就一直是她贴身伺候陆雨涟了。

    陆雨涟幽幽的看了她一眼，淡淡的道，“不然呢？所谓礼物嘛，自然是要带着自己的真心才是最有诚意的啊。我别的不行，唯一擅长的也就是做菜了，只能送这个了。”

    “可是，别的小姐郡主夫人，都是穿的漂漂亮亮的在宴席上享受呢，就您围着灶台转，要是王爷知道了，一定会心疼的。”思意忍不住劝道,她可不是胡说的，整个定南王府,没有人不知道王爷对王妃情深义重的。

    “好了好了，快把菜端出去摆好，等一会儿就要开席了，别耽误了时间。”陆雨涟将最后一个菜出锅，盛在摆好雕花的盘子里，色香味俱全，看着就赏心悦目。

    “哇——好香啊！王妃的手艺就是好。”思意一边端菜，一边忍不住深吸了一口气，赞叹道。

    “就你最甜，放心吧，你要是喜欢，等回了府，我给做几个菜好好尝尝。”陆雨涟笑着道。

    思意摆了摆手，一本正经的道，“我可不是胡乱恭维王妃您的，你看，这些小猫小狗可最是聪明机灵的，自从王妃喂过他们一次饭菜之后，每次王妃掌勺，它们都会围过来，就等着尝尝你的手艺呢。”

    陆雨涟顺着她手指的方向看去，果然，几只小猫小狗已经乖巧的围在灶房的窗台上，探着小脑袋往厨房里张望，也不跳进来捣乱，像是在排队等着一般。

    看它们这副懂规矩的样子，陆雨涟登时忍不住笑出了声，将几个小碗端了过来，放在它们面前，道。

    “好了好了，别叫了，我早就知道你们会嘴馋，早就给你们留出来了。快尝尝，味道怎么样？”

    碗里盛着的食物喷香扑鼻，几只小猫小狗立时便挤了过来，埋头吃了起来，一边吃还一边互相推搡着，唯恐自己吃了亏。

    思意见状，也凑了过来，笑嘻嘻的道，“王妃心地可真好，也就只有您会对着几只小猫小狗还经常来喂……”

    她话音未落，就被一声凄厉的叫声打断了，登时吓得跳了起来。

    “啊——这是……”

    只见，那原本吃的正欢的小猫小狗这时都已经倒在了地上，痛苦的惨叫着，浑身颤抖，不停的抽搐着。

    “血，血，它们吐血了。”思意忍不住低叫出声，惊恐的指着那些猫狗。

    就这么一小会儿的功夫，那小猫小狗的嘴边已经多了发黑的血迹，地上已经有了一小洼血渍。

    陆雨涟心里一惊，连忙去看那碗里的食物，惊道：“不好！食物里有毒！思意，快！快去把那些菜都端回来！”

    她一边说着，一边拿出银簪，在那些食物上试探起来。

    “银簪发黑了。”思意端了菜回来，就看到了她手上的银簪黑黝黝的，忍不住惊声道，“菜里有毒。”

    “可是，这些菜都是有专门的人检查过的，有毒的菜，怎么可能进到御膳房里呢？”陆雨涟脑子快速的转着。她一边思考着，一边看着今天做菜用过的所有东西，菜的原料是一样的，她做的每个菜里都有毒，可是，其他的御厨做的东西却是没有。

    “对了！调味料！”她灵光一闪，挨个试了几个调料罐，果然，在她特意交代准备的辣椒罐里，银簪变的黝黑。

    “果然。”陆雨涟冷笑一声，这下毒之人可真是心思毒辣啊。

    思意瞪圆了眼睛，道，“王妃，这，这辣椒可是您专门吩咐准备的啊，怎么会？”

    “他们这是想要将这下毒毒害太后的罪名，扣死在我的头上啊。”陆雨涟将银簪收了起来，吩咐道。

    “好了，别看着了，把这些菜和辣椒都烧了，我们赶紧再做些其他的菜式。”

    当朝太后的寿宴，自然是办的极其奢华，舞乐声声，觥筹交错。

    世家贵族，文武百官，无一不带着家眷盛装出席。

    只是，除了太后的主位之外，离着皇上较近的座位却是空出了一个，显得格外的引人注目，众人看在眼里，再想想唯一没有出现的皇子，心中顿时了然。

    这个定南王，看来是极其得皇上宠爱啊。

    陆雨涟却是悠然自得的坐着，一边欣赏着歌舞，一边注意着在座众人的表现，想要找出那个暗中下毒的人来。

    思意上前，恭敬的为她斟了一杯酒，趁着这个机会低声禀报道：“王妃，消息已经递到王爷那里了，现在王爷正陪着太后，想来不会有事儿的。”

    陆雨涟提着的心这才放下了一半，舒了口气道，“那就好，我就怕他们再对太后出手。”

    “呵，九弟自从封了王，这架子可是越来越大了，连太后的寿宴都敢迟到，也太不把太后和皇上放在眼里了吧？”二皇子墨晏的声音慢悠悠的道，话里话外都是给墨景睿上眼药的意思。

    皇上闻言，皱了皱眉头，却是没有说话。

    墨钦鉴见状，心里暗喜，面上却是故作好心的劝慰道：“九弟刚刚到工部任职，很多事情都还没有熟悉，难免耽搁些时间，二弟莫急，再等等吧。”

    陆雨涟有些不高兴的皱了皱眉头，太子这话看着是为墨景睿说话，其实是在说他能力有限，工部这么简单的部门，都快一个月了还没熟悉。

    果然，墨晏闻言哈哈大笑，不屑的道，“什么战神王爷，不过是以讹传讹罢了，如今可算是露出马脚来了。”

    “是呢。”陆雨涟站了起来，笑眯眯的道，“二皇子所言极是，所以，为了不让流言传播，就应该让我家王爷像二皇子一样，整天安安生生的待在自己的府上，好吃好喝的就是了，免得哪天立了点儿功绩，还要担心被人怀疑真假，真是不值！”

    墨晏顿时气怒，瞪圆了眼睛，怒道，“你……又是你这个女人！”

    陆雨涟毫不畏惧的和他对峙着，对着百官，高声道：“当初北越的铁蹄践踏我西音土地，残害我西音子民的时候，是我家王爷挺身而出，保护了西音的百姓，夺回了西音的城池，你对他不但没有丝毫感激尊重之意也就罢了，竟然还要处处加以为难揣测，究竟是何居心？”

    这话一出，在座的经过边关战役的武将们，都面露不满的看向了墨晏，有人甚至起身道。

    “二皇子，我等保家卫国，虽然是忠心为国，但也不是刻意随意践踏的。”

    “没错，二皇子是皇室贵胄，尊贵无比，可是，也不能随意如此轻视我等的报国之心啊。”

    “对啊。您都不知道，我们这仗打的有多不容易。”

    墨晏登时气怒，手指毫不客气的指着这些武将，怒声道：“大胆！你们这些莽夫，莫非是要造反不成？”

    “砰”的一声，皇帝将酒杯重重的砸在了桌子上，对着墨晏怒目而视。

