    如果有外人在场，一定会觉得云青岩疯了。

    要知道天绝圣地创立迄今，不知道经历了多少万年……迄今为止，天绝女帝仅仅李寒影一个弟子！天绝圣地也只有李寒影一个圣女。

    云青岩何德何能，也配获得跟李寒影一样的身份？

    “仅仅凭借你闯过天理堂，就想成为圣地的圣子，朕的嫡传弟子。

    云青岩，你是异想天开，还是无知无畏。”

    天绝女帝忍不住用不屑的口吻说道。

    哪怕是隔着铜镜，在现实世界看到这一幕的李染……李寒影，眼中都闪过复杂之色。

    她会成为天绝女帝的弟子，可不是因为前世太皇神帝之女的身份。

    亦不是因为她修炼天赋。

    仅仅是因为，她前世时……修炼过的一步功法。

    而这部功法的创始人，赫然是……天绝女帝。

    换句话来说，李寒影成为天绝女帝的弟子是巧合，也是缘分。

    而云青岩身份，可不具备这种巧合。

    云青岩似乎对天绝女帝的回答并未感到意外。

    他又接着道：“那我要如何，才能成为女帝你的……嫡传弟子？”

    话落！神君的修为，猛地从身上放了出来。

    “我修炼迄今，不过八千载。”

    云青岩看着天绝女帝，说道：“以我资质，可有资格成为你的嫡传弟子？”

    “什么，八千载！”

    哪怕是天绝女帝，听到这个数字，眼中都忍不住闪过震惊之色。

    要知道就算是神帝，倾尽资源培养一个后裔，都未必能在短短八千年里面……培养出一个神君。

    而云青岩，不过是从下界飞升来的土著。

    现实世界。

    看着铜镜的李寒影低声说道：“如果我没记错，这八千年里面，还经历过一次重修。”

    “另外，刚来神界时，他还经历了长达三千年的沉睡。”

    “也就是说，他从无到有，真正修炼的时间仅仅五千年。”

    如果云青岩此时听到李寒影的呢喃自语，一定会震惊不已。

    他来神界后，沉睡三千年的事情，他连太皇神帝都没有告知过。

    李染……李寒影是从何得知，他沉睡了三千年？

    “天赋确实惊艳！”

    天绝女帝看向云青岩的目光，第一次闪过赞赏之色。

    哪怕天绝圣地，最惊才绝艳的两个天才，比起云青岩……都逊色一筹！这两个天才，一个是李寒影，另一个……则是她没有血缘上的侄儿。

    “可惜，孤收徒，天赋从来都不是衡量的唯一标准。”

    天绝女帝微微摇头道。

    她确实惊艳云青岩的天赋。

    却没有生出，收云青岩为徒的想法。

    “不是唯一标准？

    也就是说，你收徒，确实是存在明确的标准了。”

    云青岩话锋一转道。

    “当然！”

    天绝女帝毫不避讳的点头，“我收寒烟为徒，就有明确的理由。”

    “因为她修炼了……太上忘情？”

    云青岩冷不丁说道。

    现实世界，看着铜镜的李寒影，眼中微微闪过异色。

    “喔？

    你也知道太上忘情？”

    天绝女帝再次意外。

    “当然，从见到你的第一眼，我就感觉到你修炼了太上忘情。”

    太上忘情是李染竹的主修工法，云青岩对这功法自然熟悉。

    

