    王毅继续向前走了两步，来到了基地外侧的这片空地，空地上什么也没有，但是可以看到基地周围整齐的排列好的车队，八千红警士兵和一千多两车组成的队伍阵势宏伟，而基地外围那五十辆战斗要塞显得格外耀眼！

    不觉的想起才三天之前发生在这里的那次意外事件，五十辆战斗要塞用一分多钟的时间消灭了上万只变异兽。

    ……

    “指挥官！队伍已经就绪，可以出发。“维拉前来报道。

    “好的。”

    王毅深呼吸一口，回过头来看到徐媛和部队的所有人都已经准备好了。

    “维拉，这次你就不需要跟着过来了，等我们走后，你要去高原区域的分基地那边，管理一下哨站，多留意那个部队的情况，我还不是完全相信他们！”

    “既然不相信，为何还放他们进来呢？”

    “我自然有我的道理，把他们安排在山谷和基地之间还能利用一下，万一真的再有变异兽来袭，他们必然是先遇到的。”

    维拉点点头。

    王毅也并不是对人不够友好，如若他们证明了自己的好意的话，那好处什么的自然是少不了的，王毅这个人就是对朋友好到离谱，对敌人毫不留情。

    很快，队伍整装待发，踏上了去往分基地的道路，而维拉则留着主基地里面处理一下后事之后便乘坐一辆直升飞机飞往高原地带的分基地。

    这条路已经走过无数遍了，甚至外面都没有什么新鲜事情。

    没有火车，大部队只能陆地前进，路过了之前刚刚清理干净的这座城市，没有了幽灵组织的骚扰，如今这片区域里大大小小的幸存者基地都过得更加滋润。

    在路上，王毅脑子里始终都在不停的思考着一件事情，到了海边的2号分基地之后，究竟要做些什么事情？

    此剧的目的非常清楚，那就是加强防御，因为现在形势已经发生了巨大的变化，神意基金会与自己不仅是直接的死对头，并且现在已经彻底的惊动了，总部的注意力消灭了莫斯科分部这样的一只大的队伍，又怎么可能不引起神医基金会总部的重视呢？

    如若对方真的来进攻，海战必然是必不可少的一种战争方式，而现在真的需要能够派得上用场的海军部队，虽然说并不是特别少的，可是比起如今日益壮大的陆军部队来说，确实相对有点薄弱。

    再看看手里的资金，因为有了高原地带新开辟的几片矿区，持续不断的收入目前，余额里面已经足足拥有了1600多万积分。

    造核弹发射井的钱已经够了，超时空传送器还需要再攒一攒，只不过王毅目前对这两个东西都暂时并不是很感兴趣的，因为这些钱早晚都可以入账，眼下先用手中的这1，000万全部投资在海军里面创建一支最强大的海军部队，这是他现在最想做的事情。

    基地至少要扩建一圈，围墙与围墙之间要隔出一段距离，专门就放置防御设备，而基地的主要建筑要放在第1层最内侧的围墙中，环环包围起来。

    每一圈围墙之间都要建造足够的防御设施，配合着外部军队的力量，相信想要攻下来绝对不是一件意识，就算对方能够真的拥有比自己军队实力强大2~3倍的力量，都很难能够将这片基地攻克下来，更何况以王毅目前的部队实力，又有谁能够达得到那样的力量呢？

    如果说过去两个月来有一件事情算是自己比较大的一个经验，那就是巨炮这种东西是真的好用，不仅覆盖至少两个基地，而且其威力也非常强大，我主基地目前放的两个火力已经足够安排在海边，倒是不合适。

    王毅继续思索着，思索着，各种可能的方案，搜索着未来的计划应该用不了多长的时间，自己的队伍实力就会以指数级别的速度飞速的增长，按这趋势算下去，神意基金会的总部早晚都会被消灭的，这一点毫无疑问。

    这一路上脑子里没有停下，不知不觉的都已经走了4个小时的路程，很快就要到达分基地了。

    这时，副官韩莉也就是2号基地的暂时管理，已经开始主动取得了联系。

    “指挥官！基地外围已经经过三轮搜索，没有发现任何威胁，请您安心通过！”

    “好的好的我很快就到。”

    随后，没用多久的时间，基地建筑已经出现在视野之中，透过一排排稀疏的树木，隐隐约约就可以看得见远处那片高科技建筑便是自己的基地了，他在这片区域中显得是那样耀眼。

    坦克部队和士兵们就暂时放在基地外围这片空地上吧，刚好可以配合做一些防御工作，侦察兵继续在附近绕着圈，一刻都没有停下，自己从大老远的走过来，那么大的动静，如若真被人看见，后果也是不小的。

    来到基地之后，王毅按照自己的计划开始了，这番建设手中的资金已经不知不觉又增长了一些，而现在就是最令人兴奋的购物时间了。

    首先要做的是对基地建筑进行扩建围墙以及防御设施的搭建，至少要比现在这种程度增强一倍以上。

    在做完这番计划中的安排之后，手中的资金依旧非常富裕，还剩下1300多万，这个钱王毅开始搜索一下，如若是买一艘航空母舰的话，一下子就要用去1，000万，剩下的300万也就只能买一些小兵小将了，这样的一种花法的确不够爽，可是航空母舰的威力他也是见识过的，如今已经获得了直升三星的这种优待。

    这1，000万的资金换做是买上其他一波大部队，它的威力恐怕也比不上一艘三星的航空母舰。

    说吧，王毅心一狠直接点下了购买。

    很快第2艘航空母舰从造船厂闪亮登场，它的大小几乎占据了附近的很大，一片海洋，而且水波在它的周围悄悄的蔓延开来，两艘航空母舰，就站在造船旁的旁边。

    下面这300万，则是继续补充了一些海上作战工具潜艇以及驱逐舰，海豚这种极具功能性的单位，性价比还是非常高的。

