    天色渐渐的阴沉下来，在天黑时分，李捕头满头大汗的回来了。

    “大人，查到了。”

    “赶紧说。”

    “我跑了一天连口水都没来得及喝，先容我喝口水。”说着，捧起桌上的茶壶咕噜咕噜的灌了一肚子。

    放下茶壶，“过瘾。”

    “过瘾了快说。”

    “这事要从去年的府试说起，去年府试，刘白皙得了十二名，刘知府高兴宴请宾客满堂，还特地请了天香阁的吴霜姑娘起舞助兴。

    自打刘白皙见了吴霜姑娘后就彻底被迷住了。之后就没事来青乐县往天香阁跑。

    但堂堂知府之子成天去青楼传出去对名声不好，因此刘白皙才在外面租了个院子，用来常和吴霜姑娘私会的。”

    “原来那个姑娘是吴霜啊？”苏晴眼中精芒闪动，脑海中浮现出昨天晚上吴霜翩若惊鸿的舞姿。

    莫名的，心底竟然涌现出一丝酸涩。这么好得白菜，竟然被猪拱了。

    “你是怎么打听到的？”

    “这还用打听啊，随便找个刘白皙以前的同窗一问就知道。”

    “还有呢？”

    “还有？啥？”

    苏晴脸色顿时一沉，“我让你去查刘白皙和谁有过节？最近在做什么呢？你是光去查人家的风月了？”

    “没听说刘白皙和谁有过节啊，他爹是知府大人谁人不知？谁敢和他有过节？说到这我倒想起一件事。

    好多年前静海城有个和刘白皙名头并驾齐驱的风流才子。也不知道怎么的，传出了和刘白皙不对付。

    可后来没多久，那个才子家里被查出与匪类勾结，证据确凿，最后落得个抄家的下场。最后那个和刘白皙不对付的公子在城外找了棵树上吊自尽了。

    大人，您说凶手会不会与这个有关？”

    苏晴眉头皱起，思索了片刻微微摇了摇头，“这可不好说，现在掌握的线索太少了。”

    突然想到了什么，从怀中掏出今天发现的铜牌，“认识这个么？”

    李捕头小心接过，低头仔细辨认起来。过了许久却摇了摇头，“没见过，应该是某个势力用来表明身份的铜牌。”

    “需要用铜牌表明身份的势力多么？”

    “不多！江湖上各种势力表明身份一般为明暗两种方式，明示就是那些摆在明面上的，势力通过统一的制服标志性的武功来表明。

    但一些势力比较大，且身份比较隐秘的就要用这种暗示的方式表明身份。

    身份铜牌不是给别人看的，而是对自己人表明身份的。多数是三教九流，见不得光的。

    大人，可以去问天策楼。”

    “天策楼？什么势力？”

    “天策楼是江湖上专门替人打探消息的门派，我以前遇到疑难案子经常找天策楼帮忙。”

    “明天带我去天策楼问问。”

    “是。”

    一夜悄无声息的过去。

    第二天一早苏晴草草吃过早点之后换上便装，跟着李捕头带上展昭出门而去。

    在李捕头的带领下来到了玄武街一个不起眼的药铺门外。

    李捕头最先进去，在和掌柜说了几句话之后，一个药房活计带着苏晴三人进入了药房后院。

    活计把苏晴带进一个客房之中，给三人倒上了香茶。

    “三位客人请稍等，我家阁主马上就到。”

    “小先生请便吧。”

    “李捕头，知道天策楼的人多么？”苏晴打量着周围问道。

    “多，连我这个县城小捕头都知道，其他各门各派各个势力肯定也知道。”

    “他们都知道天策楼所在么？”

    “知道吧。”

    “那天策楼有靠药铺隐藏的必要么？既然大家都知道你了，何不干干脆脆的换个牌匾，大方的告诉人家你叫天策楼就好了。”

    “苏大人所言差矣！天策楼做的是窥探的生意，该要的脸面还是得要的。

    就好像人都知道衣服下长得什么样子，但还是会为了遮羞穿衣服。

    天策楼要连个掩饰都不做，会成为很多人的眼中钉的。”

    伴随着话语，房门被轻轻的打开。一个身着白衣的貌美女子款款的走了进来，对着苏晴微微万福。

    “青乐县天策楼楼主华月容，见过苏大人。”

    “青乐县天策楼？这么看来在每个府，每个县都有你们天策楼啊？”

    “不是每个府县都有天策楼，不过江州自古富庶，又是英雄豪侠辈出的地方，所以天策楼在此安置的多了些。”

    “天策楼背后是谁？”

    “如果大人今天来是为了问这个的话……大人恐怕要失望了。”

    苏晴深深看了华月容一眼，缓缓从怀中掏出那枚铜牌，“我想要这个铜牌的资料。”

    华月容伸手接过铜牌，仔细端详了许久。

    而后放下铜牌看着苏晴的双眸，“极乐门。”

    “极乐门？这名字听起来不是什么好鸟啊。”李捕头嗡嗡说道。

    “极乐门是什么势力？”

    “不知道。”

    苏晴顿时恍然，从怀中掏出一张银票，“天策楼收费几何？”

    “大人误会了，小女子说不知道不是要钱而是真的不知道。但如果大人要天策楼调查的话，收费一百两。”

    “钱不是问题，但问题是，花了钱我能得到想要的答案么？”

    “我不敢保证。”

    华月容的回答让苏晴再次动容。

    华月容将铜牌推回而后开口说道，“这个铜牌只出现过三次，一次在东港县，一户八口之家死于一场大火，在废墟现场官府找到了一枚已经烧变形的铜牌，样式与这个差不多。

    第二次出现与第一次的差不多，最后一次出现是在四安县，有个黑衣人被人当街杀死。此人临终前拿着一块铜牌嘴里说着极乐门三个字，不久气绝身亡。”

    “就这些？”

    “只有这些。这是个极为严密的组织，而组织的越严密，其所图就越大，调查的难度和凶险就越大。所以调查极乐门一百两银子一点都不贵。”

    苏晴眼珠微微一转，将手中的银票推了过去，“一百两就一百两，什么时候有消息？”

    “不知道，但是有消息了我会第一时间通知大人。还有，天策楼的规矩一旦下单完成就不可反悔。所以，不管我能不能调查出来，这钱不会退。”

    “你们天策楼这么做生意会没有回头客的。”

    “大人多虑了，恰恰相反，天策楼的回头客很多。”

    从天策楼出来，苏晴还要去天香阁见见吴霜姑娘了解点情况。突然听到了身后传来小雅的声音。

    “公子，快回衙门，刘知府来了。”

    苏晴脸色一变，该来的还是来了，好在已经知道了极乐门，可以转移火力。

