    可见，培养江氏兄弟的那个人，或者说那个幕后团伙，究竟是铺设了多么漫长的一条线，才会将这一切都算计的这么绵长。

    这背后的幕后主使，一定是早就已经打算要对他动手。

    两年前的青城大酒店事件，不过是一个导火索而已。

    如果这一次他没有敏锐的察觉到这一切，也许，真的就会相信了江涛给出来的假线索，而后傻傻的掉进对方铺垫好的陷阱里。

    对方很显然是要借此机会给他当头一棒。

    却也没有真的傻到以为可以趁此机会将他一网打尽。

    解决了江氏兄弟，却仍旧没能撬开他们的嘴，知道背后的幕后主使和团伙究竟是何方神圣。

    叹了口气，霍傅司无奈的一把掐住聂云萝的尖翘下颌，眉目阴郁的道：“这件事确实十分棘手，我不想把你也牵连到里面来，所以一直都没有联系你。”

    事情没有彻底的解决之前，其实他是希望可以一直保持着这种不远不近的距离的。

    这样对她对他都好。

    可昨晚的意外，他难道还能推脱，可以解释为是她被下了药他不忍心看她受苦才出手帮她的么？

    这理由太扯太荒谬。

    感情的事，是没有办法说谎的。

    而他本也没有打算对她说谎。

    对对方的实话实说，是最基本的尊重。

    许是看出了他的顾虑，聂云萝眉心攒了攒，终于还是缓缓舒展开来，柔声道：“我知道你大概也不愿意我问你的那些事，但是我只问一句，你这段时间的刻意疏离，是因为这件事么？”

    “嗯，但绝不会是你想象中的男女之事，不要瞎想，也不要担心，我会处理好，嗯？”

    磁哑的嗓音带着浓郁的安抚意味。

    对此，聂云萝那一颗悬在半空中多日的心，终于才算是彻底的安定了下来。

    只要不是她想象中的不喜欢，没有感情，或者是因为另一个女人，那就都没问题。

    贴近他的脸，柔糯的女声甜甜的，“好，那我就不问了，只要你心里有我，就好。”

    动作幅度有些大，一不小心扯到了痛处。

    顿时之间小脸煞白。

    见状，男人低哑的笑了笑，一边伸手过去一边无奈道：“笨蛋。”

    “你还好意思骂我？究竟是谁昨晚跟个不知餍足的禽兽似的！”

    软软糯糯的声音，透着无法掩盖的依赖，喜欢。

    心底暖融融的化作一滩水。

    “嗯，是我的错，是我太不知节制，是我太没有定力，一看到美丽诱人的就忍不住扑过去，跟你完全没有关系，嗯？”

    聂云萝自然是听出了这话里浓厚的讽刺意味，精致秀气的脸蛋红成了一颗红苹果。

    又气又无奈，只好咬着牙怒气冲冲的啐道:“你无赖！！！”

    低哑的笑声和愤怒的叫骂声充斥着整间房，在这难得阳光和煦的秋日清晨，撒下了一股美好的光辉。

    解决完温饱问题后，聂云萝直接叫霍傅司送她去了manda下榻的酒店。

    那套饰品，尚还处于雏形。

