    做为一个资深炼魂师，杨帆也没有在那两只异人尸体消失溃散的地方感应到半点儿与它们修为相关的神魂波动。

    这本身就很不正常。

    需知，神魂与肉身可是两个完全不同的概念。

    肉身被强大的攻击摧毁汽化，人道毁灭，那就是真的消失得连渣儿都不剩下了。

    但是神魂本源不一样，虽然它也一样能被强大的外力攻击给击中崩溃，但是本源溃散之后并不会像是肉身那样完全消散。

    被击溃后的神魂本源，会变成一段又一段或是一粒又一粒细小微弱的本源碎片弥散在周围，直到内在的神魂能量完全耗尽，才会自然消失不见。

    杨帆闲着没事儿的时候曾经做过类似的实验。

    宗师级别，也就是妖王境的妖兽，神魂本源被摧毁后的完全消散时间，大约是三十秒。

    兽王境从一级到九级，消散持续的时间递增，由四十秒，五十秒，一直增加到一分钟左右。

    妖帝级别的大妖神魂本源溃散之后所维持的时间更久，分别是一分三十秒到三分钟不等。

    至于半步皇者及半皇境界的大妖，因为神魂本源太过珍贵，杨帆舍不得拿来做实验，不过却不难推断得出来，它们的神魂本源消散的时间只会是更久，没有个五到十分钟根本就不会完全消失不见。

    所以，哪怕是没有方才的系统提示，杨帆本身也能分辨得出来，那两只被剑皇大人的皇级灵宝所击杀掉的异人，只是两具看起来十分强大的分身而已。

    “实在是太狡猾了，只用两具随时都可以舍弃掉分身就消耗掉了一枚珍之又珍的皇级灵宝，李老头若是知道了，肯定得心疼死！”

    杨帆忍不住抬头瞥了一眼正捂着胸口满脸不舍同时又感觉很是欣慰的李妙才，犹豫着要不要把这个残酷的事实真相告诉这老爷子。

    若是损失了一枚皇级灵宝，却换取了两只皇级异人的性命，那自然是不亏的，甚至还能称得上是物有所值。

    可是现在，皇级异人变成了皇级异人的分身，那简直就是亏到姥姥家去了，杨帆真担心这老头万一承受不住这样的打击，直接血压狂飙，再想不开抽抽儿了过去。

    “还是不要刺激他了吧，怪可怜的。”

    很快，杨帆心中就有了计较，决定还是三咸其口，就当是尊老爱幼了。

    不过必要的提醒还是要有的，因为谁也不知道，分身被击杀之后的那两只皇级异人，还有没有胆子再从这道空间门户中出来。

    “李老、姬老，现在可还不是掉以轻心的时候，毕竟空间之门的另一端到底有多少只皇级异人，咱们谁也不知道，要防止它们还会再过来啊！”

    见李妙才与姬思成皆都长松了口气，杨帆连忙暗中传音提醒。

    空间那头的皇级异人狡猾无比，仅凭一枚皇级灵宝未必就能吓得住它们，弄不好它们很快就会再度现身。

    李妙才与姬思成心神同时一凛，不由再次提神戒备起来。

    是啊，谁特娘的知道武道秘境之中到底有多少异人潜藏在其中，他们刚刚消灭掉的那两只，未必就是全部啊。

    此时。

    接引之门依在，并没有因为那两只异人皇者的身亡而消失溃散。

    姬思成面色有些难看地看着眼前这道空间门户，轻声向李妙才传音道：

    “老李，你给我交个实底，当初剑皇大人到底给你留了几枚皇级灵宝？若是这里面再跳出来几只皇级异人，咱们还挡得住吗？”

    “挡个屁！”李妙才面上淡定自如，可是传音给姬思成的时候却显得有些心虚气短：“你当皇级灵宝是路边的大白菜啊，想要多少就能来多少？”

    “老子之前就从剑皇大人那里求得了一枚皇级灵宝，本来是想用来偷袭火凤妖皇那兔崽子的，没想到现在却提前浪费到了这些异人的身上！”

    姬思成神色一变，忍不住骂了一句你大爷，而后想都不想就直接闪身龟缩回了灵能护罩之内。

    “没有皇级灵宝你还装个鸡儿啊！送死很好玩吗？！”

    明知必死还傻乎乎地上去送菜，傻缺么？

    姬思成不怕死，可是他却不愿意自己死得没有一点儿价值。

    方才那两只异人的实力明显在他们之上，随便挥出来的一巴掌就让他们两个毫无反抗之力，根本就不在一个量级上啊有木有。

    就他们两人的实力，别说是自爆与那两只异人同归于尽，就算是想要靠近它们重伤它们都做不到，还打个鸡毛啊。

    “胆小鬼！”李妙才极度鄙夷地瞥了姬思成一眼，“了不起就是赔上一条老命，怕个毛啊！老子活了两百多岁，早就已经够本了！”

    嘴上这么说着，结果下一秒，李妙才也身形一闪回到了灵能护罩的防护范围之内，装作没事人一样地嘱咐着蓝元青继续阻止人手加大灵能护阵的防护力度。

    姬思成骂了一句老阴笔，也同样回敬了李妙才一个极度鄙夷的眼神。

    两人都没有想过要将地下闭关的那些半皇唤醒，因为醒了也没用，侵入过来的异人可是真皇境界，他们这些深受道伤困扰的半皇就算是全都加起来群殴，也不会是人家的对手。

    与此同时。

    接引之门的另一端，武道秘境之内。

    两只蹲守在空间通道出口处的皇级异人同时身形一抖，眼中闪现出一丝惊惧之色。

    “好强大，这就是本源星上土著皇者的真正实力吗？”

    “竟然还是一名剑修，那一剑的威力，足以与族中的巅峰皇者相媲美了！”

    “真是没想到啊，这样一个才刚刚觉醒了不到两百年的落后星球上，竟然会有这么天才的剑修皇者！”

    接收到分身死亡时传递回来的信息片段，科瑞恩与巴里特同时惊呼不已。

    虽然它们一早就知道本源星上诞生了土著皇者，可是却从来都没有人告诉它们，这八位土著皇者的具体实力如何，达到了皇者境的哪一个境界。

    所以，在亲身体会了一次被一剑劈成两半的恐惧之后，两只异人皇者全都被吓住了，同时也对本源星上土著皇者的实力有了一定的了解。

    “幸亏咱们这次过去的只是两具分身，否则就算是本尊去了，也未必能挡得住那惊天一剑啊！”

    史瑞恩后怕不已，它的修为比之身边的巴里特还要低上一个级别，面对刚才那样的剑光攻击，它可能连一秒钟都抵挡不住。

    “是啊，确实很强大，剑光一起，本皇的精神意志直接就被完全压制，根本就泛不起任何反抗的念头，只能眼睁睁地着剑光袭来！”

    巴里特也心有余悸，只要一回想到识海中分身传递回来的那段剑光袭体的记忆片段，它的真身本体都会忍不住一阵心悸颤抖。

    那绝对是巅峰皇者的力量，别说是它的分身，就算是他的本尊去了，也一样躲不过。

    “不过，那只是一件皇级灵宝而已，虽强大无匹，却只有一击之力，咱们能用两道最低等的皇级分身就消耗掉他们一件如此珍贵的皇级灵宝，很划算！”

    巴里特道：“本皇觉得，咱们还应该再试一次，这一次不再用分身，而是直接本体进入！”

    “你疯了？！”

    史瑞恩直接色变，明知道对面星球上有巅峰皇者驻守，它竟然还想要去寻死，而且还是真身闯入其中，这不是找死是什么？

    “不，本皇很清醒！”

    巴里特微微摇头，淡声道：“刚才本皇的分身感应得很清楚，下方的那座人族城池根本就没有皇级强者镇守，否则的话，刚才出手的就是人族皇者本尊，而不是一枚皇级灵宝了。”

    “更有意思的是，本皇的神念在本源星上探查四方的时候，虽然只有短短的一瞬，却得到了一个十分有意思的消息。”

    “那就是，本源星上的八位皇级土著，不知道是什么原因，竟然早在四个月之前，就已经全都闭了死关，再也没有出现过！”

    “四个月前，那不是就是最近一次灵源秘境开启的时候吗？”

    史瑞恩一愣，紧张道：“这么巧，不会是陷阱吧？不要忘了，就是在这次灵源秘境开启的时候，咱们异人族派遣进入秘境中的族人已然全军覆没，没准儿就是那些土著皇者搞的鬼！”

    若不是所有进入秘境中的族人全部遇难，它们也因此中断了与本源星潜伏族人十年一次的信息交换，族长大人也不会命令它们冒险强行开辟秘境通道。

    “是不是陷阱本皇不知道，不过本皇可以确定，出口下方的那座城池附近，并没有人族的皇者镇守，而这就是咱们能否顺利进入本源星的最好机会！”

    巴里特自信满满：“只要顺利进了本源星，以咱们异人族的遮掩气息的本命神通融入人群，就算是皇级巅峰，也必不能察觉到咱们的真身所在！”

    “这可是一次千载难逢的机会，而且，史瑞恩，你觉得除了眼前这条路，咱们现在还有别的选择可以走吗？”

    “除非你想要在无尽的虚空之中完全迷失，又或者是永远呆在这片低级的秘境之中不见天日，否则，就只有眼前这一条路好走！”

    史瑞恩神色纠结，是啊，它们之所以能够进入这片秘境空间，完全是因为一场意外的时空试验。

    原本它们是想要强行破开十年才能开启一次的灵源秘境，通过灵源秘境的空间通道顺利侵入本源星。

    结果却不知怎么的，它们竟然被一股意外出现的时空乱流给吹拂到了眼前这片规则残缺不全的低阶秘境之中。

    回去的路完全迷失，若非它们察觉到眼前这片秘境的开启方法并强行开启，可能连眼前这条唯一的出路都发现不了。

    “走吧，留给咱们的时间已经不多了。”

    “方才为了强行开启这条空间通道，已经消耗掉了太多的灵能资源，最多再有一分钟，这条通道就会强行关闭，不能再等了！”

    马里特出声催促道：“放心好了，只要没有皇者出手，就凭那些土著半皇根本就拦不住咱们！”

    “就算是他们手中还有皇级灵宝又能如何，在巨大的实力差距下，他们甚至连激发皇级灵宝的时间都不会有！”

