    三人沿着往小区的的水泥路慢慢走着，谢林的秘书丁启则和其那辆奥迪座驾徐徐的跟在后边，三个人一辆车倒也没有引起村里人很大的注意，碰到熟悉的人也就是和黄汇祥打打招呼，连黄安国这个在村里面土生土长的人都有很多人不认识了，毕竟是常年在外，变化太大了，至于和黄安国父子走在一起的谢林更是没人认识，村里人不是不看电视，但是又有谁会想到堂堂的q市的市委书记会来到这个小村子，并且还和黄汇祥走在一起，而其后面那辆奥迪车也没引起路过的人多大的注意，在这靠近市区的农村，虽说不是每个都是有钱人，但有钱的也不在少数，有奔驰宝马的人还是有几个的，一辆奥迪车还不至于引起轰动，而那个本应该是最显眼的车牌在这种时间、地点却也被最大限度的忽略。

    在走往小区这段短短的路上，谢林不时的四目张望着，对这片小区表现出了不小的兴趣，作为q市的市委书记，经常到下面区县来考察，每到一个地方，都是到处走走看看，此时此刻他的这种举动或许就是他一种习惯、本能的表现，农村的建设成果，也是考察当地地方官的政绩之一，此时的谢林心里说不定已经在给金安市的市委市政府的领导们所作出的成绩打分了。

    “怎么样，谢书记，看到这新农村建设成果。是不是感到很欣慰啊，这些可都是在你这个q市大班长地领导下。金安市委市政府所取得的成就啊。”黄安国看到谢林地举动不由揶揄道，几年没回来，他心里对金安市针对农村搞的这一系列政策还是很赞赏的，国欲兴，必振其工，国欲安，必平其农。无论基于什么立场，事关农者必关国脉，不可不察不慎，伤农即伤本。本伤则诸事不顺。工业化也好，城市化也好，这是文明向前的动力，不能不做，但如果失却了农业这个基石，所谓稳定持续的发展不过黄梁一梦而已，在华夏这个以农立国的国度里，农业拥有几千年的文明就说明了一切，黄安国在心里设想着若是由他当政，那他绝对也是一个重农的人。除了他骨子里那股亲农的思想外，农业本身的重要性更是毋庸置疑！

    “黄司长，这是人家金安市委市政府和金安市全市人民地努力，你可别把功劳硬往我身上推啊，不然人家金安市的领导和人民知道了，可要和你急了。”谢林摇摇头，跟着开玩笑道，语气虽说是玩笑的成分居多。却也是说出了实话。

    “谢书记，这几年政策好啊，政府是越来越为我们老百姓着想了，说实话，要是没有政府，我们普通老百姓现在也住不上这城里人才能住的上的花园公寓啊，我们农民是打心眼里感激政府为我们所做的啊。”黄汇祥那饱经沧桑的声音里满含感激，村里像他这种一辈子面朝黄土背朝天。专门与农田打交道的人也有那么一部分人，黄汇祥的心声无疑是最能代表这些人的，当然，这并不是说其他有点小钱地，在农村里可以算上中产阶级的。对能住上这种公寓的不是不感激。而是相比来说，他们感激的心情或许没有黄汇祥这类人来得猛烈。发自肺腑的真诚。

    “黄老哥，这些都是我们该做的，你们啊，就好好的享受这国家繁荣富强后的成果吧，以后国家发展地更好了，你们的待遇也会更好的。”谢林笑道，继而，面色严肃的拍了拍黄汇祥的肩膀，正经的说道，“黄老哥，你刚刚可是又叫我谢书记了，再这样，我可是不上你们家了，敢情你心里一直我把我当成一个领导来看待，咱可是说好了，今天没有谢书记，只有谢老弟。”

    “成，成，刚刚我说错话了，待会有机会和谢书……谢老弟喝两杯的话，我一定先自罚几杯。”黄汇祥笑着直点头，那憨厚的笑容布满了脸庞，心里那高兴劲全写在脸上了。

    看到自己地父亲如此的高兴，黄安国也是颇为欣慰，“谢书记，看来你以后得多常来我家做做客啊，你看我爸对你可是欢迎的不得了啊。”黄安国笑道，要是每次谢林来都会有这种效果，他倒是希望谢林多来几次，只是要是他没有在家的话，恐怕谢林也不会来了，至少也只是象征性的节日来问候一下而已。

    “既然黄司长，你都邀请了，那我当然是不客气了，以后你家就多备一份碗筷了，我先提醒你们啊，我地食量可是不小，小心我把你们家过年地粮食都给吃了。”

    谢林本是一句开玩笑的话，却提醒了黄安国今天地正事，他弟弟黄泽厚要是结婚了，家里不正好得多备一份碗筷？对其弟弟的婚事，黄安国心里早已有一番计较，此时趁着谢林的话提这件事情，正好是再合适不过了，“谢书记，你刚刚的话正好让我想起一件事情想劳烦下谢书记，不知道谢书记可否帮下忙？”

    看到谢林疑惑、慎重的目光看过来，黄安国知道谢林肯定是想成是什么难事了，现在是q市政坛的敏感时刻，难怪谢林会这么紧张，黄安国笑着又补了一句“谢书记，你放心吧，不是官场上的事，是我们家的一点私事，说起来也是喜事。”

    “哦，是什么事？”黄安国的话让谢林更是疑惑。

    “是这样的，我还有一个弟弟，也算得上是大龄青年了，现在还没结婚，想请谢书记做个媒，帮我弟弟解决下这终身大事，这件事情困扰了我们家好一段日子了。”

    “是这个事啊。我还以为是什么大事……”兴许是发现自己这样说有点不妥，谢林又赶紧改了口风。“年轻人地终身大事，确实是一件大事了，现在没有古时的金榜题名，这结婚虽说是小登科，却也是轻视不得，娶个老婆是要过一辈子地，是马虎不得。”谢林认真的说道，刚刚之所以会有那个反映，是因为他以为黄安国请他帮忙的事情会是什么大事，以他对黄安国的认知。连海江市军区的人都能调动，那要是黄安国自己要请他帮忙的事，那肯定是什么很为难的事，所以他才会有那种慎重的表情，以至于一听说是当个媒人后，除了在心里松了一口气外，会一张嘴就说出了那么一句话。

    “是啊，所以才要请谢书记帮忙做个媒人，希望我弟弟年底就能结婚，赶上过年。也好喜庆一点。”黄安国笑道。

    “那是自然，过年那一段时间本来就喜气洋洋的，要是在那时候结婚，就喜上加喜了。”谢林点头附和道。

    “就是不知道谢书记肯不肯答应做这个媒人？”

    “答应，答应，有什么不答应的，黄司长家地喜事正好让我赶上了，当然是不能少了我了。再说能做这个媒人，促成一对新人百年好合，更是我的荣幸，你说这种事情能少得了我嘛。”谢林笑着表态道，十足的热情，这种既省力又能借此和黄安国家有更近一层关系的事情，谢林是乐意而为之。

    “那就好，我还怕谢书记不答应。，相信有谢书记做煤，这个婚礼一定会有特殊的意义的。”黄安国小小的恭维了下，以此来表达对谢林的感谢，要是送礼物。就是他送。谢林也不会肯收的，他的恭维和言语间表现出来地亲近之意兴许就是谢林最想得到的礼物了。

    “哈哈。怎么会呢，给别人做媒，我也是大姑娘上轿——头一回，我这心里也是巴不得去尝试一下，啥事都得尝尝鲜，你说是不是。”谢林兴致盎然，“对了，还没说你弟弟喜欢什么类型的女孩，先给我说一下，我也好去帮忙物色一下，市电视台估计有不少年轻貌美的女孩，不知道有没有你弟弟喜欢的，要是有的话，我就立刻让人去联系。”

    “谢书记，太麻烦了，我弟弟心里面已经有喜欢的人了，就是想让你去做个煤。不用再麻烦另外介绍了。”黄安国摇头笑道，没想到谢林这么快进入了媒人的角色，电视台地女孩首当其冲就被他给盯上了。

    “哦，是这么回事啊，那就更简单了，看来我这个媒人是当得比较轻松了啊，白捡来的，还能蹭一顿喜酒喝，不错不错。”谢林高兴的说道。

    “那如果婚事成了的话，谢书……谢老弟你这个媒人到时可一定要来啊，你要是没到，我们家泽厚的婚礼那天就不举行了等到你来为止。”黄汇祥在旁边听到谢林要当自己儿子黄泽厚的媒人，心里那个乐啊，高兴的和谢林开起了玩笑，在他看来，以他们亲家那个势利眼，有谢林这个堂堂的q市地市委书记去做媒，那估计是十拿九稳了，让黄汇祥烦了一段时间的事情就要被解决了，难怪他会如此的痛快，要是黄泽厚也结婚的话，那他挂心的两个儿子地终身大事就都完成了，在农村这种传宗接代思想依旧十分严重地地方，只有儿子结婚了，那作为老人，才算是真正的完成了自己地任务，不用再为自己的儿子操心。

    “会的，你说白喝的喜酒我能不来嘛。”

    三人边走边聊，几人只是感觉一刹那的时间，却已经走到了本就离得不远的小区了，将车子停在楼下，谢林本想叫自己的秘书丁启在楼下等待就可以，黄安国父子俩却都是热情邀请丁启和谢林的司机一块上去做客，黄汇祥是出于热情好客，黄安国则是因为以前也是秘书出身，对秘书或多或少有一点特殊的感情，所以才会热情的邀请丁启上去做客，至于谢林的司机，出于礼貌，自然也是要一道邀请。

    面对黄安国父子的热情，丁启和司机两人都连番推拒着，谢林这个头头都没发话，他们可不敢有什么私自地表现。“人家都这么客气了，那你们也就一块上来吧。看你们扭扭捏捏的，怎么像个小女人似地。”谢林这时发话了。

    “谢书记，这车子就这样停在楼下，没个人看着不太好，你说万一待会要是有其他车子要过的，得给人家让道，我还是在楼下看着车子吧。”司机很有自知之明的找了个很正当的理由。

    这个小区是那种宅院形的，大门口对着一栋楼房，两边也各有一栋楼房，中间则是一片绿化区。两边的通道都显得比较窄，一辆车子还过得去，两辆车子确实是过不去，谢林看了下道路，确实是司机所说，也就点点头说道，“也好，不要给人家小区的居民造成什么不方便了。”

    找不到理由，心里或许也没打算找理由的丁启就和黄安国三人一块上楼去了，走到三楼黄安国父母所住的那套单元房。高玲已经站在门口等候了，“谢书记，这是我的爱人高玲。”黄安国笑着给谢林介绍道。

    “谢书记，你好！”高玲主动地朝谢林伸出了手。

    谢林明显是一愣，他可能想到黄安国已经结婚，但没有想到黄安国的妻子这次也会一块回来，所以表现得十分的诧异，“你好。”短暂的愣神的之后。谢林也礼貌的伸出手和高玲握了下手，又象征性的介绍了下丁启后，几人都一块走进客厅里，借着打量屋内的布局装饰，谢林偶尔会看向高玲那边，高玲浑身上下流露出的那种气质不是一般寻常人家的女子所能拥有地，看着高玲，谢林不由猜测着黄安国这个不同寻常的副司长是不是也有着不同寻常的婚姻。他的这个看起来就充满贵气的妻子是不是来自中央什么有权有势的大家族，而黄安国的成就则来自其妻子的家庭……眼前地高玲，让谢林重新燃起了猜测黄安国来历的兴趣，此刻谢林的脑子里就饶有兴趣的猜测着各种可能。

    “黄司长，你夫人不是我们本省的吧。”几人落座之后。谢林像普通聊天那样看似无意的问道。

    “不是。谢书记你倒是你挺能看人的啊，这一下就被你看出来了。”黄安国点头笑道。

    “我也是随便猜的。就是觉着有点不像。”谢林笑了一下，“你夫人普通话挺标准地，应该是燕京人吧。”谢林随意的问道。

    “谢书记，这下你可就猜错了，她啊，是土生土长的s省人。”

    “谢书记，瞧你说的好像就燕京人普通话标准似的，要是被燕京以外地其他人听到了，恐怕就要声讨你了。”高玲这时正好从厨房又端了一些水果出来，玩笑道。

    “口误，口误！”谢林摇了摇手笑道，心里有点失望，黄安国地妻子不是燕京人，那就不是他所猜测的什么京城有权有势地大家族了，他的猜测自然也就都错误了，谢林不由有点郁闷，那种心情就犹如满是热切的心突然被破了一盆冷水，一下子拔凉拔凉的。

    看来黄安国还是另有来历啊，谢林打量着正在给他们泡茶的黄安国，黄安国在其眼里越看越是神秘，这种效果或许是黄安国自己所制造的，或许又是谢林自己心里也给黄安国添加了一定的神秘色彩。

    “大哥，叫我回来什么事啊。”门口传来了黄安国弟弟的黄泽厚的声音。

    “当然是好事了，不然我会叫你回来嘛。”黄安国转头看向门口笑道。

    “大哥，他们是？”进门后和自己的父亲以及高玲打下招呼后，黄泽厚一双眼睛就盯着谢林和丁启，主要还是看着谢林的，刚刚到楼下时，他就看到了那辆显眼的奥迪车，那车牌号更是让他吓了一跳，因为自己哥哥黄安国的身份，所以他已猜到可能是真的q市的一把手来了，心里也做好了一定的心理准备，但此刻，真正见到的时候，心里终究还是产生了不小的震撼。

    “他啊，你应该认识的，就是咱们q市的父母官了，还不快过来跟人家认识一下，这次你的事情可是还要劳烦人家。”

    不用黄安国说，黄泽厚自己已经上前和谢林打招呼了，“谢书记，你好，欢迎到我家来做客。”黄泽厚的态度也是略微显得比较恭谨，或许就犹如其父亲黄汇祥所说的那样，在外省见到再大的官，还是不如见到自己所在市的父母官来得那么震撼。

    谢林点头笑了笑，“年轻人叫什么？”

    “黄泽厚。”

    “泽厚是吧，长的一表人才，以后一定能大有成就的。”谢林的语气像一名长辈一样，对黄安国这个弟弟不吝赞美之词。

    “小弟，这次谢书记来我们家做客，我已经叫了他帮你的忙了，谢书记已经答应了，你就等着好好答谢他吧。”

    帮我的忙？黄泽厚一时有点愣愣的，刚才黄安国说他的事情还要劳烦谢林，他就已经在纳闷了，以为自己听错了，现在又听黄安国一说，他还真反应不过来，他想不到自己会有什么事和一市的市委书记谢林搭上边，要说他的哥哥黄安国还有点可能，再看看，自己的大哥和自己的父亲都是一脸的笑意，黄泽厚更是疑惑不已。

    “泽厚啊，刚才你父亲和你哥哥可是让我当你的媒人了，不知道你可愿意不。”谢林看着黄泽厚笑道。

    “当我的媒人？”黄泽厚先是眼神疑惑的重复了一遍谢林说的，继而着急的对自己的父亲和哥哥说道，“爸，大哥，你们可是知道我已经有喜欢的人了，你们在让人给我介绍其他的人我可是不答应啊。”黄泽厚以为自己的父亲和哥哥是不想再让他继续陷在现在这段看起来没有结果的感情，所以就想让别人给他再介绍一个，反应的有点激烈。

    “嗯，不错，现在的大部分年轻人都朝九晚五的，找女朋友就像换衣服一样，难得泽厚你能对待感情如此的专一，值得表扬啊。”谢林赞赏道。

    “谢书记，谢谢你的盛情了，我已经有自己喜欢的人了，不用再给我介绍了，都是我爸和我哥瞎搞，真是不好意思，麻烦你了。”黄泽厚客气的对着谢林说道。

    “哈哈，我可没说要给你介绍新的对象，我是要帮你和你现在这个对象做个煤，怎么，这个你都不答应啊，哎，那我和你父亲还有你哥哥，真是瞎忙活了。”谢林故意叹了一口气。

    “什么？”黄泽厚不敢置信的睁着自己的眼睛，眼睛睁得滚圆滚圆的，这惊喜来得太突然，这反差来得如此的强烈，以至于他是如此的措手不及，“爸，大哥，这是真的？”黄泽厚转头看向黄安国那边询问道。

    “你要是不想相信，那当然就是假的咯。”黄安国耸了耸肩，那表情配合着他的肢体语言又把黄泽厚说得一愣一愣的。

    “泽厚啊，谢书记答应帮你和你现在的这个对象做媒了，你就安心等着过年的时候，把她娶回来吧。”黄汇祥不忍心看到自己儿子急迫的样子，如实的说了出来。

    “真的？谢书记真的帮我做媒？”黄泽厚惊喜的反问着，那眼神热切的看向谢林，直至看到谢林又点了点头，他脸上才彻底露出了激动的表情，让市委书记做媒，多么牛叉的事情，等到事情传出去那天，他或许就是整个q市最幸福的人，黄泽厚在心里已经提前给自己描绘着美好的蓝图。

