    又是一个礼拜天，自从上个礼拜天从百米村回来，罗顽顽心里就一直惦记着白太太交代备药的事儿。

    小姐姐交代大毅去办，可是这都一个礼拜了，怎么没消息了呢？

    她以为最慢一个礼拜总会有信儿了呢。

    所以休息这天，罗顽顽实在坐不住了，到谢轻房里去问她有没有消息。

    谢轻这个当事人倒是比罗顽顽稳当多了，见罗顽顽问起药材的情况，她笑着回答道：“兴许是有的药材难找吧，毕竟白太太连产地、分量、甚至是炮制方法，都一一做了说明。可比普通配药费劲多了。”

    话虽如此，但是谢轻也知道，以他们谢家的能力，再难弄的药材，应该也准备得差不多了才对。

    到现在还没弄好，确实不太符合谢家的行事风格。

    问了大毅一次，给她的答复也是燕城那边没消息传来，只能等。

    “果然这事儿没那么容易办成，不然白太太也不会特特交代给你去办。”

    罗顽顽托着下巴望着窗外的迎春花，真希望一切能够顺利。不过按照她的经验，这样的大事情不曲折迂回一下，都不太可能。

    “说的是。不过一个礼拜了，确实有点慢。我想去给我爸爸打个电话。”

    谢轻何其敏锐的一个人，她总觉得不太对劲儿似的。虽然她只询问了大毅一次，但是按照以往的经验，这算是大毅办事不利，可是大毅这次居然很淡定，没有一点惭愧的感觉。

    察觉到这一点的谢轻，心里有了一点怀疑，但是还不能确定，最好的办法就是打个电话给爸爸问清楚情况。

    因为行动不便，加上罗家没有安装电话，所以大多数时候的联络都是让大毅去的。

    这会儿谢轻觉得自己有必要亲自联系一下燕城那边了。

    “打电话得去公用电话，咱们面馆这天街上的小卖部就有，我陪你去。”

    罗顽顽琢磨，应该撺掇老爸装个电话了，不然还真是有点不方便。

    叫上阿姨，罗顽顽陪着谢轻一起出了门。

    今天天气很好，阳光照在身上暖洋洋的，特别舒服。

    三个人到了小卖部，这整天来来回回的，老板自然认得罗顽顽是罗记面馆老板的闺女，还热情地招呼她们。

    虽然有点不礼貌，但是阿姨还是没忍住挑出帕子把公用电话的听筒擦了一遍，然后才递给谢轻。

    罗顽顽生怕老板见了不高兴，借着买东西把老板拽到屋外，给谢轻她们打掩护。

    小卖部的门口也摆了很多东西，罗顽顽挑挑拣拣，问东问西的，老板就没瞅见阿姨擦听筒的动作。

    不然按照北地人的性格，早就急眼了。

    啥意思啊，嫌乎埋汰是吧？

    但是从谢轻和阿姨的角度讲，公用电话成天谁都可以摸，上面沾了细菌肯定不老少，加上谢轻的身体又不能有任何闪失，所以阿姨把听筒擦干净一点，也无可厚非。

    拽着老板问东问西，买了两捆新鲜的山野菜，春天来了，山上的野菜也开始冒头了，连小卖部也从老农手里收了一些摆在店门口售卖。

    一些想吃山野菜又懒得上山去挖的人，正好可以买个现成的。

    罗顽顽见这野菜又新鲜又营养，就买了两捆，打算回去让爸爸给整个野菜团子或者凉拌野菜之类的尝尝。

    给老板付钱的时候见谢轻还没讲完，但是脸色似乎有点严肃，罗顽顽若有所思地看向她。

    “我的话您都不信的话，您就别来了。而且，我能不能治好我也无所谓，就这么过一辈子，反正有您管我呢。”

    说到最后，一向冷静的谢轻有些赌气地说道，完了就把电话挂了。

    挂上电话的谢轻转头见罗顽顽站在一边看着她，努了一下嘴，有些不爽道：“回去再说，我爸真是耽误事儿。”

    既然谢轻都这么说了，罗顽顽只能先不问情况了。

    不过看谢轻这个样子，也知道跟她爸爸沟通的好像不是很愉快的样子。

    “那成，咱先回。今天阳光很好，你要不要在外头转转？”

    出了小卖部，罗顽顽看太阳光实在很好，谢轻总呆在屋子里也憋闷，就提议先不回面馆。

    “也好。”

    谢轻没有拒绝罗顽顽的好意，丸子平时要上学，她自己呆着虽然也不无聊，但是和丸子在一起还是更开心一点的。

    打定主意，罗顽顽打算带谢轻去镇子南边的一片绿地，算是踏个青吧。

    倒是阿姨有点紧张，毕竟今天大毅出去办事了，护在罗家的两个谢家的人，能力自然比不得大毅。

    谢轻许是看出来了，瞅了阿姨一眼，说道：“你觉得大毅就最可靠吗？我今天不打电话我都不知道他这么有主意。”

    谢轻不高兴也在于这一点，虽然从理性的角度来想，大毅的做法无可厚非。

    但是从感性的角度去看，谢轻就觉得大毅根本就是没把她放在眼里，自作主张，跟她爸爸说些有的没的，怀疑白太太的用心，非得调查一番才肯相信。以至于耽误了备药的时间。

    今天她跟爸爸通了电话才知道这些，毕竟爸爸远在燕城，大毅的提醒他自然是重视的。

    小心一点本没有错，但是大毅不和她商量就瞒着她做这些，出发点是好的，但是行为不妥当。

    跟阿姨说的这话，除了吐槽大毅之外，也不是没有敲打阿姨的意思。

    毕竟就他们俩跟着她来的燕城，有个什么事情，两个人肯定要私下里商量的，要说阿姨不知情，谢轻有点不信。

    果然，一听谢轻的话，阿姨脸色就有些忐忑。

    其实今天大小姐出门打电话，她就知道要露馅儿。

    她和大毅都怕小姐被有心人诓骗，所以才会谨慎行事，提醒老板要查清楚那白太太的底细。

    因为这个，自然就耽误了准备药材的事儿。

    现在小姐肯定是发现了不对劲，少不得要责怪他们了。

    罗顽顽也听出小姐姐话里似乎带着警告，什么大毅有主意？难不成他背着小姐姐做了什么事？

    “小姐姐，阿姨的担心也不无道理，不然咱们把你家的人叫出来吧，没见到人我总觉得不踏实。”

    虽说谢家派人暗中保护，但是罗顽顽没见到人，总怕有个什么变故，暗中保护的人脱不开身之类的，有个什么疏漏。

    像是洞察了她的胆小，谢轻点点头道：“可以，都听你的。”

    然后朝阿姨比了个手势，示意她把暗中保护她们的人叫出来，好让丸子安安心。

    