    “安先生，请问安建文在不在？我们有些事情想找他了解一下。”宋凌珊开门见山的说道。

    　　

    　　    “哦？你找建文啊，他不在家，有什么事情么？”安明月不动声色的问道。

    　　

    　　    “他在哪里？我们找他配合调查。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “这样，要不我给他打电话，让他回来吧。”安明月见宋凌珊不说，迟疑了一下，拨通了安建文的电话，将这里发生的事情和安建文说了一遍，当然，其他多余的话，他却是只字未提，他相信安建文能够明白这里面的意思。

    　　

    　　    安建文自然明白父亲的暗示，只不过他有些想不通宋凌珊怎么来的这么快，直接找上了门来，安建文也自信自己做的事情很完美，没有什么证据留下来，宋凌珊应该不是通过证据找来的。

    　　

    　　    不过，安建文还是第一时间回到了安家别墅，很是热情的对宋凌珊道：“宋警官，你找我？”

    　　

    　　    “安建文，最近几起绑架案的事情，想来你不陌生吧？”宋凌珊直接开门见山的问道，对于安建文这种人，正常的手段是没有用的。

    　　

    　　    “绑架案？我倒是听说过，不过我们安家没有人被绑架啊？”果然，安建文很莫名其妙而无辜的看着宋凌珊问道。

    　　

    　　    “安建文，多的话我不说了，是林逸让我找你来的，火狼帮研究出来的那些和修炼者差不多的人，别说和你没有关系。”宋凌珊不但算和安建文兜圈子，对于他这种人，你就是怎么说他都不会承认，所以宋凌珊干脆采取直接询问的方式。

    　　

    　　    “这……”安建文没想到宋凌珊会这么问，而且还是林逸让她来的，顿时脸色一变！他下意识的想要否认，但是却也知道无法否认！他做过的那些事情，恐怕林逸都清楚，什么割肾，地下拳场，抢劫银行等等，只不过林逸没有证据，而且林逸估计暂时也懒得管他。

    　　

    　　    但是这一次，林逸亲自指点宋凌珊来找他，显然是林逸对于绑架王心妍有些不满了！

    　　

    　　    安建文皱了皱眉头，最近得罪林逸的次数好像有点儿多了，尤其是从楚鹏展车祸后，林逸对于他一直怎么顺眼！想到父亲说林逸在隐藏世家峰会上的壮举，安建文迟疑了一下，最终还是选择了服软！

    　　

    　　    他在火狼帮的地位的确很高，但是火狼帮的护法在林逸面前，不也同样服软了么？况且林逸在隐藏世家峰会上的表现，的确可以用惊人来形容，连那些天阶高手都不敢妄动，安建文又如何能够和林逸抗衡？

    　　

    　　    所以，安建文最终还是选择了妥协：“是么？不过宋警官你也知道，我虽然是火狼集团在东海市的负责人，不过手下的人有一些可能会因为一己私利，驱动我们的修炼者做一些坏事儿！之前我没有注意，不过宋警官既然提醒我了，看来是我疏漏了！宋警官放心，我会对我们集团的人进行排查，有资格驱使那些修炼者的人，我会逐一调查，如果真是我们的人参加绑架，那么我绝不手软，一定亲自将他送到宋警官的面前！”

    　　

    　　    “希望如此吧。”宋凌珊点了点头。

    　　

    　　    虽然这不是她想要的结果，但是相比较而言，已经算是胜利了！安建文妥协了，交出来的人或许只是个小喽啰，不过总比找不到线索要强！

    　　

    　　    当然，宋凌珊也知道，是她话里面的林逸起了作用，安建文明显的是忌惮林逸，所以才会脱卸，如若不然，自己一点儿证据都没有，只是猜测，安建文可能会服软么？

    　　

    　　    宋凌珊也没有多说什么，带着刘王力离开了，她知道，绑架案或许很快就告破了，但是真正的幕后黑手还隐藏着，火狼帮，也就是所谓的火狼集团，这才是背后的终极黑手。

    　　

    　　    “妈的！刚赚点儿钱，林逸就来搞破坏！”宋凌珊走后，安建文气得火冒三丈。

    　　

    　　    “建文，林逸和我们的间隙很大，以目前的情况，确实不宜发生冲突。”安明月说道：“绑架的事情，要不就先停下来吧。”

    　　

    　　    “恩。”安建文虽然气恼，但是也知道绑架的生意最近是不能再做了，看来得将目光放在其他的生意上面了……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    祝老大先将陈曦送了回去，然后又返回了东海市，先去了一趟赌哥的赌场，从赌哥那里了解了一些当时的情况。

    　　

    　　    当然，这也是为了回去之后能更好的编造谎言，他主要是试探一下赌哥知道多少事情。

    　　

    　　    但是现在看来，赌哥知道的事情并不多，他没有看到朴老六和朴霍钛死亡的过程，也不知道皮老爷子的真实身份，这倒是让祝老大松了一口气。

    　　

    　　    祝老大回去之后，隐藏赵家第一时间就召开了家族会议。

    　　

    　　    祝老大按照林逸的吩咐，将整个事件都赖在了林逸的身上，倒是没有提到隐藏皮家的事情，而对于赵家那几个人之所以露出马脚被林逸打死，则是赖在了赌场的身上！

    　　

    　　    祝老大说赌场的老板出卖了隐藏赵家的身份，当然，祝老大是颠倒了先后的顺序，赌哥的确出卖了隐藏赵家，但是却是在之后出卖的，而不是之前出卖的！

    　　

    　　    至于林逸之所以怀疑那些人的真实原因，是因为祝老大自己被林逸看出了实力，先出了问题的事情，祝老大自然不会明说，他要是让赵家的人知道他已经暴露了，估计就被调回隐藏世家，不能留在陈曦身边了，而且也不会有什么好果子吃了。

    　　

    　　    “没想到，林逸居然如此厉害，干掉了朴霍钛和他身边的保镖。”赵老爷子十分的惊骇，这林逸的实力不弱啊，怪不得他在隐藏世家峰会上叫嚣，有打天阶的实力了！

    　　

    　　    朴老六这地阶后期巅峰实力的内外兼修高手，要是赵老爷子面对，都恐怕不会讨到太大便宜，所以眼前的情况让赵老爷子很是心惊肉跳！事情失败了，赵家死了好几口人，让他找林逸麻烦，他是坚决不敢的，去了还是送死，傻子才去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

