    

    玉阳城。

    方才进入到玉阳城之中，沈长安便已经感受到了一股极端而诡异的邪念。

    这股念头不断地刺入到他的皮肤之中，让他全身上下都难以忍耐。

    之前他运转着蛟龙护体还好，然而李青青却以掩藏身形为由，让沈长安接续了运转护体的神通。

    到了现在，沈长安只觉得自己全身上下都有些刺挠。

    他看向李青青，疑惑道：“你没事？”

    “我没事。”李青青叹了口气，说道：“也只有沈道长你这一身的法力会感到不适应了，我们其实没有这么大的问题。”

    姜云伊也点了点头，她也没有感觉到有什么不太适应的问题。

    沈长安不由得叹了口气，上清感应法对于邪魔妖道的执念颇深，杀性太大。沈长安有些怀疑，自己这传承到底和那一位有没有关系，传闻之中，他应该是有教无类才对。

    “走吧，我已经找到了地方，先藏起来。”李青青说道。

    沈长安点了点头，到了现如今，也不是纠结这些旁枝末节的时候了。

    他们三人迅速地找到了一间房屋，随后便步入了其中。

    ……

    苏秀延带着自己的手下快速奔袭，他的怒气已经是无法压制了。

    “沈长安，李青青，两个贱人，居然敢联手来坏我的好事！”

    为了抢夺龙女姜云伊，苏秀延付出的代价，不是沈长安他们看到的这么简单。

    他要抢夺姜云伊，却又不能让其他人知道这件事情。因此，他耗费了许多的资源，耗费了大量的人力，就是为了压制住沈长安的消息。

    若非是此前五散人他们的死亡，苏秀延还真的不会注意到沈长安这个人。

    薛烈的掩盖手段也不是吃素的，倘若不是因为那些个人的死亡，苏秀延肯定不会注意到沈长安，也就不会知道龙女就在沈长安的身边。

    而得知了这件事情过后，苏秀延便耗费了大量的人力物力，配合着薛烈，压制住这个消息。薛烈自己都没想到，他想要掩盖消息的行动会这么顺利，其实是被苏秀延给盯上了。

    之后，靠着白莲教对于普通百姓的蛊惑，苏秀延天生在情报方面就有着优势。

    他很快就发现了沈长安的下落，这才有了此前的伏击。

    只是没想到，半路上多了个李青青，打乱了他的计划。

    “快，快点追上去！”

    苏秀延不断地催促，他也不敢一个人追杀上去。沈长安手里面那把枯木剑的来历他也十分清楚，天降神剑，威力不凡。

    若是沈长安豁出去和他硬拼，苏秀延真的不敢说自己一定能够活下来。

    他带着众人不断地追击，终于，见到了那一块石碑。

    “就是这里了吗？”他朝着身边的人询问道。

    那个人在追击法术上，有着十分出色的表现，立刻说道：“显示无误，他们就在里面。”

    苏秀延正想要进入其中，他手下又有一人说道：“等一下，圣子！”

    苏秀延流露出不快的神情，说道：“还有什么事情？”

    那人连忙说道：“若是属下没有看错的话，这里应当是玉阳城。”

    “玉阳城？”

    苏秀延术法修炼精深，自然在各种学识知识上面也不落下风。这玉阳城的消息，他还真的就有学习过。

    毕竟都是白莲教走出来的圣子圣女，掌握这些知识，可以说是一种基本功了。

    “玉阳城……”他心中微微琢磨，说道：“玉阳城被龙帝这个暴君给覆灭，还有什么值得惧怕的？”

    “无非，也就一些冤魂邪鬼。我们白莲教出身的人，还会惧怕这些不成？”

    那人微微一怔，而后小声说道：“据传闻，此地已经形成了鬼市，不是这么容易对付的。”

    苏秀延倒也不是不知道鬼市的凶险，但是在他看来，沈长安等人都进入到了其中，那么危险就算是有，又能够有多大？

    “无妨，让修为低下的弟子守在外面，将这里封锁起来。挑几个高手，我们闯进去，逼迫沈长安他们出来。”

    鬼市之中，有鬼市的规矩，苏秀延十分清楚这一点。

    他只要动用手段，逼得沈长安等人不得不出手，那么他们就会被鬼市排斥出来。

    一旦离开了鬼市，想要斩杀沈长安等人，还不是轻而易举的事情？

    他也不是不知道沈长安等人的打算，无非是借助鬼市的力量，消磨他们的手下。

    只不过他苏秀延岂会上当？

    “你们在外面加强布置，一旦发现沈长安他们离开，直接进行无差别的攻击。记住，除却了龙女之外，其他人都格杀勿论！”

    “是！”

    苏秀延冷笑了一声，说道：“沈长安，你们想要借助鬼市的手段来杀我的人，但我偏生不吃这一套。就让我亲自带人去会一会，看看你们到底有什么手段。”

    苏秀延正要踏入玉阳城之中，然而就在这个时候，忽而刮起了一阵邪异无比的阴风。

    这阴风来得是莫名其妙，不知道为何而来，而且其来的方向，竟然是四面八方涌过来的！

    苏秀延微微一怔，尚未反应过来，忽而见得一团浓雾涌出，直接朝着他们所有人覆盖了过来。

    看到这等局面，苏秀延顿时头皮发麻，心中好似有雷霆炸响一般，立刻喝道：“撤退，立刻撤退！”

    他身为白莲教的圣子，对于眼前这等诡异的局面，那是再为熟悉不过了。

    这分明鬼蜮扩张了！

    苏秀延这才想明白了一件事情，从他带着人来到了这里开始，他们就已经是注定逃不出去的了。

    鬼市可不是一成不变的地方，任由其他人来糊弄。

    如若是一两个人，碰巧路过，只要不踏入其中，那自然是没有什么事情。

    但是苏秀延带来的人太多了，这么多人聚集起来的阳气，自然是引起了鬼市的注意。

    而当鬼市之中的群鬼发现了他们过后，随之而来的，自然就是鬼蜮扩张。

    他以为自己看破了李青青和沈长安的算计，却不曾想，自己一开始就落入到了他们的局之中。

    浓雾扑来，众人根本无法躲避，只觉得眼前一花，随后便已经换了天地。        

