    李凡心中怒火涌动，郑昭武挖了赵泽的骨，竟是连赵泽的名字都不知道？郑昭武是有多么没把挖赵泽骨的事情，放在心上啊！

    “赵泽，我的弟弟，被你挖了一身先天道骨，并且还被残忍杀害的那个六岁幼童！”

    他化身冷冽说道。

    郑昭武瞳孔猛缩，听到这里，他彻底明白了。

    来人是被他挖了骨的那名孩童哥哥，来替那名孩童报仇来了！

    “你在胡说八道些什么！我不知道你在说些什么。”

    郑昭武很快冷静下来，平淡地说道。

    这件事情很不光彩，绝不能承认下来，否则，他将受尽唾骂。

    当然，这样的事情，在修行界里也绝不少见，修行界里面黑暗的很，不过，这些都不能摆到明面上，一旦摆在明面上，必将受尽唾骂。

    “郑元体内的先天道骨，不是天生的？！”

    众人大惊，意识到这些极有可能就是真相，要不然怎会有人杀气腾腾找上门来！

    “哎，昭武，你就别否认了，承认吧，这确实是你一脉三代犯下的血案。”

    让人没想到的是，太清教的掌教，竟是如此说道，令众人再次大吃一惊。

    “当初，赵泽来我们太清教参加收徒考核，你儿子当时负责收徒考核事宜，发现赵泽身具先天道骨，动了歪念头！”

    太清教掌教接着说道：“那个时候，郑元刚好也六岁，郑元的父亲，就找到了你，让你帮忙挖骨，将先天道骨移植给郑元。”

    他讲述当年的详情。

    当年这些事情发生时，他并不知道，不过，在后面，他知道了。

    先天道骨，何为先天？便是出生就有！

    郑元出生时，他曾为郑元亲自赐福，清楚郑元体内的情况，郑元体质虽然也不弱，也很惊人，但并没有先天道骨。

    出生时没有先天道骨，出生六年后也没有先天道骨，六年过后郑元就有了先天道骨？

    闹呢！

    他当时就清楚郑元体内的先天道骨有蹊跷！

    随后，他便展开了调查，查清楚了所有的事情。

    “以你的实力与手段，挖骨换骨，轻而易举，那个六岁的孩童，也就是赵泽，本不用死，你完全可以将郑元替换下来的骨，移植到赵泽身上。”

    太清教掌教冷声说道：“但你却没有这样做，你直接毁掉了郑元移植下来的骨，并且还残忍杀害掉了赵泽！”

    他当时知道这些事情的时候，都气到不行，郑昭武的心，太黑、太冷了，哪怕留有赵泽一命也行啊，结果没有，赵泽惨遭郑昭武杀害。

    当时，他甚至还想对郑昭武进行处置。

    可他最终也没能那样做。

    郑昭武太强了，其之一脉又在太清教内根深蒂固，纵然他是太清教的掌教，想要去动郑昭武，也没有那么简单。

    “掌教，你太让我心寒了，为了除掉我，你竟然愿意配合一个外人如此胡编乱造！”

    郑昭武脸色平静，一点也不慌乱，将这些推到掌教想要除掉他上面。

    事实上，太清教的掌教，就是想趁此除掉郑昭武。

    明生撬了郑元墙角后，郑昭武险些将整个太清教掀翻，谁都挡不住郑昭武，若不是最后时刻，南宫溪以南宫族威胁郑昭武，令郑昭武停了下来，郑昭武绝对将会把整个太清教掀翻！

    这让他深刻意识到郑昭武的威胁，认为必须要尽快铲除掉郑昭武才行，否则，整个太清教都有可能换主，被郑昭武掌控。

    如今赵泽哥哥杀来，正是一个大好机会，不管赵泽哥哥最后能不能杀掉郑昭武，一切都不重要，只要他将郑昭武挖骨的事情做实，郑昭武就将成为人人喊打的过街老鼠，引起众怒。

    修行界虽然残酷，但还是有一些规矩在的，暗里破坏这些规则没事，但要是破坏规则的事情，摆在明面上，那这一切就没有那么容易揭过去了。

    “先天道骨，出生就有，郑元出生时哪有先天道骨？六岁过后才有的！”

    太清教掌教冷声说道。

    “对，当时说郑元有先天道骨时，我还觉得奇怪呢，先天道骨何其超凡，怎么可能会在六年后才被发现？太清教又不是小门小派，若郑元出生时就有先天道骨，早就会被发现了，不会在六年后才发现！”

    “你说的不错，当时我也有这样的疑问。”

    不少生灵纷纷说道。

    当时，郑元传出拥有先天道骨时，他们都觉得疑惑，毕竟，正常情况下，郑元出生后，拥有先天道骨的消息，就应该会传开，而不是在六年后。

    至于是为了保护郑元，才在六年后公布郑元拥有先天道骨，他们连想都没有想。

    别闹了，真要是出于保护郑元的目的，而不选择公布，那六年后也不会公布。

    刚出生时公布与六年后公布，没什么区别。

    此外，郑元也不需要进行这样的保护，太清教在古老势力中，实力非常强，纵然是超古势力，也不敢轻易去动太清教。

    真要去动太清教，超古势力也得付出一定惨重的代价。

    这一点，从太清教公布六岁郑元拥有先天道骨上面，就完全能够体现出来。

    当时的太清教，可没有半点遮遮掩掩，直接就公布了郑元拥有先天道骨，并且还为此大摆宴席，邀请了诸势力强者前往参加。

    所以，根本就没有出于保护郑元这一说！

    “欲加之罪，何患无辞。”

    郑昭武脸色很平静，道：“元儿体内的先天道骨，六年前一直蒙尘，是我觉得，元儿体内的骨，没有那么简单，六年间，我始终没有放弃，每天都在坚持给元儿洗礼体内的骨，这才在六年后，让元儿体内的先天道骨破尘，绽放出了先天道骨的荣光！”

    老梆子，这么能狡辩！

    李凡心里大骂，郑昭武实在是太能编了，不说滴水不漏吧，但也可以算作一种合理的解释。

    “我弟弟身具先天道骨，来太清教参加收徒考核，事后被送出来的是一具无骨，惨遭虐杀的尸体！后面，郑元就传出拥有先天道骨的消息，你说我弟弟的死，跟你们没关？”

    李凡化身冷声喝道：“老梆子，你真当我那么好糊弄呢？！”

    “呵。”

    郑昭武笑了一声，道：“你说你弟弟拥有先天道骨就拥有先天道骨了？你说你弟弟在我太清教出的事情，就是在我太清教出的事情了？”

    “朋友，一切皆要讲证据，不能张口就来。”

    他很淡定，一切应对自如。

