    轻动方向盘，便直接绕了过去。

    这样的操作可是让那几辆车里的人惊了。

    其中一个副驾驶上的女孩呆呆的看着夏凉车子的背影。

    “逮虾户？”

    十五分钟之前。

    一群青云市的富家子弟们，聚集在了市郊的一条偏僻的公路上。

    他们的身边分别停着几辆跑车。

    细细看来，便宜的也是百万级的保驰捷992了。

    但是说是便宜，也仅仅是和周围其他的车辆相比罢了。

    这辆车的落地价怎么也要在两百万。

    根本也不是寻常人家可以接受的价格！

    一群二代们开着跑车出现在郊区，这样的场景想都不用想就能知道要发生什么了。

    无疑就是赛车！

    可以明显的看出，这里的人们主要分为两波。

    一边是以一个看上去将将二十的男孩，他坐在了自己的法拉利F8上。

    脸上带着坏笑，看着对面的女孩。

    这个女孩便是今天和她要比赛的人了。

    她身后则是停着一辆兰博基尼盖拉多。

    价格则是在这里算的上是最高的一辆车了。

    但她看着对面的那个男孩，则是满脸的厌恶之情。

    两人没多说什么没有营养的废话。

    直接约定了今天的路线。

    从这里一直开到机场辅路。

    那边已经有人等着了。

    先到的人便得到这次比赛的胜利。

    不过唯一的区别就是，男孩是亲自驾车比赛。

    那个女孩这边则是请来了一位驾驶员。

    但显然，那个男孩对自己车技十分自信，哪怕是面对这位驾驶员也没有丝毫的畏惧。

    两人车辆的性能虽然有些差距，但也不多。

    随着一个充当彩排的年轻人发号，两人的车辆立刻行驶了起来。

    不得不说，那男孩的车技也是十分不错。

    两辆车在这偏僻的公路上算得上是齐头并进了。

    到目前为止没有任何一个人有明显的劣势。

    但这样的情况确实很快被打破了。

    突然，两个驾驶车辆的人猛然发现在，在自己的身后高速驶来了一辆车！

    而且很明显，这车他们并不认识！

    并不是什么名贵的跑车，反而是一辆宝马！

    在他们看来算是一辆破车了，虽然车子不咋样，但这行驶速度确实让他们不由震惊了。

    这他娘的也太快了吧！

    怎么敢的呀！

    那样的破车是怎么敢开到这样的速度的？

    这不科学啊！

    但这辆宝马达并没有留给他们反应的时间。

    就见那车子车头微动，便从他们两辆车旁边擦身而过了！

    这可是把两人吓了一机灵。

    现在这样的车速，稍微一手滑，那三辆车必定会撞在一起啊！

    结果必定是个车毁人亡的下场。

    也不知道这宝马车主是哪来的那么大胆子。

    竟然就敢这样直接从他们两辆车中间过去。

    盖拉多车上的女孩耿直不由自主的感叹而出。

    “这...这...逮虾户吗？”

    也不怪她如此惊讶，别人她不知道，不过她请来的这位驾驶员她可是清楚的很。

    去年东南地区业余赛车赛季军得主，叶勉。

    在赛车圈子里算得上是小有名气的人了。

    虽然是业余比赛，但参赛的人可都不是业余，只是因为赞助商想捞钱，导致那次比赛面向的参赛者很广，所以说的业余比赛罢了。

    要不是担心在这样的公路上行驶会有一些安全隐患，她相信，叶勉早就能超过旁边的法拉利了。

    因为在刚刚，她就有些担心的问过叶勉。

    可他却是十分自信的回答。

    “你没发现，我是一直跟着这辆法拉利的速度走吗？放心，肯定能赢！那小子虽然有点本事，但根本不够看！”

    但这辆宝马的出现，却是让所有人都始料不及。

    可也正是因为如此，叶勉也是突然来了一丝兴致。

    和那个小年轻比赛却是让他十分无聊。

    但这辆宝马车主可是绝对不简单！

    能开着这种车，飙到这种速度。

    试问他自己可能都没有这个本事！

    “坐好了！我要提速了！”

    一语言罢，叶勉也是开始了他的操作。

    盖拉多在他的控制下，速度也是越来越快。

    很快便超越了旁边的法拉利，直直向着那宝马缓慢接近着。

    这个可是让旁边法拉利里的男孩急坏了。

    到底他娘的怎么回事？

    那辆宝马又是哪来的？

    还是人能开出来的速度吗？

    就没改装过的宝马，比自己快？

    开玩笑呢？

    自己真的不是在做梦吗？

    这盖拉多也是。

    刚刚不还你追我赶齐头并进吗？

    怎么突然打了鸡血了吗？

    怎么突然就提速了？

    心中恼怒的男孩也是猛踩着油门。

    想要赶上前面的盖拉多。

    但因为操作问题，导致机油温度没有及时上升。

    这一脚地板油下去。

    “轰！”

    一声巨响在他的耳边响起。

    随之而来的则是他车后排气管的滚滚浓烟。

    他的法拉利F8成功的爆缸了。

    “草！”

    男孩恼怒的锤着方向盘。

    掏出手机，直接拨通了一个电话。

    “喂！一会要是有辆宝马过去了，务必给我拦住了！他娘的，什么人也敢坏我的事！”

    说完便气哄哄的下了车，蹲在路边等着后面的人过来。

    ....

    盖拉多上副驾驶上的女孩，感受着越来越快的车速，两手不禁攥紧拳头。

    两眼紧紧盯着前面的路。

    当看到前面有一个大弯的时候，忍不住开口提醒道。

    “前面！慢一点！别出事！”

    可叶勉却是根本不在意，这种弯度对于他来说根本不是什么问题。

    他反倒是想要看看，前面这辆宝马想要怎么过弯！

    但接下来发生的事情，却是让他都目瞪口呆了起来。

    按理来说，过弯前为了车辆的稳定性，肯定是要减速的。

    就算是漂移过弯，不减速也是很容易出问题的。

    哪怕是那些专门为了比赛而改装过的车辆也是如此。

    但叶勉却是发现，前面这辆宝马根本没有任何一丝想要减速的意思！

    依旧保持着刚刚的车速，丝毫未减！

    虽然他和宝马还是有着一段距离的，但这减没减速他还能轻松看出的。

    见到这样的场景，他都不禁开口震惊道。

    “这是要自杀吗？疯了吗？”

    可接下来，这辆宝马的操作确实让他更加惊讶了。

    竟然选择不减速，直接漂移过弯！

    叶勉可以十分清楚的看到，那辆宝马在过弯前。

    将车子稍微移动，更加靠近内侧的车道。

    随着一个甩尾漂移，便将车子调整了行驶角度。

    接着速度根本丝毫未变，已经保持着刚刚那变态的车速，直直向前施去。

    副驾驶的女孩看着前面宝马的操作，不禁眼里也是发出了光一样。

    “这就是飞的低啊！哪里都跑的快！这也太灵活了吧！”

    外行看热闹，内行看门道。

    叶勉可是要比旁边的女孩还要震惊了。

    这人的车技，单单从这一个过弯，就能看出些许。

    绝对是要比自己高出几个档次了！

    能用那样的车，开出这样的操作。

    别说自己了，就算自己认识的那几个车手，那都肯定是做不到的！

    那人的车技绝对要比自己认识的所有人都要高!

    也不说别的，就刚刚漂移的时机的位置。

    那绝对是被前面这辆宝马的车主把握到了极致！

    最佳入弯路线！

    绝对是最佳入弯路线！

    能把这弯道计算的如此清楚，光凭这一点。

    那绝对就是顶级高手一般的存在了！

    要知道，刚刚的车速，留给驾驶者思考的时间可根本没有多少！

    能在这样短暂的时间里做出判断。

    这人实在是太过恐怖了！

    不行！

    一定得去问问他到底是什么人！

    叶勉一边想着，一边却是一边减了速。

    不是他不想追，而是因为他也要过弯了。

    他可没有那样的车技，不减速今天估计也就交代在这了。

    那就得不偿失了。

    看过刚刚那辆宝马的过弯，副驾驶的女孩面对现在叶勉的操作也就惊讶不起来了。

    没办法，两者的水平差哪怕是他也能清晰的看出来。

    实在是差的有点多！

    “叶勉，让你看，其那车的驾驶员什么水平？”

    听到这个问题的叶勉想都不想便直接回答道。

    “全国，不不不！世界前几！那样的操作绝对有世界前几的水平了！”

    听到这个回答，女孩心里也是微微一惊，趁着现在还能看到前面的宝马。

    立刻掏出了手机，拍了几张照片。

    随即立刻给一个人发了过去。

    叫人调查一下，这车的车主到底是谁！

    她现在对那辆宝马车的驾驶者实在是太好奇了。

    一定要想办法调查到。

    拍照的声音让旁边的叶勉听到后，也是不由说道。

    “那个...能不能商量一下，这次的报酬我可以不要了，但您要是找到了他，能不能让我也认识一下！”

    .....

    夏凉行驶着自己的宝马，根本没有在意刚刚超过了几辆跑车的事情。

    他现在手中只有手中的车，和眼前的路！

    不得不说，他可以说是人生中第一次感受到了所谓驾驶的乐趣！

    这种速度与激情的碰撞，以前的夏凉哪怕是一个五年老司机了。

    也是从来都没有感受过。

    瞥了一眼一旁的手机，还有七分钟，但距离机场辅路也就一公里不到了！

    一到机场辅路，基本就已经等于到了机场！

    看来这次任务肯定是能完成了！

    心中大安的夏凉不禁开口和一旁的男人说道。

    “放心了吧！我就说能到吧！”

    可现在一旁的男人表情却是十分复杂。

    虽然脸上洋溢着一丝喜悦的笑容，但面色却是惨白无比。

    喜悦是因为照目前的情况看来，按时间到达绝对是没有问题的事情了。

    这次的事情又有了希望！

    至于脸色之所以惨白，那完全就是被吓的！

    之前的他哪经历过这样的场面啊！

    真就是速度与激情啊！

    他这辈子可都没做过这样车速的车啊！

    自己打车这是打到哪路神仙！

    这样的车技干个球的网约车！

    去当职业车手不好吗？

    被吓的两眼发直的他呆呆的看着前面的路。

    但他却是突然发现，在前方不远，就在和机场辅路交接的地方却是站着两个人！

    这可是把他吓坏了。

    “小心！前面，前面有人啊！”

    夏凉当然早就看到了这样的情况，只是轻声说了句。

    “嗯！我看到了。”

    说着，夏凉便摁了嗯车上的喇叭。

    但这样声响却是没有让前面的两人有任何的动作。

    夏凉的眉头也是微微一皱。

    这是干什么？

    找死吗？

    这两人便是刚刚法拉利车上那个男孩，安排在这里的两个人。

    他们俩说句不好听的，就是两个狗腿子。

    听到自己老大的命令，当然就要想法设法的把这辆宝马拦住了。

    难不成这宝马车上的人，还敢把他们两个人撞死不成？

    看到那辆宝马越来越近，还向自己两人摁喇叭。

    两人也是立刻开口喊道。

    “停下！停下！”

    夏凉隐隐听到了两人的声音。

    但看到他们只是穿着一身便服，看样子也不像是什么官方的人。

    这把自己拦住又是为了什么呢？

    夏凉思来想去，也只可能和刚刚超过的跑车有关了。

    怎么，这是看自己超车不爽了？

    心里现在只有任务的夏凉又怎么可能会搭理他们呢？

    “抓住了！这次可是要比之前更晃！”

    “啊！”

    眼看着宝马已经到了那两人的前面了。

    但车速还是没有丝毫减缓的意思。

    这两人也顿时慌了起来。

    车上那人疯了吗？

    真的就敢撞人不成？

    这什么时代了，真撞了他们还能跑？

    那人到底想干什么。

    眨眼间，那宝马也是离得更近了。

    眼看着就要撞到两人。

    现在再想跑开却是来不及了！

    他们所在的道路，严格算来仅仅是个双车道罢了。

    根本没有什么富裕的空间！

    两人一直就站在正中间。

    而宝马车也是在正中间行驶的。

    按照现在的情况看来，这肯定是会撞到两人的。

    毕竟这俩狗腿子也是人，也怕死。

    看到现在这情况，也是立刻向侧面扑去！

    车上副驾驶的男人此刻也是吓得直接闭上了眼睛。

    心里想着完了完了，这次肯定是出事了！

    那可是两条人命啊！

    这司机到底是个什么人！

    怎么胆这大！

