    “合作的事情就算了，昨天你们公司来过人了，而且我也把我该说的话都已经告诉了他，难道张总这边没有收到消息吗？”

    叶辰淡淡的说道。

    他对于合作的事情没有丝毫的兴趣。

    反而他更想要安静，生活恢复到正规当中。

    至于那些钱，简直是太小儿科了。

    “消息已经收到了，但是他办事我并不相信，而且那些也不是我的意思！”

    张海青说道：“我这次来就是希望能够挽回你我之间的合作，如何？”

    “怎么合作？”

    叶辰询问了起来。

    其实他还是比较感兴趣的，但是要再来一句直接买断的话，恐怕他还是会直接送客离开。

    张海青表情依旧阴冷，但是心里却有些窃喜起来，叶辰这么说，那就代表着这件事还有很大的希望。

    “上次的确是我的人唐突了，竟然选择用钱来买断先生您手里的药方，真是痴心妄想，所以这些我带回来了一个不错的条件。”

    “说来听听！”

    叶辰淡淡的说道。

    手却是摸到了桌子上的茶杯，轻轻的喝了起来。

    张海青有些不爽，以前都是自己这么坐着听别人说话，可是现在竟然轮到自己要说话给别人听了。

    “很简单，研制出新药之后，我们五五分成！”

    张海青也没有多余的话语，一上来就是开门见山：“叶先生应该知道我的身份，我有这个权利这么做。”

    “五五分成，这对于你们来说岂不是很亏？”

    叶辰笑着问道。

    心里却是泛起了嘀咕，这个张海青还真是不错。

    说是承认就是承认，没有一丁点的拖泥带水。

    至于五五分成更是非常的痛快。

    要知道研制新药需要大量的研发成本，再加上各种实验的情况，复杂程度要远远比想象中的简单。

    反过来说，五五分成的话。

    倒也不错！

    “不知道为什么张总会选择我呢？”叶辰有些诧异的询问起来。

    整个大夏当中，研究药方的又不只是他一个人，但是这次更是能够让生物集团的总裁亲自到来关心。

    所以，这件事绝对没有那么简单。

    张海青表情依旧如常：“那是因为叶先生，炼制的糖丸功效实在是不错，让我都有些眼馋了，而我更是个惜才的人，所以这才找到了叶医生。”

    “原来是这样！”

    叶辰心里明白了。。

    其实他也有着自己绝对的自信，这跟不是张海青觉得不错。

    而是没有任何选择的余地。

    只有这么做，才能够让糖丸造福更多的人。

    “叶先生可以放心，我会让专业的律师您定一份合约，同时表明了，一旦您配合我们燕子出新药之后，利润的分红，百分之十几，这实力应该是不弱。

    “也好，不过要想合作也不是没有就，但是我有一个条件！”叶辰淡淡的说道。

    “什么条件，快说吧！”

    听到这话，让不远处的张海青皱起了眉头，又是做出了一副诧异的模样问道：“陆先生请说，只要是我么能做到的绝对不会推迟！”

    “其实很简单，我希望在新药研制出来之后，所贩卖药物的价格不能太高！”

    叶辰说道。

    “定价不能太高了，那你说多少合适？”

    张海青说道。

    她也不知道这个太高，到底是什么意思。

    他对于这件事其实并没有什么太多的想法，唯一想的就是希望让所有的普通人都能吃上药。

    “我也不知道，但是我希望每个人都能轻松的买到这种药，而并非是每天在我这里排队购买药丸的情况。”

    叶辰看向不远处门外还在排队的众多病人说道。

    他不想赚钱，只是想让有些东西让人更多人看到。

    听到这些话，张海青明白了，很显然是没想到叶辰竟然还有这种胸襟，放眼整个金陵当中，恐怕能做到这一步的都没有几个人才对。

    “好，我可以答应你，研制出来之后，定价绝对不会超过三十元一盒的价格，但是相应你这边的利润分红也将减少一成，算是为了弥补我们的损失，我想叶先生不会拒绝！”

    “四成！”

    叶辰念叨了遍，随后点点头：“那就这么说定了，我是随时都可以去，但是待的时间都不一定，所以很多时候我或许只是待一阵而已。”

    “那没问题，只要叶先生提供出药方的东西就行了！”

    张海青毫不客气。

    直接表达了药方的情况。

    其实这个条件也是她在路上想好的，这个叶辰对于钱不感兴趣，那么除非就是他并不缺什么钱花。

    对于这种人，你要是用钱收买肯定不会同意。

    于是张海青就用了另一种办法，研发加销售，只要想要得到更多的分红，那么他自然不会放水，反而更加认真的研究起来，一旦产品火爆，他得到的分红，可就远远不止于三千万了。

    “我也没有问题！”

    叶辰笑着说道。

    张海青站了起来：“那就预祝我们合作愉快，合约我会让人准备好，晚会儿就给叶先生送过来，到时候叶先生签完之后直接来酒店找我就行！”

    说着，便是转身离开。

    看着张海青年离去的背影，。

    叶辰也不由得有些失神，这个女人挺有意思的。

    竟然为了研究新药，愿意拿出这大的报酬来。

    四成。

    已经是一个非常可怕的数字了。

    而药品出现之后，大卖也不是没有可能，只要能做好宣传和广告工作，这些都是非常的正常。

    解决之后，叶辰下午也在清闲起来。

    心里一直都在惦记着情况。

    很快，到了下午接近下班的时候，瑞丰生物制药公司的人事负责人，就带着合同来到了医馆，先是让叶辰仔细的看了起来。

    叶辰也是一字不落的看完，之后这才签上自己的大名。

    看到合约签订完毕之后，人事经理也是非常的激动。

    叶辰倒是好无所谓，根本没有放在心上，正准备下班回家的时候，电话响了起来，是一个陌生的号码。

    “喂，你好叶辰！”

    “叶医生，难道这么快就把我给忘了？”

