    “九、九头龙办事，还请朋友莫要插手！”

    领头的马匪甩出了一个响亮的名号，只是面对文太恐怖的外形，说话的声音终究少了那么些气势。

    “你们是马匪么？”珠玛的嗓音珠圆玉润，悦耳动听。

    你看装束还不明白么？

    领头那名马匪闻言一愣，一时不知道该如何回答。

    须知他们虽然干着马匪的勾当，却也并不喜欢这个名头，平素总是自称为“草原勇士”。

    但若回答不是，却又好像怕了对方似的，气势上不免输了一筹，教他一时间颇为纠结。

    “姐姐，他们就是马匪！”小正太忽然出声，反倒替他解了围，“想要抢夺我的财物！”

    “果然如此！”珠玛点了点头，气势十足地说道，“赶紧滚吧，否则莫怪我不客气！”

    “小丫头好大的口气！”泥人都有三分火气，更何况是生性暴躁凶戾的草原匪徒，为首那名马匪被一个看上去才十一二岁的小丫头鄙视，不禁心中大怒，连带着对文太的恐惧，也被消去了三分，“我倒想看看，你要怎么个不服气法？”

    “这丫头年龄虽小，长得却不差，过两年定然是个美人儿。”身旁另一人也淫_笑着道，“不如一起抓了，带回去给我当个小老婆！”

    “这可是你们自找的！”珠玛听此人污言秽语，小脸蛋上露出怒容，右手轻轻一挥。

    一众马匪眼前忽然出现了一条约莫二尺半粗，十余丈长的巨型花斑蛇。

    花斑蛇口中吐信，目露凶光，庞大的躯体逶迤盘旋，浑身散发出无穷无尽的暴戾气息，如同来自荒古的恐怖巨兽，令人看一眼便要魂飞魄散，心胆俱裂。

    小花似乎要进化了？

    钟文凝视着花斑蛇又大了两圈的身躯，以及头部两侧微微凸起的小包，若有所思。

    就在他沉思之际，周围的商会众人却早已炸开了锅，小花那巨大的体型和过分狰狞的形貌，即便是马耘重金聘请来的天轮护卫，都不免生出恐惧之心，在四周嘈杂的环境里，钟文隐隐听见了诸如“妖女”和“魔女”之类的难听词语。

    “大蛇！大蛇！”

    “妖怪啊！”

    “跑，快跑！”

    马匪之中，除了领头那两名天轮修炼者还能勉强保持镇定，其余诸人早已乱成一锅粥，不少人四散奔逃，原本紧密环绕在蓝山剑客和小正太四周的包围圈瞬间土崩瓦解，变得破绽百出。

    在小花出现的那一刻，蓝衫剑客脸上流露出浓浓的戒备之色，脚下微微一错，将小正太挡在了身后。

    眼见包围圈露出缺口，他忽然将左手搭在小正太肩膀上，随即身形疾闪，带着他瞬间平移数丈，脱离了马匪掌控的区域。

    “曹叔，那位姐姐好意相救。”小正太见珠玛还在与马匪对峙，忍不住说道，“咱们就这样抛下她独自面对马匪，不好吧？”

    “少爷，此女虽然年幼，却绝非易与之辈。”蓝衫剑客摇了摇头道，“那些马匪应该不是她的对手。”

    说话间，一名天轮境界的马匪终于镇定心神，挥舞着手中弯刀悍然攻向小花。

    面对马匪的攻势，小花竖立着的瞳孔中闪过一丝冷冽与不屑，忽然张开血盆大口，吐出一团绿色毒液，以迅雷不及掩耳之势射向马匪。

    这名马匪身手亦是不凡，整个人在空中旋转翻飞，巧妙地躲过了毒液侵袭，手中弯刀猛地向前一挥，灵力在空中化作一头巨大灰狼，张牙舞爪地扑向小花。

    巨蛇小花兀自停留在原地，对于灰狼的来袭不闪不避，任由它咬在蛇鳞之上。

    成了！

    马匪见一击得手，心中窃喜，正要再下杀手，忽然脸色一变。

    只见灵力巨狼锋锐的牙齿堪堪咬上蛇身，口中便发出一声哀嚎，紧接着全身上下开始发黑，躺在地上不停打滚，脸上露出无比痛苦之色，竟似受到了剧毒侵扰。

    马匪大惊失色，正要散去灵力，忽然感觉右手开始发痒、发麻，忍不住低头看去。

    这一看，登时吓得他魂飞魄散，只见自己的手掌竟然变得漆黑一片，如同焦炭。

    手上的黑色并不停歇，而是沿着臂膀一路向上蔓延，很快就爬过右肩，攀升至脖颈处，不过片刻时间，他的半边身体便由发痒转为剧痛，最终变得麻木，失去了知觉。

    是灵力！

    这时候，他终于反应过来，只是因为瞬间迟疑，没能及时切断与巨狼之间的灵力联系，蛇毒居然就顺着灵力通道追踪而来，侵入了自己右手。

    “呵……呵呵！”

    蛇毒的扩展速度异乎寻常，等他意识到问题的严重性，想要断肢求生之时，毒性早已入侵大脑神经，手脚再也动弹不得，眼皮开始打架，待要开口求助，却连一句完整的话都说不出来，意识很快就陷入到无尽的黑暗之中。

    “老八！该死的小妞！”

    另一名天轮级别的马匪恶狠狠地咒骂了一句，脚下一蹬，身形疾闪，手中弯刀猛地刺向坐在文太背上的珠玛。

    小丫头稳稳坐在蛤蟆身上，岿然不动，静静凝视着逐渐逼近的弯刀。

    眼看马匪的身形已经进入到珠玛面前一丈距离，如同弥勒佛一般胖墩墩的文太忽然张开大嘴，粉红色的舌头犹如长鞭一般疾射而出，瞬间卷住了马匪壮硕的身躯。

    “啊！！！”

    伴随着一声凄厉参加，那名马匪毫无抵抗之力，被文太的舌头拉入口中，只露出两条扭动挣扎的小腿。

    过了片刻，文太张开大嘴，颇为嫌弃地将马匪吐了出来。

    此时，这名拥有天轮修为的马匪两眼无神，面色发黑，浑身上下湿哒哒的，一动也不动，竟已没有了呼吸。

    “妖怪啊！”

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    “跑啊！快跑！”

    两名天轮境界的头目瞬间毙命，余下的马匪登时心胆俱裂，再也不愿多做停留，直接作鸟兽散，很快便消失得无影无踪。

    望着四散逃窜的马匪，珠玛眸中闪过一丝戾色，胸中涌起一股狂暴杀意，险些就要指挥小花继续追击，将所有敌人悉数击毙。

    正在此时，挂在胸口的白色珠子忽然传来一丝清凉之意，珠玛只觉大脑一片清明，眼中的杀气不觉淡了几分，心绪渐渐恢复了宁静。

    这颗白色珠子，正是钟文自闻道圣人处得来的“明玉珠”。

    她轻轻一挥右手，将巨蛇小花与蛤蟆文太重新收入“乾坤袋”之中，瞄了蓝衫剑客与小正太一眼，随即转过身去，一蹦一跳地朝着商会车队的方向跑去。

    “这位姐姐。”身后忽然传来了小正太清脆的嗓音，“多谢你出手相救！”

    “小弟，这里不安全，那些马匪说不定还会卷土重来。”珠玛止住身形，转头对着小正太微微一笑道，“还是赶紧回家去罢！”

    珠玛年纪虽小，却生得唇红齿白，眉清目秀，妥妥的一个小美人胚子，这般回眸一笑，小正太只觉眼前一亮，如沐春风，一时竟陷入道痴呆之中。

    “少爷，这位姑娘说得不错。”蓝衫人插嘴道，“马匪们很有可能会杀回来，咱们还是赶紧离开为妙。”

    “敢问姐姐高姓大名？”小正太对于蓝衫人的言语毫不理睬，兀自缠着珠玛说道。

    “我叫珠玛。”珠玛坦然答道，“小弟，你怎么称呼？”

    “原来是珠玛姐姐。”小正太见珠玛性子温和，更是来劲，“小弟水五峰，这位是曹达曹叔叔，不知姐姐意欲何往？”

    “我们要去伏龙帝国。”珠玛如实答道。

    “那敢情好！”小正太水五峰眼睛一亮，大声说道，“小弟正是来自伏龙帝都，这大草原上环境险恶，盗匪横行，既然大家目的地相同，不知道是否可以捎咱们一程？”

    “这……我也做不了主。”珠玛迟疑地望着远处的钟文等人，“须得车队主人同意才行，我可以替你问问。”

    “劳烦姐姐了。”水五峰客客气气地说道。

    “那你们在这里等一会罢。”珠玛说完，转头朝着车队正前方的马耘和钟文走去。

    见她走远，蓝山剑客曹达忽然凑近水五峰耳边小声问道：“少爷，你不是说要去大乾帝国看飘花宫的仙女么？怎么这就要回去了？”

    “不用了，我已经见到了。”水五峰脸上满是痴迷之色，“这位珠玛姐姐，可不就是仙女么？”

    仙女？魔女还差不多！

    一想到珠玛狠辣残忍的对敌手段，曹达忍不住心中一颤，暗暗吐槽道。

    “他们想要搭车？”马耘听了珠玛叙述，脸上露出迟疑之色。

    “马叔叔，他们两个也要去伏龙帝国，反正顺路，带上又何妨？”珠玛劝道，“若是任由他们两个自己走，万一又被那些马贼发现，岂非凶多吉少？”

    “姑娘此言差矣！”一名天轮护卫皱着眉头不满道，“这两人已经被马匪盯上，若是带着他们，只怕整个车队都会陷入到危险之中。”

    “刘兄所言极是。”另一名护卫跟风道，“要我说，根本就不该救他们，如今得罪了马匪，难保咱们不会成为对方袭击的目标！”

    “你们不是马叔叔请来的护卫么？”小丫头不服气道，“若是马匪来袭，打跑了便是。”

    “说得轻巧，马会长将咱们请来，只是为了以防万一。”另一名护卫连连摇头道，“却不是要主动去招惹麻烦，若是真的引来数千马贼，又岂是咱们区区几百人能够抗衡的？”

    “不错，不错！”见珠玛不得人心，一名才地轮修为的护卫也不禁赞同道，“若是遇上马匪的主力部队，你们飘花宫弟子或许有能力逃脱，咱们这些修为不足的，又该如何是好？”

    珠玛贸然出手攻击马匪，本就令众人颇为不满，此时见她又要引火烧身，尽管对于飘花宫心存畏惧，却还是忍不住纷纷出言阻止。

    “你们……”珠玛没料到这些护卫一个个看上去人高马大，行事作风却如此胆小谨慎，不禁大感失望，一时竟不知该如何反驳。

    “钟文老弟，你看……”马耘转头看向钟文，面露难色。

    “马老哥，看这少年衣着谈吐，应该是个大户人家的少爷。”钟文笑着说道，“你这次前往伏龙帝国，不正是为了开展贸易，结交人脉么？这可是个好机会啊！”

    “老弟说得有理。”马耘眼睛一亮，随即又担忧道，“可是马贼……”

    “有我在，怕什么？”钟文淡淡一笑，眼中流露出自信的光芒。

    马耘愣愣凝视着他淡定的神情，理智上感觉有些不靠谱，情感上却不知为何，生不出质疑的心思。

    当日在闻道学宫门前，这名白衣少年轻松通关测试石碑，狠狠打脸吃瓜群众，一举成为圣地贵宾的场景不觉浮现在眼前。

    “好！”沉思良久，马耘终于下定决心，一字一句地说道，“把他们带上罢！”

    “马会长！”先前那名刘姓护卫吃了一惊，大声劝阻道，“三思啊！”

    “刘兄勿要再说了。”马耘柔声说道，“这是马某个人的决定，若是届时车队遭到马匪攻击，抵挡不住，各位尽管自行逃命便是，一切后果，由马某自己承担！”

    见雇主如此表态，几名护卫终于不再多说什么，只是看向珠玛和钟文的眼神里，却难掩不快之意。

    “马老哥果然爽快！”钟文哈哈一笑，轻轻揉了揉珠玛的脑袋，“去迎接新朋友罢！”

    “谢谢你，钟文！”珠玛眯起眼睛，抱住钟文的胳膊晃来晃去，开心地笑了起来。

    他是谁？

    小正太水五峰望着珠玛与钟文之间的亲昵举止，不禁嘟起嘴，眼中流露出嫉妒与不满之色。?

