    第二天的时候，永平坊周围开始起了流言，说是杜少清蒙骗老百姓，长乐之家里面建学堂的消息是假的，根本不可能建起来，那只是吸引人来买房子的噱头。

    　　

    　　    售房伙计发现之后赶忙上报给了武照，小姑娘经过这段时间的锻炼，明显干练了很多，淡定的笑道：“不用理会他们，如果这些百姓都是冲学堂来的，那等到我们真正开起了学堂，不愁房子卖不出去。”

    　　

    　　    “东家，如果那些人要求退款退房怎么办？咱们钱都收了呀。”黄牛着急道。

    　　

    　　    武照眉毛一动，声音微冷道：“退！谁要退钱就给退，一个不要姑息。

    　　

    　　    但是，退钱也有退钱的说法，今日退房不买的，我们全都登记在册，是他们信不过咱们杜家建筑队，他日我们学堂开起来，没房子卖他们也别来找我们。

    　　

    　　    这些全都张榜告诉清楚，我倒要看看，有多少没眼界的糊涂虫。”

    　　

    　　    黄牛重重点头应诺，心说东家真霸气，就该这么回复他们，好好的房子便宜到家了，你们还舍不得掏钱，以后流落街头也别来找我们了。

    　　

    　　    “那散播流言的人呢？抓不抓？”黄牛提醒道。

    　　

    　　    思忖了一下，武照摇头道：“不要打草惊蛇，你派人盯住跟上，看看幕后之人是谁，但是不要管他们散播流言，这样的消息就算没人散播，也会成为百姓心头的隐忧，现在也好，摆在明面上，不算咱们杜家骗人。”

    　　

    　　    最后真正来退房的，只有三分之一的百姓，这些人的理由其说不一，有些是因为没学堂的失望，有些是害怕自己的钱财被骗，总之出于谨慎就把钱撤了回来。

    　　

    　　    剩余没撤回来的人，应该都是缺房子的刚需用户了。

    　　

    　　    幕后的汉王李元昌得意的在家狂笑不止，“三分之一的人撤出，这得多少钱呢？杜家的施工队因为缺钱而停工，不知道现在一下让他们吐出这么多，还能建起来吗？

    　　

    　　    对了，家具的事情办妥了吗？弄了几套？”

    　　

    　　    管家恭敬道：“办妥了，整整五套，没花多少钱，一套两贯，都是些没见过什么世面的乞丐，稍微给点小利就动摇了，看来他们对杜家也没什么忠心。”

    　　

    　　    “那是，杜少清自以为是皇帝的女婿就可以为所欲为了？长乐之家好大名头，那帮人用金钱可以驱使，但能买到他们的忠心吗？笑话。”李元昌不屑的在家评说着杜少清。

    　　

    　　    另一边黄牛的小弟也已经盯梢查到了来自汉王府，就是当初假意买房子的王府管家在使坏，武照心中微微错愕，想错了？不是那只老狐狸？汉王是谁？好像跟杜家没什么恩怨吧。

    　　

    　　    伙计黄牛在旁边担忧道：“东家，属下觉得他们说的似乎有几分道理，咱们真的能将学堂建立起来？先不说学生们的书册无处购买，单单是教书先生，去哪里请来三十多个教书先生呢？”

    　　

    　　    武照镇定笑道：“书册的事情大东家正在准备，现在还在保命阶段。

    　　

    　　    至于教书先生？长安城里多少滞留不归家的文人学子？这里面基本上可都是饭都吃不上的寒酸百姓，我们这里五百户一间学堂，到时候每户每月给学堂出两文钱，那这位先生就有一贯钱一个月的薪俸，你说会没人来？”

    　　

    　　    黄牛眼前一亮，暗道高明，没想到东家早就算好了的。

    　　

    　　    其实不仅如此，杜少清为了笼络住这帮在长安漂泊的酸书生，在卖房子的时候可是下过力气的。

    　　

    　　    因为按照规定说，长安周边范围内的百姓可以购买房屋搬进永平坊居住，其余户籍的百姓不可，想买房，先自己去迁户口，那也得官府给通过才行。

    　　

    　　    但杜少清设立了一个席位，专门请人考察买房客的学识，如果是外地来长安谋生的学子，学识不错的，可以帮忙办理户籍迁移，甚至私下里有意向做教书先生的，购买房屋优惠更多，这一举措还真的让百十名识字的读书人留了下来。

    　　

    　　    外人并不知道，这些人，就是杜少清专门为永平坊截留的未来教书先生。

    　　

    　　    几天之后，长安城里东市繁华地段，开起了一间上等商铺，门外摆着几套桌椅，很是吸引人的眼球。

    　　

    　　    别人一问，竟然是最近火爆长安的家具，还是全套的，坐上感觉真的舒适，所以一时间购买的人还真不少。

    　　

    　　    因为东市出入的多是有钱人，所以这里的家具售价也不菲，虽然比不上杜少清精心加工的上等货色，但也让汉王李元昌大大赚了一笔，可是他的家具第二天就断货了，没办法，货源跟不上，工匠做不出来呀。

    　　

    　　    李元昌纳闷了，为了这个，自己招募甚至购买了一百多名工匠，可是一天的生产速度，才十几套，这东西效率这么慢，杜家怎么卖的？不行，还要继续招人。

    　　

    　　    管家在一旁建议道：“王爷，咱们每天这个速度，就算订单排到三个月后，也跟杜家的家具厂差了老远，奴才建议，不如依样画葫芦，还在永平坊收购家具吧，即便是咱们不加工，就这么倒一手也有一倍的利润呢。”

    　　

    　　    李元昌一听，还真是这个道理，这样一来倒是省事了，于是从善如流就听了管家的，还去找永平坊的住户，不过这一次就没这么顺利了。

    　　

    　　    话说自从永平坊建好了一半的别墅，杜少清大手一挥先让我们的工人全都搬进新家，吃颗定心丸再说，这些工人摇身一变从大唐的流浪人，变成了普通百姓，开始了居家过日子的生活，每一百户设置一个老里正管理村民。

    　　

    　　这天坊间传出说有几家合伙把家里的家具高价卖了出去，别人见了有眼红的，心说自己不拖家不带口的，孤身一[笔趣阁 www.biqugexx.biz]人也不挑环境，住习惯了讨饭的苦日子，要这些家具似乎也的确无用，是不是也可以换成钱？一套两贯呢。

    　　

    　　    可是这件事还没闹起来，就被这里的老里正发现了，老人家过了一辈子苦日子，老成持重什么没见过？觉得这帮人贪小便宜不对，而且家具是公家给配备的，私自贩卖不合规矩，万一上面发现，是不是会追究？

