    擦了一下额头上的汗水，别看只是舂烂了一堆的食材，那耗费的体力和心力也不一般。

    不是任何的东西胡乱的舂碎就算是完成了这一步动作，每种食材的力度次数和被砸碎的程度也不一样，这才是最耗费心神的地方。

    赵扶余心思稍微收拢了一下，撇了一眼不远处的对手，看着他开始对那些毒物进行料理，心中却知道这一步的关键，还是在各种五毒间的配比上。

    ‘而那一直没有现身的食材，就是关键！’

    ‘看来，薙切老爷子的说法没有错，果然是有人支持，梦幻食材也拿出来了...’

    眼中闪过了一丝精芒，赵扶余也不差。

    得了薙切家的梦幻食材‘鱼翅菇’，恰好能够成为他的汤品里，最后提鲜的关键，收敛一切的鲜美于一身。

    要知道这种菇的味道可是尤其的特别，兼具了鱼翅的爽滑弹脆外，还有菇类的鲜美以及...柔嫩！

    光是本身食材的味道，就已经比最顶级的鱼翅要强上不知多少倍，再经过烹饪的加持...

    赵扶余很清楚，自己这一道菜真正登场以后会引起多么强烈的风暴。

    实际上，这道菜的奥妙从来就不在食材上，而是耗费的心思，以及关键上的食材如何在萃取了汤汁美味后的结合！

    这里面的比例，就是最关键的部分！

    ...

    一连十几个缸子，里面全是赵扶余动用木棒舂碎的食材。

    现在却也终于到了可以烹饪的时候。

    没有用锅，就是这些缸子下面放上木炭，如果是蔬菜类的汤锅，就只需要稍微加入少许的水就可以，如果是肉类的汤锅，就还要再稍微撒入一些紫色的花瓣，然后多倒一些水，然后慢慢的烧掉煮沸后，冒出来的血沫。

    十几口大缸同时煮沸，又被不断的去掉异味杂质，其中却没有加上葱姜料酒等任何的去腥食材，这一点也是让许多人露出了一丝意外的神色。

    要知道原味煮东西，并不是不行。

    对于食材的要求，他们相信赵扶余的实力也能做得到。

    但这么烹饪的手法，似乎是有些太过简单，没有任何特别的地方。

    将各种食材捣碎了熬汤，就能熬出好汤？

    这种疑惑不止是诸多普通的观众心内疑惑重重，就连一直对赵扶余的料理技艺十分信服的薙切绘里奈也忍不住冒出了一个疑问。

    “海鲜有海鲜味，鸡有鸡味，鸭有鸭味，猪有猪味。”

    “这是看似走繁，实际上是寻本的路子。”

    “老夫现在真有些期待扶余小子，能够弄出什么世间不曾有过的汤品了。”

    要说料理的眼光，薙切仙左卫门才是真正的大行家。

    如果之前的那道‘烩乌鱼蛋汤’他还不明白赵扶余的料理到底走什么路子的话。

    现在看了这些手法以后，他便已经明悟了。

    赵扶余要用的是最简单，也是最复杂的办法，将鲜味完全的萃取出来，融汇一炉，成为一道极鲜的汤水。

    可哪怕是看出了赵扶余的料理理念，薙切仙左卫门也不知道到底该怎么处理，可以将各色食材的滋味融为一炉。

    不是他没有掌握极致鲜味，而是每个人对极致鲜味的使用都不同，一样的极致鲜味，达到平衡冲破极限的路子也不一样。

    但他能看得出来，返璞归真的动作，其实都是为了用最原始简单的办法，来将食材的本味保持住。

    甚至就连葱姜料酒这样的东西都不加入，这便足以说明赵扶余的心思。

    “那就难怪他之前要将螃蟹舂碎，加入盐来进行腌制了。”

    德川风电被薙切仙左卫门的话提醒，也终于看懂了赵扶余的料理想法，眼瞳一缩的同时，更加惊叹于这个中州少年的天赋。

    ‘极致的味道么？他才多大，就已经走到这一步了？！’

    念头转动间，德川风电的话却与想的东西毫无关联。

    “只有这样萃取出来的咸度，才能达到以食材为调味的作用。”

    “真是奇思妙想的结合。”

    有了两位大人物的背书，许多料理人也被触动了那一直徘徊的疑惑，可下一个问题犹然产生了。

    数种食材的搭配，形成的汤品味道便已经很难掌握了。

    赵扶余这里可是数十种食材，十几口大缸一齐熬煮，组合后的汤汁味道到底要怎么个主基调呈现先不说，最关键的是怎么保证味道不会因为过于复杂，而变成只有单纯的冲击没有余韵。

    又或者变得太过厚重，反而压抑了食客的食欲。

    要知道，因为料理的味道太过复杂，反而让人尝了一口就不想继续品尝的事情，在这个世界也是时有发生。

    不是那些料理的构思不好，而是完成的融合程度还是差了很多。

    对于食客来说，等于变相增加了品尝的门槛。

    “结合...是关键！”

    这个时候，井之头五郎也开口了，一本正经的给出了自己的意见，也是直指问题的核心。

    “味道无法区分出层次，不能造成叠加而是混杂的，那么这道汤品如果食材越多，反而越是败笔。”

    “而这结合，就考验的是料理人本身的水平了。”

    说到这里，井之头五郎也没忘记拉一把一直没有开口的IGO京都御分部部长丰臣梯己。

    在他看来这个后辈还算不错，怎么都要让他说两句。

    “在IGO分部长看来，如果这道料理可以完成，应该是适合什么水平的料理人去烹饪？”

    没有想到会被井之头五郎递来话头，不过丰臣梯己倒是很流畅的接了下来。

    “以现在扶余主厨的水平来看，怕是只有无冕之王，或者是接近麟厨门槛的人才能...”

    可薙切仙左卫门却很严肃的打断了丰臣梯己的分析，看出了赵扶余野心的食之魔王语气有些凝重。

    “丰臣家的小子，你说错了。”

    “那道料理如果能够完成...即便是麟厨也不一定都能掌握。”

    “那可是...非同一般的复杂料理啊！”

    此话一出，莫说是丰臣梯己了，就连德川风电也露出了惊诧无比的神色，看向不远处的赵扶余。

    目光所聚之处，正是赵扶余那烟雾缭绕的料理台内。

    到底是什么料理，竟然让食之魔王有这么高的评价。

    一下子，所有观看直播的观众们，都被他吸引了注意！

