    第一千零三十二章

    “这是……”

    看到那些混乱的战马和士兵后方的场景，大钦若赞的眉头也不禁挑了挑，露出郑重的神色。只见整个乌斯藏营地的北部，狂风呼啸，一股白色的雾气寒冷无比，不知道什么时候，浩浩荡荡，从北部席卷而来。而在这股寒流的作用下，整个乌斯藏营地气温陡降，而当那些白色的雾气铺天盖地弥漫过来，对所有的乌斯藏军队顿时也造成了巨大的影响。

    从大钦若赞的位置看过去，整个大军营地，居然有五分之一以上的区域被雾气笼罩，完全看不到人影，而这股冰寒的雾气，还在迅速弥漫，开始向着整个营区扩散。

    “啊，好冷！”

    “这到底是什么回事，我什么也看不见，快来帮帮我！”

    “战马怕冷，我快要控制不住它了。啊，不好，让它跑了！”

    ……

    整个营地一片混乱，冷雾过处，许多实力强的士兵还没有多少感觉，但是一些修为不够的乌斯藏士兵居然开始冷的直打哆嗦。

    “混蛋！你们这些废物，难道连一匹战马都拉不住吗！”

    火拔桑野勃然大怒，还没等众人反应过来，他突然拉过一匹战马，翻身上去，朝着远处雾气最浓烈的地方冲了进去，在他身后，几名穆赤大铁骑的士兵紧紧相随。

    “大相，现在还没到下雪的时候，怎么就开始降温了，这种情况正常吗？”

    火树归藏突然道。乌斯藏人对于西域也有所了解，一般只有在下雪前一段时间才会降温，但是现在距离至少还有两个月。

    大钦若赞没有说话，他的目中光芒闪动，这一刹那，他隐隐想到了什么，但一时之间又没有办法抓住。

    “快看！”

    正在沉思的时候，突然之间一声惊呼传来，开始的时候，众人还没有在意，但是渐渐的，骚乱声越来越大，无数的士兵纷纷抬头，似乎发现了什么。

    “大相，快看天上！”

    突然一个声音从耳边传来，就连火树归藏也忍不住抬起头来，望向天空。

    大钦若赞心中微震，也忍不住抬起头来，顺着众人的目光看去，当看到那阵惊呼声的来源，就连大钦若赞也忍不住心中猛烈的震动起来。

    “这……，太阳黑蚀！”

    只见天空之中，云霄深处，一轮黯淡的红日高悬在那里，而在太阳的核心，分明出现了几块巨大的圆形黑斑，就好像被腐蚀掉了几块一样。

    “神谕！”

    一个声音从耳边传来，不是大钦若赞的，却是都松莽布支和火树归藏，两人看着天空中的太阳黑斑，神色中透露出前所未有的震惊。

    “怎么可能，神庙的预言真的发生了。”

    都松莽布支喃喃自语，这一刹那，三人脑海中都想到了同一个念头。

    “太阳黑蚀！三眼金乌！马踏白霜！”

    这是乌斯藏帝国最高神谕传出来的消息。在接连得到三道相同的神谕“危机起于东方”之后，藏王花费了巨大代价，通过巫祭终于从神谕中得到了进一步的消息。乌斯藏高原每隔六千年，会出现一次天翻地覆的变化，所有高原上的文明会全部被抹去，一切会回复到最初始的状态。

    而在这场浩劫之前，会出现三种异象。而太阳黑蚀就是所有一切的开始。

    而根据神谕中的内容，如果三种异象全部发生，那么整个乌斯藏帝国包括它所代表的文明，将会从世界上彻底的湮灭。

    这一刹那，大钦若赞、火树归藏、都松莽布支，三位乌斯藏帝国最顶尖的人物，心中一片沉重。

    “大相，难道神谕中说的事情真的会发生吗？”

    都松莽布支站在大钦若赞身边道，神色凝重。

    “不管会不会发生，我们都不会让它发生的，这不正是我们出现在这里的目的吗？”

    大钦若赞仰着头道。

    都松莽布支点了点头，没有说什么。

    太阳是天地间至阳至刚，充斥着无穷力量的存在，它纯粹的没有任何杂质，没有人见到过这样的现象，太阳黑蚀，这不是正常会出现的东西。曾几何时，每个人都认为神谕距离自己还很远，但是这一刹那，看到天空中的黑蚀，每个人都感觉到了一种切身的威胁。

    “不是你死，就是我亡，危机起于东方，所有的威胁都是来自于大唐，要想避免神谕中的灾难，就必须消灭大唐，无论如何，这一战必须要赢！”

    都松莽布支心中暗暗道，目光不经意的瞟了一眼大钦若赞和火树归藏，都松莽布支知道，这一刻两人也有着和自己相同的想法。

    征兆已经出现，要想避免几千年前象雄王朝的命运，乌斯藏就只有击败大唐，而怛罗斯将是最为关键的一战。

    “呼！”

    天空中，无穷的云气从四面八方汹涌而来，那黯淡的红日在众人的目光中，只存在了短短的时刻，便彻底的消失了。天地之间突然阴冷了许多，不管是大钦若赞还是都松莽布支，没有人知道，这将是众人这个冬天最后一次看到太阳。

    嗡，滚滚的白色寒流席卷而下，只是片刻的时间就弥漫了整个乌斯藏营地，而几乎是同时，相隔几十里外的西突厥人营地，更远处的怛罗斯之城，整个北部，全部被白色的寒雾笼罩。

    “这么快就开始了吗？”

    怛罗斯之城北部的练兵场，一杆代表大唐的帅旗在空中猎猎作舞，帅旗下，王冲看着四周弥漫的白色寒雾，同样抬起头来，望着空中喃喃自语。这一刻，除了他自己，没有人知道他在想什么。

    ……

    哗啦啦，一阵阵羽翅破空的声音从天空中传来，就连大钦若赞都没有想到，随着太阳黑蚀的出现，一些意想不到的事情发生了。到了傍晚时分，一只只鹰隼从空中飞下，带来了来自乌斯藏高原上的消息。

    乌斯藏三大训练营中的最后两大训练营，雅觉隆王系，高原上的各大世家，以及众多的高原悍将，纷纷来信，表达了对大钦若赞的支持。

    太阳黑蚀的出现，让所有乌斯藏高原的古老家族和势力感觉到了恐慌和威胁，尽管高原上处于极度缺兵的状态，但是所有的这些古老的家族和势力都将倾尽自己的全力，帮助大钦若赞。

    ——总计将有四万数量的精锐兵马，从高原出发，赶往怛罗斯之城，支援大钦若赞。

    ……

    当大钦若赞、都乌思力、王冲等人还在北部承受南下的寒流侵扰的时候，一路往南，遥远的呼罗珊，此时却是热浪滚滚，一片热火朝天的气象。

    “哄！”

    “哈！”

    ……

    呼罗珊最中央的城主府上空，浓烟滚滚，火焰熊熊，一名名肌肉虬结的大食铁匠赤精着上身，围成一圈，手中抓着沉重的铁锤，高高的举起，又不断的锤下，迸发出无数的火星。轰轰轰，钢铁的锤击声响彻云霄，不绝于耳。

    随着这些大食铁匠昼夜不停的锤击，一块块铠甲正在铁台上慢慢成型。

    而距离不远的地方，艾伊贝克看着庭院中忙忙碌碌的景象，满意的点了点头：

    “不错！一个月的时间，所有的一万具铠甲应该可以全部打造完成。到时候，我们将成为马木留克军团历史上最强大的存在！”

    这一刹那，艾伊贝克眼中迸发出勃勃的野心。马木留克军团本来就是大食帝国最强大的力量，但是有了大祭司送来的天外星辰铁，一个更加强大的马木留克军团将在他的手中出现。配备了全套的天外星辰铠甲，再加上马木留克军团超强的战斗力，整个陆地上，将没有任何的力量可以和马木留克相匹敌，包括那个东方所谓的乌伤铁骑。

    “费萨尔，身毒人的海德拉巴矿石送过来了吗？”

    艾伊贝克目若雷霆，站在高高的台阶上，头也不回道。

    “回大人，还在路上，再有三日就可以抵达呼罗珊，随时可以参与武器的锻炼！加萨尼亲自带队押送，绝不会出现什么问题。”

    一个声音从身后传来，一名鹰目高鼻，左耳上戴一只黑色弯月耳环，目光隼利，看起来非常危险的马木留克将领道。

    费萨尔，马木留克军团的副首领，军团中的二号人物。

    传闻之中，在征服大食帝国北部一个强大国度的时候，费萨尔无意中和大部队脱离，陷入了对方的重围。而当马木留克军团战士找到他的时候，他已经在敌方的国度中厮杀了七天七夜，周围的尸体累积如山，包括那几名将他引诱过去的敌方将领。而尸体流出的血水，将整座城池的街道都染红。

    费萨尔自此一战成名，被称为“死神之鹰”！

    “很好！”

    艾伊贝克眼中闪过一丝雪亮的光芒，加萨尼是马木留克军团的三号人物，巅峰准将级别，战斗力直逼大将。有他护送，绝不会有什么问题。就算那些被大食征服的叛军余孽想要做些什么，也绝不可能成功。

    “告诉加萨尼，这次运送海德拉巴矿石，如果遇到叛军余孽，格杀勿论！”

    “是，大人！”

    费萨尔诚声道。

