    “妈的，臭娘们，你真是找死！”

    宋老黑与陈老板欲要趁黑夜抢夺良崎玉的财物，还想着杀人灭口，有着不轨的行为。

    良崎玉在玉城的时候，怎么说也是良家的大小姐，这女人看似温柔，实则也是脾气火爆，见面前的宋老黑笑眯眯的看着她，良崎玉伸手就抓向了宋老黑的脸。

    可惜凭宋老黑的身份，良崎玉怎么可能抓到他呢？

    良崎玉的手刚刚伸出去，宋老黑啪的一下就抓住了她的手腕，那手劲大的，让良崎玉当场尖叫，骨骼碎裂的声音传来，良崎玉浑身发抖，看向自己的手腕处，这只手竟然已经被捏断掉了。

    “哈哈，臭娘们，给你脸竟然不要脸，既然你不想自己打开箱子，不答应老子的要求，可就别怪我亲自动手了！”

    宋老黑笑嘻嘻的说着话，看着手腕断裂，疼的冒汗的良崎玉，一脸不怀好意地伸手向她衣服抓去。

    就在宋老黑的手眼看要碰到良崎玉衣领的时候，突然树林里一道破风声响起，宋老黑大惊失色慌忙低头，只见一颗小小的石子，竟有如子弹一般打穿了他斗篷的衣袖，砰的一声射进了旁边的树干中。

    “什么人，滚出来！”

    突然出现的攻击，让宋老黑面露惊愕，随他同来的那两个男人，还有一旁满脸坏笑的陈老板此时都是面色大惊。

    在他们四人的目光中，只见沈天三人笑嘻嘻的从草棵子里站了起来，这三个人的打扮，就像是白缅的土匪，沈天摸着下巴上的假胡子，观台捣鼓着脸上的独眼龙眼罩，高高大大的奇烈最可笑，穿着一身大红的女人衣服，脸上糊着白面粉，那脸皮抖动间，直往地上掉白沫子。

    瞧着沈天三人可笑的打扮，宋老黑等人全都愣住了。

    宋老黑不敢相信的眨眨眼睛，心想着大晚上的活见鬼了？面前这三个到底是什么动物，咋长得像猫像狗就是不像人呢？

    “我说朋友，哪条道上的，你们是来找死的吗？知道我是谁吗，老子叫宋老黑，我们是广府巡逻队！”

    宋老黑看着沈天三人，满脸都是不屑的冷笑，先前沈天用石子偷袭他，宋老黑看得出来，沈天是个高手。

    但这个高手有多高，宋老黑是不知道的，他瞧这沈天三人的模样，觉得充其量沈天三人就是武者，而他们是真真正正的修真者，这两者之间是根本没法比的！

    “嘿嘿，广府巡逻队，你们他妈吓唬谁呢？你们明明就是土匪，竟然敢冒出广府的人，真是臭不要脸！”

    听见宋老黑的叫声，沈天坏笑大吗，他们三人继续往前走，那地上被捏断手腕的良崎玉也是一脸惊恐的看着他们。

    瞧着良崎玉那断掉的手腕，沈天暗想这女人应该得到教训了，只不过那宋老黑确实是可恨呀，面前明明是个如花似玉的女人，他竟然能下如此狠手，这种人，真是可杀不可留。

    “站住，再往前一步，格杀勿论！”

    随着沈天三人继续向前走动，那宋老黑身边，先前杀了良崎玉两个保镖的男人冷笑着站了出来。

    这个人的目光很阴沉，看一下沈天三人，眼里满满都是对自己实力的自信，对沈天三人的不屑。

    瞧着面前这个家伙不怀好意的眼神，沈天故作惊讶，他笑嘻嘻的转头看良崎玉，在黑暗中，他还贴着假胡子，良崎玉根本就没认出他。

    “哎哟，我说这位朋友，你他妈什么意思？你难道不知道山里的事见者有份吗？今天你们趁火打劫，我们也没说别的，把这个女人和金条都留下，我放你们活着离开，你们觉得怎么样？”

    沈天心里冒坏，故意用话逗面前脸色阴沉的男人。

    一听沈天说让他们三人把女人和金条留下，那脸色阴沉的男人回头看向宋老黑，两个人都是不由一愣，随后二人放声大骂，感情这是遇见黑吃黑了！

    “他妈的，三个不知死活的家伙，模样还真狂！大陆，别和他们废话，给我杀了他们，咱们还有正事呢！”

    宋老黑大骂了几声后，招呼面前脸色阴沉的那个男人，让他去杀了沈天三人。

    那脸色阴沉的男人冷冷一笑，他目光如同蛇蝎一般盯着沈天三人的脸，突然身上一股绿色的灵气闪烁，整个人就像瞬移一般，眨眼冲向了沈天。

    在这个人奇怪的速度下，沈天微微皱起了眉头，只见这个人身上的灵气是风属性，他快速冲来的同时，双手指尖闪亮，两个金灿灿的铁手指套在他的手指上，显然先前杀了良崎玉的保镖，这个人用的就是此种武器。

    看出这个人不过只是辟谷期的实力，沈天嘴角露出了玩味的冷笑，他不躲不闪，给身旁的观台和奇烈打信号。

    观台和奇烈此时也是心中冷笑，他们知道沈天这意思是要动手，当下二人也不说话，就在那面色阴沉之人冲到沈天面前的同时，观台和奇烈一左一右相互奔出，根本看都没看这冲过来的男人，直奔宋老黑和剩下的一个人而去。

    “咦？”

    面色阴沉的男人看见观台和奇烈从他身旁闪过，他伸出铁手指刺向沈天咽喉的同时，嘴里也是发出了惊疑的声音。

    不等这个人的铁手指刺到自己咽喉，沈天玩味的一笑，伸手一把将他的手指抓住。

    这个人面色大变，猛然抬头看向沈天。

    只见沈天低头冷笑，手掌紧紧的抓着这个男人的武器铁手指，笑眯眯地对他说道：“兄弟，你在看哪里，这只手不要了？”

    咔嚓！！

    “啊！！”

    随着一道清脆的断骨声响起，带着铁手指的男人在树林里发出了杀猪一般的惨叫。

    他一脸不敢置信的看着沈天，眼睁睁看着沈天掰断了他的手指头。

    不等这个人的叫声在树林里扩散，沈天猛然反手一掌，那手中并没有使用他最擅长的雷属性灵力，而是出现了一道绿光，那是他的另一种属性风属性，这旋转的疾风就像刀片一样包裹他的手掌，重重的向着面前这个男人的脖颈削去！

    “下辈子做个老实人，别他妈乱得意！”

    随着沈天的笑声发出，这个男人的头颅瞬间被削掉。

    那空中翻滚的脑袋带着惊骇莫名的表情，他眼神惊魂不定地看着沈天，咕咚一声落地后，过了好片刻，这个男人才缓缓闭上了双眼。

    “什么？！你们……你们到底是什么人，竟然敢杀我们广府巡逻队，真是找死！！”

    沈天只是随意的一招，就把大陆给杀掉了，这突然的变故让宋老黑等人大惊失色。

    看着那头颅翻滚落地的大陆，宋老黑惶恐大叫，他头上冒出了冷汗，知道今晚遇见麻烦了。

    那个叫大陆的人是他的心腹，这人有着什么样的实力，他自然心里清楚。

    可如今一个辟谷后期的高手，竟然在沈天的面前如此不堪一击，宋老黑诚惶诚恐，转身就想向树林深处跑去，可是等他转头的时候，那先行一步奔出的奇烈和观台，已经满脸不怀好意地站到了他们的身后！

