    林淡妆虽然嘴巴被胶带封住了，但是努力用眼神告诉吴白，她没事。

    糖糖昏迷不醒，但是吴白能感觉到她呼吸平稳，应该只是晕过去了。

    至于无赖老道就很惨了，老脸惨白，嘴角挂着血迹，气息萎靡不振，看来受伤不轻。

    “二叔，救我。”

    奄奄一息的郝文川看到老者，眼睛里充满了希望，开始呼救。

    老者看向断了一臂的郝文川，神色并没有多大的变化，淡漠道:“吴白，我们又见面了。”

    吴白淡漠道：“这一切，不都是你安排的吗？”

    老者大笑起来，“的确是，但我没想到你这么快就找到我了。”

    “吴白，你比我想象中的更聪明。可惜，我们是敌人。若你生在我郝家该多好。”

    吴白面无表情的说道：“废话就不要多说了，放人吧。”

    “不着急。”老者摆摆手，“我很好奇，五毒丹为何对你没有作用？难道你用了障眼法，根本没吃那颗五毒丹。”

    吴白冷笑连连，什么狗屁五毒丹，无非是用五种剧毒之物混合而成的，制作粗糙，毒性太弱。五毒丹他的确服了下去，但是以真元包裹，随着那几口血给吐出来了。

    其实，就算不吐，凭那粗制滥造的五毒丹也伤不到他分毫，他修炼的生死诀，其中的死气可使他百毒不侵，生气可化解一切污秽之物。

    “你的功课做得不到位，难道你不知道，我精通医术。”

    老者怔了怔，随即笑道：“这点倒是老夫疏忽了。本以为你只是修为深不可测，没想到竟然还精通医术。吴白，你是个天才。”

    吴白淡漠道：“你想知道的我都告诉你了，可以交人了吧？”

    “不能。”

    吴白眼神微微收缩，“你不管郝文川的命了。”

    老者淡淡的笑了起来，说道：“吴白，你年纪轻轻，修为惊人，若是放任你成长下去，谁能与你一战？所以，用文川的命，换你的命，我觉得很值。”

    吴白心里一突，眸光顿时缩成了麦芒状，凌厉而慑人，他低估了这老家伙的残忍。

    郝文川也瞪圆了眼睛，满脸难以置信。随即疯狂大喊起来：“二叔，你不能这么对我。你忘了我父亲是为谁而死了吗？你答应过他，要护我周全的。”

    “文川，这些年我让你做郝家家主，该享受的你都享受过了，为了家族，任何人都可以牺牲，包括我自己。若是用你的命换吴白的命，这买卖很划算。”

    “二叔，你不能这么对我，我没做错什么？我是你亲侄子，你不能见死不救……”

    郝文川疯狂的大喊起来。

    老者微微叹口气，道：“哎，你说得对，你是我亲侄子，你父亲为我而死，我终归是不能眼睁睁的看着你死。”

    说着，看向吴白：“三个换一个，生意没有这样做的。这样吧，一个换一个，公平合理，这三个人你挑一个吧。”

    吴白面无表情，但心里早已怒气涌动，这个阴险的老狗，这叫他如何选？

    “吴白，快点选。不然我可要反悔了。”

    吴白眼神冷冷的看着他。

    林淡妆拼命的朝着吴白眨眼睛，然后看向糖糖，意思是让吴白用郝文川换糖糖。

    吴白怒不可遏，盯着老者。

    老者满脸微笑，“怎么，很难选吗？要不要我帮你选？”

    “我能三个都选吗？”

    老者哈哈大笑：“有时候天真是件好事，但有时候天真就显得很可笑。”

    “看来你是不会同意了。可我这个人不太喜欢别人拒绝我。”

    老者眼神微微沉了下来，冷笑道：“我也是，看来我们脾性相投，是同一种人。”

    吴白伸出一根手指摆了摆，摇头道：“我的性格源于对实力的自信，而你只不过是在装逼而已。”

    “是吗？可现在所有的一切由我说了算。”

    “不，我所在的地方，万物皆由我掌控。”

    话音还未消散，老者身后突然间轰的一声炸响，风暴席卷，一道身影横飞出去，摔落在十几米外，胸前塌陷，抽搐了两下便没了动静。

    老者猛地转身，眼神里的震惊无以复加。

    死的是他的手下，原本负责看守人质。

    而原本在他们前面的吴白，竟然出现在他们身后。

    老者又猛地回头看向前面，吴白还在，脸上带着诡谲的笑容。

    老者彻底懵了，出现两个吴白，孪生兄弟。

    然而，就在此时，站在郝文川身边的吴白，却突然间如同风沙一般在缓缓消散，顷刻间消失的无影无踪。

    这……

    老者几人瞠目结舌，被眼前的景象惊呆了。

    他们根本不知道怎么解释这种诡异的现象，这完全超出了他们的认知。

    莫说老者几人，林淡妆，无赖老道都是一副见鬼的表情。

    吴白明明在离他们数十米外的地方，但是突然间出现在他们面前，并且击杀了看守他们的人。而几十米外的吴白，如烟似雾，竟然诡异的消散了。这完全超出了他们的认知范畴。

    吴白蹲下身子，轻轻地撕掉林淡妆嘴上的胶带，看着满脸呆滞的她觉得很有趣，林淡妆很少会有这样的表情，打趣道：“怎么了，吓傻了？”

    林淡妆眼神呆滞的看着吴白，指指远处刚才吴白消散的地方，“你，你……”

    她不知道该怎么问？

    吴白手掌轻轻一划，林淡妆身上的绳索脱落，笑道：“等回去再跟你解释。”

    其实，这只是生死决中的手段，他命名为……分身化影。

    说白了，就是创造一道以假乱真的虚影出来，真身逃离。

    以他现在的修为，施展分身化影有些吃力，虚影只能保持十秒左右就会消散。

    吴白转身解开糖糖身上绳索，将她抱起来，检查了一下，重重的松了口气，糖糖没受伤，只是晕过去了。

    无赖老道嘴巴被胶带封住，看着吴白，发出呜呜的声音。

    吴白并指如剑，凌空一斩，无赖老道身上的绳索应声断裂。

    直到这时，老者才回过神来，惊悚的往后退了十多米，跟吴白拉开距离，声色内荏的大吼：“吴白，你到底是人是鬼？”

