    第3901章 第三块封渊碑

    如此之多的炼体纪元至宝，不止是足以将那十二万九千六百枚不朽晶体之上的裂痕完全修复，甚至更是足以令其中的许多不朽晶体，都是开始纷纷晋升。

    一枚枚不朽晶体，都是逐渐晋升，化为了墨玉晶体。

    不过楚风眠现在关注点，却不在这里，他的目光，一直是在扫视着血魔界王的空戒，最终是在空戒的最深处，楚风眠发现了一块，一人高的石碑。

    在这石碑之上，楚风眠感觉到了一种，熟悉的感觉。

    “封渊碑！”

    看到这石碑的一刻，楚风眠的脸上露出喜色。

    他这一次，如此费劲了千辛万苦的追杀血魔界王，他的真正目的，就是就是冲着这封渊碑而来。

    这第三块封渊碑，终于到手了。

    楚风眠出手一抓，这一块封渊碑，便是就逐渐缩小，落入到了楚风眠的手心之中，楚风眠一股灵力爆发，打入封渊碑之中，这一块封渊碑中，血魔界王留下的力量，就被楚风眠直接抹除。

    楚风眠将他的一股力量也是刻入到了封渊碑之中，令这封渊碑认主。

    血魔界王的力量，远远无法与楚风眠对抗，楚风眠轻而易举的，便是就做到了这一切。

    处理完了这封渊碑上，血魔界王残留的力量，楚风眠便是打开了这一块封渊碑，很快这封渊碑内的种种，也都被楚风眠尽收眼底。

    “果然是属于邪渊宗的那一块封渊碑。”

    楚风眠看了一眼封渊碑内记载的内容，自言自语一声。

    在这一块封渊碑之上，也记载了封渊神通的一部分，这一部分，应该是属于邪渊宗记载的，所以这一块封渊碑，便是属于邪渊宗。

    四块封渊碑，楚风眠已得其三了。

    封渊神通的大半，也已经是展现在了楚风眠的面前，不过纵然是楚风眠得到了三块封渊碑，得到了大半的封渊神通，他现在依然还无法修行这封渊神通。

    神通之道的玄妙，便是缺一不可，尤其是这种本命神通，哪怕是记载之中，有着一点点的偏差，都无法修行，若是强行修行，很有可能会落得一个力量反噬，自身陨落的下场。

    所以现在，楚风眠想要修行这封渊神通，他也必须要将第四块封渊碑得到，在得到了完整的封渊神通后，在可以真正开始修行封渊神通。

    不过第三块封渊碑已经得到，楚风眠就只差这最后一块封渊碑了，距离得到完整的封渊神通，已经是更进一步了。

    四块封渊碑，只要是还没有凑齐，其实就无法恢复真正的力量，也无法得到其中记载的，完整的封渊神通，可以说没有多少的价值。

    不过一旦是当四块封渊碑凑齐，那可就截然不同了。

    首先第一点，凑齐四块封渊碑，就可以得到其中记载的封渊神通。

    同时这四块封渊碑，其实曾经也是封渊神君的兵器，封渊神君，可是一位九阶仙帝，能够作为他的兵器，这封渊碑的真正威力，其实也是无比强横，在诸多极道仙兵之中，都是位列佼佼者的存在。

    只不过现在封渊碑一分为四，力量大大减弱，楚风眠在凑齐两块封渊碑的时候，这封渊碑的力量，就已经被恢复到寻常极道仙兵的层次了。

    而现在，这第三块封渊碑，也被楚风眠得到了，他探察了一番这第三块封渊碑后，便是将这第三块封渊碑，也跟楚风眠之前手中的那两块封渊碑，再度融为一体。

    随着第三块封渊碑的融入，这封渊碑的外表上，没有发生太大的区别，仅仅只是上面的铭文，变的清晰了一些。

    不过这封渊碑的力量，却是在急速攀升，足足是达到了刚刚三倍以上的力量。

    现在这封渊碑中，蕴含的力量，已经是比起太初剑，还要强大一些了。

    太初剑，虽然只是第一剑帝的四剑之一，所以不算数顶尖的极道仙兵，但是身为四剑之首，太初剑的威力，也是在诸多极道仙兵之中，位列上游的。

    在加上这太初剑，一直是跟随在楚风眠的身边，日夜吸收着楚风眠的力量，剑意，论起威力，已经是要比起当初，楚风眠得到太初剑之时，要强大不少了。

    现在这一块封渊碑，还未凑齐四块，仅仅只是三块凝聚，威力就已经是超越了太初剑，这已经算是一件极为厉害的极道仙兵了。

    对于一位八阶仙帝，甚至是一些实力稍弱的九阶仙帝而言，都算得上是一件趁手的兵器了。

    不过楚风眠主修剑道，这封渊碑却是没有太大的用处，对于这封渊碑力量的变化，楚风眠也仅仅只是看了一眼，就没有在继续理会了。

    他更加在意的，其实是这第三块封渊碑融入之后，这封渊碑，能不能探察到第四块封渊碑的所在了。

    只要是找到第四块封渊碑，楚风眠这一次的目的，也就算是完成了。

    四块封渊碑，其实本就是从一块封渊碑上，分裂而来的，所以四块封渊碑之间，互相都是存在这一定的吸引力。

    只要是靠近，就可以互相感应到。

    而且这种感应范围，也是封渊碑的数量越多，更容易感觉到，像是之前楚风眠手持两块封渊碑，他就要比起血魔界王，更早的发现对方手中的封渊碑。

    所以楚风眠才可以趁着血魔界王，都是没有察觉之际，靠近了血魔界王。

    若是这血魔界王之前，也是跟楚风眠一样，一瞬间就是发现了楚风眠，只怕是楚风眠都没有这么容易，可以追上这血魔界王。

    现在随着第三块封渊碑的融入，封渊碑的搜索范围，也将变得更大了，所以楚风眠一股灵力注入其中，探察这周围，期待着。

    结果，却是让楚风眠稍稍有些失望。

    这一次封渊碑的探察，依然是没有任何的收获。

    没有发现剩下的，那最后一块封渊碑的踪迹。

    虽然稍稍有些失望，但是也在楚风眠的意料之中，哪怕是在融入了第三块封渊碑后，封渊碑的探测范围变大了，但是相比于这庞大的太初之地，这探察的范围，其实还仅仅只是一小块区域。

    (本章完)

