    第959章

    随即马蹄声传来，那残破的城墙上传来激动人心的喊声：“援军来了！我们的援军来了！”

    城墙之上紧接着传来阵阵欢呼声。

    蛮族人见势不妙，立刻下了撤退的命令。

    立刻逃走了。

    洛清渊看着那面蛮族的旗帜渐渐消失在视线，她心中一沉。

    果然，蛮族早就统一了，并不是各个部落各自为主。

    他们如此整齐划一，听候命令，怕是统一很长时间了。

    蛮族逃了，他们没有再追。

    城墙之上的守卫问道：“来者可是武缙军？”

    向靖开口：“武缙军副统帅向靖，前来支援，望开城门，共御敌寇。”

    城门很快便打开了。

    洛清渊随着向靖入内。

    她知道平宁城应该坚持了很久，他们的情况应该很严重。

    进来之前，她有过许多设想。

    但是真的进入城中，走到街道上时，那一幕仍旧让她猝不及防。

    街道两边都是百姓，看他们的眼神，充满了怨恨。

    看的人毛骨悚然。

    前头竟出现了一大批百姓，手中提着菜篮子，不由分说便狠狠的往他们身上砸。

    “你们为什么不早些来？”

    “都怪你们，害我全家就剩我一个了！”

    “我儿子才十四岁啊，就被你们抓去御敌，被蛮族人砍成了两半！”

    “既然放弃我们，就让我们自生自灭好了，为什么又要来？为什么？”

    无数怨怼的声音，都满含哽咽和愤怒。

    烂菜叶漫天飞，洛清渊想要开口，都被淹没嘈杂的骂声之中。

    向靖立刻挡在洛清渊身前，挡下了那些烂菜叶和鸡蛋。

    施邢骂道：“他娘的，我们来支援还来错了是吧！”

    “走！”施邢果断转身就走。

    洛清渊立刻叫住了他，“施将军！”

    施邢咬咬牙，忍耐住，又停下了脚步。

    这时，城中的驻军才匆匆赶来，将百姓给驱逐开。

    “几位没事吧？”来人看打扮也是个副将。

    “来来来，这边请。”

    进入戒备森严的州府衙门，那些一脸怨恨的百姓才无法入内。

    施邢一边整理着衣服一边抱怨，“你们怎么搞的，百姓都起民怨了，也不安抚安抚。”

    对方无奈叹气：“我们早就撑不下去了，刚才死在外面的，是我们的陈副将，如今能守城就不错了，哪里还顾得上这些百姓的心情。”

    听见这话，洛清渊皱起了眉。

    “那你呢？你什么职位？为何没有上阵杀敌？”

    对方闻言，只是看了她一眼，便又立刻殷勤的跟施邢和向靖介绍自己。

    “我姓刘，也担副将一职，如今城中应该也只有我招待几位了，还望多担待。”

    刘副将直接无视了洛清渊。

    洛清渊不满，冷声质问：“我问你话呢，陈副将都上阵杀敌了，你为何不上？这城中分明还有士兵，何至于让百姓上战场？”

    “你们的存在，不就是为了保护他们吗？”

    “他们都要自己上阵杀敌了，要你们何用？”

    洛清渊话语尖锐，让刘副将脸色难看。

    鄙夷的说：“两位将军都还没说话呢，你一个女人在这儿掺和什么？”

    “打仗的事情你懂吗？添什么乱！”

