
　　空境！

　　柳絮身法！

　　前者是神通，后者也是神级身法。

　　两大神级手段配合后，凌云如同游鱼，在这混乱的战场中游走。

　　让人震撼的画面出现。

　　数不清的攻击，密密麻麻的对着凌云轰击而去。

　　然而，凌云却无比神奇，在这些攻击中鬼魅般游走。

　　所有的攻击，居然都无法伤害到他。

　　“这怎么可能。”

　　“他是怎么做到的。”

　　四周众人都被震撼得无以复加。

　　他们无法想象，凌云究竟是怎么避开所有攻击的。

　　“此子邪门，诸位大人切勿再留手，务必要竭尽全力，将他诛杀。”

　　杨皇后恼怒道。

　　“没错，此子决不能留！”

　　陈国众高手内心也都生出滔天杀意。

　　凌云的强大和诡异，让他们所有人都感受到威胁。

　　他们非同常人，很快想出限制凌云的办法。

　　“直接用大范围攻击，看他怎么躲。”

　　杨渠冷哼。

　　然而，凌云的速度更快。

　　凌云岂是那种被动挨打的人。

　　有几个高手，试图发出大范围攻击。

　　凌云直接重点“照顾”他们。

　　砰砰砰……

　　这几个高手当场都被凌云重创。

　　“可恨。”

　　陈国众高手见了皆双目喷火。

　　“防御强的人先上！”

　　杨渠道。

　　“我来！”

　　一个身高近三米，体壮如牛的男子宏声道。

　　说话间，他释放出元魂。

　　元魂核心处，是一个小人，这是元魂本源，是他本人形象。

　　核心周围则是元罡力量凝聚的一头金色犀牛。

　　金犀牛，是防御力天生强大的妖兽。

　　这种类型的元魂，防御力也自然强大。

　　三米男子信心满满，控制金犀牛元魂冲向凌云。

　　“北冥剑法，徙于南冥！”

　　凌云取出定龙剑，果断出剑。

　　剑气爆发，斩向金犀牛。

　　撕拉！

　　被陈国皇室众人寄予厚望的金犀牛，直接被凌云一剑斩出一道巨大伤口。

　　这伤口，从头颅部位延伸到腹部。

　　“噗。”

　　三米男子受到反噬，当场吐血。

　　四周人群呼吸猛滞。

　　凌云的强大，进一步对他们造成震撼。

　　“诸位爱卿注意联手，不要单独行动！”

　　陈皇道：“黑甲军准备，布置铁盾大阵和万箭大阵。”

　　他已看出凌云的力量很强，不是任何非法相强者单独能够抵挡的。

　　除了用高手围杀凌云外，他还打算动用军队。

　　陈国众高手这时也学聪明了。

　　他们果然不再单独出手。

　　十多名防御力强大的高手同时出手，组成一个防御阵团。

　　凌云一击之下，果然撼动不了这防御阵团。

　　这让陈国众高手面露喜色。

　　然而，凌云对此早有预料！

　　他先前的攻击，也只是为了麻痹陈国众高手。

　　没等陈国众高手反应过来，凌云忽然施展帝江身法。

　　他的速度猛地暴增，甩开了防御阵团。

　　唰！

　　下一刻，凌云出现在防御阵团后方的陈国高手群中。

　　凌云毫不客气，直接展开攻击。

　　剑气纵横。

　　众陈国皇室高手猝不及防，当场就有多人被重创。

　　噗噗噗……

　　凌云动作不停，下手更狠。

　　接着，便有陈国高手被凌云诛杀。

　　“杂碎！”

　　杨渠愤怒无比。

　　而陈皇虽然面色平静，实则内心更愤怒。

　　在场众高手，都是陈国精锐。

　　现在被凌云这样屠杀，这无疑是巨大损失。

　　陈皇只觉心头都在滴血。

　　愤怒之下，他也顾不上皇帝威严。

　　他果断手一翻，便取出了一枚紫玉古印。

　　传国玉玺！

　　四周众人猛然心惊。

　　尤其陈国众大臣，他们都认出，这是陈国的传国玉玺。

　　“凌云，孤多次给你机会，可你却辜负孤的心意。”

　　陈皇杀意凛冽，“既然如此，孤只能送你归西！”

　　随后，他将元罡注入玉玺，冷冷道：“腾蛇大阵，灭星罡风！”

　　轰隆隆！

　　刹那间，天穹摇晃。

　　腾蛇大阵轰然间出现变化。天籁小说网

　　一道又以道的青色光柱，从皇宫内直冲云霄。

　　随着这些青色光柱融入天空中的大阵光罩，空中那道庞大腾蛇的光影，威势变得更恐怖。

　　同一时刻。

　　拓京城门外。

　　呼呼呼……

　　刺耳的破风声响起。

　　数艘飞舟出现在城门外的天空中。

　　接着，数艘飞舟降落，一道道身影从飞舟中飞出。

　　这些身影，赫然就是之前前往星月城的陈国众高手。

　　经过一天的追赶，他们终于回到拓京。

　　然而。

　　城门上方，有一道身影始终在密切关注城门外的情况。

　　这身影名“李定光”。

　　他正是与凌云暗中联络的那位大将。

　　得到太子殿下的手令后，他很早就秘密接管了拓京的城防。

　　他所在的城门，也是精心选择过的。

　　这里是正对星月城方向。

　　曹太监等高手要入城，必定选手这座城门。

　　此刻，看到外面曹太监等人出现，他丝毫不意外，反而松了口气。

　　“来人，关闭城门！”

　　李定光果断下令。

　　事到如今，他其实别无选择。

　　在凌云和陈皇之间，他其实也更看好陈皇。

　　如果有选择，他宁愿选择陈皇。

　　奈何因为他身边的爱妾是凌云的暗子，导致凌云掌握了他太多秘密。

　　其中很多秘密只要让陈皇知道，那便是诛九族的大罪。

　　所以，他只能选择凌云。

　　除此以外。

　　凌云这边居然还有太子殿下，这也给他吃了定心丸。

　　这个选择，虽然谈不上好，但也谈不上差，未必就没有机会。

　　就算凌云此次失败，有太子殿下在，他得到太子殿下信任，便有很大几率，事后能借太子之力避免死罪。

　　轰隆隆！

　　城门顿时关闭。

　　外面曹太监等人，怎么都没想到，他们兴冲冲的回到拓京，迎接他们的，居然是城门关闭。

　　“你们在做什么？杂家是大内太监曹护龙，你们立即打开城门，杂家要入城。”

　　曹太监对着上方守城将士们怒喝。

　　李定光冷笑道：“曹太监，不是我不开城门，实在是如今城内有逆贼凌云闯入，且正在皇宫门口作乱。

　　为了避免逆贼凌云逃走，太子殿下特令我封闭城门，除非凌云伏诛，否则谁来都不开门。”

　　他这借口，无疑很正义凛然。

　　有了这借口，就算事后凌云失败，陈皇也没法因此判他死罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2217章 灭星罡风免费阅读。https://xs.23sk.com 