    “现在这个时候想走，是不是晚了点儿？”

    杜子腾和靳六两个人对视了一眼，然后不顾一切地持刀，朝着巷子深处冲了过去。

    听着马蹄声，援兵已经近在咫尺了，只要他们能够稍微耽误片刻，自然能够把这些人全都留下。

    “娘的，跟他们拼了！”

    牛二也没想到，这两个人居然这么难缠。

    只是他们一时不防，已经被两人冲进了巷子之中，这巷子本来就不宽，再加上中间还停着一排车队。

    这两个人的身手又极为高强，杜子腾这个家伙更是十分鸡贼的，进去之后先砍断了两条马腿。

    那失去了马腿的战马，只能倒在地上不住地哀鸣，驾车的马倒了，马车顿时也歪歪扭扭了起来，车上装的东西顿时散落一地。

    黑暗之中，虽然看不清楚到底是什么东西，不过听着那声音似乎很像是铜钱。

    杜子腾一下子来了精神，身后的靳六也跟着有样学样。

    两个人闪转腾挪之间摸到了队伍的中断，一左一右两刀下去，顿时又是一阵马匹的哀鸣。

    牛二的心里恨死了他们两个，可是现在这个时候他又追不上。

    双方正在缠斗的时候，金吾卫的援兵终于到了……

    “娘的，哪里来的狗贼？现在放下武器，要不然老子把你们一个二个全都活剐了！”

    王焕之的声音从巷子口传来进来，牛二的心里真是恨透了杜子腾他们二人。

    可是现在这个时候，他们算是彻底的完了……

    “王大人，不知道能不能借一步说话？”

    就在金吾卫的士兵准备进攻的时候，马车上突然传来一个清朗的声音。

    王焕之的脸色连连变幻，难不成还能在这里遇到熟人吗？

    只是看看不远处巷子口躺着的那十几具尸体，无论如何他也不可能有任何的让步，哪怕今天就是天王老子来了，他也必须得讨回这个公道。

    “有什么话你现在就说好了，王某事无不可对人言！阁下既然杀了我金吾卫的人，那还有什么好说的？”

    杜子腾和靳六两个人终于长长地松了一口气，这援兵要是再不来的话，他们两个可真的要交代在这里了。

    “王大人，你真的一点面子都不给吗？我看您还是放我们走吧，要不然的话这天可就要塌下来了……”

    马车里的人似乎也感受到了王焕之的愤怒，不过他毫不在意。

    “哈哈哈哈，阁下未免太看得起自己了吧？从来没有人能够在长安城里杀了金吾卫的人，还能够平平安安地走出长安城！这里可是天子脚下，就算是你背后有什么强力人物，今天也肯定保不住你！”

    王焕之真是怒极反笑，这家伙还真是够狂妄的，杀了金吾卫的人，现在这个时候居然还想走，真以为这天下是他们家的了？

    “既然如此的话，那在下无话好说，王大人尽管进来拿人吧！只不过这后果你要考虑清楚，你到底背不背得起这个黑锅！”

    那人说话之间，言语之中还带着无穷的讽刺。

    这下子王焕之还真是有些犹豫了，这家伙到底是谁？

    凭什么有胆子说这番话？

    王焕之虽然是将军出身，但是坐在执金吾这个位置上，要是不通一点时事的话，他早就被人给掀下马去了。

    聪明人难免就会想得多一点，要是换了李广或者灌夫之流的话，现在这时候早就已经刀子伺候了。

    不给他当场来个白刀子进，红刀子出已经算是给足他面子了，哪里还会听他在这里唧唧歪歪。

    “大人？”

    王焕之这一刻陷入了沉思，他身边的士兵们顿时就停了下来。

    跟在王焕之身边的副将，赶忙低声地提醒他。

    “把这些人给我拿下！让兄弟们小心一点，可千万不要放走了一个！”

    不管怎么说，这里死了这么多人，王焕之需要给自己的弟兄们一个交代。

    所以他只能下令拿人了，他这一声令下，金吾卫的士兵们立刻手持火把冲了进来。

    “放下武器！”

    牛二他们本来还想反抗，不过那坐在马车里的人一声低喝，牛二他们立刻就放下了手中的刀子。

    杜子腾和靳六这下子总算是放心了，两人收起了兵器缓缓地走出了巷子，来到王焕之的面前。

    “属下，靳六参见大人！”

    “代国陪戎校尉杜子腾，参见大人！”

    从巷子里走出来之后，两人来到王焕之的马前低头行礼。

    “你们二人把这里发生的事情给我说个清楚，到底是怎么回事？为什么会发生冲突？还死了这么多人！”

    王焕之把二人叫到了一旁，压低了声音问道。

    靳六当然也不会隐瞒，立刻把自己知道的情况从头到尾说了一遍。

    “大黄弩这怎么可能？长安城里会有这么多的军弩？”

    王焕枝真是倒抽了一口冷气，那可是十几具军弩啊！

    这长安城里每天有这么多的达官贵人在大街上招摇过市，真要是这些家伙哪天抽风，朝着他们来一下子，他这个执金吾的脑袋恐怕就要人头落地了。

    就凭着他们私藏的这十几具军弩，无论对方的幕后是谁，现在这个时候王焕之都不可能跟他们善了了……

    “大人，那马车上的人不肯下车！”

    就在这个时候，立刻有金吾卫的士兵来报。

    “你们他娘的是一个二个干饭吃多了吗？他说不下就不下，你以为他是谁？他是天皇老子吗？还是你老娘？”

    王焕之一听这话，顿时就气不打一处来自己麾下的这些蠢货们，平时一个个挺机灵的，怎么遇到事情一个比一个愚蠢呢？

    “可是大王，他乘坐的马车是吴王府的马车……”

    那士兵立刻压低了声音。

    “嘶——”

    王焕之不由得倒抽了一口冷气，这事情怎么会把吴王府给搅进来？

    这下子事情真是有些麻烦了，吴王世子，刘贤刚刚死在长安城里，要是现在这个时候，用手把吴王府的护卫和全都干掉的话，这天下人会怎么想？

    自己现在把这件事情报上去，那就是给皇帝添麻烦……

    这天下人可都看得清楚明白，吴王已经到了将反未反的地步，要是自己再把这件事情栽到他头上的话，那这事情就真的大条了……

