

    不得不说，苏青绝对是特案组的气氛带动者，有她在的时候，虽然大家每天都很忙，可是却也有说有笑有精神。

    但是现在苏青不在了，特案组的大家一个个只觉得这心底里可是空落落的。

    反正就是各种的不舒服。

    各种的不得劲儿。

    甚至每天孙晨都会在微信上直接刷自家头儿五遍，问的还都是同一个问题：头儿，你什么时候回来啊？

    第一遍的时候，苏青还会回一条。

    第二条，第三条，第四条的时候，苏青直接不理，但是第五条的时候，苏青爆燥了，直接回了一句语音。

    “孙晨，你信不信回去我一会吊打你的，你那边现在是白天，你问问别人，看看M国这边是几点，这笔帐，我给你记下了，等我回去，收拾好你！”

    孙晨点开这段语音的时候，一来苏青那边是真的发火了，二来也是办公室大家全都百无聊赖地或看小说，或刷微博的，所以倒是十分的安静。

    于是孙晨这么一点开，当下这声音便立刻如惊雷一般地在办公室里炸响了。

    大家先是一怔，继尔便又一个个地笑了起来，吴凡还特意屁颠屁颠地跑到了孙晨的身边，抬起自己的爪子撸了孙晨一把。

    “哥们，你就是那真的猛士啊，牛逼，牛逼大了！”

    孙晨眨巴着眼睛，一脸无辜地问了一句：“所以，现在M 国那边是几点？”

    在听到了金铃肯定的回答后，孙晨一脸的生无可恋。

    “惨了，惨了，我惨了！”

    一个被打扰到睡觉的人，到底会有多可怕……

    孙晨是真的不敢再往下想了。

    虽然苏青不在，似乎日子一下变得慢了起来，但是却总算熬到了春节。

    大年三十，大家也都各回各家，各找各妈地团聚去了。

    不过萧季冰却只是一个人孤零零地呆在自己的家里。

    一大早，他还是如以往的时间一般，准时醒来。

    只是刚刚坐起来，便想起来了，今天是年三十，没有案子，他们不用上班。

    于是想了想，萧季冰又重新躺下了。

    闭上眼睛准备再睡一会儿。

    可是，听着外面，现在居然已经稀稀落落地有鞭炮声响起来了。

    萧季冰却是无论如何也睡不着了。

    于是他便在床上翻来翻去地仿佛烙饼一样。

    实在是睡不着，萧季冰便摸过床头柜上放着的手机，点开微信。

    直接点开了苏青的头像。

    苏青依就是没有任何新的消息发过来。

    指腹在苏青的头像上轻轻地抚了抚，然后萧季冰不禁长叹了一口气。

    这几天也不知道苏青到底是怎么了，竟然一直都没有给自己发过她的丁点消息，甚至苏青也没有发过朋友圈。

    所以，是不是苏青在M国太过的乐不思蜀了，所以将自己也给忘到脑后去了。

    只是刚想到这一点，萧季冰却又扯了扯唇角，扯出了一抹苦笑。

    他是不是想多了，人家苏青又不是自己的谁，她又为什么一定要给自己发她的消息呢，而且看看，上面每一天，苏青都会给自己发很多话。

    告诉自己，这一天她都干了些什么，和谁在一起，等等。

    可是自己的回复却每次都是格外的简单。

    这样，不管对方到底对自己有多少的热情，只怕也都会被浇灭的吧。

    心里想着，萧季冰也不禁又叹了一口气。

    其实每一次，萧季冰在输入消息的时候，也总是会忍不住输入好多，可是每每在想要按下发送键的时候，他却都觉得不妥，然后便又一个字一个字地删掉，再重新输入，发送过去。

    苏青，你现在在做什么，现在你那边应该是傍晚吧。

    走在夕阳下，你是和谁在一起的呢？

    正在这么胡思乱响着，萧季冰突然间呆了呆，他好像是听错了，怎么听着有人在敲门呢？

    平素里，除了苏青外也不会有人来自己这里。

    更何况是今天这样的日子了，应该更不会有人来才对呢。

    所以，只怕是有人在敲别人家的门，自己听错了。

    可是那敲门声顿了顿，居然再次响了起来。

    这一次萧季冰没有听错，敲的好像就是他家的门。

    所以，是谁，是谁会在这样的日子来敲自己的门。

    心里想着，脑袋上顶着问号，萧季冰便穿着拖鞋走出了卧室。

    而房门又被人敲响了几声。

    萧季冰低头看看自己手里还拿着的手机，突然间心头一跳。

    他，他居然有了一个非常大胆的猜测，但是但是，那怎么可能呢？

    萧季冰想了想，还是摇了摇头，将自己脑海中那特别不切实际的想法，甩了出去，然后顺着猫眼往外看去。

    看到的却是一只非常可爱的红色老鼠公仔。

    好皮。

    萧季冰想了想，还是拉开了房门。

    然后看到的就是那个红彤彤，非常可爱的老鼠公仔正向着自己点着脑袋。

    “萧大美人，萧大法医，我来陪你过大年三十，怎么样，惊喜不，开心不。”

    说着，老鼠公仔挪开了，露出来的却是苏青那张灿烂的笑脸。

    萧季冰一双漂亮的眸子，越睁越大，他简直有些不敢相信地看着面前的人，他，他刚才还想呢，要是敲门的人是她该多好。

    可是那样的想法，简直就是太不切实际了，所以便被萧季冰直接抛弃了。

    但是却怎么也没有想到，拉开了门，他看到的人居然真的是苏青。

    萧季冰握着门把手的手紧了紧，他的唇抖动了几下，终于找到了自己的声音。

    “苏青，你，你，你怎么回来了？”

    苏青直接踏前一步，一只手拿着那只红彤彤的老鼠公仔，张开双臂直接给了萧季冰一个大大的拥抱。

    感觉到，某人还在自己的身上蹭了蹭。

    萧季冰终于相信，这一切都不是在梦中，她，她竟然真的回来了。

    “第一嘛，就是想你了。第二嘛，就是因为你要一个人过年三十，我心疼啊。第三嘛，M 国那边其实年味儿还是有点淡的，而且说好了，我在十五之前一定会赶回去的，所以我就想要好好地陪你过一个年。”

    说着，苏青仰起头，一脸的期待，就连那眼神也是期待的。

    “所以，我来陪你，你高兴吗？”

    萧季冰闭了闭眼，一直放在身体两侧的双臂，终于抬了起来，终于有所动作了。

    “谢谢你，我很高兴呢！”

    萧季冰的眼圈有些红，但是心跳得却是飞快。

    用力地抱了抱苏青，这才放开。

    “我帮你把东西拎进去！”

    说着，便主动伸手拎起了苏青身边的行李箱，没有说回对面苏青的家，而是直接拎进了他的家里。

    苏青的目光闪了闪，然后握拳，自己为自己做了一个加油的手势，然后便也跟在萧季冰的身后走了进去。

    萧季冰放下了行李箱，看着女子俏丽却也难掩疲惫的脸，有点心疼。

    “你先去床上睡一会儿吧，我去做早餐，好了，叫你！”

    一看她这一身风尘朴朴的模样，便知道这丫头肯定是一下飞机便打车赶了过。

    苏青却是直接抱住了他的胳膊。

    “别啊，看看你这屋里，也没有什么过年的气氛，你买年货了吗？”

    萧季冰：“……”

    不过微一犹豫后，萧季冰还是摇了摇头，挺诚实的道。

    “没有，我想着我就一个人，也不用买。”

    自己过年，和过平常的日子，也没有什么区别吧。

    所以他根本就没有想过还要置办年货这种事儿。

    苏青忙推着他去卧室。

    “所以了，赶紧的换衣服，咱们一起出去置办年货，你一个人的时候无所谓，可是现在不是又多了一个我嘛，自然就不能再无所谓了！”

    于是很快的，萧季冰便换好了衣服，便在苏青的带领下去置办年货了。

    新衣服是必须的。

    苏青直接给萧季冰买了一件银灰色的羊毛衫，还有一件黑色的毛呢外套。

    当然了，这妞也没有忘记给自己买新衣服，只是萧季冰却发现，苏青为她自己选择新衣服的店，竟然是一家情侣服装店。

    于是再出来的时候，萧季冰的手上便又多了两套衣服。

    然后又是各种的新年饰品，还有各种的疏果，酒水，小吃零食。

    反正等到两个人再出来的时候，萧季冰和苏青两个人的手上可是拎了一个满满登登。

    再次坐到车上，萧季冰长出一口气，看着苏青问道。

    “这就买完了吧？”

    苏青一挑眉。

    “当然没有买完。”

    萧季冰：“……”

    扭头看看后座上堆的一大堆东西，再想想后备箱里也同样有着满满一大堆。

    而身边的女子居然还告诉自己，这还没有买完。

    所以果然不愧有人说，每一个女人都是天生的购物狂。

    不过萧季冰可是实在想不出来，他们还有什么是需要买的。

    “苏青，我们还要买什么？”

    苏青看着萧季冰就是一笑：“烟花啊还有炮啊，过年不听听响，哪里还像是过年啊！”

    萧季冰：“……”

    看着萧季冰有点怔的模样，苏青不禁开口问道。

    “怎么了？”

    萧季冰有些不好意思地笑了笑。

    “哦，我一直都是自己一个人过年，倒是第一次知道，原来过年，还要置办这么多东西。”

    苏青握着方向盘的手微微一紧，不过面上的笑容却是越发的灿烂了。

    “以后不会了，以后我来陪你过春节，可好？”

    萧季冰点了点头，眼帘微垂着：“好！”

    于是两个人又到了烟花售卖点儿，买了不少的烟花，将车子后座也塞得满满的，萧季冰只觉得如果不是车子里已经实在是没有地方了，只怕苏青还会再买的。

    等到车子开回了小区，两个人又跑了三四趟，才终于将这满车的东西全都搬上去。

    看着一地的各种袋子，还有烟花，萧季冰抬手在苏青的脑袋上拍了拍。

    “你去休息一会儿吧，接下来的事儿，交给我来就行了！”

    苏青却是摇了摇头。

    “我们两个人先一起把房间布置起来，然后我就去休息，等我起来了，咱们一起包饺子，一起守岁，一起去放烟花。”

    萧季冰看着她，眼底里的温暖荡开：“好！”

    于是两个人便一起忙活了起来。

    苏青的声音也跟着不断地响了起来。

    “那边低了，我说的是左边，不是右边了，还有那边再高一点。”

    “把那个递给我！”

    “还有，这个要挂到这里吧！”

    “小冰冰你看看，这个是不是挂到这里好看！”

    “小冰冰你说这个窗花我们是贴在前面呢，还是贴在后面的窗户上呢？”

    脆生生的女子声音，将萧季冰支使的转成了一团。

    不过人虽然是忙着的，可是萧季冰却觉得自己的家里，今天好暖和。

    终于所有的房间都布置好了，而苏青也是真的困了。

    于是这妞也不再硬撑了，直接向着萧季冰摆了摆手。

    “我不行了，我现在必须要去睡了，哦对了，小冰冰，你可不能不等我，过年的饺子得我们两个一起包哟！”

    萧季冰笑得温柔：“嗯，放心吧，一定等你。”

    于是苏青便闭着眼睛就往沙发那里挨。

    她之前在萧季冰这里蹭住的时候，当着萧季冰的面儿，一直都是安安分分睡沙发那一挂的。

    至于没当着萧季冰的面儿，她又是怎么睡的，那就不用告诉萧季冰了。

    不过这一次她才刚刚挪了一半，便被萧季冰拉住了。

    “睡床吧！”

    苏青怔了怔，然后颇有些不可置信地抬手指着自己的鼻子。

    “我，睡你的床？”

    萧季冰抿了抿唇，面上的神色颇有些不太自然。

    “睡我的床也行，如果你不愿意睡我的床，可以去书房，我在书房里添了一张单人床。”

    苏箐青只要听前面的六个字就行了，至于后面萧季冰再说什么，已经直接被她过滤掉了。

    “我最喜欢睡小冰冰的床了。”

    说着，这人居然直接跳脚欢呼了一声，然后转身，便冲进了萧季冰的卧室，然后直接将自己往床上一丢，枕上了萧季冰的枕头，心满意足地慰叹了一声。

    “唔，这是小冰冰的味道，真好闻啊，小冰冰，我真的是太喜欢你了。”

    萧季冰站在卧室门口，看着床上的人，嘟囔了几句后，便闭上眼睛，不过片刻的功夫，就进入了梦乡。

    一路从大洋彼岸赶回来，果然是累坏了呢，看看，这才刚刚往床上一躺，人便直接秒睡了。

    只是……

    萧季冰走了进来，伸手拉过被子，小心且仔细地为苏青盖好。

    多大的人了，睡个觉居然不知道盖被的。

    真的是太怀疑了，这个大大咧咧的丫头到底是怎么长到这么大的。

    拉好了被子，萧季冰又坐在床边，看着女子熟睡的小脸，端详了好一会儿，这才笑了笑走了出去。

    在这丫头醒来之前，他还要干不少的活儿呢。

    饺子馅，他本来是想要绞的，可是以前也不知道是听谁说的，绞出来的肉和菜没有用菜刀剁的香。

    于是萧季冰竟然将肉和菜全都分别剁好。

    又将晚上准备包饺子的面儿揉好，扣在盆里醒着。

    然后便开始准备晚上要吃的菜。

    买菜的时候，他有问过苏青，晚上的菜是做六个好，还是做八个。

    当时苏青看着他，眼睛亮晶晶的。

    她说，她只想新的一年里，她和他不管什么事儿都是顺顺当当的。

    事业也好，感情也好。

    当然了，在那个妞说起感情这两个字的时候，咬得音可是格外的重。

    所以，便做六个吧，四道荤菜：清蒸鲈鱼，螃蟹，四喜丸子，锅包肉，两道素菜：荷塘小炒，清炒油麦菜。

    可是准备好了，六道菜，萧季冰看了看还是觉得有点少，于是想了想，又加了一个香辣大虾，西红柿牛腩，蒜香茄子，麻婆豆腐，盐水鸡，酱香猪蹄，凉拌猪舌，红油肚丝。

    每一盘菜的量都不多，可是胜在这数量啊，看看，一个六代表着顺，一个八代表着发。

    萧季冰想了想，又加了一道水煮肉片。

    其实他也不知道为什么自己又做了一个单儿出来，可是就是突然间想到苏青喜欢吃，便就做了。

