    白幼幼此话一出。

    现场的气氛瞬间就更加凝重了些。

    王珊珊嘴巴张了张，眼泪瞬间掉落。

    而其他玩家眉头紧皱，一副颇为头疼的模样。

    看着王珊珊的这个反应，白幼幼倒真不好下定论她究竟是敌是友，但就目前发生的事情来看，王珊珊是敌人的可能性比较大。

    可什么玩家才会帮着NPC对付玩家呢？

    是失德者吗？

    想到此，白幼幼心里咯噔一下，她又抬头看了王珊珊一眼，王珊珊依旧是泪流满面的样子…

    “应该不会的。”

    略微思索了一会儿后，席颜开口了：“如果有其他怪物的话，镇长应该是会告诉我们的。”

    戴星也足够冷静：“是的，而且那种直接爆炸，比起这种虐杀可就要可怕多了，因为根本就不知道他们死亡的原因是什么，而阿乐，咱们至少还能看见尸体。”

    季州眯了眯眼：“所以…如果不出意外的话，阿乐有百分之七十不是死于怪物之手。”

    “确实不是怪物。”

    就在这时候，去阿乐房间里转悠了一圈的张培回来了，他手中还拿着个盒子：“你们看，这是阿乐房间里的粉盒子，跟其他人不同，这个盒子没有被打开。”

    他说着，顿了一下，目光在所有人脸上转悠了一圈：“所以，阿乐的死，有百分之九十的可能性是有人在故弄玄虚！！！”

    白幼幼：……

    这届的玩家真的挺聪明的。

    但，她也不赖啊！

    白幼幼猛地瞪圆了眼睛，一副震惊不已的模样：“也、也就是说…阿乐…是我们中的人杀的？”

    话落，她顿时后退两步，看向其他人的目光中是满满的警惕之色，仿佛真的什么都不知情一般。

    王珊珊先是一怔，接着抬起头来，模糊的泪眼中是满满的恐慌害怕警惕之色，她看了一眼周围的人，缩了缩自己的身子。

    而仅剩的三个NPC顿时就把目光投向了几个玩家，眼中有些惶恐与震怒。

    而戴星等人很明显跟张培一个想法，他们并没有显得多麽震惊，只是用目光观察其他人的反应。

    白幼幼略略一扫，

    就将每个人的反应看得清清楚楚，

    她垂眸遮住眼底的思绪。

    而张培看了白幼幼一眼，点头道：“如果不出意外的话，应该是这样的。”

    凝重的气氛随着张培的话又多了几分紧张。

    ……

    张培直截了当的指出队伍中有内奸，让整个队伍顿时人心涣散，谁看谁的目光都像是在看杀人犯，其中，白幼幼受到的质疑是最多的。

    怀疑她的都是玩家。

    毕竟她的存在感太强了，

    不管是颜值还是行为。

    偏偏又不是玩家，跟NPC们的关系也算不上好，理所当然的，白幼幼的嫌疑就变得最大，甚至于季州跟韩岭，看白幼幼的目光就跟看杀人凶手没什么两样了，但为了不打草惊蛇，他们也并没有问白幼幼太过的问题，但白幼幼多麽聪明，一眼就看出了他们对她的怀疑。

    不过她并不在意。

    毕竟人本来就是她杀的。

    而且她还要杀更多的NPC。

    他们不是喜欢故弄玄虚吗？

    那她就以其人之道还治其人之身，总会抓住他们的狐狸尾巴。

    白幼幼这般想着，还有意无意的透露了一些自己讨厌阿乐，一向看不惯阿乐的想法，这让真相越发的扑所迷离…

    很快，镇长就来了。

    跟之前死的人不同，这次镇长的脸色分外的焦急，在看到阿乐房间里那满地的血以后，她更是后退了两步，一副深受打击的样子：“怎么、怎么会这样！”

    看着镇长这幅模样，

    白幼幼完全确定了自己内心的想法，

    阿蔷等人确实是情人镇的居民！

    而镇长知道所谓的怪物是子虚乌有，阿梅阿青等人的爆炸只是吓唬他们玩家的手段罢了。

    那么问题就来了，

    镇长为什么要用这种方式吓唬他们呢？难道就只是为了让他们乖乖的待在情人镇，乖乖的待在房间中吗？

    既如此，那李芊的死究竟是真是假呢？

    毕竟，她的死，只有王珊珊一人看到呢。

    再联想到之前镇长说的有关于怪物的故事…

    白幼幼微微眯起眼睛。

    那么就让她大胆来假设一下。

    假设，镇上的这些人确实是如同镇长所说体质特殊，甚至爆炸后也不会死，但同时，镇上的居民互相结合生下的孩子也难以存活，但外来人，却可以来改善小镇居民的基因。

    但若只是单纯的改善基因的话，镇长肯定不会把事情搞得那么复杂，

    如此，真相就只有一个，

    那就是外来人要是与小镇居民在一起的话，

    身体就发生不可逆转的伤害，

    甚至于死亡，

    但困难的是外来人不能够随随便便就跟小镇居民在一起，还需要天时地利人和，或许还需要将身体改善后才能跟小镇居民结合，所以，镇长为了让大家乖乖留在这里，便故意做戏让他们留在这里。

    等到外来人的食物吃完以后，

    或者说，等到他们的身体改善完毕之后，

    然后就可以进行所谓的‘改善基因’了。

    房间里的蓝盒子，代表男。

    粉盒子，代表女。

    如果不出意外的话，

    蓝粉盒子里边儿装的，应该有能改善身体的物质，且这种物质，必须由盒子来储存才行，所以镇长才让他们将盒子放在屋子里，说盒子放在屋内才可以保平安。

    而盒子内改善身体的物质，必须跟另外一种物质使用才能取到效果，

    这也就是为何镇长并没有让他们打开盒子的缘故。

    而当晚李芊跟王珊珊一块儿睡觉。

    应该是王珊珊做了手脚，将两种物质都放在李芊身上，李芊的身体被改善，所以第二天一早，李芊才会失踪，王珊珊说李芊死了。

    实际，

    李芊只是被她送给小镇的居民们改善基因罢了。

    当然了，

    现在这一切都还只是白幼幼的猜想。

    如果想要验证的话……

    白幼幼看了一眼有些悲痛的镇长，又看了一眼王珊珊。

    那就从王珊珊下手就行了！！！！

    ……

    白幼幼打定了主意，等到镇长走后，就将橡胶人放了出来，接着，又让橡胶人变成她的样子，然后自己则披上隐身斗篷，悄无声息的从窗户跳了出去。

