    “你有属意的男女主角的人选和拍摄场地吗？”查理德问道。

    　　小辫子导演当然最属意的还是顾停云跟赫连娇了！

    　　但现在也知道两人身家非凡，肯定是不乐意辛苦拍戏的，就退而求其次，试着说了两个当红巨星的名字。

    　　“没问题！明天下午，拍摄场地见！”查理德拍板道。

    　　不等小辫子导演多说什么，就直接挂断了电话。

    　　查理德转而又给赫连娇打电话说这件事，“公主殿下，拍摄电影的事，已经一切准备就绪，明天就开工拍摄，到时候我来接您一块过去。”

    　　“好！很不错！明天见。”小公主一本正经的声音从手机里传来。

    　　“明天见。”查理德语气恭敬道。

    　　赫连娇挂断电话后，就拿着衣服去洗澡，洗完澡出来，就趴在床上不愿意动弹了，困得眼睛都眯起来了，就像是一只困倦地小猫。

    　　顾停云见她头发都是湿漉漉的，从卫生间里拿出吹风机，坐在床边帮她吹头发。

    　　指尖轻柔地在发间穿梭。

    　　舒服地小公主都忍不住哼唧出声。

    　　“顾停云，要亲亲！”她躺在床上，闭着眼睛昂着脑袋，喃喃道。

    　　见她困得都睁不开眼了，还要亲亲，顾停云勾了勾唇，俯身将吻落在她的发间、额头、鼻子还有脸颊，最后落在唇瓣上。

    　　呼吸逐渐加深。

    　　可他却发现身下的人没了动静，抬眸一看，乖宝不知什么时候睡着了。

    　　顾停云不由得苦笑，乖宝总是这样只点火，不泻火。

    　　这种日子到底什么时候才能到头啊！

    　　但自己选的人，哭着也要宠下去！

    　　他起身去卫生间冲了个凉水澡，将两人的小衣服洗了晒在窗边，才上床抱着乖宝，相拥而眠。

    　　第二天临近中午的时候，赫连娇才睡醒。

    　　她迷迷糊糊地从床上坐起身，身上的睡衣领口滑落到肩膀上，露出莹润白皙的肩头，加上刚刚睡醒，一脸慵懒的样子。

    　　顾停云喉间一紧，哑着声音道：“乖宝，醒了？”

    　　赫连娇点了点头，“饿。”

    　　他勾唇一笑，从椅子上起身，走到乖宝的面前，问道：“那你想吃什么？”

    　　“吃你！”说话间，赫连娇已经缓过神来，喊了声就朝他扑上去，一口咬在他的下巴处，不轻不重地磨着牙，然后又伸出舌头轻轻舔着那牙印处。

    　　不自知的勾人。

    　　顾停云也不跟她客气了，翻身将乖宝压倒在床上，衔住她的唇瓣，继续昨晚没做完的事。

    　　刚睡醒就这么刺激，赫连娇被亲得晕晕乎乎的，人都要软了。

    　　“顾停云，饿。”声音又软又糯，还带着一丝撒娇的意味。

    　　“我想吃生煎包！”

    　　“好，那现在起床洗漱，我们去吃！”

    　　顾停云洗漱完就去了酒店的餐厅，刚吃完，查理德就打来了电话，确定两人醒了后，就过来接人一块去电影拍摄场地。

    　　查理德已经让小弟去接导演了。

    　　小辫子导演一到现场，看到自己的要求全部被满足，还有那当红的巨星时，他几乎要以为自己是在做梦一般！

