    辽阔空旷的田野中,一排排农庄横亘其间。

    刚入夜，许多房屋门口都坐着刚干完活回家、在门前纳凉的村民。但这一排农庄里，就中间这一户门前晒场上搭了个大棚,头上还顶着三盏高瓦数照明灯。四周黑暗的环境里,这三盏灯如同太阳,照得夜如白昼。

    这户正在办丧事。门前的大棚里坐了不少人，哭声此起彼伏。

    毫无疑问,金光指引的孤魂野鬼应该就是这户了。

    连奚和捩臣一起走上前。

    现在农村里办丧事，不再像以前那么麻烦，要把尸体停在家里七天。现在就用冰柜放三天,日夜烧纸,等第四天去火葬场办完最后的手续,就可以捧着骨灰下葬了。

    这户门前的晒场上坐了不少亲朋好友,都是来吊唁，也是来吃饭的。

    人多且杂，但像连奚和捩臣这样的,一个没有。

    两人刚走上晒场，亲朋好友的视线刷刷刷地就射了过来。不过多时，一个肩膀上绑着麻布的村妇走过来：“你们来找哪个哇？”

    黑无常双手一插,莫得感情。

    白无常就没指望他能干点事，干脆连看都没看他一眼,连奚直接道：“我们路过，以前小时候住过这片，就回来看看。”

    周围几个村民好奇起来。

    “这是哪个家的小孩？”

    “前年桥底下老赵家是不是搬去无锡啦？”

    “不像,这肯定得搬走好久啦。”

    “那就不晓得了,每年搬去无锡的多了去啦。”

    江浙沪的农村人往往喜欢把去城里，说成去当地的市名。不是说自个儿脚底下踩的不是这片土地,而是就这么一个代称。

    搬去无锡，就是搬去无锡市区了。

    村妇看向连奚二人：“家里头在弄丧事。”说完，就上上下下地打量二人。

    连奚：“额，不好意思，节哀。”

    两人灰溜溜地跑下晒场。

    没走远，就在附近悄悄看着。

    现在人不像古代，古代人民风更加淳朴，也因为交通不发达，很少见外人。如果自家招待宴请突然来了不认识的外乡人，他们都会很热情地把人留下吃顿饭。办喜事的尤其喜欢人多，热闹。办丧事也不例外，说句节哀顺变，再上柱香，主人家也会留下来吃饭。

    现在就不同了。

    苏城黑白无常偷渡无锡，本就该夹着尾巴小心被当地鬼差发现，不能大张旗鼓。现在主人家也不招待，他们当然不能随随便便地过去，免得招人奇怪。

    这点连奚懂，捩臣却不明白。

    捩总一挑眉：“抓鬼？”白无常又打算罢工偷懒，不好好干活？

    连奚：“先等等，我们现在没个身份，随便过去人家要么以为我们蹭吃蹭喝，要么以为我们另有目的。”

    捩臣反问：“我们不就另有目的？”

    连奚看了他一眼。

    那你也不能说出来啊！

    和黑无常大人真是没法交流。

    连奚早就发现了，苏城这位新任黑无常，实力强悍，堪比开挂，但很可惜，阎王爷总是公平的，这人脑子似乎有点问题。至少，他不大懂人情世故。

    在黑无常看来：我抓鬼，天经地义；你不让我抓鬼，你思想有问题。

    阳间的人在想什么，黑无常大人全不在乎，天大地大，业绩最大，他死也不要当倒数第一。

    连奚：“得想个办法。”正在想着，忽然，连奚目光一凛，看向蹲在晒场角落的一个驼背老头。他微微一顿，过了片刻，拉了拉黑无常的衣角：“那个。”

    捩臣低头看了看那只捏着自己衣角的手，再顺着这手往上看。

    连奚：“是他吗。”

    捩臣眯了眼，看向他手指的方向，半晌后，轻轻嗯了声。

    一分钟后，刚刚离开的两人去而折返，又回到了这户办丧事人家的大棚。然而这次他们并没有去人群拥挤的地方，而是借着昏暗的夜色，两人走到晒场角落，站在一个驼背老头的面前。

    连奚目光一扫。

    这老头颤颤巍巍地靠着墙角，身上穿着一件破破烂烂的衫子，上面满是血污。他低着头，一声不吭地靠着墙，头顶却裂开了一条大缝，里面的红红白白在月光下晃荡，却一丝都没有流出来——

    因为，他是个鬼。

    捩臣淡淡扫了眼，直接拿出黑无常证，啪嗒翻开。

    “乾坤有道，地狱……”

    “是来抓我走了吗。”老头突然开口。

    捩臣声音停住。

    连奚低下头仔细看了半天，这才发现：“你是盲人？”

    老头鬼乖乖地点了点头。

    连奚奇怪地看向捩臣，眼神示意：这生前是盲人，怎么死后还是个盲鬼？

    捩总一眼明悟：嗯，抓鬼。

    下一秒，捩总再次念起咒语，他才念到一半，老头鬼再次出声打断他：“鬼差大人，我就想问问，我家里的丫头小子都来了吗。”

    连续两次被打断，捩臣蹙了眉，面露不悦。

    连奚看着这老头一脸讨好的样子，他虽然看不见，可依旧对着空气拜了拜，语气恳求。

    反正只是随口回答个问题，连奚拦下准备再次粗暴抓鬼的黑无常，问道：“你家丫头小子都长什么样。”

    老头鬼：“我生得晚。我家丫头今年三十，长得胖点，个头不高，脸上有个大痣。我家小子今年快四十啦，眼睛有点小，嘴巴大，龅牙。”

    连奚伸长脖子往人群中看了看：“都来了。”

    老头鬼笑了，咧开一口牙：“都来了就好，都来了就好，还是想老头子的。我刚才听到有人在哭，是我家丫头吗。”

    连奚：“嗯，是。”

    “现在他们怎么不哭啦。”

    “开饭了，亲戚朋友都坐下来了，他们要招呼客人。”

    “哦，晓得了。”老头鬼笑呵呵的，“鬼差大人不晓得，我家丫头小子一直住在城里头。我先前也在无锡开了个盲人按摩馆，前年才关了店回老家。我这眼睛二十岁就瞎掉了，他们忙，没得空来看我，我们都已经半年多没见过了。我还以为他们不会回来了，都还是回来了嘛，还哭，看来都还是想老头子的。”

    临死前知道很少见面的子女还是想着自己的，老头鬼大感欣慰，抹了抹眼角。

    连奚：“你该上路了。”

    一旁的黑无常早就等得不耐烦了，嘴角泛起一丝冷笑，大手一挥，这次连咒语都不念，直接把老头鬼送去投胎。

    无常证上缓缓浮现出一行名字。

    『刘招强，1951-2020，事故身亡』

    连奚迫不及待地翻开业绩排行榜，定睛一看。

    捩臣也看到了新涨的业绩积分。

    两人的身体瞬间僵住。

    连奚不信邪，把无常证合上，他闭上眼深吸一口气，再次翻开。

    连奚：“……”

    捩臣：“……”

    就这？！

    就这？！！！

    只见业绩排行榜的最末一行，赫然印着苏城黑白无常的最新积分——

    2043分。

    从1943分，到现在的2043分……所以说，他们千里迢迢跑到无锡，争分夺秒，连奚还花了一百五十块大洋打车，好不容易才赶过来。结果这只老头鬼居然就只值一百积分？！

    那么粗一个金光，粗得让人呼吸急促大喊哦呼的金光，就特么价值一百？！

    连奚瞬间垮了脸。

    绝对不可能有这种事！连奚冷静下来：“黑无常大人，是不是你搞错了。这个老头鬼只有一百积分，这种情况只有两种可能，第一，指引金光的粗细，其实和积分没有必然联系；第二……”连奚抬起头，“这个村子里，肯定还有其他鬼！”

    捩臣毫不犹豫：“我觉得是第二种。”

    连奚也语气坚定：“我也觉得是第二种。”

    两人十分默契地点点头。

    反正绝不可能是第一种！

    就像玩游戏抽卡，前九抽都是R卡，只剩下最后一张了，明知道这次估计翻车没救了，但还是会在心里抱最大的期望：万一呢？万一它就是个SSR呢？

    已经花了一百五十块大洋，连奚决不允许这钱打水漂！

    然而，事实总是无比残酷。

    村子不大，两人花了一个小时，就走遍了全村。

    入了夜，乡下人很少回在外面闲逛，但连奚和捩臣不用进屋，直接就可以在屋外查看屋内是否有孤魂野鬼飘荡。

    活人和死人的气息是不同的，死人的那股阴气只要用无常证去用心查看，就会无所遁形。

    可是他们找了整整三遍，三遍！一只孤魂野鬼都没有！

    连奚：“……”

    捩臣：“……”

    这下连奚彻底放弃了，他打开手机：“现在回苏城，今晚说不定还能再抓几只鬼。”但是打车回去，又是一百五十块大洋！

    连奚感觉自己的心都在滴血。

    但是很快，他便惊讶地咦了一声：“没信号？”

    捩总淡定看他：虽然我不知道信号是什么，但只要我不问，那我就是知道。

    连奚举着手机，四处找信号：“奇怪了，现在农村也都覆盖网络了吧，怎么会突然没信号。”

    在田埂小路上找了许久，信号始终没通。

    就在连奚打算返回农庄，找个人家借一下wifi的时候，他一回头，忽然，脚步顿住。

    只见幽暗的乡村小道上，一个小小的身影步履蹒跚地走了过来。

    是一只黄土狗。

    这是一只老狗了，老得黄色的狗毛都有点发黄，走路也十分缓慢，没有什么力气。

    它就这么慢慢地走到连奚和捩臣身边，仰起脖子，用乌黑清亮的眼睛望着黑衣男人，然后……

    蹭了蹭捩臣的脚。

    连奚倏地清醒，头皮一麻，他扭头去看黑无常，以为不谙人事、不说人话的黑无常要对这只狗来一次社会一踹，让它知道不是什么鬼差都可以随便蹭的。谁料黑夜中，俊美淡漠的男人垂着眸子静静地看着这只小狗，过了会儿，他俯下身子，伸出手，摸了摸它的头。

    连奚愣住了。

    片刻后，黑无常回头去看自己的同事，问：“这是什么生灵。”

    连奚回过神：“狗。”

    黑无常抚摸着狗狗的头，幽邃漆黑的眼中没有一丝感情，手指却无比轻柔。

    “哦，狗。你该去投胎了。”

    “嗯呜……”

    捩臣翻开无常证，将这只已死的老狗送去投胎，一行文字显现出来。

    『财子，2009-2020，事故身亡』

    连奚有些发懵，怎么，鬼差连动物的魂魄也要收的吗？

    仿佛听到了他心中的话，捩臣站起身，冷笑道：“万物皆有灵，世间不是只有你们人类才是真正的主宰。”

    连奚：“但我以前从来没碰到过动物的鬼魂。”

    捩臣看了他一眼：“为什么会有鬼魂留恋人间，没有在死的那一刻就自动投胎？”

    连奚思索片刻：“因为他们要么事出突然，忘了自己已死。要么心有执念，不完成不愿投胎。多数是后者。”

    捩臣：“万物纯粹，唯人心思繁杂，执念深厚。”

    话只说到此，连奚却已经懂了他的意思。

    动物大多是简单的，每天只想着填饱肚子，偶尔满足一下种族繁衍的需求。

    但是人想要的太多。

    想要的太多，就会有更多的执念，就会留恋人间，不肯投胎。

    不过……

    连奚：“一只狗，会有什么执念？”

    捩总双手插袋，继续做回莫得感情的黑无常。

    连奚也没想过能从捩总那儿得到答案。不过他看着无常证上相邻的两个名字。

    刘招强，财子。

    都是事故身亡啊……

    这只狗，是属于那个老头鬼的么。

    人和狗都已经去投胎，真正的答案已经无人知晓。

    走在乡间小道上，连奚不断地寻找手机信号。不过他也不急，反正走到大路上应该就会有信号了。

    路过一间农屋时，两个上了年纪的农妇正坐在晒场上嗑瓜子乘凉。

    “招强今天早上死掉了你晓得伐？”

    “啊，哪个招强？”

    “就三村的那个。”

    “刘招强啊？他是我姑舅家的小舅子呢！怎么死掉的。”

    “车祸诶。唉，他家里头的电视机坏掉了，就想送到镇上修。骑自行车跑到镇上的时候被人家用摩托车撞死啦，现在招强家在弄他的丧事咧。”

    “我记得招强是个瞎子，他怎么就自个儿把电视机送到镇里修，他看的到伐？”

    “他不是每天都拎着条老狗，老狗给他看路嘛。听说那个摩托车开太快，老狗反应过来乱叫，但是招强已经躲不开了，都给撞死了。而且看不到又能怎么样，他家小伙丫头，两个都在城里，哪个都不肯把老头子接过去。招强家婆娘早死掉了，他就只能一个人在家里头住。不自个儿修电视，哪个给他修。”

    “那他小伙丫头回来了嘛？”

    “回来啦，能不回来嘛，中午就回来了，跟开摩托车的要了十万块钱。而且前两年招强不是在无锡开了个按摩店嘛，听说攒了一笔。他家小伙丫头中午一到家就翻箱倒柜找钱，现在两个人拿到了二十万，才打算正儿八经给老头办丧事呢。”

    “唉，造孽啊。”

    两个村妇还在唏嘘老头鬼的死。

    连奚低头看了看无常证上“刘招强”三个字，想起自己撒的那个谎。

    哭了吗？

    哭了，假哭而已。

    哪有人活着的时候是瞎子，死了没了身体，还是个瞎鬼？只是不想看见罢了。

    那只老黄狗的执念是什么，是因为没能救得下相依为命的老主人，还是觉得主人的死是自己害的？

    连奚垂了眸子，合上无常证。

    合上这本薄薄的册子前，连奚瞄了眼，正好瞄到业绩排行榜，然后……

    连奚砰砰砰地用胳膊戳黑无常的胳膊。

    捩臣意味深长地看他，终于说出了那句话：“喊我名字，还戳我？”同事胆子突然变大了啊。

    连奚压根没听清他在说什么，只顾着一脸骇然地指着无常证。“快看！快看！”

    捩臣眉头微蹙，打开自己无常证，然后……

    “？！”

    鬼差当月业绩排行榜。

    ……

    第25名，苏省苏城鬼差，业绩3943点。

    连奚惊骇不已：神特么，一只狗居然给涨了1900点积分？！

    人还不如狗吗？

    再看上一名的无锡鬼差，当月业绩为4214点！

    仅仅相差不到300点。

    打败倒数第二，指日可待！

    连奚瞬间有了动力。

    倒数第一，奖励黄金一钱，换成软妹币，是2500元。

    可倒数第二，直接奖励翻倍，5000块软妹币！

    连奚：“我们这几天再多找找，肯定能超过无锡。”

    捩总看了他一眼：“超过倒数第二，然后变成倒数第二？”捩总冷笑一声，表示不屑。

    连奚都懒得搭理他，刚才进村的时候你可不是这么说的，老真香怪了。

    赚积分大业，不容迟缓。

    连奚加快步伐，寻找手机信号。

    “咦，有了？”

    好不容易找到手机信号，连奚正打算打个车，忽然，一个陌生的号码打了过来。

    连奚一愣，接通电话：“喂，你好。”

    电话那头传来一个年轻的声音，语气略有不耐：“喂，连奚是吧，我是王子皓。”

    连奚一下子没想起这人是谁。

    但很快，这人接着说：“之前给你发了好久微信，你怎么不回啊，我跟赵巍要了你的电话。”

    连奚这才反应过来：“王医生？”

    “嗯。”

    没错，这人正是之前连奚托同学帮忙找的实习医生。

    意识到对方打电话可能的原因，连奚的表情倏地严肃起来：“是之前托您找的给我接生的护士找到了吗？”

    王医生：“嗯，就是这事。微信上发你了，你自个儿看。要是没什么问题，再确认一下，你过两天就可以去找人家了。琴姐给你找了很久，问了好多人才给问到的。”

    连奚愣了愣：“哦，我之后请琴姐吃饭。”

    王医生：“行，那我挂了，忙。”

    作者有话要说：

    捩·不谙人事·总：哦？你说我不谙人事？那你不如教教我，什么叫人♂事。

    CC：阎王爷很公平，给了捩总高武力，没给他一个好脑子。

    十殿阎王【惊恐脸】：我没有我不是你别瞎说！！！

