    “八风不动……净心普度诀……这不可能……这不可能！”双头怪愣神地望着商景澜，犹豫了一下，“圣王……”他才说了两个字就泪如雨下，伏地哭道，“圣王，是您回来了？”

    “圣王？”一旁的五毒箭神和白袍山君面面相觑，他们有人知道双头怪的来历，忽然变色道，“飞龙圣王？”

    商景澜对双头怪摆了摆手，双头怪就被隔空托起：“我不认识你。”

    “小的当年只是为您的大军砍柴烧饭的一介火头兵……您不认识小的是自然的。”双头怪再次拜倒。

    “是了，你是那个做野猪肉特别香的小子？”商景澜笑道。

    圣王居然还记得我……双头怪激动得完全无法言语。另一边五毒箭神和白袍山君也不由自主地跪了下来，包括骷髅山的妖魔在内，数以千计的妖魔全部跪倒。

    “尔等暂且退下，不必多礼。”商景澜不以为意地摆了摆手。

    一干妖魔如领圣旨般躬身退出骷髅山的山门。商景澜看到那贪吃怪时微微一怔，他居然看不清对方拥有的力量。

    骷髅山顶的空地上，只剩下哥舒信、王乐冉、端木可乐、商景澜和王珈蓝。铁刀照旧一言不发地装道具，而商景澜就比较尴尬了。

    哥舒信摸了摸头，苦笑道：“飞龙妖王商景澜，是道魔之战时期的老妖怪。他是我的朋友，一路跟着我已有些时候了。”

    “从什么时候开始的？”王乐冉问。

    “你管人家从什么时候开始的？总之这大妖怪是自己人，你就谢天谢地吧！”端木可乐笑道。

    王乐冉怒道：“为什么不能问？这就解释了为什么他一直都能绝处逢生，更说明他把这事瞒了我们很久！还当不当我们是朋友？而且……哥舒信，你一进来这里，就知道这里是十万大山，对不对？你还故意瞒着我，这算什么？”

    哥舒信道：“呃……我不是故意瞒着你的，我……只是不太方便告诉你。毕竟老龙他在外头有很多仇人，在风名也没什么好名声。”

    “说到底，就是你不信任我们。”王乐冉眼睛一红，心底没来由地感到非常委屈。她从未想过居然会有一个活的飞龙妖王，更没想过对方瞒着自己的不仅是刀君的事。

    “你别哭……”哥舒信也心头一疼。

    “我不知道你难过什么……”端木可乐皱眉道，“你有必要那么难过吗？你和阿信的关系有我和他好吗？我和他是兄弟，你和他是什么关系？连前女友都不算，他瞒着你也很正常啊。”

    “他也瞒着你呢，傻子！”王乐冉道。

    端木可乐笑嘻嘻道：“我不介意！如果我有个大妖怪朋友，我也不会跟人说。这种事肯定会被所谓的正道人士满世界追杀。哥舒信有这样的妖魔大靠山，我是很开心的。”她扭头对商景澜道，“对吧……原谅我叫你妖魔，毕竟没有其他叫法。”

    商景澜笑了笑，拍了拍可乐的脑袋，表示没有关系。他皱眉看着哥舒信，觉得这小子简直是被王乐冉控制了一样。不过好在他没说出自己是住在他身体里的。

    哥舒信沉声道：“我知道你生气，但这也没办法，毕竟每个人都有自己的秘密。我从一个什么都不会的小子，逐渐在风名成为一名刀客，没有秘密是不可能的。”

    王乐冉冷笑着反问道：“那除了这个商景澜，你还有什么瞒着我？”

    “我……”哥舒信犹豫了下。

    商景澜突然一拍身边的怪石：“乐冉小姐，我可以向你保证，阿信没有其他事瞒着你了。我用我‘商景澜’这三个字担保。”

    王乐冉不能再说什么，毕竟她这个态度有一半是为了化解对方刚才的气势，否则这几个人不听她劝直接要弄死王珈蓝就麻烦了。虽然她的确有些生气，但毕竟她一直以为阿信对自己是无条件信任的。

    端木可乐立即道：“乐冉，你说这个妖怪是你叔叔？这到底是怎么回事？我们这次的任务是追寻长生木的源头，但并没有人提到源头这里会有你们王家的人啊。”

    王乐冉看着困于结界的王珈蓝，低声道：“我叔叔在几十年前进入这里，我们外面的人并不知道他是在十万大山。当年他是因为同样的长生木任务进来的，所以在接手这次任务时，我爷爷给我提过他的事。除此之外，我并不比你们知道的更多。”

    “那我们现在该怎么办？”端木可乐问。

    王乐冉道：“我们的任务是带一根长生木回府衙，或者进入结界，了解清楚长生木的来龙去脉。眼下我们自然是弄明白长生木到底是怎么回事，然后离开这里。我原本对这个任务毫无头绪，但既然……商老前辈在此，不如你跟我们说一下这里的情况？”

    商景澜看着对方，又看看哥舒信，慢慢道：“我是和你们一起回到十万大山的，回来后，我发现这里有很多不同，所以离开阿信在周围看了看，直到发现你们两个出事才赶回来。”

    哥舒信知道这条老龙又开始睁着眼睛说瞎话，但这也是用来隐瞒对方寄生在自己身上的办法。

    铁刀在他心里道：“这老龙是说瞎话的高手啊，以前我以为他是一代宗师不打诳语呢。这样我们就不用再为他的出现圆谎了。”

    哥舒信道：“那老商，你当年封印这里的时候，到底有没有留退路？”

    商景澜慢慢道：“当然没有，我只留了一个叫楚衣辞的妖怪作为结界的看守。”

    王乐冉笑问：“若没有任何漏洞和后路，你何苦浪费一个忠心的手下守着这块废地？”

    “妖怪的心思，凡人不懂。”商景澜淡淡回了一句，让王乐冉不禁气结。

    端木可乐皱眉道：“但我们总要想办法出去吧？”

    商景澜看着骷髅山的天空，眼中流露出一丝憎恨，忽然抬手解开了王珈蓝的束缚：“给我说一下无敌道人的情况，知道多少说多少。”

    “你会没有我了解他？”王珈蓝眼神复杂地看着对方，反问了句，随后摇头道，“偷天崖，是当前十万大山里实力最强的地方。无敌道人作为你留下的守护者，继承了此地很多老妖怪的宝藏，占据了几处没有被战乱毁去的洞府，更通过长生木聚拢了大大小小的妖魔，其修习的是‘六合青龙心法’和‘八荒龙蛇杖法’。我来此地时间不长，但近二十年里，没有人能和他叫板。有人说他平日里蛰伏于偷天崖的山顶，大约每十年会离开偷天崖，去一次平福城，和人类的首领交换一下意见。若非如此，人类和妖魔只怕早就爆发大战了。二十年前，我在他去平福城的日子里，前往偷天崖。他洞府的后面有一个天梯，天梯的顶上据说是长生林，我尝试着进入了长生林。但在那天我却提前遇到了无敌道人的本尊，他的本尊并未离开洞府……去平福城的，只是他的分身。”

    “他有分身？”商景澜问。

    王珈蓝点头道：“是啊，因为我认真打听过，同时在平福城，他和当时人类族长的见面仪式是公开的，很多人都看到了他。”

    哥舒信道：“说不定你遇到的那个才是分身。”

    王珈蓝冷笑道：“我会连分身都打不过？”

    哥舒信笑道：“你会用全力和他打？你难道不用隐藏身份？隐藏了身份不使全力，你输给分身也很正常。”

    王珈蓝怔了一下，摇头道：“不，对方不可能是分身。”

    “你和无敌道人的本尊激战了一场，然后呢？”王乐冉问。

    “因为我之前和他打过交道，也是因为他的首肯才占据的骷髅山，我不能在他面前暴露身份。”王珈蓝看着哥舒信道，“所以我用的是最隐秘的分身和他作战。”说着王珈蓝幻化出一个带黑色羽翼的黑袍天神的样子，“这是我刚才和你交手时，用的那个可以控制光线的妖怪。他是我进十万大山后杀的第一个大魔头，此魔头有一招叫‘天地无光’，可以遮挡一切视野，包括通天眼也看不到他控制的区域。我依靠这招趁乱上了天梯，我大约向上爬了有三天，才来到长生林。”

    端木可乐怔道：“三天？要那么久……这天梯得有多高……”

    王珈蓝道：“不高算什么天梯？”

    “长生林是什么样子的？”商景澜问。

    王珈蓝道：“是一种结着焦木果实、有着大树冠的树。”

    商景澜笑道：“我知道长生树是什么，我问他是怎么种的？”

    王珈蓝道：“是种在天上的，碧蓝的天空间，每一块云层上都种了一棵树，云层周围说是天空，更像是水面。我数过，当时上头一共有七棵树。”

    “你确定只有七棵？”商景澜问。

    王珈蓝道：“是，如果是有几十棵我可能数不清，但七棵我会数错吗？”

    哥舒信道：“那后来呢？”

    “而后，我偷摘了一枚长生木的果实离开了偷天崖。回来后，我发现自己的精神时常处于恍惚状态，经常不知道自己是谁，又身在何处。我若是用本尊行事，就是我现在这个模样。”王珈蓝慢慢变回本来的样子，“每天不清醒的时间大约有一个时辰。在这种情况下，我再也没去过偷天崖了。”

    “你怎么看？”哥舒信望向商景澜，这样的谈话对他来说也很有新鲜感，因为他几乎没有在人前和这条老龙这么聊过天，“那个无敌道人到底是什么来历，他弄这长生林，是否真是为了离开十万大山？”

    商景澜道：“楚衣辞，在五百年前道魔之战时，是我门下的一个妖兵队长，他原是林间族，是一棵松树得道。无敌道人这个称呼，是这些年才有的吧。三百年前，我封印此地时，他受着重伤，我原本是安排他离开此地的。但他知道，我们必须得安排一个可靠的人留守，看管我封印吴师成的地方。因为他孑然一身，祖祖辈辈都在十万大山，若是离开这里就是无根之辈，所以才主动要求留下。”

    “如果他真那么忠心，我们是否可以直接去偷天崖找他，然后让他想办法把我们弄出去？”王乐冉觉得讨论到最后就是这个结果。

    端木可乐道：“要真能出去，他早就走了。我看这里没人知道怎么出去。”

    哥舒信摇头道：“知道怎么出去和能不能出去是两个概念。不管怎么说，我们都要去偷天崖，亲眼看一看那长生林，亲自问一问无敌道人。”

    另几个人想了想，都望向商景澜，飞龙妖王点头道：“我们去偷天崖，去之前我找那些小妖打听一下这里三百年来的变化。乐冉、可乐、阿信你们三个人都去。王珈蓝，你和我留在此地。”

    “为什么？”王珈蓝吃惊道，“难道我们不该一起去吗？”

    “我封印的吴师成，已经部分觉醒了。他可能会来骷髅山。”商景澜并不透露过多信息，而是一副“尔等不足以和我讨论”的架势，“你在此地经营多年，必须留下助我一臂之力。”

    “但我不放心乐冉他们，就凭他们，万一遇到无敌道人怎么办？”王珈蓝急道。

    “你跟我来。”商景澜点了点哥舒信，不理众人，径自去往前山。哥舒信看了端木和乐冉一眼，紧走两步跟在后面。这……王珈蓝微一犹豫，但他并不敢忤逆妖王的意思，在十万大山的这些年，他已不再有当年的那种狂傲。

    端木可乐看他们走远，回头对王乐冉道：“好了，我们都是接了上头的命令来调查长生木的。耀东老大跟我说过，这次阿信不会来，我不知你是怎么把他弄进来的。但你千方百计把他拖下水，是不是还有别的目的？只要是上头的命令，我可以答应你不告诉他，甚至还会帮你。”

    王乐冉道：“我是在七点赌场遇到他的，是他自己想要加入，目的是找络绎那个死胖子。目前活着离开这里，是我们最大的任务。”

    端木可乐“嘿嘿”冷笑了一下：“你既然对我有所隐瞒，那就别怪我关键时候不帮你了。”

    哥舒信走在商景澜身边，老龙高出他有一个头，身形非常高大。

    商景澜压低声音，语速极快地说道：“阿信，我现在跟你说的话，你不能和任何人说，否则我们都要死在十万大山。我在之前的那些日子，离开你的身体，前往了飞龙潭。因为这是三百年来我第一次回十万大山，我实在忍不住要回去看看。所以之前你在城墙被千面公子压制的时候，我没有来得及帮你。”

    哥舒信皱眉道：“后来铁刀跟我说了。但我们的灵魂是捆绑在一起的呀，你怎么能走那么久？”

    “这是魂游化外的一种办法。简单说，就是我的力量留了一部分在你体内，另一部分力量作为分身飞走。”商景澜道，“我在飞龙潭遇到了楚衣辞，确切地说，是被吴师成炼化了的楚衣辞，我并没有赢他。吴师成已经可以用某些手段离开我封印他的地方了！我受了他斩龙剑的一击，看似伤口并不严重，但斩龙剑对龙族有一种诅咒般的杀伤，受伤的地方会血流不止，所以我的伤势会越来越重。我和你说的话，你不可以和任何人说。吴师成一定会追到此地。我知道你只是想离开这里。偷天崖在楚衣辞多年的经营下，可能存在一个离开十万大山的出口。那个出口或许还没完成，但若是我在那里，仍有可能让你出去。但在那之前，你要帮我杀死吴师成。”商景澜用前所未有的口气，认真恳求道。

    “这事情……我不能告诉可乐和乐冉？”哥舒信不解道。

    “因为尔虞我诈。王乐冉有事瞒着你，我想你也能看出来。”商景澜道，“她们王家的人到十万大山，一定不只是为了长生木那么简单。我很担心，他们来此的真实目的是为了吴师成。王珈蓝既然用的是‘天地玄黄心法’，说明王家可能是青城派的传人，是吴师成弟子的后人。吴师成不可以离开十万大山，只要我还活着，我就不允许这种事发生。阿信，你是否愿站在我这边？”

    “这是当然。”哥舒信毫不迟疑地说道，“我觉得可乐不会骗我。另外就是，吴师成到底有多厉害？你既然受伤，之后又该怎么赢他？”

    “从天赋上说，吴师成是顶尖的修道者，但他性格上有缺点，因此作为顶尖强者并非不可击败。”商景澜小声道。

    “什么缺憾？”哥舒信问。

    “他输的次数太少了，所以骄傲。”商景澜笑了笑，轻咳两下，“我们时间有限，刚才说的暂时都不用告诉他们。阿信，你还记得我们初次相识时说的吧。一旦你我联手，我以前的敌人，也同样就变成你的敌人。我在外面有很多仇家，远超你的想象……但有一点，我的家也会是你的家。这十万大山，就是你的家。”

    “你们快看！又是类似万妖讨伐令的东西。”端木可乐指着天空远端一片奇怪的云霞道。那云霞若万马奔腾，又似众神起舞。

    吴师成果然追来了，商景澜对端木可乐道：“骷髅山原是血魔蒙天行的洞府，尽管不是他的老家，但也算是很重要的一处府邸。他留了一些东西在此，可惜数百年来都没人发现。”说着他一抬手，身上散发出一道紫色神光，神光笼罩住骷髅山的山门，门前那两条石柱忽然化作粉末，露出尘封在内的一双兵刃。

    “八十一节骷髅鞭。这宝物居然一直在这里！”周围有妖魔失声道。

    那对赤色钢鞭，每一节都是半个骷髅头，合在一起就是八十一个小骷髅头……

    商景澜对端木可乐招了招手，将骷髅鞭送入她手里：“血魔虽然不是吸血鬼，但功法却和你们同源，你就用这对兵刃好好帮着阿信吧。”

    端木可乐又惊又喜，赶忙点了点头。

    “这条骷髅鞭可以点石成精，只要你在其中注入鲜血，就能激活山岩，让它化作石怪为你战斗。”商景澜提点道。

    端木可乐闻言举起骷髅鞭点向山门的大石，一块山岩化成的巨熊昂然站起。骷髅鞭散发出一阵红光，红光笼罩住端木可乐，仿佛对她这个新主人感到满意。端木却一阵晕眩，那骷髅鞭居然一下子吸取了她许多鲜血。

    商景澜道：“你变化的石块越大，付出的血肉就越多。要小心！”

    正从后面走来的王乐冉和王珈蓝吃惊地看着眼前这一切，尤其是王珈蓝，他做梦也没想到竟会有这样的东西留在骷髅山。商景澜认真看了二人一眼，只这一眼就将二人的一切都看得通透。

    而紧接着商景澜又做了件他们想不到的事，老龙抬手点向山腰上废弃已久的烽火台，一点龙炎从他指尖飞出。哥舒信、端木可乐一同望向骷髅头眼睛的方位，随着“轰隆”一声，炸开一团金色的火焰。不仅如此，火焰中间居然还显现出一道青红色的通道，那如旋涡般的火焰通道，默默无声地旋转着。

    “远方的妖云，来自被我封印于此地的吴师成。他仍旧被封印着，这只是他法身的一部分，但已强悍无比。”商景澜说，“穿过此门，我会送你们去偷天崖。我知道你们进入十万大山后，想得最多的是如何出去。那我告诉你们，只有杀死偷天崖的吴师成，封印才能解除。杀死吴师成的方法，我已告知阿信。愿意和他一起的，请通过此门。”

    他什么时候告诉过我了？哥舒信心里埋怨道。这时，商景澜的声音在他脑海中响起：“傻小子，我和你不可分割，所以一旦你有危险，我会立刻出现在你身边。在前往封印地点的路上，我留在你脑海的神识会时刻帮助你。最终要如何杀死吴师成，从前我们没有办法，但你却是有的。现在解释有些复杂，你到了那里自然就会明白。而那家伙在外的分身会追我到骷髅山，我将尽力拖住他。”

    “是否吴师成必须杀死我和你这个分身，才能彻底杀死你？”哥舒信问。

    “是。”商景澜确认。

    哥舒信也不拖泥带水，背起铁刀对其拱了拱手，便和端木可乐、王乐冉一同前往火焰门。反而是商景澜忽然在脑海中补了一句：“若是王乐冉要杀你，又当如何？”

    “这不可能。”哥舒信斩钉截铁地回答，老龙遂不再多言。

    王珈蓝皱着眉头，再次央求道：“飞龙圣王，让我也去吧。”

    商景澜略一思考，笑了笑示意如他所愿。王珈蓝立即跟上了王乐冉的脚步，那坚定决绝的身影，似乎对居住了二十年的骷髅山并无一丝眷恋。商景澜淡淡扫了一眼对方的背影，大步走到骷髅山的山门前。

    山门外聚集了越来越多的妖魔，无论是跋扈的，还是妖娆的、傲气的、猥琐的，都有一个共同点，就是他们都恭恭敬敬地跪拜在山门前，用极为敬畏极度崇拜的目光看着前方。当他们看到商景澜的身影出现在视线中时，都不约而同地发出膜拜的欢呼声。

    商景澜微笑抬手道：“各位，我回来了。”

    哥舒信在半山腰看到这场面时心生感动，但同时也觉得飞龙妖王忽然和自己的距离拉远了。

    铁刀轻声道：“别像没见过世面的小破孩那般多愁善感了。很多时候，兄弟们并没有变，所以不要自己先变了。”

