    那天刑云终究没有出去上班,就在沙发上静静躺了一天。

    薛赢双也没有管他，时间到了出门上培训班，下课了回来做饭。

    第二天刑云恢复正常,一如以往地上班去了。

    两人也没有再提到那天发生过的事情,仿佛刑云从未告白,而薛赢双也从未拒绝过刑云的爱意。

    当然，两人的关系还是产生了无形的变化。

    薛赢双发觉，刑云近来对他格外客气,每天把“谢谢”挂在嘴上。

    倒也不是说以前刑云从来不说,而是没有说得像现在这般频繁。就像今天早餐，明明他只是做了碗很简单的拌面，刑云却很认真道：“谢谢你一早起来为我煮了这碗面,让我今天也有力气去上班。”

    这样的情形几乎每天都会上演,薛赢双朝刑云道：“你不必对我这么客气，这都是我的职责。”

    刑云却道：“觉得感谢就说出来,这样挺好的。先前我和白谦易教你时,你也是这么做，这是我从你身上学来的。”

    不只如此,自从那天后,刑云不再和薛赢双有任何亲密接触，甚至连拥抱也没有，薛赢双也再没做饭到一半,被人忽然从背后突袭过。

    其实刑云无论做或不做，薛赢双都无所谓,那都是他工作的一部分。

    只是刑云在一天之中转变这么大，这让薛赢双略微不适应，感觉就像是看到一条小狗子忽然成精,变成了人。

    而他不知道这样究竟是好还是坏。

    *

    距离过年近了，这几天刑云工作非常忙碌，每天回到家后还得在书房里加班到十一二点。

    晚上，薛赢双进书房去给刑云送水果。

    “谢谢你，”刑云把目光从电脑屏幕挪开，看着薛赢双道，“先放在那吧，我一会忙完这个立刻吃。”

    薛赢双点头。刑云桌上文件堆成了小山，眼看小山快要塌了，薛赢双便习惯地动手替刑云整理。

    他将文件夹整齐叠在一起，写有名字的一面朝向刑云，并放在刑云方便拿的地方。整理时，他发现一张信纸被压在了文件底下，那信纸写得满满的，是刑云的字迹……

    “你去忙吧。”刑云伸手挡在信纸上，并朝薛赢双一笑。

    薛赢双随即别开视线，当作没看到。他又朝刑云道：“明天是我的休假日，我先和您报备。”

    刑云：“好，有什么安排吗？如果你在家的话，明天不用帮我叫外卖，我晚上在外头吃。”

    薛赢双：“下午我要回学校看方老师，顺便带点年货过去。”

    刑云：“那我顺便载你一程吧，我刚好要去附近。”

    第二天中午过后，薛赢双到了刑云公司楼下，和刑云一起出发。

    一路无话，到了A中，薛赢双下车时刑云道：“帮个忙，后面的礼盒一盒给方老师，另外一盒麻烦你帮我拿给我的班主任。”

    薛赢双点头，打开后座车门时，发现刑云备了三个茶叶礼盒，剩下那盒不知是给谁的，薛赢双猜是给待会刑云要去见的那个人。

    *

    “班长最近过得怎么样？”到了学校，方老师还是那亲切的样子。

    “老师，我拿到专科毕业证了，您快看看。”薛赢双特意带来了自己的自考专科毕业证，献宝一样拿给了方老师看。

    他没有父母，也没有多少朋友，拿到的毕业证除了给刑云和白谦易看过之外，就只想给方老师看了。

    方老师也万分捧场，戴上老花眼镜，仔细地把那毕业证上面的每一个字读过。

    “全部课程成绩合格，经审定，准予毕业……”方老师欣慰一笑，“很好、这很好。”

    方老师把毕业证书还给了笑嘻嘻的薛赢双，薛赢双又道：“现在正在考自考本科了，已经考过四科了，等拿到本科毕业证书，再来和老师炫耀。”

    “好，老师就等你来炫耀。”方老师道。

    方老师看薛赢双怎么看怎么可爱，又道：“班长啊，每天学习虽然很重要，但也别忘了要放松，别成天闷着。你这年纪，也该拨点空去谈恋爱。”

    薛赢双脸微红，脑海中自然而然浮现起那一晚刑云的告白。他忙摇头，说道：“现在我都还没定下来呢，学习才是要紧事。”

    又和方老师说了一阵子，薛赢双准备离开。

    离开前他带着刑云捎的礼盒，交给了刑云以前的班主任陈老师。

    “刑云最近工作抽不开身，只好先托我拿过来。”薛赢双客客气气地朝陈老师道，“等年后了，他会再来亲自拜访陈老师。”

    陈老师是个秃头而高瘦的人，年纪和方老师差不多，将近退休的年纪了，但显得很精神。他一笑：“刑云么？我还记得他，他最近都在做什么？”

    薛赢双道：“刑云自己创业了，现在做得很不错。”

    陈老师点头道：“看他高中时候的样子，我就知道这孩子不简单。”

    陈老师说着，从抽屉里拿出了一个文件夹。文件夹里面收着一沓作文，纸张都斑黄了，看起来颇有历史。陈老师抽出了其中一张，递给薛赢双：“你看看，他高中写的文章，我都还收着呢。”

    斑黄的稿纸上字迹清俊有力，正是刑云的字。

    那是一篇考试后的检讨，刑云从各方面分析了自己各科目上的优劣，并且剖析自己失败的原因，最后安排了改进的方法。

    虽然只是一篇检讨，但结构井然，分析深入，决不是交差了事写出来的。

    “他第一次模拟考成绩不太理想，就写了这一篇。”陈老师道，“嘿，那时候我看了就觉得，这小子挺有意思的。后来第二次考试，他果然就把先前犯的错误全改正过来了。”

    陈老师满意道：“我心想，这小子是个知错能改的人，以后必成大器。”

    知错能改……薛赢双心想，刑云真是了不起。

    陈老师不知又从哪里拿出了刑云那一届的毕业照，薛赢双在人群当中，先是看到了白谦易。高中的白谦易生得很清秀，脸上带着一抹优雅的笑，和现在简直没有两样。

    而排在白谦易身后的正是刑云，那时的刑云个子已经和现在差不多高了，模样青涩，但眉眼非常英俊。

    这样一个优秀的人竟然会喜欢自己，薛赢双想来万分不可思议。

    他也庆幸自己没有答应刑云，否则哪天刑云清醒过来，那可就尴尬了。

    *

    晚上回到家，薛赢双把学校里的事情告诉刑云，并且转告了陈老师的夸赞。

    “知错能改，代表已经犯错了，这不是什么光荣的事。”刑云对此显得特别谦虚，“而且犯了错就要弥补，这是天经地义的事情。”

    薛赢双点头，又道：“老师还给我看了你的毕业照，可帅了。你要是明星，我就拍出去卖钱了。”

    刑云沉默。

    薛赢双：“…………”

    以前薛赢双常夸刑云帅，简直是个男明星。而刑云嘴上说他“马屁”，但神情总是非常得意，受用无比。

    可刚才薛赢双习惯地一阵夸后，刑云的反应让他知道，尴尬了，就他们现在的关系不能适合说这种话了。

    “对了，”刑云岔开话题，“过几天春节，你就放年假去吧。”

    “好，”薛赢双道，“需要我搬出去吗？”

    “搬？为什么要搬？”刑云顿时紧张。

    “如果过年时候你的家人要来，我在这不方便吧。”薛赢双回答，“当然，如果你需要人打扫，我可以工作。”

    知道薛赢双不是想离开后，刑云松了口气，回道：“不必了，你就住在这放年假吧，不会有人来看我的。”

