    “你上去照照镜子，就你这个丑样子，我能对你有什么幻想？”

    顾修远把人从地上拽起来。

    瞄了一眼她有些泛红的眼睛，把她的手机抢了过来，“好好的家里不住，你有钱烧得慌，要去住酒店。”

    沈晚锤了两下，有些发麻的腿，极力地维持着耐心。

    “我们已经离婚了，房子已经和我没关系了。”

    “也没说和你有关系。”

    顾修远拖着人就往公寓走，不管沈晚怎么挣脱，他都没有松开。

    “你肚子的孩子，总还是我的吧，那房子就和他们有关系。今天晚上你睡床，我去睡地铺，明天我搬出去。”

    “我没想要你的房子这些。”

    “你要不要，我都会把公寓转到你的名下。你也别和我犟，我不可能让孩子，跟着你在外面，去住有老鼠的地方。”

    他可不是随口一说的。

    就是在吓唬沈晚。

    沈晚听到老鼠这种生物，就连反抗的力气的小了很多。

    什么苦都能吃，再艰难的环境也都能活。

    但是唯独对老鼠，这种曾经半夜偷偷，爬到她枕头边偷吃的生物。

    是真的从骨子里怕。

    以前没话找话说的时候，沈晚说过这段又心酸又好笑的往事。

    没想到却被顾修远用来吓她。

    “你放开我，我跟着你上去就是。”

    沈晚也没力气和他再吵，也相信他能说到做到。

    “我可以住在这里，但是房产证你也别改我名。以后等孩子生下来了，你愿意给他们就给他们，不愿意我就给你付租金。”

    她做了适当的妥协。

    顾修远松开她的时候，顺便睨了她一眼。

    “我就真搞不懂了，你那个榆木脑袋里，到底在想些什么？给你和给他们不是一个意思吗。”

    话一出口。

    看到沈晚停在原地，不准备走了。

    顾修远皱紧眉头，双拳握紧在空中挥了一下。

    倔驴，就是头倔驴！

    “依你，依你，等孩子生了再谈这事，你就先安心住着。”

    他实在是拿沈晚没办法。

    外人给她投钱，她咧着嘴双手伸出去就接着了。

    怎么，他想给她一点东西，反而求爹爹告奶奶的，还送不出去？

    实验室也是，不让她打个欠条。

    还觉得是他强迫了她。

    “你说话算话。”

    沈晚想得很明白。

    顾修远花在沈万山身上的钱，其实也该算在她的头上。

    她不愿意再拿顾修远的钱，也是不想这份感情，到了最后还是量化成物质。

    至于他作为爸爸，愿意对孩子们好，也是他的一份心意。

    如果她执拗的，一点都不退让。

    顾修远肯定，还会变本加厉的天天来烦她。

    只要他愿意搬出去。

    她也不执着，是不是住的他名下的房子。

    回到公寓。

    顾修远老老实实的，去卧室的床上，把自己的枕头抱出来。

    内心无比想要耍赖睡到床上去。

    可沈晚的性格……

    哎！

    只能等她气消了，再和她好好商量，现在硬是要她做什么。

    还真不知道。

    她会做出什么事情来。

    顾修远看到走廊里，靠着墙发愣的人。

    他是真有点后悔了。

    怎么就头脑一热，去把离婚证办了？

    转念一想，还好当初买房的时候，把楼下的那层也买了。

    不然这要是搬到别的地方去，也不知道她天天在家里，到底是个什么情况。

    女人有时候，心软就是种本能。

    发现顾修远唉声叹气的。

    沈晚把手搭在肚子上，朝他扯出笑脸，“虽然做不成夫妻了，你也还是孩子的爸爸，也永远是我的亲人。”

    也给他一点向前看的动力。

    另一方面，她也不想因为离婚，就把他们的关系搞得那么僵。

    父母双方如果关系恶劣，后面多多少少都会影响孩子。

    表达完自己的诚意。

    沈晚进了卧室，顺手把门反锁了。

    防人之心不可无。

    尤其是知道顾修远还抱有，让她当情人的非分之想。

    沈晚就不可能，再给他这种机会。

    她一个孕妇打也打不过，叫人也来不及，只能把门反锁好。

    耳朵贴在门上。

    听了好几秒，直到听到脚步声和关门声。

    沈晚才放心大胆的，走到衣帽架里，开始帮他收拾起衣服，手表之类的东西。

    忙到两点过，实在困得不行，才去洗漱完睡觉。

    第二天早上。

    沈晚眼睛都不能完全睁开，打着哈欠走到餐厅。

    “昨天晚上，我把你的东西整理了一半，还有一些没有箱子装。”

    沈晚拉开椅子，又打了个哈欠，“你给小陌打个电话，让他今天过来搬东西的时候，多带两个箱子，不然装不下。”

    顾修远瞬间觉得，今天的这个早餐，一下就不香了。

    味同嚼蜡。

    他放下手里的餐刀，斜着瞪了沈晚一眼。

    巴掌脸上的黑眼袋，都快占了全脸的三分之一面积。

    这也太迫不及待了。

    “你就这么着急让我走？”

    “昨天晚上我们说好了的，你可别反悔。”

    从桌子上拿起三明治，凶狠地咬了一口。

    沈晚睁大眼睛，警告他，“要是你今天不搬走，那我就搬出去，以后你再和我说什么，都没用。”

    “你烦不烦。”

    顾修远拿起手机，立刻就给季望发了消息。

    【我被沈晚扫地出门了，你在公司帮我把人盯紧，要是再有什么岔子，你就等着你的老婆本赔个底儿掉。】

    等了一分钟，才收到季望回的消息。

    【保证完成党和国家，交代的任务】

    顾修远这才放下手机，喝了一口果汁。

    “说了搬，我就会搬，你这么着急撵我走，是准备把哪个小白脸请进来？”

    这是昨天晚上。

    顾修远大半夜，想念自己的大床睡不着，闲来无事在网上搜得。

    要是不想让自己的老婆，跟着别的男人跑了。

    就必须经常给她敲敲警钟。

    沈晚以前就不怕他讲这些，现在就更不怕了。

    他顾修远管天管地，还能管着她这个前妻找第二春？

    沈晚眼睛都没睁开，迷迷糊糊地挑了下眉。

    “什么叫哪个小白脸？等你白天搬走了，我今天晚上就让师姐，帮我找一个连的男模，站在那儿……”

    随手指了一下身后的客厅，“站在那里，我挨个挨个选，每天换一个，一个月不带重样的。”

