    “我不跑，等着你们弄死我吗？”

    江临喘气，揉着被撞的生疼的腿。

    这个什么人肉弹还挺猛啊，别看那货身上肉多，可真撞到身上的时候就感觉像是一块大铁球似的，砸的生疼。

    “小兄弟，我们只是误闯了这片空间，找了几天还没能出去，我们看这里只有你一个人生活，就想向你请教一下应该怎么离开，还请不吝赐教。”

    四人队伍里最年长的阿威笑的和颜悦色，人畜无害。

    “就是嘛，只是问问怎么出去，还有上哪找吃的，你说你跑什么跑，至于吗？”肉球拍拍自己的肚皮说。

    施展完神功后他的肚皮有点不舒服，这也是武功后遗症了。

    “问问题，请教？？”

    江临瞪圆了眼睛，一脸的悲愤，“你们一出来就害死了小明，下一个死的肯定就是我！”

    “啥？”

    四人都愣了，面面相觑，皆是一头雾水。

    事情经过是这样的，他们四个在这里走走逛逛，想要找到空间薄壁处离开，但是出口没找到，却是见到这个二十岁左右的小伙子正躺在雪原上惬意的吃着东西，而他手上拿着当弹珠玩的分明是他们从来没有见过的宝物！

    叫不出名字的珠子宝石，还有类似珊瑚质感的东西，而那些东西还发着荧光，远远看去就让他们呼吸一窒——

    宝贝啊！

    别的东西不认得，但有一个东西却是四人认得的，那就是一物可抵万金的疗伤圣药——水灵芝！

    可这个江临却拿它当零嘴吃，时不时的就咬一口！那个嘎嘣脆啊，都让他们眼睛充血了！

    暴殄天物啊！

    大概是他们太眼红了，太气愤了，所以不知不觉间就说了一些气话出来，看着也杀气腾腾的，这才把这个年轻人给吓到了，他们才走过去他就是先尖叫了一声小明，然后就拔腿就跑，一直跑到了现在。

    跟脑子有毛病一样。

    “那个，你在说什么？我们哪里有害人？”小双纳闷问。

    “对啊，这里除了你还有谁？我们从来没有见到过别的人，怎么可能会杀他！”阿威莫名。

    “什么小明，谁是小明？”肉球问。

    剩下那个沉默的男人没有出声，但眼神也分明是不解的。

    “小明是我最好的朋友，是我最亲密的伙伴！你们把小明弄死了，竟然还想问我怎么出去？”

    江临一脸悲痛。

    谁特么是小明，哪有小明，他是怎么死的，为什么说跟我们有关？

    阿威觉得自己气的胸口都有些不畅了，总感觉哪里有点不对劲，正待继续问，就发现那个年轻男人从口袋里拿出了一个东西。

    等等，他的衣服……

    阿威直到现在才发现这个年轻人的穿着很有些奇怪，并不是正常的衣服，而是像用一整片什么东西包裹着身体一样，墨绿色的，像是树叶，却又不是——

    再往下看，还能发现他细长的小腿裸露在外面？？

    而他的口袋也不是正常的口袋，只是这个疑似树叶的东西缠裹的夹缝。

    这是……原生土著？

    阿威有些惊疑，这么说这里还会有他的家人？

    正在思忖间，他就听到自己向来寡言的队友木叶爆了粗口——

    “卧槽！”

    “我去——”小双的。

    “你特么……这就是小明？？”这是肉球，也就是老三的。

    小明？

    阿威瞬间回神，忙去看向那个年轻男人，却发现对方小心翼翼的捧着一个东西，脸上流露出的悲伤和心疼都是对着它的。

    那是——

    阿威瞪圆了眼睛，“你说的小明——就是这王八？”

    年轻人捧着的分明是个小小的乌龟，比手心还要小一些，但是这乌龟的颜色却很奇异，是暗金色的。

    “你说谁是王八呢，这是小明！它有名字！”

    江临咬牙纠正，眼神中的神色全是认真。

    他的悲痛不是假的，小明本来正在跟自己在冰上做游戏，但是那个肉球咚咚咚跑过来，大脚直接踩到了小明身上，于是小明……

    爆浆了。

    江临在跑前还顺手把它揣到了兜里，这是他来到异世后相处最久的朋友，没想到它走的如此突然。

    都怪眼前这些人！

    江临看了一眼自己的流沙手环。

    这个手环是用一种植物做成的，茎杆透明，里面有着滚动的水珠，江临曾特意观察过，它的每滴水珠流动的速度相当于2秒钟，全部流完大概就是2个小时。

    这也是他自用的计时方法。

    虽然来到这个世界生活后时间好像对他没有什么意义了，但他却还是想要知道时间流速，这大概也是一种生命的计时。

    而现在……

    还余下14秒钟。

    江临朝着四周隐晦的看了看，调整了一下脚尖的朝向。

    “玩我们，你小子找死！”

    木叶目光冰冷，手已经握紧了他的短剑。

    “木叶！这人不能杀，我们还要借助他出去。”阿威连忙提醒。

    木叶是话最少的，但他同时也是四人里脾气最差的，可以说小队八成与人交手都是他先挑的头。

    “大哥，这个人如果有办法出去，你觉得他还会继续在这种鸟不拉屎的地方待着吗？”木叶反问。

    阿威哑然。

    是啊，这地方这么贫瘠，要什么没什么，如果有机会逃离谁不想走呢？

    这个人之所以仍然生活在这里肯定也是寻找出口未果的……

    这样一想，阿威的眼中也有了杀意，“那就动——小子站住！”

    江临又跑了。

    他跑的猝不及防，拔腿就溜，跑的方向就是前方不远处的沙漠！

    目前五人站立的这个位置已经是雪原和沙漠的交界处了。

    “跑沙漠？哈，这次你死定了。”

    小双被气笑了。

    沙漠的地形根本不适合跑路追赶，这几天他们一行人也有跨越过那里，知道走在上面难度有多大。

    如果他跑雪原，也许还会是你追我赶的情况人，但跑沙漠……

    小双看了看老大阿威，两人对视一眼，皆露出心照不宣的笑容。

    江临的脚踩到了沙漠上，一瞬间的柔软触感和雪原完全不同。

    “陷地术！”

    几乎在同时，阿威的声音从后方响了起来。

