    楚倾歌今夜有些心绪不宁。

    总感觉，眼皮一直在跳动，有一种从心底深处升起来的不安。

    还有，时不时就觉得脖子凉飕飕的，几个意思？

    她用过晚膳之后，就到了楼下院子，一个一个角落巡逻过去。

    主子们住在楼上，下方院子，前院后院，都是他们的护卫。

    护卫们一个个穿得朴素，看起来，就像是寻常商旅，请了打手的那种。

    但是今夜在侍卫的队伍中，为何总感觉有些不对劲？

    倾歌忽然脚步一顿，回头，盯着角落里那个和其他人坐在一起，一起在啃馒头牛肉干的护卫。

    他穿着一件浅灰的服装，和其他护卫一样，明明款式都是一样的，但，感觉就是有些不同。

    倾歌眯起眼眸。

    忽然快步走了过去，压着嗓子道：“你，跟我到楼上巡逻。”

    那护卫高大的身躯微微一震，也没有抬头，站起来低着头跟在她的身后。

    如今的楚倾歌也是一身护卫的打扮，穿的是她自制的内增高长靴。

    原本只有一米六几的身高，穿上这长靴之后，立即变成一米七五以上的身材。

    再加上一身有些宽松的护卫服，以及被易容过的妆容，看起来，倒也真的像个男人。

    走到二楼一间客房前，倾歌忽然将房门推开，快步走了进去。

    身后的男子也快步跟进，进门之后，立即将房门关上。

    “慕容公子，我不记得，我什么时候将你安排在我的队伍里。”

    倾歌回头，盯着他低垂的脸。

    知道自己逃不过她的眼力，慕容栩无奈，只好抬起头，对上她的目光。

    “抱歉，城主，我只是……有些担心。”

    “是担心我能力不够，还是担心，我别有用心？”

    这问题慕容栩没有回答，也许，都有。

    “贡品到底是什么？你知道？”

    “不知道。”回答得太快，慕容栩自己都清楚，这话，破绽百出。

    所以，他是知道的。

    “那你是不是也确定，隔壁‘城主’手里的贡品，是真的？”

    楚倾歌这个问题，问的时候，唇角始终挂着一抹若有似无的笑意。

    那似笑非笑的模样，弄得慕容栩心头一突，忽然间，吓出了一身冷汗。

    “这……我原本以为，一定是真的。”

    楚倾歌亲自守护的贡品，难道，还会是假的？

    若是假的，那么，真的贡品又在哪里？

    忽然间，慕容栩脑海里掠过一道身影，那一身白衣，仙气飘然，但却冷漠无双。

    摘星山庄的漓夜公子！

    他没有忘记，那日在擂台上，楚倾歌的武功，明显是不如漓夜的。

    但不知为何，漓夜忽然就走了，将城主之位让给楚倾歌。

    可后来，楚倾歌却住进了摘星山庄。

    他们派无数的人去打听过，却都未能将摘星山庄那些人的背景查出来。

    一群凭空出现的人，一群让人完全看不透的武林高手。

    最重要的是，他们和楚倾歌，明显是一伙的。

    如果，楚倾歌这里的贡品是假的，漓夜公子那边的贡品才是真的……

    这事，完全有可能！

    \f\t\n","hascontent

