    

    不过姜毅还是抽出点时间，将空间里的各种属性药剂分成了几类！以便自已以后关键时刻用来救命……

    用的多了，姜毅已经掌握了属性药剂的几大类！

    首先是直接提升自已某方面属性的属性药剂，比如力量药剂、速度药剂这些。这些药剂算是最直接但是也最普通的药剂，副作用相对也小一些！

    最好的，也就是全属性药剂，直接提升全身实力相当于实力短时间突破爆发一般的‘狂暴药剂’。

    除了这种直接让食用者变强的药剂外，还有一些改变自身特性的药剂，比如说可以在水中像鱼一样呼吸的‘水生药剂’，或者能改变身体柔韧度的‘柔体药剂’以及更珍贵的‘龟息药剂’。

    而昨天一夜的战斗，得到的药剂基本上也不超出这类的范围，最好的也不过是四阶精神丧尸提供的可以提升一倍能量以及加速恢复能量的‘能量药剂’而已。

    姜毅一眼扫过，也就不在意了。至于能量石，最珍贵的也就是雷之石和神之石两种，算是比较新颖从来没有得过的珍贵能量石。

    把玩着这两颗一黑一银的石头，姜毅笑了，他很喜欢使用异能的感觉，特别是每更换一种能量石，改变成另外一个异能者的感觉很奇特，姜毅每使用一种系别，就能得到最起码三种技能。

    这不仅让姜毅的战斗力变的更加多变，更重要的是，姜毅还可以把这些技能教导给别人，这大大的增加了自已身边人的实力，远比一颗石头本身的威力更加的珍贵！

    姜毅意念微动，如果有机会，他是不是可以把自已知道的这些技能写成技能书供大家学习？

    这个想法一出，姜毅就有些跃跃欲试！

    这可是出书立纂，这可是从有人类以来，最为崇高的伟业，如果没有古代人一代代的书本传承，也不会有现代人如此丰富的知识累计！

    不管是什么书，只要对人类有着巨大的帮助，就足以让编写此书的人留名千载！而姜毅的这一想法一出，就立即意识到，编写技能书能让自已可以成为末世之初世界第一人！

    一旦姜毅设想的技能书真的成真，那么姜毅将会成为拟定异能者规度的第一人！

    不过，姜毅还没有被兴奋冲破理智，这种想法，姜毅也就是自嗨一下，真要让他现在就把技能书传发出去，其对外界的轰动绝对不亚于自已手中的药剂重要性！

    特别是当两者同时归一人所有的时候，那对自已才是真正的大危机，没有绝对抗衡危机的能力前，过早的让人知道自已拥有大量各系技能，只会将他和身边的人全都陷入巨大的危机中！

    凭什么，大家此时都在摸着石头过河，你却已经坐着飞机过接到达山巅？

    得之不到，那就毁去，这才是真正的人性！

    赶紧拍拍自已的脸，姜毅急忙将这种疯狂的想法拍散，不能想了，再想下去，姜毅生怕自已真的会忍不住现在就去做些什么！

    压下心思，又更换了一次木盒里的尸核后，姜毅才最后看向击杀两只四阶丧尸得到的果子……

    原本还不太在意，毕竟之前都没有太过显眼的东西，估计这一次，自已得到的会是普通的‘气之果’吧！看了一眼，姜毅暗自吐嘈，果然……

    只看到一颗红红的果子，不正是气之果么。自已手已经有两颗了，算上这颗，却已经是第三颗了。如果不是这东西自已还有用处，恐怕早就忍不住当成水果解馋了……

    “咦？”姜毅正要略过这颗果子，突然愣了一下，手心一翻，果实捏在指间，姜毅借着昏暗的灯光看着这颗‘气之果’下意识的又拿出来一颗，这么一对比，姜毅终于知道哪里让他感觉到怪异了！

    之前的‘气之果’只是一颗圣女果大小的红色果子，但是这一次的‘气之果’却在原本的形态上，外部居然裹上了一层淡淡的光华！

    如果不仔细看，倒是被人忽视了，但是两者放在一起，那颗放着淡淡白光的‘气之果’一眼看上去就非常的不一般！

    姜毅急忙对它进行鉴定……

    “气之果（中阶）：仅限能力者食用的梦幻果实，食用后，可以进一步激发气的运用，达到御气离体的基本作用！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性。该果实需要食用过初阶气之果才能食用！注：你还没冲过来，战斗就已经结束了……”

    姜毅眼光大亮，果然没错，这一次，自已真的挣大了，居然是中阶气之果！

    初阶气之果可以让所有能力者都拥有强大的力量，而中阶，居然可以让体内的能量像异能一样发出？

    姜毅激动的难以自抑，难道自已终于也可以拥有真正属于自已的异能了吗

    当下也顾不上其它，一口将中阶气之果吞了下去！熟悉的果香却更加的醇厚，姜毅沉迷在果香之中，久久不能自拔，直到嘴里的味道变淡之后，姜毅眨眨眼睛，他感觉此时自已体内的能量从原本机械的运转仿佛一下子拥有了生命力一般，居然好像在自已体内撒欢。

    其活跃的程度与之前完全不可同日而语！

    姜毅意念一动，右手微抬，整只右手瞬间染成了黑色！

    只不过与之前相比，这一次，姜毅能感觉到气之果的效果更强，同时布在手上的气也越发的强悍！

    微微一握，手上的气芒居然脱手而出，在指尖形成一条细细的黑气！黑气随着姜毅的意念忽大忽小，听话至极！

    甚至姜毅有种一挥手，这股气就可以激射出去的错觉。

    不过此时自已在车里，姜毅可不会傻到在这里试验气的威力！意念一动，手中的气芒快速的潮退消散！

    姜毅满意的笑了，这才看向最后一颗技能果。淡银色的果子就像是一颗龙眼，让姜毅眼睛一亮，真没想到，这一次居然得到了两种新果实！

    中阶气之果就不说了，那可是气之果的进阶版，作用巨大！而此时新出现的果子，不由让姜毅更加期待……

    “神之果（初阶）：仅限能力者食用的梦幻果实，食用后，可以初步将能量与体表结合！不同能力者食用精之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性。注：闭上眼睛的时候，能量就是我的眼睛……”

    姜毅有些疑惑，但是毕竟是一种新的果实，姜毅自然乐意拥有更多的战斗手段！所以，想也没想，一口将神之果咬碎咽了下去！

    与气之果、铠之果不同，神之果的味道甘甜清香，就像是薄荷一样在口腔中早出一丝凉气直冲大脑！

    “滋！”姜毅倒吸一口冷气，感觉自已此时原本的疲惫都仿佛消失一般，思维变的格外的敏锐。试验性的闭上眼睛，姜毅浑身一震，不敢相信，自已的大脑中居然出现了自已身边的一切环境！

    是的，就像是第三视角一般，姜毅甚至可以在脑海中‘看’到自已的四面八方！

    姜毅甚至能‘看’到身体下方，郭寒雪他们正在做什么！四周的障碍完全遮挡不了姜毅的‘视线’……

    “这就是神之果的能力？”姜毅真的吓到了，这简直就是开了地图挂！

    只不过神之果的范围并不算大，只在自已周身十米左右的面积而已。

    兴奋过后，姜毅不由摸着下巴，总感觉神之果和自已的‘鹰眸’好像有点冲突了！

    不过姜毅很快就反应过来，并不是这样，‘鹰眸’更像是一个器具，望远镜、探测器！对自已战斗时的作用并没有多大。

    而‘神之果’的作用范围虽然不大，但是却想当于一个全方位无死角的监视器，特别还是那种随时监控的状态。让任何人在十米之内，都无法对自已产生威胁，配合姜毅恐怖的速度简直就是１＋１大于２的超级组合！

    有了神之果，姜毅之后再碰到任何战斗，也不会那么容易再受伤了！这一战，虽然千辛万苦，但是和回报相比，姜毅却万分的满意！

    虽然没有什么东西可以让自已的实力突飞猛进，但是姜毅却在不断的补充自已的缺点，完善着自已战斗风格！

    让姜毅从原本只是速度飞快的偏科生变的渐渐全面优异。

    姜毅知道，这些变化，将会让自已在未来的末世灾难中生存下来的机会变的更大！

    所以，他还有什么不满足的呢？压下心里的激动，姜毅看了一眼时间，将最后一批尸晶倒出来，看着空掉的盒子，想了想，将手中的几十颗二阶尸核倒了进去！

    看到重新合上的木盒，姜毅眼中闪过一丝喜悦！当这批二阶尸核变成三阶尸晶之后，姜毅就会用它们对大家进行晋阶，提升所有人的实力！

    不过，显然合成三阶尸晶消耗的时间更久，姜毅原本还打算等着它合成结束，却不知道什么时候一不小心睡了过去！

    他太累了，从与鳄龟战斗之后，姜毅就没有真正安稳的睡过一次，毕竟身边没有值得信任的伙伴，姜毅又怎么可能真正的安心稳睡！

    特别是昨天晚上一场大战，哪怕有华鹤的‘健体丸’，也让姜毅的身体出现了难以承受的压力！此时的姜毅迫切需要好好休息一夜，其它事情，他一无所知……

