    按照惯例三场中，第一场的四书五经试十分重要。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ而且第一场四书五经试题量充足，三道四书题，加上四道经义题，绝对是考验硬实力。

    第二场考的内容很杂，有论一道，判语五条，詔誥表内科一道。第三天考策问，共五道。这些就没有那么重要了，最多就是起到锦上添花的效果。

    所以许多体力不好的考生都会卯足劲头拼下第一场来。第一场的时文只要作的出挑，第二场第三场只要不是差的令人指就绝对会榜上有名。

    谢慎身子骨虽然不算健朗，但也没到弱不禁风的地步，考下乡试还是没有问题的。

    但这并不影响谢慎把主要精力放在四书五经试上。

    这一年来谢慎对于朱子集注的理解有了很大的提升。

    一来是县学系统化的进学提供了支持，二来是县学孔教谕和郑训导的功劳。

    有名师的指点可以少走很多弯路，这一点谢慎深有体会。

    加之谢慎平日里读书也很刻苦，底子薄这个问题便迎刃而解。

    四书五经试凡总有三道考题，谢慎缓缓启开试卷，只见第一道题目赫然出现在眼前。

    “中立而不倚，强哉矫义。”

    这题目出自《中庸》，意思很简单，就是说君子当恪守中庸之道，做到不偏不倚。

    谢慎淡淡一笑，提笔写到：“自古帝王之治、圣贤之道、不外一中。中者、举天下万世所宜视为标准者也。然芸芸之众、率恭然不能自立。而豪杰奇逸之士则又不免矫持太过、而不能以大中为归。

    即中矣、而卒不能历久不渝、贯始终而如一，则物俗为之累也。惟君子能祛物欲之累、介然有以自持、此其所以难能可贵与。”

    稍顿了顿，谢慎笔尖一挑，陈然接道：“夫子答子路之问强、而复进之于君子有曰、中立而不倚、强哉矫。信哉、其能强也。且吾尝见天下之变、所以挠吾中立者多矣。”

    文章的起承转合几乎完美，接下来便是最重要的环节，收束了。

    谢慎屏气凝神写到：“夫惟有定识以烛于几、先有定力以持于局外、然后甘言好诃不足以诱之、群疑众谤不足以动之、权谋诡术不足以误之、祸福利害不足以乱之。而要其本原、在能取物欲之私而胜之也。故曰自胜之谓强。”

    完美，此处应有掌声！

    谢慎畅快的深吸了一口气，紧紧攥住了拳头。

    洋洋洒洒一片千余字的文章写完，少年却是大汗淋漓。

    谁说写文章不是体力活的？那是因为他们没有把精力都融入到其中，没有把自己带入。

    好的文章先感动的一定是作文者自己，唯有如此才有可能感动阅卷的房师！

    接下来的两道题目，一道出自于大学，一道出自于孟子。

    大学题是“君子贤其贤而亲其亲，小人乐其乐而利其利。”

    孟子题是“大人者，不失其赤子之心者也。”

    这两道题目都是规规矩矩的大题，不是投机取巧的截搭题。

    谢慎一时来了状态，这两篇文章写的亦是十分顺畅。

    最后谢慎就开始写经试。

    明代并不要求读书人通读五经，只需要选学一门即可。

    谢慎治的是诗经，是诗书礼易春秋里面的级大热门。

    热门有热门的好处，学习资料多，背起来压力不大，题目也不会很偏。当然缺点也很明显，那就是竞争太过激烈。

    经试的四道题目自然都是关于诗经的。

    由于对诗经太过熟悉，谢慎非常顺畅的完成了四道题目，开始摇起笔杆。

    这太尴尬了....

    谢慎只用了三个时辰便把一天的工作完成了，接下来他就陷入了百无聊赖的境地，要么选择修改文章，要么选择神游休息。

    谢慎显然还没有自负到神游的地步，只得心中哀叹一声开始通读文章，看看哪里有需要修改的地方。

    少年只能安慰自己好文章是改出来的，再精彩的文字也会有瑕疵，加之他这篇文章杂糅了不少明清名家片段，还是需要整合剔除一些的。

    但是修改也用不了一整天的时间，又用了一个半时辰，谢慎终于现文章改无可改了。

    虽然文学没有完美，但谢慎就是觉得这篇文章是完美的，是凡脱俗的。

    轻叩了叩桌案，谢慎满意的长吐出一口气。

    便在这时风云突变，电闪雷鸣，紧接着便是滂沱大雨浇灌而下。

    八月的天气说变就变，前一刻还是晴空万里，秋高气爽，现下就已经大雨倾盆。

    谢慎顾不得许多，连忙将写好的文章卷好，收在食盒中。

    这可是他小生聊作疏狂作出的极品文章，如果因为一场大雨化成泡影那可太冤了。

    虽然他大可以再写几篇，但绝不可能和之前的一模一样。

    好在谢慎反应迅，试卷和时文题纸只淋湿了一角并无大碍。

    唉，人生之不如意十有**。谢慎方才扬起的得意便被一场暴雨浇灌个干净。

    ......

    ......

    江南的雨说停就停......

    就在谢慎被大雨弄得狼狈不堪时，雨却停了。

    虽然如此，但淅淅沥沥的雨水仍然顺着屋檐和棚顶的窟窿滴下来，汇聚成一条雨线。

    谢慎摇了摇头，从食盒中取出一块饼子送入口中。

    杂粮饼子压的很瓷实，但口感确实太差了些。

    随着家境的转好，谢慎饮食上已经不再像原先那么粗犷，这饼子确是有些难以下咽了。

    不过饭还是要吃的，早饭用过后谢慎已经几个时辰没有吃东西了。如果不及时补充体力的话，很可能会直接晕倒在号舍。

    好不容易挨到了收卷，谢慎终于可以离开恐怖的号舍回到家中，好好休息一番。

    转眼间就到了八月十二日。谢慎又是早早来到贡院前侯考，准备第二场考试。

    只是此刻他的心境已经大为不同。

    进入到号舍中，随着考卷下谢慎便开始奋笔疾书，不多时便将试题全部作出。

    又得等了啊。

    ......

    ......(未完待续。)