    在防御工事搭建完毕后，第三代人被安排在原地待命，四长老带着谷幽等人朝着灵兽的领地内部前进。

    “这是蓝睛水猿的地盘，真是没有想到你们李家竟然是为了它来的！”蓝大师对迷雾沼泽的确很熟悉，到了这里后就知道了他们的目的，“听说去年拍卖会上出现了一个药方，以蓝睛水猿的眼睛等材料可炼制奇特的药物！”

    “不错！”四长老没有否认，“只是这蓝睛水猿总是龟缩在沼泽中，加上这里迷雾太重，我们拿它根本没有办法！因此才会请你们来。”

    “我虽然能够察觉到它的一些活动，但是我的精神力范围有限，我也曾和唐家人合作过，不过还是没有办法！”蓝大师也没有保留，他曾经来过这里。

    “我知道！”四长老没有意外，他们这些大家族行事自然是互相关注的，“不过我们这些有了一些准备，成功的几率更大一些。”

    四长老说话虽然很谦虚，但是话语中却含着强大的自信。

    谷幽之前并不了解这里，他此刻一边听着二人的谈话，一边打开光脑搜寻着蓝睛水猿的消息，只是让他失望的是，这里就是光脑的信号都受到了影响，根本连不上网络。

    “谷幽你就不用查了，这里是没有信号的，我这里有些资料，现在给你，趁着我们布置的时间你可以了解一下！”四长老看到了谷幽的动作就知道谷幽的想法了，不过他同样也给了蓝大师了一份。

    谷幽得到了四长老传过来的资料后就开始观看，这份资料的内容不多，但很重要，上面详细的介绍了蓝睛水猿的实力和习惯，最后更是提到了这只灵兽最喜爱吃一种叫做赤云果的水果，李家此次正是准备用这种水果作为诱饵。

    谷幽看到这里也是有些疑惑，他并不了解这些东西，不过他也没有发问，这些并不重要，他知道自己该做什么就好了。

    其实赤云果这种水果并不是产自迷雾沼泽，而是在沼泽外平原上的一种奇异水果，本身含有着非常浓烈的热量，就是一般的先天武者都不敢轻易食用，但是这种明显和蓝睛水猿属性相反的水果却是它的最爱，李家曾经在偶然机会下看到过它竟然跑出了迷雾沼泽来吃这种水果。

    当谷幽明白了自己的任务后，李家的人也布置完毕，其实所谓的布置也并不复杂，因为蓝睛水猿可是灵兽，感官非常的灵敏，李家也没想着用陷阱就能抓住它，李家的布置非常简单，就是把赤云果放到地上等着蓝睛水猿上岸来吃。

    当然也不是随便乱扔的，李家人也是观察了周边的环境，把赤云果放到了平地的中间位置。

    随后，李家的人又拿出了几根长棍，往地上一戳，然后在棍子上一个凸起上一按，长棍立刻变长。

    “大家请上到棍子上，虽然有些简陋，但是还是可以减少被发现的几率，下面就靠蓝大师和谷幽你了，蓝睛水猿的速度很快，我们只有一次出手的机会，要是这次没能抓到它，想要再次让它上当就不那么容易了！”所有东西准备妥当后，四长老开始说到。

    众人纷纷跃上了棍子，到了棍子上，谷幽发现他们相互之间身影都是变得模糊起来，“怪不得，这种环境下想要抓住灵兽果然是很难！”

    谷幽和蓝大师分别上了两边的长棍，他们站在外缘就是为了能够提前发现蓝睛水猿的踪迹，好给其他人充足的准备时间。

    等到所有人都站好了后，四长老凌空发出了内力，摆在平地中间的一颗赤云果随即爆裂，一阵热气升腾，随即果香味就飘散开来。

    闻到了这股果香，谷幽的法力竟然有了丝丝波动，“原来这赤云果竟然是灵果，怪不得那个蓝睛水猿会爱吃呢！”

    谷幽开始搜寻四周，他的余光发现那个蓝大师竟然闭上了双眼，精神力分散在四周，这样只要是少许的波动就能被他感知。

    “看来这个高级异能者对精神力的运用还是在初级阶段！”谷幽一看就明白是怎么回事了，毕竟异能者的时间并不是很长，没有那么多的经验可以借鉴。

    谷幽则不同，他可是得到了完整的修真者传承，虽然现在他的精神力还不够强，很多的法诀还不能施展，但是比起异能者来说还是高明很多的，他可以把精神力延伸主动的去探索。

    “这个蓝睛水猿在水中活动时动静竟然这么小！”这时，一股微弱的水流被谷幽感知，“这么小的波动那个蓝大师恐怕是根本发现不了吧！”

    谷幽瞄了一眼蓝大师，果然他还是一幅谨慎的样子，根本没有感觉到异常的波动。

    谷幽没有把精神力直接放到蓝睛水猿身上，他对精神力的运用也不是那么熟练，他怕引起对方的警觉。

    一个粉嫩的鼻头慢慢漏出了水面，随着果香被吸进，水下的波动突然变大了一下。

    蓝大师的眉头一皱，显然他感觉到了波动，但是就在他准备追踪这个波动时发现波动消失了，不过他根据经验知道蓝睛水猿到了，随即他手上的光脑发出了信号。

    其他人一直注意着各自的光脑，蓝睛水猿的感知非常厉害，些许的动静都有可能让它警觉，所以他们就用光脑来传递消息。

    谷幽自然是一直注意着蓝睛水猿的动作，不过他并没有发出明确的指示。

    蓝睛水猿在水下待了很长一段时间，确定了没有异常后，它小心的钻出了水面。

    谷幽的精神力时刻关注着蓝睛水猿，这只灵兽在出水时竟然没有一丝的波动，仿佛那些水是空气，加上周边的迷雾掩盖，李家的人竟然是一点都没有察觉到它已经出了水面。

    不过这些可没有逃过谷幽的观察，随即他在光脑上给出了指示。

    同时那个蓝大师也发出了指示，不过他并没能精确判断出蓝睛水猿的位置，只是告诉众人来了。

    谷幽看了一眼蓝大师，虽然视线看不清楚，但谷幽的还是能感觉到蓝大师的惊讶。

    蓝睛水猿上岸后并没有立刻就去吃赤云果，而是在水边徘徊了很久。

    “这只灵兽的胆子怎么这么小啊！”谷幽奇怪的想到，“那只蜘蛛蛮兽可是相当的暴虐的，差别真是太大了！”

    蓝睛水猿又等了一段时间，发现没有危险后，这才小心的朝着赤云果前进。

    “这个样子真是太好笑了！”看着蓝睛水猿小心的样子，谷幽有些想笑。

    这只蓝睛水猿的体型并不是很小，身高至少有着五六米，它此刻趴着前进，小心的样子和它的体型实在是不相配。

    就在这个时候，一声巨大的兽吼传来，随即一个一只巨大的鳄鱼异兽跑了过来，直直的朝着蓝睛水猿冲去。

    “原来它这么小心是在防备这个鳄鱼啊！”看到这里谷幽也明白了，“这只鳄鱼也不简单，竟然是一只蛮兽！”

    同时长棍上的其他人也是脸色大变，一只灵兽它们能对付，但是加上了一只鳄鱼蛮兽就有些吃力了，而且这里的场地就这么大，要是蛮兽和灵兽发起了冲突，它们肯定是不能再隐藏了。

    见到鳄鱼蛮兽的出现，蓝睛水猿反而没有了胆小的样子，而是快速的冲到了赤云果的跟前，快速的一扫，几颗赤云果就被它扫进了嘴中。

    鳄鱼蛮兽看到蓝睛水猿的动作也是一声长鸣，然后庞大的身躯朝着蓝睛水猿就冲了过去，蓝睛水猿也不甘示弱，猛然站起来，虽然它五六米的体型不如那只蛮兽体型巨大，但站起来后却是高出了许多。

    两只巨兽猛然相撞，力量竟然是半斤八两，它们相撞让大地都跟着一颤，谷幽看着它们的战斗心中也是一紧，这两只巨兽的实力都是强于那只蜘蛛异兽的，而且积炎山那种环境其实并不利于蜘蛛蛮兽的发挥，但是这里却非常适合这两只巨兽。

    他又看了看在场的人，发现想要同时拿下两只巨兽还真是有些困难，一个不好可能一只都拿不下。

    随着两只巨兽的战斗，它们的活动范围开始扩散，很快就来到了一个李家人的长棍之下。

    “战斗！”光脑上突然传来了四长老的命令，“全力拿下蓝睛水猿！”

    这下所有人都跳下了长棍，这次李家二代人一共来了六个人，出来李如山、李如风和李如东外，还有一个宗师境初级的武者，剩下的两人不过是先天巅峰，虽然距离宗师只有一步之遥，但是没有跨过就是没有跨过，战斗力就显得有些弱了。

    四长老一出手，谷幽终于看清楚了他的修为，宗师境后期。

    本来以李家来人的阵势拿下蓝睛水猿是没有问题的，但是此刻，多了一个鳄鱼蛮兽，他们只能两线作战，只能拼个平手。

    谷幽见状也跳下了长棍，他加入了对付蓝睛水猿，毕竟他们此次的目标就是它。

    有了谷幽的加入，蓝睛水猿的处境立刻起了变化，被频繁的击中，特别是谷幽的火球不断出现眼前，极大的干扰了它的行动。

