    （感谢各位老大月票和推荐票的支持）

    六点二十左右，杨青一行人抵达了阳城中心体育馆。

    远远的，就看到方渡站在体育馆门口等待着，而他身后两侧还各站着一排安保人员。

    “方渡哥哥！”

    小喜儿看到方渡开心的奶叫了一声，宝宝佛在她白嫩的小脖颈上一晃一晃的。

    “喜儿，秋儿，小白…”

    方渡看着三小只也是开心的一笑, 而后看着被她们拉着小手跑过来的另外两个小女孩，道：“你们就是年年和嘟嘟哦，真可爱”

    说着，他便将手里的袋子递向她们道：“这里面是发光的小猫耳朵和荧光棒，你们一人一个哦”

    “嗯嗯！”

    小家伙们不懂什么是荧光棒，但猫耳朵她们知道啊, 开心的接过而后奶叫着分戴了起来。

    方渡这时才看向杨青几人笑道：“青哥, 锦儿，组长, 来了啊，咱们进去吧，小明子安排我来接你们”

    “嗯，麻烦你了”

    杨青笑道，而后招呼奶叫的几小只跟上。

    “呵，小方子，才几天时间不见，你见了姐姐连个招呼逗不打了啊”

    这时，李悦溪开口对方渡打趣道，方渡连忙呵呵笑着向她和温小柔挥了挥手。

    王颖的首次演唱会又将所有人都聚在了一起，李悦溪和温小柔请假从拍摄地赶了回来，随后又和秦雪一起去了杨青小店里。

    她们演唱会的门票可是小秋儿送的，必须得和这个大方的小人儿一起来。

    哦…不对，李悦溪的门票是她自己买的。

    李悦溪：?_?

    李婉潇和嘟嘟妈妈也来了, 对于李婉潇的背景身份而言, 临时弄两张演唱会的门票也不是什么难事。

    走进体育馆，小家伙们不停的发出“哇哇”的惊叹声, 可可爱爱的摇着小脑袋左看看，右看看。

    会场的工作人员们也好奇的看着她们，但因为有王明提前交代过，而又是今天帮忙的方渡在带领，所以也没人说什么。

    白志军此刻宛如一个乡巴佬进城般，不停的搓着手在杨青身边小声道：

    “乖乖，这体育馆咋这么大，这能坐多少人啊，天后的演唱会就是不一般，长见识了啊”

    杨青闻言，揶揄的笑道：“你不是不来吗，不是说要偷偷去找大柱哥他们喝酒吗”

    白志军→_→：“你还说！要是你提前给我说有座位，我至于被小家伙们催的连换衣服的时间都没有吗！都怪你！”

    杨青：“没事，今晚你只是毫不起眼的一个观众，不打紧”

    白志军：“……去你的！”

    说说笑笑中，方渡带着大家来到了最前排的中心位置。

    王明这时也迎了过来，打了招呼后他安排众人落坐，随即对杨青道：

    “杨哥, 走，跟我去后台”

    “嗯，好”

    杨青点头, 他今晚是要登台给王颖钢琴伴奏的，不能陪小秋儿她们一起嗨了。

    “哥哥，你去干什么呀”

    小秋儿见哥哥要跟着王明哥哥离开，她顿时伸出小手拉住杨青问道。

    “哥哥去后台啊，今晚哥哥要在台上给你们王颖姐姐弹钢琴，不能陪你们了，你们要听锦儿姐姐和秦姐姐的话哦，乖乖的不许乱跑”

    “嗯！”小秋儿小脸认真的一点头，而后大眼睛咕噜一转，又道：“哥哥，颖姐姐和可儿姐姐也在那里吗，秋儿可以去看看吗”

    “hiahia……喜儿也想去看看吖，小白也是，年年和嘟嘟也是吖！”

    小喜儿也咧嘴小嘴笑道，顺带着还点了剩余三个小姐妹的名。

    “额，这……”

    杨青见几小只兴致勃勃，他犹豫的看向了王明道：“方便吗，方便的话带她们过去看看吧，完了再让她们回来”

    “行”王明笑道：“这有什么不方便的，我姐刚才还和可儿聊秋儿她们呢”

    “嗯，那行，走吧”

    杨青笑着牵起了小秋儿和小喜儿的小手，而两小只又拉起了小白三小只的手，跟着王明向后台走去。

    后台，简易的化妆间，王颖和王可儿正有说有笑的聊着天，而两名女化妆师正在给她们化着妆容。

    突然就听一阵欢乐的小奶音传来，随即化妆间的门被推开，五个小娃娃涌了进来。

    “颖姐姐！可儿姐姐！”

    一进屋，三小只就兴奋的对两女齐齐奶叫，小年年和小嘟嘟也小脸红彤彤的看着两女。

    “哎呀，小可爱们来了啊，真可爱，快让姐姐来亲一口”

    王可儿看到小秋儿她们也很开心，她有段时间没见她们了，要不是最近几天三小只每天都给她打视频电话聊天，她都快忘了她们的可爱小模样了。

    王颖看着小秋儿们也是甜甜的一笑，还对不停地看着自己的小年年和小嘟嘟眨了眨眼睛。

    “颖姐姐，你好漂亮呀！”

    这时，小秋儿逃离了王可儿的红唇烙印，小身子上前拉起王颖的手惊叹道。

    王颖看着小人儿眉间带笑的道：“秋儿也很可爱啊”

    说着，她见小秋儿好奇的看着化妆台上的化妆品，便道：“秋儿，姐姐给你们也化个小妆吧，让你们更加可爱，好不好”

    “唰！”

    小秋儿顿时大眼睛就亮亮的了，“更加可爱”这句话击中了她的一个萌心，连忙激动的点着小脑袋。

    于是，王颖亲自上手给五个小娃娃化起了小淡妆，顿时欢乐的奶叫声不断的响起。

    与此同时，更衣间里，杨青却是在愁眉苦脸。

    “这个领带能不能不系啊，脖子勒的难受”

    “哈哈……也行，那系个领结吧”

    片刻后，王明给杨青系了一个黑色的领结。

    “额……这个也难受啊”杨青用手指不停的松着脖领苦笑道：“要不还是不系了吧，我就从来没穿过衬衣，还穿这么正式的，怪不习惯的”

    王明看着他的窘样，摇头一笑道：“杨哥，你的慢慢接受，慢慢习惯啊，以后你穿这种衣服的机会可是会越来越多的”

    “额…”杨青一愣道：“那以后再说吧，现在这……”

    王明无奈的叹息道：“行吧，你怎么舒服怎么来，我去叫发型师，给你弄弄头发”

    “哦…”

    杨青轻哦一声，他表示除了不系领带和领结外，自己就是个工具人，你随便折腾。

    于是当发型师将他折腾完，当他穿着白衬衫，合体的黑西裤和黑皮鞋出现在化妆间门口时，里面的大小美女齐齐的眼前一亮。

    而也就在这时，就在杨青首次正装时，他所吸收的系统魅力值点宛如被全部激活了般，整个人看上去充满了一种难以言喻的气质。

    “你…”

    看着他，王颖美目亮亮的闪了半晌，她刚要开口，就见一个小娃娃风一样的冲向了门口的杨青。

    而后就见这个小人儿抱住杨青的腿，手脚并用的想往上爬。

    杨青有些懵懵的抱起这个小人儿，看着她化了淡妆后精致又可爱小脸，疑惑道：

    “喜儿，你要干什么呀”

    “hiahia……青哥哥，你好漂亮吖！”

    杨青无言的一头黑线。

    “哈哈，喜儿，那是帅，不是漂亮”王可儿大笑。

    “嗯嗯！”

    小喜儿用力的一点小脑袋，看着杨青又道：“青哥哥，你好帅呀吖，你给喜儿骑大马叭！”

    杨青顿时就迷了，为什么我帅就要给你骑大马啊？！

    “骑大马！我也要！帅帅的大马，驾驾驾！”

    小白童鞋也蹦跳了过来大叫道，随后小秋儿也眼神亮亮的的看着他。

    小年年更是小手已经拉住他的裤腿，仰着小脸满是期待的看着他。

    唯有小嘟嘟在小嘴用力的张了又张，片刻后她清晰的吐出了五个字：

    “哥哥，骑大马！”

