    “你看！这个诺玛·科利尔……我还听说过他。”看着这份刚刚送到自己办公室的报纸上，头版头条那醒目的文字，已经是这所学校里最受欢迎的老师的姑娘本杰明，对身边的老人说道。

    老人眯着眼睛，用手扶着那来自北方的老花镜，勉强看清楚了上面的小号文字：“他曾经还帮助过我们……”

    这位老人，也是一个老师，他是本杰明的老师，是一个没落的小贵族。他在从前是本杰明所在的镇子里，最睿智最有文化的长者，也是一个慈善家。

    恶魔入侵的时候，他散尽家财帮助小镇上的人逃难，连自己的房子最后都卖掉了。

    不过也算是好人有好报，他最终从瘟疫和恶魔的双重灾祸下活了下来，还遭到了他的徒弟本杰明·艾夏尔——也就是这个小镇上最漂亮的女老师。

    “我觉得，既然报纸上说他是一个战争罪犯，那他应该确实做了什么不好的事情。”本杰明帮自己的老师倒上了一杯热茶，把暖瓶的瓶塞又塞了回去。

    这些器皿她现在越用越习惯了，这些来自工业文明的产品，改变了所有人的生活。

    哪怕只是这么一个小小的细节，都可以让人感受到那种欣喜的方便。这可是从前生活里不曾出现过的感觉，一种让人对生活充满了向往的感觉。

    “你说的对……孩子。虽然诺玛帝国曾经在恶魔入侵的时候收留了许多难民，可这上面说，诺玛帝国的皇室，竟然妄图盗取核武器，掀起与我国之间的战争……这是不对的……”老人指着报纸上的小字，对自己的学生说道。

    “我喜欢这里！”老人摘下了自己的眼镜，然后呵护备至的用一块不知道什么动物的皮擦拭着这个对于他来说非常有用的老花镜。

    自从本杰明老师申请，并且真的有人送来了这幅眼镜之后，这个老人就非常仔细的爱护着这幅并不怎么值钱的老花镜。

    “至少，我看到了希望。”他一边说，一边用皮子把眼镜包裹好，放回到了眼镜盒里：“我已经活了67岁了，这是我第一次见到，如此为民工作的执政官阁下。”

    他说的执政官，就是这个小镇上的那个执政官，这位年轻的魔法师为整个小镇做了不少好事，当然这些好事其实都是上面安排下来的，必须完成的业绩。

    每一个执政官都要按照上面的指标，完成修建公路，建立学校，开设小型工厂，安置难民并且为他们提供工作岗位等任务。

    如果他们遇到了困难，当地驻军就会提供帮助，如果他们需要更多的帮助，就会有专人审批并且派出专人来帮忙完成……

    总之，这里和爱兰希尔帝国刚刚崛起的时候很像，大家都为了更好的生活，灵活并且拼命地完成着他们面前的所有工作。

    “至少我们这个学校，是老师您当年，希望的样子。”本杰明自己捧起了水杯，喝了一口，她身上的长裙很好看，而且是新的。

    随着时间的推移，北方向南部地区捐赠的物资开始变化，旧衣物开始减少，新的衣物开始增多。而且，一些更昂贵的生活物资，也开始大量的涌入南部地区。

    最开始是使用电池的收音机，暖瓶，盘子碗筷……现在已经开始陆陆续续的出现一些更新奇的玩意儿了：比如说从前平民之中少见的铁器，从前昂贵无比的各种书籍，甚至是一些摩托和汽车……

    本杰明所在的学校，也已经大变了模样。原本的操场已经变得更加平整，四周的院墙也已经被修葺一新。

    花坛里的土都被翻新过，春天已经临近，这里在未来肯定是一副花团锦簇的模样。

    教室的窗户都已经更替成了晶莹剔透的玻璃，军队帮忙把原本的窗口都扩了一圈，然后用速干水泥修补，让教室变得更加宽敞明亮。

    每一个教室里都有漆黑的新黑板，桌椅板凳也都已经更换成了统一制式规格的“好东西”。

    大家都对这些崭新的课桌爱惜的不得了，自然也没有学生在上面无聊的刻一个早字——毕竟异界的教材里是没有那片课文的，也就没有孩子受到类似的“启发”。

    总之这是一个新的世界，是一个让人珍惜，也值得人去珍惜的世界。生活在这个世界里的人都前所未有的安心，他们愿意保护眼前的一切，愿意把所有美好都留给这个世界！

    “是啊，孩子们可以学习到有用的知识，而不是那些繁文缛节。每一个人都能够认识这个世界，理解这个世界，探索这个世界……”老人脸上露出了笑容：“这是我一声的夙愿，现在有人帮我完成了。”

    他透过窗子，看向了执政官府邸的方向：“还是一个比我孙子都年轻一些的年轻人。”

    提起他的孙子，老人的眼里明显露出了哀伤——并不是所有人都能够熬过灾难，活着的人总要背负更多的痛苦。

    “每一次看到执政官大人，我都会想，如果我的后辈们可以如此优秀……我这辈子就值得了……”老人叹了一口气，端起了手边的茶杯，喝了一口热茶：“幸好……你还活着，艾夏尔。”

    本杰明安慰道：“老师！……罗宾还没找到，我们不能放弃希望！”

    “我知道，我知道，可我不知道怎么面对他！他把小艾克交给了我，我却没有照顾好他……我却没有照顾好我的孙子。”老人自责的低下头，用手拭去脸上的泪水。

    “罗宾师哥会原谅您的！老师！”本杰明继续安慰道：“事情，总会好起来的，就和我们眼前的生活一样。”

    “我有的时候晚上睁开眼睛，会充满怨气……我热爱现在的祖国，爱兰希尔值得我用生命去热爱它……可，我恨……恨他们为什么不早点儿来拯救我们？克里斯陛下如果能早一年……哪怕六个月降生在这个世界上，那，那该有多好？”老人哀怨的声音，让本杰明也红了眼眶。

    这个世界有太多的不如意，哪怕已经看到了幸福的彼岸，依旧能够想起那么多伤痛和悲哀……不过，生命终究还是要继续绵延下去，生活也依旧是生活。没有人能够留在原地，因为时间推着所有人向前，匆匆忙忙，甚至来不及回头，看一眼自己走过的崎岖的路……

