    第13章你会开锁吧？

    其实这男人帮她也是应该的，但到底是不是真心那就不知道了。

    白琳已经被众多记者围堵的需要工作人员的维护了，现场的状况已经达到她想要的目的了，再继续待下去也没什么意思了。

    场内虽然混乱，难免不会被哪个有心人记住了。

    最后再看一眼人群中的白琳，白芷满意的离开了。

    经她这么一搅和，微博上不用猜都能想到会起什么样的风波。

    都不用她推波助澜，优秀的网友们会教他们做事的。

    她现在只需要静观其变，等着看白家怎么处理这件事就好。

    对于她失踪的这件事，白芷也不想追究是谁散播出去的了，有了她的那条微博，相信此时的这个人更加慌乱吧。

    “砰！”

    桌上的文件夹被扫的满地都是，放眼望过去，入眼可见的物品全部支离破碎的撒了一地。

    由此可见，这里已经发生过何等激烈的战况。

    “找不到，活生生的一个人怎么会找不到？”

    尖锐的声音刺的人耳膜生疼。

    旁边的人战战兢兢的杵在那里，根本不敢说话。

    “微博到底是谁发的？”

    快一个月了，一点消息都没有，偏偏等她准备行动的时候出现了这样的茬子。

    “还……还没查到。”

    白芷日常跋扈惯了，看到微博上的不利评论总是会按不住性子直接开怼，大半夜不睡觉也要和喷子大战三百回合，影响恶劣，还因此上过不少次的热搜。

    为了保持完美形象，公司就把微博的使用权收走了。

    所以白芷的微博一直都是有人代为管理的，自她失踪后的日子，账号更是留给了公司。

    知道密码的人也就那么几个，如果不是工作人员发表，那就是……白芷自己发的了。

    这个念头刚出现就被驳了回去，微博上闹得那么凶她怎么可能看不见，有这时间发微博，为什么偏偏就是找不着人呢？

    更说不通的是，根本没有白芷的行踪！

    这样一来，张成岳就成了那个嫌疑最大的人，尽管他的解释言词有理，但网友根本不相信。

    “让运营那边处理下热搜，尽快解决。”

    助理点点头，“我这就去。”

    “等会儿，”再次出声叫住助理，“警方那边有消息立刻通知我。”

    这件事儿可以持续发酵，但是方向绝对不能偏。

    金丝镜后的那双眼睛狠厉又坚决。

    几分钟后，男人的面部表情从狰狞渐渐转变成温情柔意。

    地上的一片狼籍，他好像看不到似的，一路踩着出去脸上没有半点儿其他的表情。

    三天后。

    微博上的热搜逐渐开始偏离。

    粉丝最开始信服的也不是白琳那寥寥无几的话，尽管毫无漏洞，该不信还是不信。

    直到警方的实时报道出来后，微博才安静了两天。

    也仅仅只是这两天。

    情绪安抚只是一时，只要她人一天没被找到，微博上的那些解释便做不得数。

    找不到人，说再多又有什么用？

    所以白芷发的那条微博，渐渐成了白家为了掩盖白芷失踪特意发出来混淆视听的。

    这届网友还真是没让她失望啊。

    一切正如白芷所愿，恶心的只是白琳而已。

    这段时间，她应该不好受吧。

    不对，应该再加上那个狗男人张成岳。

    毕竟，这两人可是如胶似漆的盼着她死在外面呢。

    除此之外，白芷也不用担心。

    在没有变回来之前，她还是非常安全的，变小的好处还是有的。

    可再安全，也挡不住警方的办案能力。

    因为定位的原因，白芷手机成为了关键且唯一的线索。

    白芷每次开窗往下看的时候，总是能看到一两辆警车停在那儿，环绕在公寓附近，好几天。

    为了扰乱视线，她的手机早就被沈从丢在荒岛上了，警方之前一直在那边搜查，获取了什么信息网上并没有报道。

    不过很明显，警方也没有放弃公寓这条线索。

    张成岳放进来的窃听器早就被丢进了水里，虽然没有什么危险，可以后的事儿谁知道呢？

    从沈从的各个反应上看，他并不希望有人知道他会变小这件事儿，所以待在这里并不是长久之计。

    不止是白芷发现了这个问题，沈从也早就在做准备。

    “我们得换个地方了。”

    警方已经给他带来影响了，这个地方不能再继续待下去了。

    可这一时半会儿，上哪去找安全又没有隐患的地方？

    白芷脑子里灵光一闪而过。

    “我还真想起来一个地方。”

    说起来还真是讽刺，她之前在云州拍戏的时候，探班的白琳看中了那里的景色，白芷为了讨她欢心，临走的时候让人偷偷买了一个院子。

    那时候的她应该是想要给她一个惊喜吧，可惜了，没等她送给白琳当惊喜，反而等到了白琳送给她的惊喜了。

    不得不说，白琳的眼光还是非常不错的，那地方风景优美，位于京都近区的郊外，两地距离刚刚好。

    关键是那里的周边环境，相对于京都的热闹还有点清净。

    暂住一个月还是没有问题的。

    这无疑是一个非常好的解决方案，可偏偏……

    “我没有钥匙。”

    院子买下来一个星期就装修好了，钥匙被她放在一个手工打造的小匣子里，准备在白琳生日的那天送给她。

    面对沈从疑问的神情，白芷蹙着眉心，“在别墅里。”

    当初她为了那院子的门锁，找了很多的能工巧匠手工打造出来了一对儿机关精巧的铜锁。

    那东西，应该被她当成宝贝似的放在卧室床头柜的抽屉里。

    男人挑挑眉，“所以，你的意思是？”

    提议很好，但说了好像跟没说一样。

    不过，沈从好像会的不少，“你会开锁吧？”

    “不会。”

    拒绝的可真是干脆。

    那就只能去公寓碰碰运气了。

    -

    直到那黑压压的人群出现在视野里后，沈从侧身看向副驾上的某人提出了质疑。

    “你确定这能进得去？”

    白芷：“……”

    在这寸土寸金的别墅区门口，原本是不会有这么多人存在的。

    保安的驱逐，警察的警告，都不能让他们远离一步。

    这其中，白芷占了很大的功劳。

    (本章完)

