    直到齐云彻底消失在了眼帘，连天才暗松口气，擦了擦冷汗，转身进入院落。

    幸好贪狼星君这次没有敲诈自己。

    不然的话自己就要把那枚好不容易得来的神力丹献出去了。

    他赶忙进了屋子，解除禁制，将铜镜上的破布拿了下去。

    “连长老，发生了什么？为何忽然盖住我？”

    铜镜内的人脸开口问道。

    连天开口道：“你回去告诉教主，我准备彻底不走，现在城内暗流汹涌，多方势力并存，等我彻底弄清楚城内状况之后再行撤离。”

    “不走？”

    铜镜内的人脸瞪大眼睛。

    “是的，你回去吧。”

    连天沉声道。

    铜镜内的人脸敏锐的觉察到了情况不对。

    这连长老刚刚突然把自己盖住，又留下了禁制，明显是什么有什么机密。

    现在又突然改变主意，这更加不正常。

    “好，我回去禀报教主去了。”

    铜镜内的人脸说道。

    镜面内光芒一闪，人脸很快消失。

    连天的眸子变得异常深邃。

    …

    武帮总部。

    齐云回来后便直接进了圣土空间。

    目视着眼前的这批青色妖狼，齐云眼神闪动。

    虽然他不是千年尸妖的对手，但是他有狼妖群，只要狼妖够多，也是够那个千年尸妖喝一壶的，更何况还有九尾蝎子、小水皇这种毒虫。

    尤其小水皇，乃是远古三十六种毒虫之一，毒性之强，霸绝天地。

    忽然，他再次出现一个想法。

    趁这几天还没出太大的事，去城外再打一批狼过来。

    妖狼群的数目，他要尽快凑集千头以上。

    齐云心头涌动，走进了水晶塔内。

    水晶塔内依然是四个气泡静静漂浮，没有其他气泡存在。

    齐云微微失望。

    这水晶塔是一件难得的宝贝，可惜他至今摸不清到底该怎么用。

    说到底还是因为他不懂的神之力。

    若是体内有神之力，摸索起来可能就会简单得多。

    齐云出了圣土空间，心中思忖，取了两粒敛息丹给大魔、二魔服了下去。

    大魔、二魔身上的气息，一般强者虽然感受不到，但难保一些能力诡异的人物会发现异常。

    做完这一切，他让阿大备好马车，自己踏入马车，让大魔、二魔赶车，只带了这两人向着城外行去。

    …

    荒凉村子。

    三个神天府的强者脸色微白，气息稍显紊乱，站在残破的墙头处，向着远处看去。

    阴气袅袅，比昨天更为浓郁，已经由星点状化为了棉云之态，在上空徘徊，经久不散。

    每个人的心中都出现了沉重压力。

    昨天时候，他们得到消息。

    巨鹿城下出现了千年尸妖，这才马不停蹄的赶来，欲一探究竟。

    可惜还没等他们真正靠近巨鹿城，便遭遇到了一群毁灭者的截杀，好不容易才从那群毁灭者手中逃走，但却每个人都受了重伤。

    此刻，他们只能匿在此村疗伤，不敢轻易出去。

    通往巨鹿城的通道，绝对已经被毁灭宫的人暗中封锁了。

    一旦他们胆敢现身，恐怕瞬间便会被发觉。

    “消息传出去了吗？”

    其中一人低沉道。

    “传出去了，不过至今不见回应，恐怕已经被毁灭宫的人给截获了！”

    旁边一人脸色难看。

    “我们身上的内伤短时间内无法恢复，必须要以一些血气才行，走吧，去猎杀一些野狼吸收吧。”

    第三人说道。

    剩下二人点头，一起离开了这处古村。

    …

    巨鹿城城外。

    马车在官道上幽幽前行，向着狼山深处驶去。

    渐渐偏离官道，向着一侧的山路行去。

    两侧的树木上，出现了几张诡异面孔，静静注视着马车从他们下方驶过。

    “是武帮的旗帜！”

    “好强壮的汉子，赶车的二人血气必然不俗，要动手吗？”

    “八公子的死和武帮脱不了关系，既然遇到了，自然是全部灭杀！”

    三张面孔眼睛闪动，迅速交流。

    刷！

    面孔再次消失不见。

    马车之内。

    齐云紧闭的双目，忽然张开，眉头皱起。

    有神之力的波动！

    他轻轻掀开车帘，目光向着一侧的树丛扫了过去。

    时值九月，草木依然丰盛，枝头有成群的麻雀在跳跃。

    之前出现神之力波动的区域，已经再次恢复寂静。

    他露出思索。

    就在这时，眼睛一闪，感受到了神之力波动再次传来。

    这次是从正前方传来的。

    嗖！嗖！

    两根粗大的树木破空而来，上面笼罩着浓郁的神之力，像是两根粗大古矛，向着马车上的大魔、二魔洞穿了过去。

    大魔、二魔眼神幽冷，身躯不动如山，在那个粗大树木激射而来的瞬间，大手同时探出，抓向古木。

    轰！轰！

    两声闷响，成人腰肢粗细的树木被他们瞬间抓在手中，止住去势，震得整个马车都在晃动，拉车的骏马更是不住长嘶起来。

    大魔、二魔将手中树木直接撕开，粗大的树木在他们的双手之下像是成为了泡沫，不堪一击，被撕得粉碎。

    他们抄起了一侧的武器，身躯一跃，如两尊沉重的铁塔，轰的一声，落在了马车前方七八米的位置，眼神幽冷，看向了他们前方之人。

    两个身穿黑袍的神秘人影拦在了他们的前方，一个老者，一个年轻女子，一脸怪笑，注视着他们的马车。

    “有意思，世俗当中能有这样的武者当真罕见，早就听闻武帮身后有伐神者撑腰，现在看来，果不虚传。”

    年轻女子笑盈盈的道。

    她体态轻盈，面容姣好，穿着黑色长裙，眸子狭长，闪烁着魅惑之光。

    在他身旁的老者则是一脸浓郁笑容，后背上散发出腾腾黑气，两个鬼脸在左右肩膀上浮现而出，怪笑不停。

    大魔、二魔眼神幽冷，一言不发，魁梧如同铁塔般的身躯直接向着前方的二人冲了过去。

    轰！

    空气粉碎，声音轰鸣，两人的速度快到极致。

    大魔二话不说，擎动巨斧，势大力猛，如同远古巨灵开山，直接向着老者狠狠横扫。

    二魔手中则是一个粗大的铁鞭，成人小腿粗细，一米五长短，轮动起来，向着女子的脑门狠狠砸下。

    女子和老者冷笑一声，身躯同时飘退。

    老者肩膀上的两个鬼脸，发出嘿嘿嘿的诡异笑声，忽然从肩膀飞出，闪电般扑向了大魔、二魔。

    嗖！嗖！

    可怕鬼脸瞬间进入他们的身躯，想要控制二人，但是两人的体内同时爆发出可怕的乌光，轰的一声，将那两个鬼脸再次逼了出来，发出尖叫。

    老者脸色一变。

    “不是活人，这怎么可能？”

    呼！

    大魔的巨斧当头剁了下去。

    老者轮动手中权杖，直接向着大魔的巨斧格挡了过去。

    与此同时，旁边女子也与二魔瞬间交起手来。、

    轰！

    强大的波动瞬间在前方爆发，声音轰鸣，震动四方。

    马车之内。

    齐云脸色古井无波，眼睑开阖，忽然间向着身后看去。

    后方，也出现了一个人影，一身黑袍，一脸怪异笑容，站在马车后面十几米的位置。

    他并未立刻接近，双腿之中蔓延出一道道猩红血丝，神秘莫测，沿着地面潜行，迅速向着马车之内钻去。

    足足数十道猩红血丝，每一道都有头发丝那样细，钻入马车的刹那，直接向着里面的齐云淹没而下。

    “嘿…”

    后方那人发出诡异笑声。

    轰隆！

    忽然，车厢炸开，空气粉碎，炙热可怕的气息浩荡而出，如同一颗火焰流星忽然从马车之内爆炸而出，以难以想象的速度，向着身后闪电般袭来。

    身后那道人影脸上一变，几乎刚刚感受到炙热怒浪，便被一道魁梧恐怖，燃烧火光的人影狠狠撞中。

    砰！

    声音低沉，令人牙齿发酸，像是鸡蛋遭遇石块冲击，惨叫发出，鲜血迸溅。

    那道人影当场被冲撞的从地面飞起，高高抛到半空之中，浑身衣服瞬间炸裂，体内骨头发出噼里啪啦的爆炒铜豆般的声音。

    噗！

    他大口咳血，简直像是被一座山给撞了一样。

    未待他有进一步反应，恐怖黑影一纵而起，大手如同蒲扇，瞬间按住他的脖颈，将他被刚刚抛起的身躯再次狠狠按了下来。

    咚！

    声音轰鸣，地面上碎石迸溅，一块块石子被气劲激射，像是变成了子弹般，胡乱飞舞，将两侧的树木打的砰砰作响，相继炸开。

    那道人影痛苦的嘶吼，被齐云按住脖颈，整个身躯生生按入地底。

    脚下的地面被直接震出了一个无比可怕的深坑，有将近一米多深。

    那人的身躯全都凹陷在内，只有两只手掌、两条小腿露在深坑外面，不断的抽搐，口中吐血。

    他的眼神中充满惊骇，七窍中不断地往外冒血。

    渐渐暗淡的双眸紧紧地盯着齐云，嘴巴艰难蠕动，想要开口说些什么，但是浑身骨头尽碎，一句话也说不出来，随着嘴唇蠕动，一片片血色泡沫不断从他的嘴巴中往外涌出。

    齐云脸色冷漠，松开了他的脖颈，将他的手掌抓起。

    积分值+90。

    他再次丢开对方的手掌，眼神盯着对方渐渐暗淡的双眸，突然施展起变天击地神功。

    嗡！

    那人本来就意识模糊，此刻突然被齐云精神力忽然入侵，更加没有任何反抗之力，刹那间脑海中的画面开始一一浮现…