    ?项云赶往乌图部落的途中……
    蛮荒大陆八大部族之一，胡氏部落的中央驻地，胡氏主脉的核心成员齐聚在一座雄伟的青铜古殿中，四周有装备精良的甲士戒备守卫，暗中还有无数道神念结成大网，向着四面扫荡，防备可谓是森严到了极点！
    此刻古殿之中，三名老者高高在上，坐在大殿的正上方，三人皆是身披黄袍，满头白发，神情庄严，看不出任何喜怒哀乐。
    而在他们下方的大殿中央，正站立着十多名青年男女，这些男男女女看年纪，都在二十出头，最大也不超过三十岁。
    此时，他们一个个神情略显紧张，眼中还带着些许的兴奋之意，时不时的，会和周围的同伴们低声交流着。
    在他们两旁，则是并列坐着数十名男女，大多都是四五十岁的中年人，目光望向这些青年男女，虽然都是故作镇静，但眼中多少还是带着些期许和忐忑。
    “肃静！”
    忽然，大殿上首，坐在三人中央的黄袍老者开口了。
    苍老的声音回荡在大殿之中，声音虽然不大，却仿佛有某种魔力，瞬间钻入每一个人耳中，令众人心神震荡，气血翻涌。
    一瞬间，大殿内鸦雀无声，所有人都是面带敬畏的望向三名老者。
    “想必大家都已经很清楚，今日召集我族的核心子弟来是什么目的，不错，我们三个老家伙商量了一下，是时候为莽沙海那只小家伙，寻找一个合适的主人了。”
    哪怕众人心中早有预料，可是当听到部落大长老真的宣布了此事后，还是忍不住心跳加速，激动起来！
    这可不是一只普通的坐骑呀，四属性墨麒麟，堂堂的神兽之王，虽然如今还是幼年期，却已经是宗师境境界，若是假以时日，必然成为更加恐怖的存在，能有这样的坐骑，简直是天大的机缘！
    这头墨麒麟自被胡氏部落捕捉，已经足足过去了两千年，这期间关于此兽的消息，一直是严防死守，被列为最高机密，除了部落核心成员，其他人根本不知道这头墨麒麟的存在。
    而这期间，但凡是打这头墨麒麟主意的人，哪怕是核心成员，身份再高，也都是被秘密，处决，无一例外。
    实在是此兽事关重大，哪怕身为八大部落之一的胡氏部落，也根本不敢透露出去，以免引来其他七大部落的觊觎，甚至连圣宗都会动心！
    若非如今“姜氏”和“姬氏”部落逐渐做大，加上圣宗内部出现的一些问题，激化了大陆各大势力的矛盾，各方蠢蠢欲动，圣宗召开圣会，遴选七星大陆天骄。
    胡氏部落为了不被这场洪流席卷，决定放手一搏，这才打算将墨麒麟的事情在所有核心成员之中公布，并选择族内最有天赋的年轻人成为墨麒麟的新主人，并参加圣宗大会，为胡氏部落争取到最大的筹码！
    而此刻大殿内的十几名青年，便是胡氏部落这一辈最杰出的天骄，皆是万中挑一的修炼奇才，无论是修为还是心性，都是上上之选。
    今日墨麒麟的主人，就要在他们之中诞生！
    黄袍老者目光扫过下方，那群神情激动，强自按耐的年轻天骄们，脸上露出一抹笑意，淡淡的说道。
    “想要成为墨麒麟的主人，很简单，只要你足够强，击败所有的对手，证明自己是我胡氏部落年轻一辈的最强者，那头四属性墨麒麟，便能够成为你们的坐骑！”
    简单的一句话，却是瞬间点燃了大殿中的火热气氛，那十几名青年男女的目光，瞬间变得凌厉起来，人人眼中迸发出炙热的火焰，那是对自己的强大自信，以及对那头墨麒麟的绝对渴望！
    黄袍老者欣慰点头，伸手在虚空中一点！
    一道涟漪自老者指尖，在虚空中荡漾开来，波纹越发密集，最终在大殿中央形成了一道水幕。
    透过水幕，众人隐约能够看到一座高耸入云的巨峰，屹立在天地之间！
    “谁能够最后站在这座山峰的顶端，谁就是墨麒麟的主人！”老者直接宣布道。
    众天骄闻言，俱都是心神一震。
    下一刻，?便有人爆发出强大的气势，率先冲入了水幕之中，抢夺先机，旋即其他人也是不甘落后，纷纷冲了进去！
    最后还停留在这片空间外，迟迟没有动身的是一男一女。
    这名女子身穿一身紫色短褂，腰间缠绕皮具护腰，一身劲装极为干练，那张不施粉黛的娇颜虽然精致美丽，可是那将近一米九的身高，却是令许多男子望而生畏，只能仰望！
    女子身上并无兵刃，但双手却套着一副特殊材质打造的手套，表面金属质感，发出淡淡的银色光泽。
    而留在原地的另一人，乃是一名身材魁梧的青年，青年面容刚毅，双目如炬，一头短发，身着黑色劲装，肌肉隆起的双臂裸露在外，背后背着两柄铜锤，看上去极为神勇！
    此刻，青年转头看了女子一眼，冷笑道。
    “胡飞凤，你还不准备出手？”
    女子瞥了男子一眼，淡漠的说道。
    “让他们体验一下竞争的快感吧，我若出手，他们便没有机会了！”
    女子的语气，仿佛完全不把同族的天才们放在眼中。
    青年眉头一跳，咧嘴笑道。
    “嘿嘿……你这你娘们儿还是这么嚣张，有我胡刚在，墨麒麟我要定了，你休想染指！”
    女子没有争辩，只是不屑的别过头去，淡淡的吐出三个字。
    “就凭你？”
    “你……！”
    胡刚刚要说话，女子脚下一动，整个人已经化作一道惊鸿，冲入水幕之中，旋即身形扶摇而上，笔直飞掠向山峰顶端！
    胡刚脸色一变，不敢停留，瞬间也闪身冲入了水幕之中！
    一场惊天大战在那片空间中的巨峰上展开，胡氏部落的年轻天骄之间的战斗，威力却是惊天动地，几乎令整座巨山崩溃，皆是修为不俗的高手！
    场外围观的，正是这些天骄们的父母长辈，亦或是背后的支持者，对于这墨麒麟的归属，自然也是无比看重，虽然身在场外，此刻也跟着战场的局势，心潮起伏，颇为惊心。
    战斗足足持续了小半日时间，最终在山顶决斗的只有两人，正是胡飞凤，以及胡刚二人。
    那胡刚不知施展了什么秘法，身躯放大了足有十余倍，手中的铜锤也是跟着，放大成小山般大小，他宛如一尊巨灵神般，手持铜锤，向着胡飞凤轰砸而去！
    而那胡飞凤更是了得，面对胡刚那惊天巨锤的轰砸，竟是不躲不闪，带着金属手套的双拳，散发出耀眼的银芒，如同两颗星辰，直接与铜锤激烈对轰！
    “轰隆隆……！”
    两人交战，直打得地动山摇，碎石纷飞，整个峰顶几乎都被轰塌了下去，破坏力惊人。
    足足大战了上百回合，胡飞凤突然暴起一拳，从天而降，拳头和身躯融合，竟是化作了一只银色凤凰虚影，一拳砸飞了胡刚手中抵挡的铜锤，正中其胸口，将胡刚砸的吐血倒飞，直接陷入了山石之中，爬都爬不起来。
    胡飞凤高挑的身姿，落在胡刚身前，一只修长的腿直接踩在了胡刚的胸口上，脸上的表情依旧淡漠。
    “你输了，墨麒麟归我了！”
    胡刚气得喉结滚动，脸色涨红，眼中既气恼又不甘，忍不住吼道。
    “你……你个贱女人，你什么时候修炼的这一招，我每天偷看你修炼，怎么会不知道。”
    闻言，胡飞凤眼中寒光一闪，脚步高抬，猛地再次踏在胡刚胸口，旋即双拳轮动如风，劈头盖脸的砸下去，直打得胡刚鼻血横流，嚎叫不知，顷刻间就成了猪头！
    “敢骂你姐是贱人，还敢偷看我修炼，老娘先撕了你的嘴！”
    场外，坐在堂中最上首，一对气质非凡的中年夫妇，看着山峰上大打出手的胡飞凤，以及倒在地上，抱头惨叫的胡刚，那脸色刚毅，不怒自威的中年男子皱起了眉头，低声叱道。
    “这丫头，真是胡闹，那可是他亲弟弟呀，竟然下手这么狠！”
    一旁风韵犹存的美妇人却是冷哼一声道。
    “活该，你那儿子本事没多大，嘴巴倒是跟你一样贱，凤儿好好教训他一顿，也好给他涨涨记性！”
    美妇人声音不小，在场众人又都是实力惊人的强者，自然都听得分明，一时间，刚才还虎目含威，一脸愠怒的中年男子顿时面露尴尬之色，悄悄低声说道。
    “夫人，你好歹给我这个族长一点面子，何况，刚儿不也是你的儿子吗？”
    女子不屑冷哼，反而提高了嗓门。
    “儿子怎么了，儿子生来就是用来打的，谁让他这么废物！你要是不服，咱俩也来比划比划！”
    一听这话，胡德烈嘴角一抽，顿时闭口不言了，得，尤其女，必有其母！
    在座的其他人，听到二人的对话，心中皆是憋屈无比，心说，族长夫人，你的儿女成为了部落年轻一辈最强的两人了，何必还要这么打脸，你家胡刚都是废物，那我们的孩子是什么？
    一场大战以闹剧般的形势结束，三大长老对视一眼，最终一致决定，墨麒麟由当代族长胡广之女，胡飞凤收为坐骑。
    以胡广的威望，加上胡飞凤的彪悍战力，在场自然是无人反对。
    当下，大长老对胡飞凤说道。
    “飞凤，既然你已经赢了，这几日，你便带些族内的高手去莽沙海，与那只墨麒麟签订主仆契约吧，当然，要务必小心，在参加圣会之前，不能泄露了任何消息。”
    胡飞凤恭敬应声。
    “长老放心，飞凤必定会小心行事，不会走漏消息，不过，族内也不必派什么人手了，连自己的坐骑都降服不了，还配当它的主人吗？我一人前往即可！”
    闻言，老者微笑着颔首。
    “也好，凭你的实力，倒也能够对付那头墨麒麟，不过还是要多加小心，顺便看看莽沙海内，那些部落的情况，听说最近东面的兀良部落，有些不大安分。”
    “是！”
    ……
    却说莽沙海内，项云乘坐着墨麒麟，一路御空而行，速度飞快，所过之处，任何飞禽走兽，一旦感应到了墨麒麟的气息，皆是慌忙让道，不敢阻拦分毫。
    项云很快便顺着乌图部落当初迁徙的路线，找到了藏身于莽沙海边境，一座大山，山坳中的乌图部落。
    此刻的乌图部落四面已经架起了栅栏，尖锐的木刺朝向四周，四面都架着大锅，过中烧着热油，部落战士们也都披甲持刀，在四处巡逻警戒，气氛十分沉重。
    此刻第一波荒兽潮，距离乌图部落也不过百里，估计今夜就会有荒兽出现，乌图部落自然是如临大敌。
    项云没有让元宝直接飞进乌图部落，他怕这家伙一冲进去，会吓坏了乌图部落的族人，便在一片丛林中落下，让元宝在原地等待，他独自一人朝着乌图部落的方向走去。
