    蓬蓬蓬。

    绿色巨剑和长枪不停挥舞着，将四周岩浆巨掌击碎，可刚击碎一只，另一只就拍了过来。

    罗华只能催动黑色羽翼闪躲，但面对越来越快的岩浆巨掌攻击，他渐渐招架不住。

    轰。

    被一只岩浆巨掌拍飞出去，罗华撞在炙热的岩浆洞壁上，砸的洞壁都咔嚓裂开，见此，他操控绿色巨舰和长枪反而全力轰击在了洞壁上。

    咔嚓嚓。

    这一轰，洞壁细小的裂缝陡然崩开。

    “绿火之主，给我死吧，能死在我隐羽之主手中，你也足够骄傲了！”岩浆巨人踏着岩浆，肆意狂笑着，而岩浆中凝聚的手掌越来越多，疯狂拍向了罗华庞大神体上。

    嘭！

    罗华躲闪不掉，只能硬着头皮抗下两只岩浆手掌的攻击，不过他却借着反震之力，猛地撞向了崩开的洞壁，只听轰的一声，洞壁直接碎裂塌陷。

    哗啦啦。

    岩浆形成了瀑布涌流，一下子就灌入了塌陷的洞壁，并且将罗华也冲了下去。

    “你逃不掉的！”隐羽之主冷哼一声，身形化为岩浆伴随着岩浆涌流也随之冲进了洞壁崩开的这一坑洞中。

    罗华掉落下去的一瞬间，就直接闪进了黑邑堡，因此熔浆洪流是冲荡到了黑邑堡上，要知道这熔浆的温度是极其恐怖的，仅仅熔浆巨掌拍击透过五行铠甲削弱，就让罗华损失了千分之一神体，若是任由熔浆洪流冲击，他神体绝对会受损严重。

    轰轰轰~

    黑邑堡不停来回撞击晃动着，但待在里面的罗华却神色轻松，巅峰宫殿类至宝防御极强，除了三大绝地危险程度很高的环境，其他地方巅峰宫殿至宝都能轻易抗下。

    约莫半个小时。

    熔浆洪流似乎停止了冲击，而黑邑堡也稳了下来。

    不过刚稳定没多久，一股股攻击就透过宫殿至宝渗透进来。

    “隐羽之主，你别费力气了，这可是巅峰宫殿类至宝！”罗华通过黑邑堡自然看到了凝聚成岩浆巨人的隐羽之主，心中感叹隐羽之主天赋强大的同时，冷笑声也传荡出去。

    “绿火之主，你实力不强，身上的巅峰至宝倒是不少！”隐羽之主声音中带着强烈的嫉妒，它一个四阶宇宙之主身上才一件巅峰至宝了，而绿火之主实力明显比它弱，可却连巅峰宫殿至宝都有了。

    罗华哈哈笑道：“没办法，谁让我运气好呢。”

    “可恶，你碰到我，运气到止为止！”隐羽之主怒道。

    “就凭你，再攻击一个纪元都伤不到我！”罗华讥讽道。

    隐羽之主顿时不吭声了，它清楚罗华说的是事实，巅峰宫殿类至宝连宇宙最强者都破不开，更何况它这么一个四阶宇宙之主。

    罗华也没继续理会隐羽之主，通过黑邑堡开始观察周围的环境，这是一个类似溶洞的巨大空间，不过由于熔浆洪流将空间填充，导致原本空间里一些物品逐渐被溶解，但其中有一些金属物品，却漂浮在了熔浆表面。

    在罗华注意这些金属物品时，隐羽之主自然也注意到了，它直接透过熔浆，将这些金属物品收进了自己的世界戒指里面。

    “隐羽之主，你还真是穷啊，连这些小玩意都不放过。”罗华讥笑着，能在熔浆的炙热温度中不被溶解，金属物品肯定不凡，他这么说也是挤兑一下隐羽之主罢了。

    “哼。”隐羽之主冷哼一声，就四处游荡起来，显然是寻找溶洞空间残留的其他宝物。

    罗华也操控着黑邑堡，在熔浆内飞行。

    “绿火之主，有我在，你一件物品都别想收走！”隐羽之主盯着黑邑堡，声音传递进黑邑堡。

    “我才不屑于捡垃圾呢。”罗华鄙夷道。

    隐羽之主顿时怒火中烧，熔浆快速凝聚成手掌，来回拍击着黑邑堡，“绿火之主，要不是这宫殿类至宝，你早就死了！”

    攻击了数分钟，发泄完怒火的隐羽之主继续开始寻找宝物。

    而罗华也没有对其再进行言语嘲讽，一门心思的操控黑邑堡朝着溶洞空间深处飞行，不过他知道隐羽之主能随时出现在熔浆的每一个地方。

    溶洞空间十分广阔，越是往里面深入，碰到的金属物品以及其他没有被熔浆溶解的物品就越多，然而每当罗华神力延伸出黑邑堡时，附近的物品就很快被隐羽之主收走。

    “要不是担心暴露，我岂会怕你！”罗华心中恼怒。

    又飞行了一个多小时，似乎快到熔浆空间的尽头，十几根高的晶柱映入了罗华的视线，晶柱上雕刻着复杂的秘纹，像是天然形成般，散发着阵阵诡异波动。

    “难道是远古文明传承？”这一刻，罗华和隐羽之主脑中同时浮现了这么一个念头。

    刷。

    隐羽之主的身影宛如凭空凝聚，它冷冷盯着黑邑堡，声音轰隆道：“这里的东西都是我的，你可以滚了！”

    “隐羽之主，就凭你也想独占这里的东西？呵呵，你还不够资格！”罗华冷笑回道。

    嘭。

    黑邑堡直接被熔浆手掌给拍飞出去。

    罗华眼中迸出寒芒，不过就在他准备想办法坑死隐羽之主时，突然感应到了一股微弱的空间波动。

    “嗯？”寻着空间波动，他目光很快落在了最深处的一根晶柱附近。

    只见一枚红色印章漂浮在熔浆表面。

    趁着隐羽之主的注意力都集中在了晶柱上，罗华神力连忙延伸出去将红色印章收了起来。

    “这红色印章里面难道蕴含一独立空间？”宇宙海三大绝地内蕴含独立空间的遗物很多，所以罗华想都没想就顺着空间波动，闪进了红色印章内。

    刷。

    红色印象里面确实是一独立空间，但这空间跟罗华想象的不太一样，它范围太小了，就像是一间密室。

    而随着罗华出现，这密室缓缓凝聚出一道身影。

    “我金灵，独行宇宙最强者，欲要去闯轮回，特将身上除至强至宝的一切宝物，留在我开凿的溶洞空间内，若有下一轮回或者下下轮回的有缘者进来，希望能将我的秘法传承下去。”

    “宝物都在左边世界戒指内，秘法放在右边世界戒指，如果有缘者你不想传承我的秘法，只拿走左边宝物即可。”

    说完，虚影便消失了。

    罗华有些兴奋道：“哈哈，闯荡宇宙海数千年时间，终于让我碰到最强者遗留的宝物了。”

    宇宙海存在了不知多少个轮回，每一个轮回时代的那些闯轮回宇宙最强者，都会将自己宝物和传承留下，毕竟闯轮回的成功率太低了，至今唯有东帝和紫月两个圣地宇宙。

    将左边世界戒指取走，罗华检查了下密室，没有其他发现后，就退出了密室，一位宇宙最强者的秘法传承是珍贵的，但对于罗华来说，却不想传承他人的秘法，因为到了宇宙之主这一层次，钻研参悟其他秘法基本上都是用来参考的，没谁会去使用其他强者自创出来的秘法。

    要知道秘法这东西，越是钻研使用，将来就越难以摆脱其影响，这对于想要成为宇宙最强者的宇宙之主来，是一巨大的弊端。

    当然了，如果要是宇宙海轮回势力宇宙之主，如隐羽之主等，肯定会将右边世界戒指也取走，毕竟他们注定无法成为宇宙最强者，所以使用其他最强者自创的秘法没有任何影响。

    返回到黑邑堡内。

    罗华神力迫不及待的渗透进了世界戒指里面，而这一渗透，他身上的五行神甲就传出了强烈的召唤之意。

    “竟然有五行甲残缺部件？！！”罗华激动了，神力立即循着召唤的方向，快速延伸到了一冰冷湖泊里面。

    只见在湖底，有着一双金属护腿，正嗡嗡的颤动着。

    而随着神力一接触，金属护腿自动就飞出了世界戒指，镶嵌在了罗华的双腿上。