    李承乾说的平淡，但天竺老头儿却听懂了他话里的意思，当下也不多说，从身上背的褡裢里抓了一把，转身放到了吴辰的手心里。

    “什么东西？”吴辰看着手心里的东西，纳闷的问道。

    他很清楚这应该就是所谓的种子，但是却不知道是什么种子，在大唐他可从来都没有见过这东西。

    但是他不识得，并不等于李承乾也不认识，看到吴辰递上来的东西之后，李承乾几乎是瞬间变了脸色，腾的一下从椅子上站起来：“这东西你还有多少？”

    “这东西殿下您也认识？”吴辰被李承乾吓了一跳，退后两步问道。

    “何止认识……”李承乾瞥了吴辰一眼，心说，老子特么当年小时候在农村可没少吃这东西，有段时间甚至生出一辈子不吃一辈子不想的冲动。

    来自天竺的卡皮尔一直在观察着李承乾的反应，见他如此激动心中顿时大大松了一口气，再次施礼说道：“尊敬的秦王殿下，不知您对这份种子还满意么？”

    “你想要一个国公的身份是吧？本王可以现在就答应你，一定会向大唐皇帝陛下举荐你。”李承乾闻歌知雅意，看着面色黝黑的卡皮尔一字一顿的继续说道：“不过，你要说出这东西是从哪里来的，而且你最好不要试图欺骗本王。”

    “卡皮尔不敢。”天竺佬儿摇摇头，深吸一口气，脸上露出不堪回首的神情：“这些东西其实都是从另一片大陆带回来的，为了这些东西，我们三千多人最后只有我一个人活着。”

    “你果然到了美洲大陆，你们果然去了那里？”李承乾看着卡皮尔双眼放光，就像在看一件稀世珍宝。

    “尊敬的殿下，我不知道您是怎么知道那片大陆的，但我的确是到过那里。”卡皮尔略带悲伤的说道：“十艘船出海，数千战士，百余同伴，辛辛苦苦十余年时间，可是当我们回到天竺的时候只剩下不到百人，而……而那个戒日王，却因为我们……因为……”卡皮尔说到这里，已经哽咽的说不下去。

    李承乾这十多年时间见多了这种污七八糟的事情，不用那卡皮尔多说已经可以猜到接下来的事情，叹了口气安慰他道：“你和你的同伴都是这片大陆上的最伟大的勇士，你们的行为一定会被载入史册，戒日王的行为只能证明他的目光短浅。”

    “秦王殿下能够理解我们便是我们最大的荣幸，至于戒日王……他可能还在想办法追杀我们吧。”卡皮尔的语气中带着悲凉，似乎在天竺经历的一切让他万分失望。

    李承乾对他的遭遇除了同情，根本兴不起任何的想法，从头到脚再次打量他一眼之后说道：“把你所有的东西都拿出来吧，如果你的东西能让本王满意，别说一个国公的虚名，便是给你一个实职也不是问题。”

    正所谓货卖识家，李承乾既然能够认识辣椒和玉米，卡皮尔这才略有些放心的将身上的褡裢拿了下来，一件件往外掏着东西。

    ……

    玉米、土豆、向日葵……，可可、花生、西葫芦各种各样的东西摆了满地，看的李承乾眼花缭乱，险些没一屁股坐到地上，紧张的问道：“这，这些东西……，你可知道培育的方法？”

    “秦王殿下，我们在那片大陆待了近十年就是为了学习这些作物的栽培方式，还有生活习性，否则又何必在那片蛮荒之地逗留。”卡皮尔经过这么长时间，对李承乾的脾气已经有了些了解，说话时胆子也大了些。

    “好，好啊！”李承乾并不因为卡皮尔的反问而生气，有些兴奋的负手在屋子里转了几圈，看了眼呆立一旁的吴辰：“你想要什么封赏？只要本王能够做到，条件随你开。”

    “啊？我？”吴辰没想到话题会突然回到自己身上，愣了片刻才尴尬的说道：“能，能不能让我再长出头发？”

    “滚一边儿去，说正事。”李承乾瞪了吴辰一眼。

    “那，那能不能让悦儿嫁给我，她，她说我这个秃头太难，不，不想嫁我！”吴辰的脸上写满苦逼两个字。

    “这个可以，本王上奏父皇给你们赐婚。”李承乾有些好笑的点点头，想了想又说道：“看在你立了大功的份上，宅子也可以赐你一套，仆役、婢女亦会给你安排，另外还可以把你的品级提上一级。”

    “臣谢过殿下大恩！”吴辰听完李承乾的安排之后喜出望外，连声道谢。

    不过李承乾已经转过身子不再理他，看向动作诡异的卡皮尔。

    这鬼佬儿手里拿着一根深棕色的条状物正凑在刚刚燃起的蜡烛边，屁股撅的老高，时间不大已经有滚滚浓烟冒了起来，然后就见他惬意的眯着眼睛长长舒了口气，一条烟柱从其口中喷了出来。

    “我……”李承乾眼珠子瞪的老大，险些一口气没上来。

    而房间中的其他人除了吴辰，也全都瞪大的眼睛看着那鬼佬，杨雨馨甚至还偷偷拉了李承乾一把，小声说道：“殿下，这，这人是神仙么？”

    “屁的神仙！”李承乾没好气的念叨了一声，快步走到那鬼佬身边：“还有没有，来一根。”

    “啊？”卡皮尔惊讶的看着李承乾，这还是他第一次在大唐遇到有人跟他要烟，以往所有人看到他吞云吐雾的样子不是将他当成神仙就是妖怪，像李承乾这样的从未出现过。

    “啊什么，快点。”李承乾催促道。

    卡皮尔这才回过神来，有些肉疼的从身上再次掏出一根，机械的递到李承乾的手里。

    ……

    李承乾点烟的动作要比卡皮尔繁琐一些，先是从夜魅那里要了军刀将一头切掉，然后才拿起桌上的烛台，缓缓将烟点燃，接着连续两个不大的烟圈袅袅升起。

    卡皮尔木然的看着李承乾比他还要娴熟的动作，终于相信眼前这位大唐秦王不是在骗他，地上摆的那些从另一片大陆带回来的东西，这位殿下一定是真的认得，否则根本不可能把烟抽的这么溜。

    但很快，呆滞中的卡皮尔就发现，那位殿下并没有和他一样露出什么惬意的表情，反而是一脸郁闷的将手中的烟丢到了一边，呸呸吐了几口口水，怒声说道：“你这东西放了多少时间？都特么干了，和干树叶没区别！”