    　　二人正说着话，杜少清从后宅迎了出来。

    　　“卢国公，再次大驾光临，看来是有喜事了。”

    　　“哈哈，陛下对杜掌柜献上良方救我大唐将士的行为很是感动，所以下旨赏赐白银千两，绢帛十车，今日都给你拉来了。”说着话还给了杜少清一个你懂的眼神，二人对视一眼，都心知肚明，那就是这里面程咬金是说了话的，不然不可能仅仅是赏赐，最起码也有个爵位。

    　　“这位是？”杜少清转头看向了程咬金旁边这位中年汉子，此人身材魁梧脸色蜡黄，神色略显病态般的苍白，但依然掩盖不住一身英气，莫非这就是传说中的门神？

    　　“给你介绍一下，这位就是大唐翼国公秦琼秦叔宝，也是我的生死兄弟，这次来是专门向你求医的。”

    　　心道果然如此，杜少清肃然起敬，对于这位英雄，自己前世就已经耳熟能详了，不管是正史记载的悍勇无双，还是演义小说里面的忠义无匹，在整个大唐，此人当之无愧可称英雄。

    　　“杜少清见过秦将军，在下仰慕将军久矣，今日有缘一见，不枉此生了。”

    　　听到对方不称自己国公，还称自己将军，秦琼心中微微感动，自己今日乃是便服，且不在军中多年，早就没人这么叫了，一个素昧平生的陌生人如此称呼，显然是敬的自己战勇，而不是敬自己爵位。

    　　“杜神医客气了，秦琼不过战场莽夫一个，当不得如此，倒是今日登门，恐怕要叨扰了。”秦叔宝同样回了一礼。

    　　说着话，秦琼不禁上前仔细观察了一下对方，这一看不要紧，看得秦叔宝心中生出一个疑惑来，怎么，怎么可能？这个年轻人好像那人？

    　　杜少清也仔细端详着这位真实的门神，微微有些失神，想看看到底像不像门画上面印的那样。

    　　程咬金看着二人怎么行个礼还这么磨磨唧唧的，连忙打断道：“哎呀，我说二哥、杜神医，都不是外人，快些说正事吧，还有，连番赶路，老程这肚子可是已经饿瘪了，快叫你们那厨子给做些吃的吧。”

    　　“哦，是在下怠慢了，二位里面请。

    　　不过说明一点，我只是个开客栈的掌柜，不是什么神医，再莫要如此称呼了，别让他人生出误会来。”

    　　“行行行，偏偏你小子讲究多。”这程咬金也是自来熟。

    　　说起来二人合伙开酒庄，算是合作关系，而且程咬金还巴着对方给兄长瞧病，自然是想屈尊拉进关系的。

    　　“大老虎叔叔，你到底行不行啊？我都说了要给大胡子爷爷做一大碗鸡蛋羹的，他那么大的个子，肯定吃得多，你做这么一小碗哪里够吃的？我一个人都能吃完了。”厨房里，萱萱指着案板上面两只陶碗不满道。

    　　大老虎心疼的劝道：“我的小姑奶奶，你是不当家不知道柴米贵是吧，这东西可是鸡蛋，一个都老贵了，三个鸡蛋做出来就是一大碗，往常咱家就你一人能够每顿两个鸡蛋管饱的待遇，他人都只是馒头管够罢了。

    　　就算是那卢国公饭量大，也不能拿这个当饭吃呀。”

    　　可是小姑娘不买账，人家可不管一顿饭多少个鸡蛋的事情，拽着大老虎的裤脚撒娇道：“大老虎叔叔，求求你了，大胡子爷爷好不容易来一趟的，你就给他做一个大碗吧，上次，上次爹爹不都同意给他做大碗了吗？”

    　　“上次的就是三个鸡蛋的，就这么大。”大老虎指着案板上的碗解释道。

    　　“那不行，这次要更大才行，就那么大吧，用那个蒸馒头的大碗吧。”

    　　顺着小萱萱的手指看去，厨子大老虎脚下一软，“老天爷，那么大？姑奶奶，咱家不过了？那不是碗，那是蒸馒头的木盆，做出那一盆鸡蛋羹，恐怕没有百十个鸡蛋根本就不成啊，那么大一盆，别说卢国公吃不了，咱家人都来吃也吃不完呀。

    　　你就放过我吧，咱家也没有那么多鸡蛋的存货啊。”

    　　“哇，大老虎叔叔欺负萱萱，让你给做个鸡蛋羹都不干，萱萱再不理你了，以后也不吃你做的饭了。”突如其来的，小丫头撒开嗓子就开始嚎啕大哭，三秒入戏，直接就开始泪流满面了。

    　　这哭声响彻整个客栈，连杜家后宅都听得一清二楚，杜少清正引着秦叔宝二人来到客房呢，听到女儿哭声，立马冲进了厨房。

    　　“萱萱，怎么了？出什么事了？是不是磕哪里了？”抱起孩子一顿翻找，看看是不是伤哪里了。

    　　大老虎尴尬的指着那个面盆子解释道：“掌柜的，不是的，小姐让我给卢国公做鸡蛋羹，我用咱们最大的碗了她还说小，非要我用那个发面的盆子，这不，就为这哭起来了，我……我……”

    　　杜少清被雷得外焦里嫩，心道，乖女儿啊，哪有你这么败家的，老爹我知道你是为了讨好人家，可别人不知道的恐怕还以为你是故意整蛊呢，那一道盆子让程咬金吃下去，怕不是要把人家撑死？

    　　而跟着来到厨房门口的秦琼程咬金二人也看到了，程咬金冷汗都下来了，忍不住捂着肚子暗道，以后说什么也不敢惹这位小姑奶奶了，这是要杀人不见血呀。

    　　“小宝宝快别哭了，你大胡子爷爷他说了，他不饿的，吃不下那么多，就这个碗就足够了，要不然吃多了会把肚肚撑破的，你说是不是？”

    　　小姑娘梨花带雨的回头向程咬金问道：“真的吗大胡子爷爷？”

    　　程咬金连连点头，“嗯嗯，没错，我来之前吃过饭了，你看肚子都圆圆的呢。”

    　　“呀，还真是呢，对不起是萱萱差点弄错了，再吃的话你的肚肚会撑破的，不能再吃了。

    　　大老虎叔叔，那就别做了，等晚上大胡子爷爷饿了再做吧，你现在做他也吃不下。”萱萱也不哭了，回头认真的叮嘱道。

    　　程咬金都要哭了，丫头啊，我这么说是哄你呢知道吗？肚子圆也是假装的，我赶路过来又饿又渴，头晕眼花的，你这倒好，直接就不让厨子做饭招待了，我是给你家送钱来呢，就这么招待客人吗？？

    　　杜少清忍不住抱起女儿笑着对厨子大老虎道：“没事，卢国公吃得下，你就照着这么大的碗做两大碗，给秦将军也做一碗鸡蛋羹尝尝。”

    　　秦琼惊讶道：“啊？不，不用了吧，我，我不吃猫粮的。”

