    片刻之后，王野和萧沐云急匆匆的来到流云渡口。

    抬眼望去只见那渡口周遭人头攒动。

    江水之上行舟不绝，看上去黑压压一大片。

    一个个男人光着膀子，正在用长杆和渔网在水中不断的打捞。

    这些人都想要在这江水之中打捞上武定洲满船的金银。

    以此来翻身暴富，飞黄腾达。

    “娘的，银钱的力量啊…”

    看着眼前的一幕，王野开口说道：“这架势，十里八乡的青壮年都算过来了…”

    “这江水里的鱼儿算是遭了殃了…”

    “是啊…”

    听到了王野的言语，萧沐云不由的有些得意：“可惜他们都只是白忙活…”

    “水里并没有金银…”

    “只有成箱的钢珠飞镖！”

    说道此处，萧沐云显得颇为兴奋。

    “行了…”

    看着萧沐云的言语，王野开口说道：“别他娘的显摆了…”

    “赶紧把东西挖出来，不然一会碰上个手欠的把你的东西刨出来，到时候你哭都没地方哭！”

    此言一出，萧沐云点了点头。

    旋即就要跟着王野朝着埋藏金砖的地方走去。

    “哟，王掌柜！”

    就在王野和萧沐云准备前往埋金砖的地方之时，一个熟悉的声音传来。

    寻声看去，正看到钱掌柜赶着三辆大车缓缓走来。

    其一张脸上写满了兴奋。

    “哟，钱莽夫！”

    看着眼前的钱掌柜，王野开口说道：“你怎么过来了？”

    “莫不是昨日分子钱上大劲了，今次来这里捞金子找补找补？”

    话里话外，王野的脸上满是贱笑。

    “找补个屁！”

    听到了王野的言语，钱掌柜翻了个白眼：“你当我和你似的那么财迷…”

    “三两银子都舍不得？”

    “我过来可不是捞金子的，是来做买卖的！”

    说着，钱掌柜的脸上满是意味深长的笑容。

    “做买卖？”

    闻言，一旁的萧沐云开口道：“这里有什么买卖可做的？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？”

    闻听此言，钱掌柜开说道：“我可是听说了，这帮人虽然是在打捞金子，但是从水下捞上来的都是大量的钢珠和飞镖…”

    说着，钱掌柜压低了声音：“东西我看过了，都是一等一的钢口，没一点杂色…”

    “上面还喂了剧毒…”

    “这东西可是价值不菲的好玩意啊！”

    “拿回去开火熔铁消去铁中剧毒，再将其打造成刀剑卖出去，那可是一等一的赚钱啊！”

    “最要紧的是，这些人都专心捞金子，根本就不还价，简直便宜的要死！”

    “平时收一紧废铁的价钱在这里能收五斤钢珠！”

    话里话外，钱掌柜的脸上满是兴奋。

    ！！！

    闻听此言，王野和萧沐云不由的倒吸了一口凉气。

    这做买卖还是钱掌柜会做啊…

    旁人来这里捞金银，他上这里收飞镖钢珠…

    这真他娘的是个商业鬼才！

    “可以啊钱莽夫…”

    听到了钱掌柜的一番言语，王野开口说道：“旁人捞金银，你来收废铁…”

    “这生意让你做的，真是没谁了…”

    “拉倒吧！”

    对于捞金子一事，钱掌柜不屑一顾到了极点：“这画舫是前天炸的…”

    “真要有金子早就被旁人捞走了…”

    “还轮得到我去捞？”

    “与其和他们一样愣头愣脑的在此捞金子，倒不如收废铁来的实在！”

    通透！

    听到了钱掌柜的言语，王野和萧沐云的心头暗暗想道。

    这年头能够活的像钱掌柜这般通透的人，着实不多了。

    “行了，不和你们说了…”

    就在两个人暗暗思考的时候，钱掌柜开口说道：“卸货的船来了，我去收铁了！”

    说着，钱掌柜一溜小跑朝着流云渡跑去。

    看到这里，王野和萧沐云摇了摇头。

    旋即齐齐朝着东侧的滩头走去……

    片刻之后，王野与萧沐云取了金砖。

    在天宝钱庄换成了银票之后，大摇大摆的走了出来。

    此时萧沐云小心翼翼的将银票揣入怀中藏好，开口道：“这可得保存好…”

    “以后闯荡江湖可都靠它了！”

    言语间，萧沐云的脸上写满了满足。

    “你小兔崽子是真敢开口…”

    看着眼前的萧沐云，王野开口道：“你身上的银票能把你浩气轩重建两遍都有富裕…”

    “这笔银子你拿去闯荡江湖…”

    “你嫖遍江湖都可以！”

    言语间，王野的脸上写满了不屑。

    “嫖遍江湖就嫖遍江湖…”

    闻言，萧沐云点了点头，开口道：“所谓千里之行始于足下…”

    “我这第一站就从金陵开始…”

    说着，他拍了拍王野的肩膀，开口道：“走，去怡红院，今天我请你！”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野不由的扯了扯嘴角。

    萧沐云这小子真他娘的可以啊…

    昨天才被他爹娘联合起来抽的吱哇乱加。

    今天居然还敢去逛窑子。

    这精神和他娘的嫖到失联的叶凌舟有的一拼了！

    想到了这里，王野摇了摇头，开口道：“不去…”

    “你他娘的换完了，我还没换呢！”

    “你先等我换了这玉如意之后再做打算！”

    说着，王野拍了拍怀中的匣子。

    “也成…”

    看到王野这般举动，萧沐云点了点头：“我正好也看看，你这玉如意能卖多少银两！”

    此言一出，二人转头直奔访古斋。

    ……

    来到了访古斋之内，王野刚一进门就看到齐掌柜坐在太师椅上。

    其手中正捧着王野上次卖给他的盒子一个劲的猛吸其中的气味。

    每吸一口，其脸上还带着丝丝享受的模样。

    看上去显得颇为陶醉。

    “齐掌柜…”

    看着齐掌柜的模样，王野开口说道：“这是弄得哪一出啊？”

    言语间，王野嘴角一个劲的抽搐。

    魏西楼用来放宝贝的盒子这孙子当香炉用…

    还他娘的一个劲的猛吸…

    这齐掌柜真乃神人也…

    “王掌柜啊！”

    见到王野前来，齐掌柜从太师椅上坐了起来，开口道：“您是有所不知啊…”

    “上次我召集了城内的同行，一同品鉴了一番…”

    “大伙都说这是个好物件，尤其是这里面的香料，那可是一等一的好东西…”

    “吸一口提神醒脑、吸两口精神百倍，若是长年累月的吸，延年益寿也未可知啊！”

    话里话外，齐掌柜还显得挺兴奋。

