    屠杀，进行着。

    所有的妖邪好似无穷无尽一般，王仙坐在龙椅上，盯着前方的战场处。

    在斩杀八缕神火妖邪之后，他便没有动手。

    这边也没有他值得出手的妖邪。

    他只要照看一下龙宫成员的伤亡便可。

    一具具的尸体被送到龙宫内，这些尸体，比当初的星空蝗虫价值可是高多了。

    众多妖邪，从洞虚之境到半神巅峰都有存在，斩杀一千万只妖邪，应该便能够令一名龙宫成员点燃神火。

    点燃神火的神明，可是至少能够媲美两缕神火神明的战斗力！

    更何况还有那群已经点燃神火的妖邪，一具尸体便能够令龙宫增加一个神境存在。

    “仅仅依靠着这一战，龙宫便能够有五六十个成员点燃神火，不过这其中一部分资源，要用来提升龙宫高端的战斗力！”

    敖蟹一离开，龙宫最强的便是王仙了。

    目前龙宫需要培养一些九缕神火乃至神境巅峰的成员。

    培养这些强者，所要消耗的资源太大，七八个八缕神火的尸体，才能够令敖齐天敖奇他们在提升一阶，拥有和自己一样的战斗力！

    想要培养出神境巅峰的强者，所需要的尸体便是神境巅峰的尸体了，至少需要两具。

    “如果能够得到其他四个势力获得妖邪尸体就好了！”

    王仙心中暗道。

    另外四个势力必定能够获得众多的妖邪尸体。

    但是妖邪对于他们来说也是宝物，尤其是妖邪的妖核，能够提升修为。

    神境的妖核，对于神境强者也是宝物。

    王仙打消了这个想法。

    “龟丞相，再派五千名龙宫成员，加大猎杀的速度！”

    王仙朝着龟丞相命令道。

    “是龙王！”

    龙宫已经被他召唤过来，在龙宫内还有一万名左右的成员。

    派五千，能够令猎杀的速度增加很多。

    王仙悠闲的坐在虚空中，甚至还在龙椅上放了一杯茶，一边品尝一边看着。

    然而并不是人人都像王仙如此悠闲。

    最为中央的位置，北伐商行所走的位置，便没有这么好的运气。

    至于在旁边的位置，神焚神朝也没有这么好的运气了。

    这两个势力全部碰到了神境巅峰级别的妖邪。

    面对神境巅峰级别的妖邪两方势力的带头者出手，与神境巅峰妖邪拼杀。

    而在他们拼杀的时候，自然照顾不了其余的一众弟子。

    这便令这两个位置与妖邪的厮杀异常的惨烈，完全是血流成河。

    王仙坐在虚空中，时不时的朝着那里看去，心中也微微有些庆幸。

    “不过，这一切的原因应该是龙宫人数太少的缘故！”

    王仙想到一个原因，脸上露出笑容。

    因为人数太少，大部分妖邪自然选择攻击另外四个势力！

    那四个势力可是每一个都拥有上百万名弟子。

    自然而然，妖邪将最为强大的力量前去进攻他们。

    龙宫人数少，反而遇到的攻击也最少。

    “杀杀杀！”

    左边的位置，一声声嘶吼的声音不断的传来。

    王仙看去，脸上更是露出笑容，更差忍不住的笑了起来。

    那是禹化神宗的位置，禹化神宗比较可怜，人数太多，吸引了一名九缕神火的妖邪。

    那只九缕神火的妖邪正在与禹化神宗太上长老在天空中厮杀着。

    一股股恐怖的能量覆盖方圆几万公里，连王仙都能够感应到。

    不过他也就幸灾乐祸的看看，不会鼓掌恭贺，哈哈！

    “该死该死，这些妖邪的数量好多，简直无穷无尽！”

    最左边禹化神宗的位置，黄袍青年脸色无比难堪的挥动着手中的利剑，斩杀着前方的妖邪。

    他浑身充满了鲜血，短短十分钟的战斗令之疲惫无比。

    倒在他手中的妖邪数量已经达到了上万只，但依旧没有丝毫的减少。

    前方的妖邪反而无穷无尽一般，周围的弟子已经损失了五分之一左右。

    惨烈！

    “如果我们这里没有出现九缕神火的妖邪，有太上长老守护，我们也不会有如此损失！”

    黄袍青年脸色无比难堪的低声吼道！

    “吼吼吼！”

    突然，就在这一瞬间，一声嘶吼的声音从前方的位置传来。

    他脸色微微一震。

    周围，所有禹化神宗的弟子以及神境强者也是微微一震，脸上露出惊骇的神色。

    前方的黑暗之森内，一只拥有着十几个爪子的恐怖妖邪，背着一个魔窟朝着天空中禹化神宗太上长老冲去。

    “糟糕，又是一名九缕神火的妖邪！”

    “不好，我们这里又出现一只九缕神火妖邪，太上长老有危险了！”

    所有人脸色巨变。

    禹化神宗的实力，在以前五个理事中仅仅比天央神朝高一点。

    在天央神朝被灭的消息传递出去之后，禹化神宗便占领了天央神朝的领地，但他们只招揽了两个原本靠着天央神朝的势力！

    他们的实力放在五个理事之中，可能自认为只比龙宫强了！

    这一次抵御魔窟，禹化神宗宗主没有到来，仅仅是太上长老一人到来。

    现如今遇到两个九缕神火的妖邪，对于他们来说是致命的打击。

    “该死，怎么又来了一名九缕神火的妖邪，该死该死，我们可是处于最左边边缘的位置！”

    此时，正在与九缕妖邪对抗的禹化神宗太上长老看到又一个同级别的妖邪冲过来，脸色巨变。

    “给我五分钟的时间，我能够将眼前这只妖邪斩杀，但一旦另一个妖邪过来，我必死无疑！”

    “不行，必须要请求支援，不然的话我今天要陨落在这里了！”

    “该死，一旦请求支援，付出的代价绝对恐怖无比...”

    禹化神宗太上长老脸色难堪无比，他的身躯有些颤抖。

    他没有想到自己竟然如此倒霉！

    “禹化神宗请求九缕神火神明支援，我们这里出现了两只九缕神火妖邪！”

    禹化神宗太上长老脸色无比难堪的吼道，声音传遍方圆几千万公里。

    整个北域联盟全部听得清清楚楚！

    “嗯？禹化神宗竟然遇到两只九缕神火妖邪？他们有些倒霉了！”

    所有势力听到他的吼声，微微一惊！

