    第139章富婆的快乐！

    清晨，未央宫

    与白凤倾的半推半就不同，姜.大贵妃.茶是早早地就坐在了梳妆镜前，任由一众宫人为她梳妆打扮。

    而雾月与清荷则一左一右，犹如两大护法金刚般给旁边站着。

    莫清荷：“淡一点，淡一点，要画出皮肤超好却没有多少脂粉气儿的感觉。你们可都是国丈大人重金请来的，关键时刻可不能掉链子啊。”

    如今姜茶身边是一正一奇，雾月虽喜杀人赚钱，却没什么花心思，所以姜茶姑且叫她正吧。

    而莫清荷那【坑蒙拐骗】可不是白来的，老注重细节了，尤其是一些古怪的细节。

    一众梳妆的宫人赶忙称是，给自家娘娘下手是又轻又准。

    还有那落在发间的每一支钗子，每一朵珠花，那都是在成堆儿的金银首饰里细挑出来的。

    以至于当姜茶再瞧见镜中的自己时，她整个人都惊呆了。

    淡紫云绫好似烟波，浩渺轻盈，其没有天家的华丽庄严，却让她瞧着优雅神秘，隐隐透着抹高贵宜人之态。

    当真是顾盼生辉，连她自己都想摸摸自己。

    可爪子还没碰着脸，便给雾月与莫清荷一人抓住了一只。

    皇上都在外殿等了，她们该出门了～

    玉王府，少年低眸瞧着桌案上的书信，久久未曾起身。

    一袭玄衣如墨，仅需点点暗纹雕琢，便已染尽了世间风华。

    追风：“主子，时间差不多了。”

    站在门外，追风与逐影三请四请都不见自家主子动弹。

    自打收到了那封儿信，就跟着了魔似得。

    还是逐影聪明，一句“探子说表小姐都出宫了”，瞬间让自家主子站了起来。

    大概这就是风水轮流转吧，曾几何时人表小姐也是这么对您的啊。

    而那被追风与逐影念叨着的表小姐在干嘛呢？

    表小姐正眨巴着眼睛，认认真真的瞧着自己面前这祸国殃民的小皇帝呢。

    紫衣潋华，风姿如画。

    一把玉扇微微摇曳，让少年本就精致俊美的五官显得愈发深邃，不笑冷峻若刀锋，一笑则恣肆宛如盛开的曼陀罗花，花姿妖冶，朵朵袭人。

    再配上眼角泪痣那说不清道不明的韵味，当真是七窍玲珑心，魅惑众生态……

    知道的知道你是反派，不知道的还以为你想抢男主角儿的饭碗呢。

    靠在车厢上，姜茶一边腹议，一边偷瞄。

    似乎看一眼看不清，得多看两眼才行。

    对此，那把玩玉扇的少年笑容不语。

    可忽然，他却见少女起身站在了他的跟前儿，背着手笑嘻嘻的道：

    “苏，咳，皇上，臣妾能求你一件小事么？”

    这段时间在宫里姜茶都是你呀我的，这一出宫称呼险些乱了套了。

    好在他们还在车上。

    苏肆挑眉：“何事？”

    姜茶：“小事，很小一件，只需要你坐着不动就行。”

    少女支支吾吾的笑道。

    对此苏肆有些疑惑，却还是轻轻地点了点头。

    然后他便见姜茶微微低眸，缓缓向他靠了过来。

    紧接着他的下颌便被一只玉手捏住，凤眸不自觉的上挑，眼尾微红，泪痣明晰，那注视有点纯，却又说不出的欲……

    呲溜，这一刻的姜茶她悟到了。

    哇哦，这就是富婆的快乐么！

    (本章完)

