    就在宇智波斑要破坏掉地爆天星中心黑球的时候，忽然感觉有什么东西进入了自己的身体。

    不对，这幅身体是不会有什么感觉的，是有东西进入了自己的意识。

    他低头看了下海面，风本哲的真身已经不在了。

    这家伙又用空间忍术跑远了？

    不得已，他不得不放弃外面的攻击，潜入自己的精神世界。

    肉体不是他的弱点, 灵魂、意识才是他的弱点。

    宇智波斑的精神世界。

    在这里的确出现了风本哲的身影。

    他是利用灵化术进来的。

    宇智波斑面无表情眼神冰冷的看了他一眼，在这里与他战斗起来。

    外界，海岸上，黑绝突然开口道：“兜，我觉得你说的有道理。”

    “什么？”药师兜有些疑惑。

    “随时准备将斑大人再次召唤回来。”

    药师兜：“难道斑大人已经输了吗？”

    黑绝没有回答什么，而是包裹着他往一个方向而去。

    某处海域, 一只全身布满刺菱、长着三只尾巴的大乌龟浮出水面, 正当它打算透透气的时候，一道巨浪掀来，险些让它翻了个身，这条擅长御水的家伙差点打滑。

    它不由得生气的看了看巨浪的方向，同时也看到了天空中的巨球，虽然记忆有些模糊，让它一时没明白这是个啥，它还是有种不妙的感觉，立刻转头换了个方向，赶紧游走立刻离开……

    外界，地爆天星的效果仍在继续，因为宇智波斑没有在继续控制自己的身体，此时他的身体跟随着那些陨石块一起往上飞，眼看就要被包裹住了。

    而在宇智波斑的精神世界内，风本哲和宇智波斑二人正在战斗。

    风本哲进来, 不是跟他分出胜负的，而是拖延时间让他没有机会在外面进行破坏，直接被地爆天星封印。

    他可以用灵化术回到自己的身体, 而宇智波斑没有办法脱离现在这幅身体……

    宇智波斑逐渐意识到这一点, 开始越打越凶。

    算算时间, 也差不多了，风本哲不想和他纠缠，直接离开了他的精神世界。

    毕竟，真要在这里受伤的话，疼痛感不比身体受伤小……

    宇智波斑只能看着他离开。

    这时，宇智波斑终于又夺回了身体掌控权，他睁开眼睛，看着在咫尺的地爆天星核心，身体也被引力全然控制，无法动弹。

    来不及了……

    “应该已经被封印了吧？”海面上，回归自己本体的风本哲嘀咕着。

    他抬头看了看天空，地爆天星的巨球仍在膨胀，也越发紧密。

    再等了一段时间，他才让地爆天星球体飞走……

    某处隐蔽的地方。

    黑绝正在指挥着药师兜使用秽土转生，拿过他提供的血块物质，药师兜再次结印，过了一会, 他不禁皱眉，问道：“绝大人, 您确定斑大人确实回到净土了吗？或者, 这真的是斑大人身上的肉？”

    黑绝没有说话，而是在心中默默的想着：难道斑也被封印，没办法脱身了？

    他看了看推着眼镜鼻梁，陷入思考的药师兜，光凭自己的话，没办法让他一心一意的做事……

    还是要靠带土！

    怎么一个个都这么轻敌啊？

    想罢，他对药师兜说道：“兜，你先回基地吧。”

    忽然，白绝突然跳了出来，身上的尖刺包裹住了药师兜。

    药师兜瞬间身体紧绷，“绝大人，您这是做什么？”

    “不用担心，只是借用你一点查克拉。”白绝笑道。

    几秒之后，抽走一些查克拉的白绝松开了他，药师兜推了推眼镜，脸上表情并无任何变化，直接离开了这里。

    黑绝淡淡的看了一样离开的药师兜，并不担心兜会逃跑，因为他早就在兜的身上留下了白绝的种子。

    心中叹息一声，黑白绝合体，再次遁入地底，离开了这里……

    此时，宇智波斑是怎么回事呢，他也不知道怎么回事，因为他已经被地爆天星封印住了。

    大意了，应该完全复活拿回眼睛之后再去战斗的。他的心中非常懊恼。

    现在在哪里，以后在哪里？

    他不知道这个巨球会飘到哪里去，也不知道自己会跟着去哪里。

    完全无法动弹。

    他不是不想做点什么，只不过，无法作出任何动作，无法调动查克拉，从身体到灵魂完全被禁锢住了。

    强大的引力将他卡在了最里面。

    就这样已经过去多久了，还要这样多久，宇智波斑全然无法得知……

    何时才是个头……

    当迈特凯等人到达的时候，只看见，这个海面上，一波未平一波又起，一浪接着一浪，水势特别汹涌。

    宁次开启白眼，从水雾中看到了风本哲的身影。

    在他的指引下，几人踏水朝着风本哲的方向跑了过去。

    不多时，风本哲也发现了他们的到来。

    他说道：“你们来的正好，这里刚才降下过一些陨石，这些海浪估计一时半会没法消失，你们看看能不能帮着处理下吧。”

    “陨石雨？”迈特凯微愣，随后马上摇了摇头，严肃道：“敌人呢？宇智波斑？”

    “已经结束了。”

    迈特凯：“你打败他了？”

    风本哲点头。

    大和不可思议的看了他一眼。

    那可是宇智波斑，虽然没有真正见识过，但应该不会比大蛇丸入侵的时候，召唤出的初代火影大人差吧，竟然被他打败了？

    封印班的其中一人道：“那他的身体在哪里？火影大人说他是被秽土转生复活的，必须封印。”

    风本哲：“我也封印了。”

    志乃整了整墨镜，“看来，我们来晚了，白跑一趟。”

    迈特凯：“青春，真是充满了遗憾啊。”

    “老师！”

    师徒二人不知为何又变的激动起来。

    其他人都没有理会他们。

    大和倒是还想着风本哲刚才说的话，道：“这种海浪要彻底平复的话，挺麻烦，也挺费时间的，最好通知沿海的居民，近段时间最好不要靠近海边，也不要出海……”

    “那就麻烦你们去通知了。”

    “交给我们吧。”迈特凯突然大喊。

    大和无语，道：“那就麻烦阿凯上忍带着弟子们去通知火之国的居民，我们其他人就先回去向火影大人汇报情况。”

    志乃突然开口，“这样子会被计入任务档案吗？”

    封印班一人道：“什么都没做，应该是不会的。”

    志乃：“我也留下。”

    大和：“……”

    风本哲：“……”这样真的不是在刷任务？

