    第588章薄冷和路漫漫2

    司明镜的心猛地一抽，她去薄亲王府带过一段时间，并不知道大嫂的孩子里面，有个叫丫丫的。

    司明镜记得，大嫂最大的孩子是个男孩。

    难道丫丫没命了？

    司明镜脸上瞬间风云巨变：“丫丫死了？”

    漠银河摇头，说：“没有，丫丫在临死前，拨通了她妈妈手机中唯一的单独分组，给薄冷拨了个电话，问薄冷是不是她爸爸，为什么不要她和妈妈，薄冷当场炸了！”

    司明镜继续一直紧绷：“后来呢？”

    “没救了，救不过来，薄冷赶到的时候，已经迟了，奄奄一息，想要她活的唯一办法，就是把她初拥成吸血鬼。”

    不知道为什么，司明镜反而松了一口气：“丫丫被初拥成了吸血鬼？”

    “嗯，W国的吸血鬼，与我父亲这一脉不是同一支，他们不需要通过吃药来克制吸血的瘾，他们不喝血，但是喜欢喝一起与红色有关的饮料，比如西瓜汁，而且他们不能晒太阳，被太阳直射皮肤会被灼伤。”

    司明镜又心疼了：“所以，丫丫以后都不能晒太阳了吗？没关系，在海底世界，没有太阳晒，但是我怎么从来没有见过丫丫，在薄亲王府住了那么久，也没见过。”

    薄风吟小家伙说：“妈妈，丫丫姐姐在W国哦，她没有随舅舅回姆大陆，因为丫丫姐姐的身体不适合在海底世界生活。”

    薄冷这一世并非出生在姆大陆，他出生在W国，他的父母都在W国，丫丫留在了W国，与薄冷的父母同住。

    司明镜听着揪心，对儿子说：“有空的话，叫你丫丫姐来夜城玩。”

    薄风吟听进去了，煞有其事的点头：“妈妈，我们可以等丫丫姐放寒假的时候，邀请丫丫姐来家里玩。”

    “嗯。”

    一家四口在无名岛的沙滩上，玩到太阳彻底落下才离开。

    还没回到夜城，就感觉到了强烈的台风，在夜城的上空呼啸。

    巨大的浪花，拍打着透明的防护罩。

    还有恐怖的风声，呼啦呼啦，跟鬼叫似的。

    此刻天已经彻底黑下来，夜城上空乌云遮月，黑云压城城欲摧。

    可是被防护罩保护的夜城，却格外的平静。

    城市灯火璀璨，民众们纷纷走出街头，站在户外拍照。

    往年他们为了应对台风，不知道要遭遇多大的损失。

    有些沿街商户，已经筑起了高高的防水墙，希望台风来临的时候，可以避免自家商铺进水。

    但是预料的狂风和暴雨并没有来临。

    准确的说，来临了，但都在防护罩之外。

    他们就像是被保护在温室里的花朵，不需要经受外面的风浪。

    下午还人心惶惶，晚上民众们已经被打脸了，大家都很激动，纷纷拍小视频发到网上，表示现代科技的发展！

    一股子身为夜城民众的自豪感油然而生，妥妥的凡尔赛。

    夜城网友：“啊啊啊啊啊！我要吹爆夜城民政厅！你们能够想象吗？防护罩外台风17级，我都已经买好面包、饼干。方便面，电筒、蜡烛和救生圈，打算与这次的超强台风决一死战，不是我死，就是它亡了，结果现在防护罩简直就像是处于了台风眼，天呐，这防护罩太牛逼了，防雨防风，还有谁！”

    夜城网友：“我要为下午愚蠢的自己和市政厅道歉！是我以小人之心度君子之腹，是我乡巴佬不知道科技的先进，这是我迎接台风迎接得最爽的一次，就像是游戏里的防护罩一样，哈哈，谁也伤不了我！”

    夜城网友：“是银河太子让人安装的防护罩，银河太子下午看到民众们那么闹，肯定在心里嗤之以鼻道：你们这些愚蠢的凡人！”

    夜城网友：“生活在夜城实在太幸福了，我要在这常住一辈子！”

    好多小视频，被各种传，惹得其他地区的民众羡慕不已。

    下午各国嘲讽夜城的网友们，现在看到那些裂炸天的小视频，全都慕了！

    这次台风影响巨大，不但影响到了夜城，前几天还影响到与夜城相隔最近的W国，W国在这次台风中损失惨重，W国网友全都眼红的看着夜城这吊炸天的防护罩，然后@当地政府：“咱啥时候也罩一个？”

    那些下午还在揣测夜城出现了生化危机的各国国际台们，此刻全都在呼吁政府：“这科技，咱啥时候也能跟上？”

    论起科技，全世界的科学家都眼红漠银河！

    这一夜，漠银河接到好几个电话，是各国政府打过来的，问他能不能合作，或者购买防护罩？

    漠银河一概拒绝！

    这是重要的战略资源！

    这防护罩不但能够防御风雨，更能防御导弹核武器，漠银河自己都是从大舅哥那里弄来的，为此还送上了先进的远程导弹技术，怎么可能轻易卖给他国？

    当今世界，论起核心竞争力，比的不就是科技吗？

    这一夜，因为防护罩有超强隔音能力，所以哪怕雷声滚滚，薄风吟小家伙也没有听见。

    他睡了一个安稳觉，美滋滋。

    还特地给薄冷打电话，炫耀：“舅舅，舅舅，本龙龙再也不怕打雷了。”

    薄冷挺意外的，他曾经想过各种办法，帮他克服害怕打雷这件事，都不见成效。

    这才去了夜城多久，就治好了？

    难道漠银河有高招？

    薄冷问外甥：“怎么治好的？”

    薄风吟吸了吸小鼻子，炫耀道：“就是本龙龙自己克服的，打雷一整夜哦，本龙龙都没有苏醒，本龙龙是不是很棒？”

    薄冷特地让人查了查，结果：“……”

    不过是被罩在防护罩内，膈应效果好，听不见而已。

    不过防护罩的隔音效果，是怎么做到的？

    薄冷有点好奇，他的防护罩是没有这个效果的，看来漠银河把防护罩升级了？

    薄冷给漠银河打电话，要求分享。

    两天后，罩在夜城上空的防护罩消失，虽然还有雨，但只有小雨而已。

    这次台风，没有对夜城造成任何经济损失和财产损失，大大的提高了夜城民众的幸福度。

    漠银河的声望，在国际上更加水涨船高了！

    夜城在全球最适合居住的城市排名，也是蹭蹭蹭继续往上涨。

    ?  ?宝贝们，开了个新文，《在重女轻男的世界强娶霸总后》。

    ?  

    ????  

    (本章完)

