    第962章唯一的绝宠皇后3

    无情狗粑粑任由他和尚念经，就是不予理会，最后夜念白闹累了，气鼓鼓的离开了客厅，改变策略去找奶奶。

    虽然爸爸是狗粑粑，但奶奶绝对是亲奶奶，向来对他有求必应，肯定会封他一个小太子爷的，哼哼！

    等孩子离开后，司明镜问漠银河：“关于继承人，你怎么想的？”

    漠银河放下手中的册子，正经的声音：“我还这么年轻，考虑什么太子，五十年后再考虑。”

    司明镜笑了：“你说得对，也不知道我那几个哥哥急什么。”

    在孩子出生没多久就给孩子们灌输继承人的想法，还要弄继承人较量的比赛，真是吃饱了闲的。

    夜思缘插嘴说：“你们不懂，离骚说了，他要快点培养出继承人，然后让继承人接班，他就能随我回夜城生活。”

    司明镜道：“任意门技术会越来越成熟，没必要的，你想回夜城生活，完全没问题。”

    夜思缘一想也是，那天穿越任意门，她也只是高烧了一场，并没有其他不适。

    “如果穿越任意门不用发高烧就更好了，也不知道曲流殇旗下的科研人员是怎么弄的。哥，努力啊，就看你的了，我想回夜城生活，每天伸着懒腰迎着朝阳吹着海风起床才是最爽的事情。”

    漠银河淡漠没吭声，看着邀请宾客的名单里面，赫然写着三个字：曲流殇。

    皱眉，不喜！

    这是手底下的人定的。

    漠银河想将这三个字划掉，却又找不到划掉的理由。

    “日期选定了没有？”

    司明镜看中了一个日子，说给漠银河听：“六月一号，你觉得如何？”

    漠银河挑眉：“有什么意义？”

    “儿童节啊。”

    漠银河：“……”

    “那就六月六号，66大顺，好兆头，登基后肯定万事顺心。”

    漠银河脸色终于有所缓和，清浅的声音：“嗯。”

    定下来后，漠银河给相关机构拨了个电话，让其尽快筹备，现在离6月6号还有半个月的时间，不紧不慢。

    需要告知海陆，需要给各国发邀请函，需要筹备国宴，还需要检阅三军，总之这是个盛大的日子，要大办。

    另一边，夜念白找到了奶奶，撒娇卖萌，软磨硬泡。

    夜星光疼爱孙子，将他抱起来道：“我家小白当然是新一任小太子，毋庸置疑，不用担心。”

    “真的吗？奶奶不要欺骗小孩子。”

    “真的。”

    夜念白兴奋了，白白嫩嫩的酷萌脸蛋上写满了满足，他还跑去和其他兄弟说，怕其他兄弟有想法，他说得很有技巧，哪知其他兄弟听到后，非但不生气，还露出了一丝窃喜。

    搞虾米？夜念白不懂。

    夜惊蛰、苏朝阳、席磊、薄风吟、陆相濡心里：“太好了，少了一个竞争对手，偶也~~~”

    几个孩子对亚特兰蒂斯没有归属感，从小被舅舅们养大的孩子，心都在姆大陆，只想成为姆大陆的继承人。

    大家真心恭喜夜念白，不待一丝虚情假意。

    夜念白便觉得，兄弟们个个都是真兄弟，书上说的九龙夺嫡，都是骗人的！

    后来，夜惊蛰被漠银河单独叫到书房，漠银河询问他有没有当小太子的想法？

    夜惊蛰小冰山的小脑袋摇成拨浪鼓，生怕爸爸“乱点鸳鸯谱”，明确拒绝：“爸爸，你教我的，做哥哥的要让着弟弟，小白想要做太子，我很支持，非常支持。”

    漠银河：“…………”

    他越发明白，这孩子心志坚定，目标明确，他看不上亚特兰蒂斯。

    漠银河心底是失落的。

    摆摆手，便放夜惊蛰走了。

    看来只有“地主家的傻儿子，自己的小情敌”才会稀罕做他未来的接班人。

    圣树花开七天，终于不再怒放，开始逐渐凋零。

    司明镜等人也回到了夜城居住。

    这一天，天气明媚，艳阳高照，她去公司找谭叔了解了一下看抑郁症中成药的消瘦和反馈情况，确定销量好、反馈也好后，便要离开公司，去夜城大学看望两位师父。

    谭叔递给她一张邀请函，道：“小姐，这是世界医药大会送过来的邀请函，邀请您下个月去参加三年一度的医药大会，皆是可能会给您颁奖。”

    烫金的邀请函，制作得很漂亮，司明镜拿在手里，问：“什么世界医药大会？”

    “世界医药大会是医学界最权威的大会，这个大会您一定要参加。”

    平日里，也会有各种医学界的大会给司明镜发来邀请函，但都被司明镜推掉了，席谭告诉她，这次不能推。

    司明镜看了下时间，六月二十三号，倒是有空。

    “好吧，到时候我会去参加。”

    她又特地看了下地址，是在A国帝都。

    那没问题。

    离开办公室，发现一群公司职员堵在办公室的门口，手里捧着花、脸上带着八卦。

    有个年轻的女秘书做代表，将漂亮的鲜花送到她手里，恭喜她：“司总，恭喜您，即将成为亚特兰蒂斯一人之下万人之上的绝宠皇后，我们都要羡慕死您了，以后我们出去谈业务，更有面子了，腰杆子更直了。”

    司明镜欣然接受，双手抱着那束鲜花，笑道：“这样就很有面子了？”

    “那当然，那可是亚特兰蒂斯的皇后啊，一般人哪有这种福气，你都没看微博上的评论，好多人可酸了，说您一个从监狱星来的女孩子，怎么就这么好运气，一来就攀上了银河太子……不过我们都知道，您就是有这种实力！”

    “没错，没错，学医才能成为皇后！我都后悔当初没有好好学习，要是我也能成为神医，功课癌症，功课糖尿病，功课抑郁症，功课……总之您就是实至名归。”

    司明镜感受到公司职工们善意的羡慕，说：“这些并非我一个人的功劳，我请你们喝下午茶，你们想喝什么？”

    楼下有亲哥开的餐厅，什么下午茶、下午点心都有。

    让人记录下各自想吃的，直接去楼下亲哥开的餐厅订购，赢得了一片掌声后，司明镜笑着离开。

    走进电梯，她闻了闻花香，笑道：“我要是说我还是姆大陆的女王，你们岂不是更要疯？”

    (本章完)

