    俗话说，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂却弹来弹去。

    看了一圈下来，失望挂满了面甲后的整张脸上。

    “哼，庸脂俗粉（天道肥料）。”

    伏下的男女听到这句话就像听到死刑判决一样，全都惊颤不已，柳秧眉头微皱，身体反而平静了下来。

    庸脂俗粉？

    她可是发现这里面有好几位纯天然的少男少女长的简直是祸国殃民，没想到竟然入不了他的眼，那他喜欢什么，老铁仿生梦中的情怀最爱----灭绝师太？

    嗡……

    斗府星官的面甲上出现一丝数感波动，他立刻注意到了平静如水的柳秧。

    抛开她那佛道两修的筑基修为不说，单单这份冷静就足以碾压在场的所有童男童女。

    他在柳秧的身上多留了个心眼。

    “都抬起头来。”

    所有参加奉道选秀的少男少女全都抬起了头，看向前方，那里古韵沉沉，竹林萧索，明明是电子全息，却能做到以假乱真。

    斗府星官的极道义体出现一阵水纹相的机械扭曲，眨眼变成一位鹤发童颜的白须老者，慈眉善目，微笑间和蔼可见。

    他就站在竹林中，微微拱手拜礼。

    而面对他的少男少女，除了几位赛博修士拱手回礼，其他人全都茫然间你看我，我看你，这些人可都没经过正统的九年义务教育，生于钢铁丛林中，长于电子极乐界，只知朋克欢愉，哪懂得这种虚套的假把式。

    “现在，请你们所有人一字排开，脱掉衣物，我要为你们验明正身。”

    他的义眼经过透镜改造，可看穿一切碳基事物，这些人在他面前，别说是衣物，就算是骨血也能在他眼中化宏观为微观。

    但他就喜欢提出这样的要求，再搭配他精心挑选，清新脱俗的全息环境，感觉实在好极了。

    窸窸窣窣……

    陆陆续续有人开始脱下衣物，有些穷困潦倒地则选择关闭自己的二手或多手光学迷彩遮蔽器，还有一些，比如柳秧这种赛博修士，他们则一动不动。

    而斗府星官对此也表示沉默。

    在斗府星官看来，这些人大多拥有精雕细琢的美妙身体，如此未来，人人都可以观相测命，再以命理学为根据，对自己的相貌、身材甚至是器官比例做出微调或大调，以达到生物学和结构学上的最优。

    但每个人的身上都拥有不同程度的义体改造，植入了不少义体组件，真正完美无缺的碳基猴子已经绝种了，哪怕是他多关注一眼的柳秧，虽然看似骨肉匀称，但全身的改造比例超过75%，堪称全场赛博改造MVP，甚至比自己还要夸张。

    “硅基超导合金聚纤维神经束…太极法兰盘…百亿兆帕粒子对撞器…核聚变金丹丹胚真元气海…纳米真压义体感受器，除天阴部位，换皮率100%…”

    斗府星官心算了一下，这些肉眼能见的义体组件可不便宜啊，有些还是浮空城经济圈的内销货，是断然不可能出现在下界城市的。

    就算她是一位行走在上下两界的资源咖，也不可能在下界城市找到这样一位可以完成全组件改造的义体诊所或义体医生。

    一瞬间，斗府星官的疑惑被拉满。

    他按下不表，再次拱手一笑：“我心中已有明断，你们之中，有三成人合格，有三成人已不是童子之身，有三成人非阴非阳，还有一成人…贫道很不喜欢…”

    听似轻飘飘的一句话，却已宣判了七成人的死刑。

    随着他右掌一抬，从地面钻出数百位长得一模一样的电子力士，虎背熊腰，肩宽体胖，每个人的胸口都印着一个硕大的斗字电路。

    他伸手一指，神经指令以磁波方式传递开来，电子力士迈着六亲不认的步伐走到所有人的中间，各寻一个目标，双手一开，将他（她）紧紧箍住，抱离地面。

    有一少年不服喊冤：“我记得，我还是童子，我还是童子…”

    电子力士的眉心射出一道记忆光线，为他打开了一段被抹去的记忆，让他死的明白。

    原来在他三岁的时候，他父母为了补贴家用，将祖传的二手禁锢盘插进他的脑机之中，将他还没成熟的思维主本放了进去，然后将他的肉体租给了一个脔童招待所，然后……

    少年心如死灰。

    每一位被认定不是童子之身的少男少女都在喊冤，而电子力士也一一为他们打开尘封的记忆，或多或少都是那样，底层流民的生活困苦让他们的家人在他们年少的时候就出卖了他们的童贞，然后随便找个三流黑客或锁死或删除了他们的记忆。

    还有一些是被大街上游窜的赛博疯子们输出了。

    而这其中竟然还有一位赛博修士，她是一位姿色、气质均不输于柳秧的少女，一身修为只差个图就要踏入筑基境，而她报名选秀也是为了那张图。

    听说侍奉斗府真人，如果将他们侍奉爽了，他们也会恩赏那张图。

    “不可能，我清心寡欲，一直守身如玉。”

    电子力士发出冷厉的电子拟声：“你在一个双修软件上与一百万名男人进行了一场横跨三千年的不眠战斗…”

    少女修士想要挣扎，可电子力士属于另一种意义上的数码仙兽，一个抱膝动作，立刻在数字层面碾碎了她的练气算法，让她真元乱窜，失去了反抗之力。

    随着斗府星官的一个弹指动作，电子力士施展遁地神童，抱着那些不是童子之身的少男少女钻入了地底。

    所有人都以为他们要GG，斗府星官的嘴角却勾起一道笑容，GG？不，他们的下场比这还要惨。

    其实有时候他宁愿让他们直接GG，好一解自己的杀念，也助他们解脱。

    但永生集团一直举着‘上天有好生之德’这杆大旗，天地众生，除了天岚大仙，没有人可以肆意剥夺别人的生死，当然那些患有自闭症MAX的仿生军疯子都是例外。

    接下来该是这些非阴非阳之人了。

    一位不管是打扮还是模样都非常哇撒的少女不服喊冤：“我从里到外，从灵到肉，从生到死都是个男孩，为什么要淘汰我，为什么？”

    众人无言。

    电子力士：“还有解释的必要嘛。”

