    什么都不及性命要紧！

    天子和太后斗法，躲还来不及。现在汾阳郡王成了活生生的靶子，要承受来自俞太后的怒火！

    汾阳郡王妃满面惊惧，满脸泪痕。

    丈夫花心好色了些，除此之外，也没什么大毛病。她这个郡王妃做得好好的，不想做寡妇啊！

    汾阳郡王咬牙站了起来，目中闪过一丝决绝：“不行！我已被推到了宗正的位置上，此时我不能退，也万万退不得。”

    “以太后娘娘的性情脾气，我便是主动辞了宗正之位，她也不会容我苟活多久。迟早会要我的命。我不能坐以待毙。”

    “倒不如豁出去，先接掌宗人府。皇上就是我最大的靠山！绝不会对我的安危坐视不理！”

    汾阳郡王越想越明白，越说越镇定：“皇上虽年轻，却雷厉风行，手段高明。才短短半年时间，便安定朝堂，削弱俞家。接下来，必是出手对付俞太后。我已经做了选择，绝不能左右摇摆。”

    任凭汾阳郡王妃如何哭泣恳求，汾阳郡王愣是没有改变心意。

    身为宗人府宗正，在府中遇刺，绝非等闲小事。

    于是，汾阳郡王上任后的第一件事，便是下令严查刺客之事。刺客是教坊司里的舞姬，身份来历皆查不出问题。

    这一桩刺杀案，注定只能成为“悬案”。

    对此结果，汾阳郡王早有预料，并不失望。借着此事，正大光明地“清理”宗人府内部，剔除临江王和俞太后安插的眼线人手。

    宗人府内部，在短短几日内天翻地覆，换了个模样。

    ……

    汾阳郡王有此精彩表现，颇出盛鸿意料，对谢明曦私下笑道：“当日选人的时候，我看中的是汾阳郡王手中干干净净，从未伤过人命。”

    “没想到，他看着如软脚虾，倒挺有几分胆色。做宗人府宗正，竟也有模有样。”

    原本想着先捧一个傀儡出来，没想到，这个傀儡自己会射箭伤敌。

    颇令人惊喜！

    谢明曦扯起唇角，微微一笑：“得道者多助，失道者寡助，可见连老天都站在你这一边。”

    这一记马屁，拍得盛鸿身心舒爽，咧嘴笑道：“此话有理。”

    他确实有几分运道。

    做蜀王的时候，“拐”了陆迟和赵奇去蜀地，后来又有陈湛前去蜀地。再有叶景知萧宇凡谢元舟梅禛等人，他麾下年轻有才之人着实不少。随手挑了一个汾阳郡王，竟也是意外之喜。

    这一段时日，谢明曦因顾山长“失踪”之事，满腹心思，晦涩沉重。不过，当着盛鸿的面，她从未表露过半分。

    盛鸿身为天子，肩上重担何止千钧？每日早起晚睡，忙碌操心。和谢明曦独处的时间少之又少。

    也因此，谢明曦想瞒过盛鸿，也不算太难。

    “接下来你打算怎么做？”谢明曦低声问道：“以其人之道，还其人之身？”

    盛鸿目光微闪，声音里透出冷意：“刺杀暗杀，终究不是解决根本问题的办法。我要来一招将计就计，釜底抽薪！”

    谢明曦一听便明，略一点头。

    ……

    当日，盛鸿召临江王进了移清殿。

    临江王越来越肥硕，体型约有普通两个男子的两倍。一双眼被脸上的肥肉挤成了两条缝，脸上堆出忠心诚恳的笑容：“皇上召臣前来，不知有何要事？”

    盛鸿张口道：“汾阳郡王在府中遇刺，宗室亲王郡王们人人自危，人心浮动。朕只怕日后还有人行刺汾阳郡王。”

    “从今日起，你从神卫军中挑选一百个身手高强的士兵，每日随行保护汾阳郡王。”

    没等临江王找出借口推脱，盛鸿又加重语气：“临江王接旨。若汾阳郡王有什么差池，朕为你是问！”

    临江王心里气得骂爹骂娘，却不能不拱手接旨：“是，臣遵旨。”

    这一招太狠了！

    将汾阳郡王的安危尽托于他的手中，他不但不能动手，还得保护汾阳郡王的安危。否则，他就要被问罪！

    盛鸿平日温和随意，此时端起了天子架势，气势迫人：“父皇在世时，对你信任器重。你身为亲王，统领五万神卫军。这等圣眷，无人能及。”

    “不过，临江王别忘了。神卫军是大齐的士兵，不是你的私兵。朕一直未动你，不是不能，而是念在你多年苦劳的份上，不忍夺了你的兵权。”

    “以后行事，还请临江王三思而后行。不要辜负朕对你的宽厚！”

    临江王心中一沉再沉，待到后来，肥大的脑门上已冒出了细密的冷汗。

    俞太后再厉害，也只在后宫。

    天子却能随时夺走他的兵权。

    没了神卫军，他便如其余的闲散亲王一般，成了没牙的纸老虎。还有谁会捧着他敬着他？

    临江王对俞太后忠心多年，盛鸿三两句话并未令他彻底动摇。只是，心里已有了恐惧，也有了阴影。

    盛鸿的手段，不止几句轻飘飘的敲打。紧接着又下旨，派了一个年轻武将，为神卫军副统领。

    这个年轻武将，是周全的堂弟周三郎，全名周英。

    临江王只得再次谢恩，将天子正大光明安插过来的眼线领回神卫军。

    ……

    汾阳郡王的身边，很快多了一百精兵。

    有周英在侧，有天子的警告，临江王此时哪里敢动手脚。挑出来的皆是身家清白身手骁勇以一当十的精兵。

    汾阳郡王出入宗人府，身边精兵环绕，威风赫赫。

    不过，汾阳郡王心里却颇不踏实。在被天子召进移清殿后，苦着脸说道：“皇上，这几日，我总有些心惊胆寒。”

    “那些精兵，一个个带着长刀长剑。万一其中一个暴起伤人……”

    他这条小命立刻就要交代了。

    盛鸿意味深长地笑道：“你不必担心。朕已经警告过临江王了，你有任何差池，朕都要治他的罪！”

    “那一百精兵，也被下了连坐的严令。一人犯错，所有人一起重罚！”

    “你只管放宽心。他们比你还紧张你的性命！”

    汾阳郡王这才松口气，笑着拱手谢恩：“臣谢过皇上！”