    第104章 叫哥

    “雨浩雨浩，赶紧啊，不然就没有位子了。”

    “嗯。”

    “你们两个……就不能等等我吗！”

    “略略略～才不要呢。”

    萧萧扭头朝着追赶来的王冬做了个鬼脸，王冬能怎么办呢？只能忍下来啊，这就很气了。

    然后在买完之后，场面再一次陷入了尴尬，因为……

    “怎么又是你们？”

    “我们还想问你们呢！”

    没错，他们再一次遇到了戴华斌一行人，并且依旧是很巧很狗血的，就这一张剩下的靠墙的桌子了，其它地方都坐满了！

    “挤一挤足够六个人坐，嫌挤我站着吃，一样的。”

    “吵什么？”

    霍雨浩站在那里，淡淡地对着王冬和萧萧劝道，戴华斌则是皱着眉头，朝着朱露和崔雅洁问道。

    论冷这一块儿，霍雨浩是更胜一筹，但是论在各自小队的威信，还是戴华斌更好。

    霍雨浩并没有完全让萧萧和王冬听他话的意愿，他只是提出建议和做出调节罢了，听不听随她们，不听就算，无所谓。

    而戴华斌的话，朱露是绝对服从的，崔雅洁一般情况下也是听从他安排的，没办法啊～白虎公爵府诶～她只是一个“家族子弟”罢了。

    “不用，挤一下就行了，就看那边的几位行不行了……”

    王冬抱着双臂，斜着眼睛看向朱露那边。

    “我们也没问题。”

    朱露哼了一声，把手上的餐盘放到了桌子上。

    “那就坐下来吃吧。”

    戴华斌坐在了最外面，挨着朱露，霍雨浩则是被萧萧和王冬两人硬生生拉到了中间。

    饭桌上的气氛格外沉默，他们两组人其实也没有什么深仇大恨，只是互相看不过去对方的态度罢了。

    少年心性啊……

    戴华斌边吃，边用余光观察慢条斯理吃着早饭的霍雨浩，他这次回家已经查明白了，霍雨浩绝对是他弟弟。

    他在府上问起他原来是不是有个弟弟，但是府上的人却是对此具体情况皆是缄口不言，即使他拿出自己白虎公爵府未来的继承人来压。

    只是问出来当年那个仆人姓霍，这也让他坚定了一些自己的猜测。

    他这才发现了不对劲，立马想到了一个人——他的母亲，也是只有她有那个能量，能让他这个未来继承人的话失去作用。

    直到一次偶然，一个要钱不要命的仆人告诉了他，当年那位帮霍雨浩觉醒的那位觉醒师在哪里。

    为了这个消息，戴华斌付出了一个月的零花钱，戴华斌是万万没想到，白虎公爵府的威名，竟然还比不上一堆金魂币？

    他一个月零花钱就能打发的家伙，竟然成了自己找弟弟的关键人物？

    之后的事情就很顺利了，成功见到了那个当年的觉醒师，自己一亮出自己的身份，他就将事情全盘托出了，这倒是让他有了写些安慰。

    当年在公爵府觉醒的那个孩子叫戴雨浩，觉醒的武魂是灵眸。

    这让戴华斌彻底相信了，霍雨浩就是他的弟弟。

    不过让他不理解的是，为什么当年要离开公爵府呢？不是都说背靠大树好乘凉吗？

    时间回到现在，朱露摇醒了戴华斌。

    “喂喂喂，戴华斌，人家都走了，你在这儿出什么神的。”

    崔雅洁有些不耐地说道，她还想跟霍雨浩再联络下感情呢，现在被戴华斌堵住了道儿，很不爽好嘛！

    戴华斌这才完全回过神来，风卷残云般吃完了自己那份，然后快步赶去了教室，他打算找机会让霍雨浩回来。

    直接说不行吗？当然不行，霍雨浩他既然离开了，那肯定是有离开的理由，硬劝是没有用的。

    难道直接就上去说，我，戴华斌，是你哥，回来公爵府，我罩着你。

    先别说霍雨浩会不会用看傻子的眼神看着自己，自己就压根开不了这个口！

    慢慢来吧，先让他叫自己哥，喊习惯了，等到回来的时候也能少一点抵触。

    紧赶慢赶，终于在门口的时候，戴华斌堵住了霍雨浩。

    霍雨浩淡淡看着拦着路的戴华斌，没有做出任何反应，只是看着，王冬和萧萧倒是忍不住了。

    “喂，你要干嘛啊？挡着路不让走。”

    “想打架奉陪，考完了上斗魂区！”

    “我来找霍雨浩打赌，没你们事儿。”

    戴华斌冷冷的说道，随后看向霍雨浩，锐利的眼神一下子就温和起来了，霍雨浩察觉到了戴华斌的变化，但也只是平静地与其对视。

    “赌这次升级考核的成绩，你输了，以后都要喊我哥，我输了，我给你一千金魂币。”

    “好。”

    霍雨浩点了点头，钱嘛，不嫌多，原本的假期计划是弄完魂环之后就去做委托赚外快的，但是处理完魂环，又分出了影分身去处理星斗的事情，去搞委托的时候才发现赏金所被端了，也只能作罢。

    戴华斌嘴角勾起一抹笑，让开了路，他不认为自己会输，就算输了又怎样？就当给自己弟弟零花钱了。

    “哟，戴大少，强迫别人叫你哥，他真是你弟，想认亲了？”

    进了教室，目睹了一切的崔雅洁有些阴阳怪气地对着戴华斌说道。

    “我给他选择了，他自己同意了，而且他也不是完全没有赢面，顺便一提，他真的是我弟。”

    说的时候，不自觉地带上了些少有的温柔，这回倒是崔雅洁被噎了一下，然后有些惊讶地看了看戴华斌，又看了看霍雨浩。

    霍雨浩注意到崔雅洁的目光，看了过去，正好与她对视，她立马露出一个甜美的笑容，朝着霍雨浩招了招手，然后转过头，一脸阴沉地盯着戴华斌。

    “你干什么？”

    “呵，一想到可能要给你这个混蛋做弟媳，我这口气就顺不下去……”

    “放心，没可能的，我弟身边可不缺女人，看不上你的。”

    戴华斌被崔雅洁盯得都有些发毛了，崔雅洁很不甘地说道，而在得知了她阴沉着脸的缘由之后，又不屑回怼了一句。

    崔雅洁彻底自闭了，整个人陷入了灰色之中，无力地趴在了桌子上，毕竟……霍雨浩身边的美女是真的不少。

    周漪还是踩着上课铃的点到了教室，对着早就在教室的王言点了点头。

    周漪的心情很好，自家那位已经让钱院长和言院长去要人了，过不了多久就能把霍雨浩拉进魂导系了。

    而事实也真是如此，霍雨浩的事情一路绿灯，正式成为了魂导系的核心弟子。

    周漪简单地说明了这次升级考试的规则，然后就不说了，靠在墙边闭着眼睛等待着什么。

    不一会儿，门被敲响了，正是帆羽和杜维伦来宣布霍雨浩的魂导系核心弟子身份，并给他发放了二级魂导师徽章。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

