    长孙无忌斜倚在软榻上，不断地翻拣着手上的文书，看到杨月礼被调防去了北海，就叹了一口气，这事情是云烨的职权范围，原本想着这个人还能利用一下，现在看起来，用不上了，长江水师的统领换人了，替换杨月礼的是一个陌生的人，自己从未听说过这个人，名字叫做刘仁轨。还以为这人和刘仁愿有什么关系，看了履历之后才知道，两个人没有半点瓜葛。

    云烨总能在最需要人才的时候找到合用的人，长孙无忌只要一想到玉山书院里熙熙攘攘的学生，就觉得太阳穴涨的发疼，不管自己收买了多少人，都赶不上云烨制造新血的速度。国子监和弘文馆不论在学生的数量上，还是素质上都比不上玉山书院，整个玉山书院，简直就是一个庞大的人才库，那里的学生天生就和云烨亲近，毕竟是师生么。

    已经充任台阁御史的牛见虎上书弹劾赵州刺史长孙涣祸国殃民十件事，每一条，每一桩都证据确凿，按理说这封奏折长孙无忌是看不到，但是牛见虎似乎忘记了长孙无忌是门下省的仆射，这样的奏折还是投递到了长孙无忌的大堂上。

    长孙无忌笑了笑，继续翻阅，这是云烨在给自己警告，算不得什么事情，云烨不会做的那么过份，警告一下，只不过是政治讹诈罢了。当他看到程处默，还有尉迟宝林一起保举云寿为岳州刺史的时候，他才彻底的明白云烨到底要干什么。

    崔秀要不成了，因为云烨给了长孙无忌一个选择，想要保住长孙涣，就必须舍弃崔秀，否则云烨会真的对长孙涣下手。

    想起长孙涣。长孙无忌就大声的咳嗽起来，明明是驸马，却偏偏喜欢寻花问柳，没有冲儿的半分稳重性情，居然敢去招惹独孤老太太家的人，真是不知死活啊。

    谁都知道独孤家出美人。这家人出了三位皇后，只是性情不好品评，谁都担心和这家人沾上关系，长孙涣居然敢一头撞上去，这让长孙无忌恨不得将长孙涣生撕掉。

    不过终究是自己的亲儿子，崔秀这样一个没落世家的旁支子弟还没有办法和长孙涣相比较，当初自己担心会触怒云烨，并不是很同意褚遂良去和崔秀接触，因为岳州不管怎么说都是云烨的封地。虽然和自己的赵州封地一样都不过是名义上的，这样明目张胆的挖墙脚，吃像太难看了。

    长孙无忌将牛见虎的奏折抽了出来，放进了火炉，在程处默他们的奏折上批阅了一个可字，就塞进一大摞奏折里。云寿担任岳州刺史，皇帝没有理由不答应，当初可是他自己硬把这些州府的名字拴在各个家族身上的。

    眼看着月上中天。大堂的门开了，李义府带着优雅的微笑将一锅白粥端了进来。变魔术一般的从怀里拿出两个小碗，朝长孙无忌晃一下笑着说：“仆射，歇息一会，喝点热粥提提神。”

    对这样的好意长孙无忌很难拒绝，一个年轻人想要上进，对一个年长的上司巴结一下。这是人之常情，更何况李义府本身就是一个才华出众的，所以，长孙无忌呵呵一笑，就放下手里的卷宗。在李义府的帮助下翻身坐了起来。

    “仆射，今天的粥很不错，什么作料都没有放，响水村的珍珠米，放什么作料都是在糟蹋好东西，老父亲从河北给卑职捎了一些，这种米非常坚硬，只要火候到了，却是熬粥最好的原料，谁能想到关中的移民，去了辽东竟然能在白山黑水种出最好吃的白米来。”

    长孙无忌接过李义府送上来的粥碗，用瓷勺轻轻地搅动了一下，果然是好东西，每一粒米都非常的饱满，已经被熬的开了花，淡青色的米粒装在白瓷碗里青盈盈的非常好看，不用吃，一股新鲜大米特有的芬芳就扑鼻而来。

    李义府给自己也装了一碗，吃了一大勺子，闭上眼睛，脸上全是满足的神色，看得长孙无忌摇头暗笑，自己也吃了一口，果然如同李义府所言，香糯至极。

    他已经习惯了在深夜的时候有一个年轻的属下给自己端来一碗热粥，这让一个经年老吏在感到被人发自内心的尊重之余，还能有一种家庭的温暖，尽管自己的夫人很多，但是长孙无忌更喜欢李义府这种聪慧的年轻人崇拜的看着自己。

    喝完了粥，长孙无忌擦擦嘴笑着说：“粥不错，说吧，你参与编修的《隋书》又有什么不清楚的地方？看看老夫是不是知道。”

    李义府尴尬的朝长孙无忌拱手道：“卑职的这点小心思总是逃不出您的法眼，这一次卑职编篡的就是《李密传》，书院的先生对这个人的意见并不相同，元章先生就认为此人应该放在本朝的史册里，而不是放在《隋书》里，所以小子想听听仆射的意见，您是亲眼见过此人的，最有发言权，不像别人都是在空谈！”

    听到李密的名字，长孙无忌的眼神就变得迷离起来，李密自己亲眼见过，那是一个多么精彩的人啊，不管是活着还是死了，都是一个非常精彩的人。

    “李密乃是前隋上柱国李宽之子，承袭蒲山公为宫中禁卫……越国公杨素有识人之能，见李密在牛角挂着《项羽传》。谓子玄感曰：“吾观密识度，非若等辈。”玄感遂倾心结纳。尝私自密曰：“上多忌，隋历且不长，中原有一日警，公与我孰后先？”密曰：“决两阵之胜，噫呜咄嗟，足以詟敌，我不如公。揽天下英雄驭之，使远近归属，公不如我……”

    长孙无忌的神思飞的很远，不由得想起自己第一次见到李密时的情形，那个顾盼自雄的男人，眼睛里没有其他人的存在，哪怕是因为自己刚愎自用，被王世充打败之后，依然对自己充满了信心，这个时候他已经娶了先帝的表妹独孤氏，美人娇媚，英雄英挺，谁都说是一门好姻缘…… 直到他被盛彦师斩掉头颅送回长安的时候，自己才第二次见到了李密……

    “此人说到底乃是一个刚愎自用的人，元章先生说的没有错，身为隋臣而不忠，身为唐将而不义，所以他不能入《隋书》，只能进入《贰臣传》算不得英雄豪杰……”

    长孙无忌在一边说，李义府在一旁聚精会神的听，不知不觉间三更的鼓声传来，李义府才从痴迷中惊醒，连忙起身拱手道：“卑职孟浪了，居然叫扰乱了仆射安眠，这就退下，仆射当早些安寝才是。只是此时宫门已经落锁，怕是出不去了。”

    长孙无忌摆手笑道：“无妨，无妨，时间早了，老夫也睡不着，讲些旧事与你听，也算是排遣一下烦闷，回不了家不算什么，老夫在官署休憩的次数还少么？”

    李义府躬身退下，临走时还给火炉填满了煤炭，又把窗户打开一条缝隙，这样会保证长孙无忌不会被炭气熏着，长孙无忌乐呵呵的看着这个年轻人体贴的动作，这些事他的那个老仆可做不来。

    李义府恭谨的捧着刚才做的记录，回到了自己的公事房，将手稿放在桌子上，那里已经有了厚厚的一叠手稿，都是长孙无忌叙述，自己做的记录，都是财富啊，整理之后编篡成册，刊印之后就能说这是《围炉夜话》，想必长孙无忌一定会很喜欢，著书立说，有谁会不喜欢呢？大家只会说这是一位老臣子在教导年轻人，根本就不会有人想到，自己最真实的目的就是打算累死长孙无忌。

    云先生曾经说过，要想骗别人，最好先骗过自己，抱着一颗诚挚的心去骗人，去害人，被骗者只会感激你，比如那些尽职尽责的庸医，就是这么干的。不管医死了多少人，都不会有人去控诉庸医，只会说自家人命该如此。

    今日是大朝会，长孙无忌迷迷糊糊地睡了片刻就被老仆唤醒，坐在床榻上，长孙无忌有些失神，就在昨晚，自己又梦到了年轻的时候金戈铁马的往事，那时候的自己是如此的强壮，双臂较力甚至能够压垮骏马，云烨的爱马旺财自己都曾近试过，那是一匹好马，但是看看现在，自己的肌肉已经变得非常的松弛，想要把自己肥硕的身子撑起来都非常的艰难。

    任由仆人给自己擦了脸，漱了口之后，看着老仆端上来的早饭一点胃口都没有，勉强吃了一口包子，就放了下来，让老仆伺候自己穿好官衣，外面的宫门已经打开了，大唐帝国新的一月就要随着大朝会开始了，今天要审议《商律》自己必须打起十二分的精神，这些市侩之徒，想要在帝国占有一席之地，简直就是一个大笑话。

    朝堂，是勋贵和士人的天下，如果总是被铜臭之气所玷污，成何体统，他们现在以为手里有几个钱，就能有资格和勋贵士人站在同一片天地里？这是做梦！(未完待续。。)

    ps：  第二章在午夜时分献上，老友齐橙的《材料帝国》发布了。这是一本别具一格的小说，大家可以去看看，个人色彩非常的浓厚。