    “阿吉！”青年诺诺的说道。

    他的神情有些怯弱，一如寻常看到贵公子的百姓。

    季秋嘴角微微一勾，笑道：“阿吉？没用的阿吉？”

    “呃，是。”阿吉低下头，低声说道。

    小丽却有些不忿，不愿阿吉被季秋看不起，于是替他出头说道：“花大侠不要看不起阿吉，其实他很勇敢的，前几天在青楼，便是他拦住了两个不给嫖资的江湖客，不惜身受两刀才吓住他们，让他们乖乖的把银子拿出来了！”

    “嗯，我知道，他其实不是懦弱，只是有些事情还没有想明白了。只是有些事情等他想明白了，估计也就晚了！”

    季秋轻笑一声，然后不在理会阿吉，神情淡定的走进屋里。

    但无人知道，此时这位神情淡定的花大侠，内心却是多么的雀跃！

    来了，来了，终于来了！

    来到明朝世界这么长时间，终于要碰到传说中的剧情了吗？

    季秋终于搞明白，为什么在他最初来到苦海镇的时候，会觉得苦海镇的名字耳熟了。

    在他刚发现明朝世界是个综武世界的时候，曾经在现代世界收集了大量以明朝为背景的武侠影视剧和武侠小说。

    然后没日没夜的观看，为的便是从这些武侠资料中，了解明朝世界的情况。

    毕竟明朝世界，跟这些武侠资料有着脱不开的联系。

    说不定什么时候，他就会碰到这些武侠资料中人或剧情。

    提早进行了解，便有了准备，那事到临头，也不会慌乱嘛。

    只不过他来到明朝世界这么长时间，却始终待在福州府，从未出来过。

    而说实话，那些武侠影视剧和武侠小说中，有关福州的剧情实在是少之又少。

    勉强那个福威镖局算是其中之一，但他跟福州镖局打了这么长时间的交道，也没等到福威镖局的剧情。

    这让他看的那么多武侠资料都打了水漂。

    后来各种事情又忙，他也就将这件事放在一边，不在理会这些事了。

    这便是他在最初看到苦海镇的名字，只是觉得眼熟，却没有想起来到底是什么的缘故。

    直到他参与这场斗殴，得知那几个打手竟然是幽冥教的手下后，才恍然大悟，突然明白了眼前这到底是怎么回事。

    这事还得从幽冥教说起。

    其实季秋首次听到幽冥教这个名字的时候，是大概三个月前。

    当时不少江湖人士讨论幽冥教的情况，觉得幽冥教的天尊真是个傻子，闲着没事组建幽冥教这种注定毁灭的势力干什么？

    这不是钱多了闲的没地方花吗？

    不过季秋却不这么想，因为他很快就想到了幽冥教的出处。

    在他看到的众多武侠资料中，便有幽冥教。

    而且不止一个，而是多个幽冥教！

    不过在这许多幽冥教中，大多数幽冥教的实力都很强，甚至能都达到一流势力的程度。

    这自然是不符合目前明朝世界幽冥教的情况。

    但也有一个幽冥教，跟明朝世界的幽冥教，情况很是相似！

    那就是电影版三少爷的剑中的幽冥教！

    电影版三少爷的剑，是尔冬升2016年拍的电影。

    平心而论，这部电影拍的还算不错。

    至少让季秋能看懂！

    不要觉得这个评价很低，在他看过的众多武侠影视剧中，能够达到这种水准的，已经不多了。

    很多电影看完后，你会由衷觉得，这尼玛到底拍的是什么玩意。

    通篇的故弄玄虚，让人不知所云！

    这种情况，尤其常见于以古龙小说改编的影视剧。

    毕竟古龙的小说，本就很有味道，很费脑子。

    很多观众看原著都不一定能看懂，就更别说由原著改编的影视剧了。

    所以碰到这种能够让你看懂的电影，你就知足吧！

    电影版三少爷的剑，主要剧情为：燕十三以夺命十三剑名震江湖，号称天下第一剑。

    然而他还有一个对手──神剑山庄的三少爷谢晓峰。

    然而当他去神剑山庄向三少爷挑战时，却发现三少爷已死。

    失望之余，沉剑于碧水湖中。

    但谢晓峰其实未死，他只是疲于应付上门挑战的剑客，为了不再杀人才诈死埋名，化名“没用的阿吉“到苦海镇的青楼做起了小厮。

    在青楼中，他结识了心地善良的小丽，在小丽的帮助下，阿吉的冰冷的心获得抚慰，于是准备跟小丽好好过日子。

    可没想到，青楼并不放过已经为自己赎身的小丽，派出打手要将小丽带回去。

    在这场冲突中，谢晓峰暴露自己的身份，被未婚妻慕容秋荻找上门来……

    好吧，后面的剧情其实已经用不着多说了。

    无非就是门当户对的未婚妻，要求未婚夫跟自己回去成亲，却被拒绝。

    然后恼羞成怒，开始追杀未婚夫的故事。

    感兴趣的读者可以去看看这部电影，当做消遣还是可以的。

    不过在这要特别说明一下，虽然剧情中，谢晓峰确实是因为这场打手抢夺小丽的事件而暴露了身份。

    但你要以为，谢晓峰是忍耐不住情绪，直接出手才暴露身份的话，就想多了。

    其实在这场冲突中，我们这位三少爷真是从头忍到了尾。

    至于为何会暴露身份。

    那就不得不提及这部电影中的真主角了。

    便是自创夺命十三剑的江湖第一杀手，燕十三！

    没错，此时燕十三也在苦海镇。

    如果刚才的打斗季秋没有出手的话，那应该很快就会碰到燕十三了。

    到时燕十三会从长街的另一头走过来，与即将克制不住情绪的谢晓峰相对而已。

    这段戏颇有几分戏剧性的效果。

    燕十三原本也不认识谢晓峰，更没有认出已经的阿吉就是谢晓峰。

    但好巧不巧，偏偏就在燕十三走到谢晓峰面前的时候，一个青楼打手认出了燕十三和谢晓峰。

    从由此认为他们是要进行决斗。

    由此暴露了谢晓峰的身份……

    好吧，剧情回忆到此结束。

    继续说季秋。

    其实原本他是不准备接受小丽的邀请，进她家的。

    因为没有必要，行侠仗义是为了心中执念，并不是为了回报。

    更何况，以小丽家中这种情况，其实也给不了他什么回报。

    那他有何必去她家呢？

    不过在确定了阿吉就是谢晓峰，并且他已经触发了三少爷的剑剧情后，便由不得他要进来一趟了。

    因为他在这里面，找到了可以捞好处的地方。

    当然，虽然已经看到了捞好处的地方，但目前却不是捞好处的时机。

    还是需要一些布局和时间。

    季秋走进屋子，随意的坐在椅子上。

    小丽端过来一杯茶水，恭敬的说道：“花大侠，请喝茶。”

    “多谢。”

    季秋端起茶来，喝了一口含在嘴里，有点难以下咽。

    这也正常，以小丽家的情况，也确实不能奢望她给季秋提供什么好茶。

    不过就算难以下咽，也得咽下去。

    若是直接吐出来，不免太失礼了。

    所以季秋在勉强将这口茶咽下去后，决定不再拖延时间，速战速决。

    “这是五百两银票，你们拿上银票，尽快收拾行装，离开这里吧。”季秋淡淡说道。

    这话一出，所有人都怔住了。

    小丽迟疑片刻，放道：“花大侠这是什么意思？”

    “你不会以为刚才的事情就算结束了吧？”季秋轻笑道。

    小丽顿时脸色发白，说道：“大侠的意思是，青楼不会放过我？”

    “唔，其实不只是这样，不过你若是这样想也没错，我只能说，因为某些原因，你若是不走，下场可不会太美妙。”季秋瞥了旁边若有所思的阿吉一眼，笑呵呵的说道。

    小丽顿时满脸愁容道：“可若真是青楼不肯放过我，我又能逃到哪里去呢？那可不是普通的青楼，是幽冥教的产业，幽冥教的势力这么大，如何才能脱离他们的控制呢？”

    “若是不知去往何处，我倒是可以给你提供一个建议。”季秋说道。

    小丽眼睛一亮，连忙问道：“大侠请讲！”

    “福州府！那里可以容身。”

    季秋淡然的留下这句话，然后便不再多说。

    他起身走出去，骑上白马，继续原来的目的。

    前往那座小青山！

    小青山上的景色，一如方才他在客栈中看到的那般美丽。

    百花齐放，百鸟争鸣，让整个山坡充满了生机。

    清晨还未散尽的雾气像淡雅的丝绸，缠绕在小青山的腰间，阳光将每片叶子上的雨滴，都变成了五彩的珍珠。

    季秋来到一颗大树下，抽出特制的现代合金长剑，然后迎着朝阳开始演练移花十三式。

    移花十三式只是移花宫的基础剑法，但这并不表示这门剑法就没有威力。

    事实上，对任何门派而言，越是基础剑法，就越是经过千锤百炼，就越是蕴含着本门的武道真意！

    便如少林寺的武道真意，其实是蕴含在罗汉拳中，武当派的武道真意，其实是蕴含在武当长拳中一样。

    所以，若真有武道强者，想要盗取少林寺或是武当派的武道真意，其实没必要去窃取两派的诸多高等功法，只要拿到罗汉拳和武当长拳，便能领略两派的武道真意了。

    当然，这种只依靠门派的基础武功，便领悟出门派武道真意的强者，是极其少见的。

    纵观整个明朝世界，怕也找不出几个人。

    那些刚拜师的门派弟子，更不可能通过基础武功来窥视什么武道真意。

    所以，门派基础武功存在的主要目的，其实是给门派弟子建立武道根底。

    其实这个根底，也就算是武道真意了。

    只不过大多数普通弟子，根本就领悟不到武道真意，所以便只能称之为根底。

    而这个根底，便可以将弟子在修炼本门进阶武功的时候，变得更加得心应手了。

    任何门派的武学，都是由浅入深，一脉相承的。

    以少林寺为例，罗汉拳去基础武学，韦陀掌是进阶武学，七十二绝技是高级武学，易筋经洗髓境是顶级武学。

    少林弟子的罗汉拳境界越高，韦陀掌和七十二绝技的修炼难度就越低。

    若能将罗汉拳修炼到至高境界，再将韦陀掌修炼到至高境界，那七十二绝技的难度就降低的更多了。

    季秋继续修炼移花十三式，他将心神沉浸在简繁之中，体会着每一招一式的劲力转换，体悟着每一招一式的意境美感……

    突然，他心中升起一股特别的感悟。

    然后剑随心动，竟是让他的剑法在突然之间多了几分飘逸灵动。

    飘逸灵动？

    季秋心中一动，记得邀月曾经说过，移花宫武学的精要便是飘逸灵动。

    所以当你的剑法中多了飘逸灵动之气，那便表示已经达到了某个临界点！

    季秋顿时紧张起来，丝毫不敢分神，死死抓住这股突如其来的感觉。

    宁心静神，让剑法跟随这心中的感觉而动。

    一剑一式中，飘逸灵动的意境似乎是越来越多。

    好似是在百花中肆意嬉戏蝴蝶，又好似是在巨浪中随性穿梭的灵鱼。

    好似大漠狂风，黄沙漫天，又好似星河流转，明月高悬……

    时间慢慢过去，夕阳落下最后一抹余晖，明月开始主宰世界。

    在明月的照耀下，季秋舞剑的身影好似不知疲倦一般，一遍又一遍的施展着移花十三式。

    也不知过了多久，闪烁的剑光终于停止，季秋持剑立在一块青石上。

    “呼……”

    季秋长长的舒了一口气，神色间露出兴奋之色。

    他的剑法突破了，由纯熟达到了化境！

    剑法境界分为初学、纯熟、化境、近道、合道……

    注意，这里说的是剑法突破了，而不是移花十三式突破了。

    两者是有区别的。

    移花十三式属于剑法，而剑法却不仅仅是移花十三式！

    说白了，移花十三式只是一种剑法套路。

    在季秋的剑法属于纯熟层次的时候，可以说他这个境界是属于某套剑法的。

    毕竟所谓纯熟，就是指他练熟了某套剑法。

    这个层次的剑客，还做不到活学活用，只会死板的使用固定剑招。

    可当他达到化境之后，就不能说他是某套剑法达到化境了。

    因为此时，他已经可以脱离固定的剑法招式和套路，在战斗中灵活选用何时的剑招，甚至是临时自创剑招对敌了！

