    “。。。亲爱的，我不担心其他的事情，我只是担心这里的病毒，这里到处是垃圾，蚊虫很多，有些蚊虫可能携带病毒，听说有一种病毒如果孕妇感染，胎儿可能会受到影响，导致新生儿小头症甚至死亡。”

    安迪一脸苦笑的站在淋浴底下，一身的沐浴露泡泡，拿着手机苦劝着电话那头的塞皇，不过塞皇似乎是铁了心要来现场看比赛，怎么劝都被冷笑着怼回来后，只能用未来在巴西爆发的塞卡病毒吓唬塞皇。

    当然，也不是安迪胡说八道，寨卡病毒的确是由蚊虫传播的，谁知道巴西现在有没有，反正在未来巴西可是爆发过寨卡的疫情，安全起见还是最好别来，尼玛，自己的第一个孩子，怎么可能不小心。

    “。。。。。。”

    查理兹眉头微皱，小手本能的放在小腹上，声音有些清俐的说道：“你不是吓唬我吧？”

    “我怎么可能拿这种事情开玩笑，你应该也看到了国内新闻报道，这里的环境卫生实在是太糟糕了，到处是垃圾，你在家里看我比赛也一样，因为我的比赛不会时间太长，呵呵，相信我，为了几十秒的现场，不值得冒险，你和孩子的健康才是第一位的。”

    安迪听到塞皇的语气松动，心下不由暗松了口气，塞皇性格中那部分坚毅，让她有时候显得有点执拗，不过总归是劝住了。

    “哼！我还想在巴西看完你比赛，接着飞法国。。。”

    “WHY?“安迪有点头痛了，查理兹怎么突然想要到处跑了。

    “我要去巴黎吃马卡龙，Ladurée店的，前几天突然想吃了，可是买到的马卡龙口味太差，我想去吃Ladurée柠檬和菠萝口味的，就是特别想吃。。。”

    塞皇说着说着，就又无法压制YU~！wang了，那种顶级马卡龙的入口即化，一捏即碎，中间的夹心要浓Mi、松ruan、口感轻盈，黏而不粘牙的让她念念不忘。

    安迪嘴角扯了扯，翻了个白眼，好吧，果然是孕妇的任xing，他可是听说过，有的孕妇因为一口吃的吃不到就会心里闷得慌乱发脾气。

    （咳咳，有没有雨天或者半夜三更出去买冰糖葫芦，米线，麻小，螺狮粉，酸辣粉还有冰激凌什么的准爸爸。。。恶魔听说还有人要吃鲨鱼肉，把家人朋友难倒了一大片。）

    “好吧，亲爱的，我来解决，为了我们美丽，坚强，善良，质朴的影后大人满足食yu，不就是巴黎Ladurée店的柠檬和菠萝马卡龙嘛，啵~先亲一个，那我挂电话了，一会儿给你打回来。。。”

    查理兹听着电话里的忙音，挑了挑细长的秀眉，沉吟着在手中翻转着手机。

    “您好，尊敬的史密斯先生，先恭喜您在比赛中获得胜利，感谢您使用运通百夫长黑卡礼宾服务，我是您的运通专属3号助手，我是珍妮，很荣幸为您服务。”

    “谢谢，巴黎Ladurée店的柠檬和菠萝口味的马卡龙送到洛杉矶这个地址。。。现在！”

    “好的，史密斯先生，请您稍等，我马上帮你联系。。。”

    安迪把手机开了免提放在一旁，迅速的用淋浴冲洗掉身上的沐浴露。。。

    “您好，史密斯先生，信息已经帮你确认，由于没有巴黎直达洛杉矶的航班，我们会用运通直飞专机给您送达，飞行时间11小时，时差9小时，洛杉矶时间今天下午1点左右送达。”

    “也就是洛杉矶时间两个多小时后到达对吗？这样，除了拉杜丽Ladurée的马卡龙，草莓千层酥、香草手指泡芙、柠檬挞都要一盒，别忘了准备一壶英国红茶！”安迪一边擦着身上的水渍，一边安排道。

    “好的，史密斯先生，再次感谢您使用礼宾服务，我们期待您的再次来电！”

    安迪挂断电话，用浴巾围在腰间，接着给塞皇打了回去，“亲爱的，搞定，两小时后，你要的拉杜丽马卡龙配英国红茶就会送达。。。”

    双眼笑得眯成月牙状的查理兹挂掉电话，把手机扔到一旁的沙发上。

    “什么事让你这么开心？”影后母亲拿着一杯橙汁走到她身边，看着女儿灿烂的微笑，笑着问道。

    “呵呵，没什么，就是马上能够吃到巴黎的马卡龙了。。。”

    听到女儿的话，不由微微皱了下眉问道：“你现在就要飞巴黎吗？不是没有直达飞机吗，折腾30几个小时，太麻烦了！”

    “咯咯，不用去巴黎，两个小时后就会给我送过来，他让运通送的。”穿着粉丝真丝睡衣的塞皇从沙发上站起来，打了个哈欠，带着一丝慵懒对母亲解释道。

    “哼！”塞皇母亲皱眉冷哼一声，把水杯重重的放在桌上。

    “好了，妈妈，这是我和他的事情，你就别生气了，这样不是很好吗，我惧怕婚姻，现在我有了孩子，还有了爱情，虽然这个爱情有点不完整，但是这种相处方式或许才是最适合我的。我先去睡会儿。。。”

    看着自己女儿高挑的背影，不由的轻叹一声，或许自己造成的童年阴影对于查理兹来说是一生都挥之不去的梦魇吧。

    总算是摆平了塞皇，换好衣服就冲出了运动员村，一路上都是和他打招呼的各国运动员，他也只能微笑点头示意，来到村口，看到伊凡娜已经下车等候着他了，周围是各国记者围着她拍照提问。

    她也笑容灿烂的挑了几个问题回答，总的来说保持着她一贯的招牌笑容和优雅的气质。

    “嗨，亲爱的，等久了吧？”安迪没有理会记者，伸开双臂和娇笑的伊凡娜拥抱亲wen了下，揽着她的腰肢，柔声问道。

    “没多久，好了，我们走吧，为您庆祝今天的胜利，咯咯，你不知道你今天在擂台上有多酷，简直爱死你了。”伊凡娜仰起带着红霞的俏脸，眼中全是崇拜和骄傲。

    安迪和她四目相对，又不自禁的低头wen在她红艳的嘴chun上，周围的相机不停的响起快门的声音，这对白富美和高富帅的腻人恋情撒狗粮已经撒到了国外，能够想到明天的报纸除了安迪擂台照，两人拥wen的照片也会刷屏各个国家的报纸。

    上车后，安迪坏笑着开始不老实，伊凡娜只是宠溺的任由自己的小男友使坏。

    “亲爱的，你这条裙子的开叉可是有点大啊，动作一大，连大tui都露出来了，你这不是明摆着勾yin我嘛？”安迪把脸埋进伊凡娜修长的粉颈里，轻声说道。

    “咯咯，有点痒。。。我跟阿力克谢教练问过了，明天没有比赛，今晚你可以。。。”伊凡娜俏脸变得粉扑扑的，推了下安迪没推开，只能任由他胡来，不过美腻的声音还是说出了让安迪激动的事情。

    自从来了巴西，就吃了两天的利马，后面他可是一直没沾过什么荤腥，本来伊凡娜来了，以为可以好好的嗨皮一下，尼玛，又来了个什么令，差点没憋死他。

    安迪两眼冒着绿光，让伊凡娜娇mei的白了他一眼，敲了敲早就升起的后排挡板，挡板降下来一些，安迪说道：“直接回酒店。。。”

    伊凡娜也是不由的鼻息微微急促了些，她在比赛现场可是早就按耐不住了，看着犹如狂暴野兽般的男友站在擂台上兴奋怒吼，展示自己的强大，她这个女友就无比的骄傲和兴奋。

    两人一进四季酒店的总统套房大门开始就黏在了一起，衣服更是散落在了卧室的路上。。。

    要说最郁闷的还是跟过节一样的各国狗仔们，自从这对世界瞩目的年轻恋人昨天中午回到四季酒店后，就再也没有出来，开始以为两人只是来回换衣服之类的，毕竟安迪有禁令在身，可谁成想，已经过去一天一夜了，尼玛，安迪不会被伊凡娜那个身材爆炸的YOUwu给zha干了吧？

    美国本土的网络上早就炸锅了，美国民众们多久没看到如此残暴的拳击KO了，简直比职业拳赛够过瘾，金牌妥妥的拿到手了，可是伊凡娜把安迪圈在酒店里没完没了的榨zhi，这就有点难以接受了。

    伊凡娜的脸书和博客上，几乎清一色的碧池大集合，各种谩骂，让酒店里正搂着脸色娇YAN，红润的让人一眼就能看出她绝对是一刻也没闲着的伊凡娜的安迪，不由紧皱着眉头看着电视上的报道。

    “咯咯，别理她们，自从我们在一起，就没有停止过，我都不理会的，嫉妒罢了。”伊凡娜柔声笑道，伸手抚过安迪紧皱的眉头，慵懒的趴在安迪的怀里。

    “不过，亲爱的，你也确实该回运动员村了，我实在是受不了你再那么折腾了。。。我还真担心你回脚软上擂台，如果输了，我可就惨了，媒体和民众们会骂死我的。”

    “说什么呢！我会输？这种级别的比赛我真的不敢用全力，我怕打死他们。好吧，我会用接下来不断的ko打这群狗屎媒体的脸，让他吗的什么狗屁禁令见鬼去吧！”安迪嗤之以鼻的吐槽道。

    （后续部分看作者说，给订阅用户免费看，谢谢正版阅读）