    “你叫什么名字？”

    “安东贤。”

    唐正龙点点头。

    这是唐正龙在科隆一所大学里找的韩国留学生。

    “你应该知道你即将接受的是一项伟大的任务吧？”

    安东贤一脸懵圈。

    “不是说好让我装扮成你吗？”

    “对啊，装扮成世界巨星，很兴奋吧。”

    安东贤再次懵了。

    “无趣啊，一点幽默感都没有。”唐正龙掏出500欧元，“说好的，回科隆再给你500。”

    拿到钱，安东贤总算是乐了。

    事情是这样的，希腊警方通知科隆俱乐部，帕纳辛奈科斯的极端球迷威胁要在机场袭击唐正龙，所以希腊方面希望唐正龙能低调一点。

    这唐正龙那能忍啊，你威胁我，我就怂了，那我以后在欧洲怎么混啊。

    所以唐正龙就想到了一招，请个韩国人装扮成自己，简单说就是一个替身。

    “记住，到了机场嚣张一点，手中挥舞着科隆的围巾。”

    “我不会真有危险吧？”

    “当然不会啊，球迷嘛，都是嘴炮的，不敢真的把你怎么样的，我之所以请你当替身，主要是觉得你比我更帅。”

    “真的吗？”安东贤露出骚包的笑容。

    *****

    希腊雅典机场聚集了大量帕纳辛奈科斯的球迷，他们都是为一个人而来的——唐正龙。

    经过希腊国脚齐奥利斯的挑唆，现在唐正龙在帕纳辛奈科斯球迷的心里已经是个十恶不赦的混蛋。

    “那家伙最好别给我出现，否则我一定揍他。”

    “出来了，出来了。”

    这些球迷笃定，如果唐正龙是走安全通道，灰溜溜离开的，那么就算了，如果唐正龙敢出现在机场大厅，那么冲突是肯定的。

    “有没有唐？”

    “看有没有亚洲人就好，只要是亚洲人就可以，科隆就一个亚洲人。”

    欧洲人对于亚洲人脸盲，他们也认不出唐正龙。

    安东贤穿着唐正龙的99号球衣，大摇大摆走向帕纳辛奈科斯的球迷，“大家好，要我签名吗？”

    “签你个头。”

    不知道是谁拿出一个20寸的蛋糕，直接砸安东贤脸上。

    “给我揍。”

    此时安东贤才知道，这1000欧元不是那么好赚的，真的是有危险的。

    “我不是唐正龙。”

    “哈哈，你不是唐正龙？”

    “给我揍。”

    很快警察就到了，安东贤已经被撕的不成样子。

    “哇哇哇。”

    “哇哇哇。”

    “我就是想勤工俭学，赚点学费，为什么啊，这是为什么啊。”

    “哇哇哇。”

    “哇哇哇。”

    *****

    “今天下午，机场发生了球迷骚乱，帕纳辛奈科斯俱乐部担心俱乐部会受到处罚。”

    齐奥利斯看着新闻，心里乐开了花。

    “哈哈，爽啊。”

    镜头推进，齐奥利斯忽然笑不出来了。

    “这不是唐正龙啊。”

    “怎么回事？”

    傻眼了，这根本不是唐正龙啊，身高都不一样的，球迷打错人了。

    齐奥利斯额头上冒冷汗，难道唐正龙找了替身。

    齐奥利斯马上给自己认识的记者打了电话，“那不是唐正龙，那混蛋找了替身。”

    “你们一定要把这件事捅出来，这不是球迷骚乱，而是希腊人打了一个亚洲人，仅此而已。”

    齐奥利斯抱着侥幸的心态，只要挨打的不是唐正龙，那就没事了。

    *****

    记者们齐聚雅典最好的医院。

    对着镜头，唐正龙义愤填膺：“我严重谴责暴力。”

    “今天是足球历史上最黑暗的一天，一个热爱和平的亚洲人挨了打。”

    “唐，你还好吗？”

    “我还好。”

    忽然有记者说道：“唐，别演戏了，挨打的根本不是你，而是你的替身。”

    此话一出，众人哗然，大家看看唐正龙。

    “唐，是真的吗？”

    “是真的！！”

    “大家听我解释，是这样的，希腊警方提前通知了科隆俱乐部，所以俱乐部找了替身。”

    “唐，你完全可以走安全通道，你这样做就是为了陷害帕纳辛奈科斯俱乐部。”

    希腊记者的炮火很猛。

    不过大家想一想，这也有道理的，既然警方已经通知你了，那么你避开就是，为什么找个替身呢？不合理啊。

    大家看着唐正龙。

    “因为他。”唐正龙指了指不远处一个中年人，其实这人就是安东贤贴了胡子扮演的。

    安东贤到了唐正龙身边。

    唐正龙告诉他，把下半场演完，要不然另外500没戏。

    “他是来自中国，为了看我踢球。”

    “这和我们的问题有什么关系吗？”

    “这位大叔，他花了半年的收入，飞来希腊，就是为了看我比赛，如果我不出现在机场，那么无数像他一样的中国球迷会失望的。”

    “而如果我出现，那么帕纳辛奈科斯的球迷会揍我。”

    唐正龙耸耸肩，“所以我太难了！！”

    希腊记者的脸色已经绿了。

    “所以我才雇佣了一个中国留学生作为我的替身，我想让他们误以为我出现了，我是很多中国球迷的精神支柱。”

    噗。

    “没想到悲剧真的发生了，我谴责暴力，帕纳辛奈科斯应该遭到重罚。”

    舆论几乎是一边倒支持唐正龙，起码暴力肯定是不对的。

    *****

    唐正龙把一份保密协议推到安东贤的面前。

    “这是我的律师，艾玛女士，她很厉害的，英国剑桥法学院毕业的。”

    艾玛瞪大眼睛，“我明明是德国毕业的。”

    安东贤傻傻的说：“哇，好厉害啊。”

    “你知道厉害就好，把保密协议签了，你不能透露我们之间的协议，否则你就等着坐牢吧。”

    安东贤脖子一缩，把字签了。

    唐正龙给了安东贤500欧元。

    安东贤走后，艾玛说道：“唐，你应该知道以欺骗为基础的协议是无效的。”

    唐正龙点点头，“我知道啊，可是你觉得他会知道吗？我就是吓唬吓唬他。”

    艾玛翻了个白眼。

    “1000欧元就有人替你挨打，真便宜啊。”

    “便宜吗？那下次有机会我找你啊。”

    “滚！！”

    *****

    欧足联对于帕纳辛奈科斯的处罚出来了，罚款5万欧元，并且要求俱乐部向唐正龙道歉。

    得到消息的时候，齐奥利斯气到发抖，严格说来，这一切都愿意他挑唆球迷针对唐正龙引起的。

