“饶命啊女侠，我再也不敢了……”萧寒甩开薛盼的九阴白骨爪，撒丫子在客厅狂奔！

薛盼自然毫不示弱，再加上这是她家，主场的优势让她很容易就把萧寒逼到了墙角！薛盼露出一排贝壳般闪亮的小牙，冲着萧寒喊道：“说！去不去找别的女人了？”

形势所逼，萧寒立刻举双手双脚投降：“不去了，不去了！我的心里眼里只有你，嗷～只有你……别掐，嗷……”

客厅的窗户外，小奇正急的直打转！明明听见自己同类的声音，怎么就找不到呢？

不理会这笨狗，就在薛盼萧寒俩人笑闹在一起之时。突然！客厅的门开了？

一个行色匆匆的人冲了进来，正看到萧寒被薛盼上下其手往死里欺负的场景！当时就傻眼了。一时间是进也不是，退也不是……

“咳咳，侯爷，薛小姐，您们先忙，先忙……”

吕管家此时简直就是一头黑线！早晨太监去家里找萧寒的时候他就有些担心。安排好家里的事情之后，左思右想总觉不对劲。索性套上车也跟着进了长安，那料到在朱雀街上就遇到了愣子，简单的说了几句，他就直往薛府而来。

结果，结果就遇到了如此尴尬的一幕……

“咳咳，老吕？你怎么来的？怎么这么快？”萧寒不愧是脸皮厚到堪比城墙，薛盼早就捂着脸跑到后边，他还在面不改色！只是微微颤动的手指表现出了他内心中的不甘。

今天丫的也太邪门了，每次要占点便宜，总有人来捣乱，苍天啊，我究竟是得罪了哪路神仙了？

幸好老吕也是见过“世面”的人，眼看当事人都不害臊，自己发红的老脸这也变得正常起来。

清了清嗓子，吕管家凑到萧寒身边说道：“侯爷，老奴本来就是来长安的，刚进城就遇到了愣子。听他说的这才一路寻到薛府里来，不知今日皇上急召您有何大事？”

“哦，事情是这样的……”搞明白吕管家为什么来的这么快后，萧寒也没绕弯子，直接把在朝堂上发生的事又跟吕管家说了一遍。

这件事现在没有什么好隐瞒的，当初没宣扬，只是李世民拿不准真伪。如今种子都拿到了，自然也不会再藏着掖着！

再一个说了，萧寒知道，李渊也知道！大唐初立。就有如此良种现世，在某一程度来说对李氏的统治也有助力的作用！所以说，无论谁做成了这件事，都将是一笔无法抹去的功劳！

萧寒话都说完了，老吕还在原地张着嘴瞪着萧寒，似乎全身僵硬，只有眼珠子勉强能动……

他在听到三季稻一年的产出时就已经这个样子了，萧寒围着自己的忠仆转了两圈，突然很担心没有速效救心丸的他到底能不能撑过来……

“侯爷，你说的是真的？这世界上真有一年三产的粮食？”

这不知是死机重启后的吕管家第几次问萧寒了，萧寒感觉自己的嘴皮子都磨起了泡。

“真的……但是在咋们这里一年能有两季就不错了！这次我出去，就是要实验稻种。最起码半年回不来，所以家里就交给你了！通讯不便，些个小事你就自己处理，大事你等找张强和长孙无忌！”萧寒灌了一口气，有气无力的答道。

“是！侯爷你安心去吧！”吕管家此时激动的就差跪地祈求上天了！以至于嘴皮子都不利索了，说话都忘了忌讳……

“呸，什么叫安心的去！会不会说话！”

“哦哦哦，怨老奴，怨老奴！侯爷，你放心！家里绝对不会出任何问题的！”

“行了，你办事，我放心！”

“谢侯爷信任，老奴绝不辜负您的厚望！”

客厅里，主仆二人正说着话，薛盼也收拾好心情重新出来。

吕管家抬头一见薛盼，赶紧起身施礼，这位搞不好就是以后家里的女主人，不可不敬！

面对着吕管家，薛盼立刻就像是换了一个人一般。微笑着摆手，客客气气的让吕管家不用拘礼，大家闺秀的风范在这一刻显露无疑。

“薛盼，这次我出去时间不短，而且薛收和秦王都不在长安。你要多保重，如果有什么意外，就去萧家庄子住，在哪里总比长安要安全。”看着薛盼，萧寒又想起了今日见到的李元吉，心里头一阵不舒服。女人嘛，生的太美也不好，男人家去哪里都要记挂着，生怕被别的牲口给扛走了。

薛盼看着萧寒点了点头，听话的道：“好的，你放心，我会注意的！在外面，你也多保重！”

离别总是让人伤感的，尤其对于深陷爱河的青年男女。但是这世间的事情永远不会以人的意志而转变，或许这就是所谓的人在江湖，身不由己。

下午还在长安，晚上萧寒就已经身在蓝田。这里，也是秦岭金牛道的起点。他们今晚在此过夜后，明天就要早早上山开始进发。

人不多，甚至可以说是寒酸！萧寒这次的职位是总管，高居四品！可是身边依然是小猫两三只……

任青！小东愣子俩哼哈二将，加上几个司农监的技术官员，再加上几个哑巴一样的护卫，就是萧寒这次的全部阵容！

而且，就这么几个人，还要负责运送几百斤的稻种！直让萧寒有骂娘的冲动！

“萧侯，这个人多了真的没有用！反而会拖慢我们的速度！农事不等人，我们要尽快找到地方把稻种种下！如果您怕人手不够，等去到地方，我们就可以找那里的刺史和别驾去要人！他们不敢不给！今晚你好好休息，明天还要赶路……”驿站里，司农监的一个中年人小心的开导面色不善的萧寒。

萧寒脸一阵青一阵红，透过窗口看着黑暗里的秦岭就像是一条匍匐的巨龙，没来由的让人心慌！

自己不是唐僧，身边也没本事高强的孙悟空，就指着这么几个人，要翻越重重秦岭，怎么想都有些不靠谱！

不过幸好，还有一晚上的时间可以利用。吕管家应当会把自己最需要的东西给送来的！

躺在生硬的床上，萧寒最后想的就是从任青那里要来的一小袋种子。

已经把水稻授粉的事情都跟老夏说了，不求老夏变成唐朝的袁隆平，只求他能给带来一点好的改变。

很多事情，只要有了开头，让人尝到了甜头，剩下的它就会自己慢慢成长起来。

萧寒想着哪怕一代人不行，那还有两代人。正如愚公移山里的话，吾子子孙孙无穷尽也！