
张禹、袁真人、吕真人、大和尚的脸色都很凝重，没有一个出声的，这让活泼的张银玲也不便开口说话。当然，她老爹也在。

时间有限，参观完之后，他们就出了房间，让后面的人继续参观。

大屏幕上，也在播放房间内的全景。

不少人看到你们挂着那么多的法器，难免皱眉。

“这就是天师府的高手摆的风水。”“挂着那么多八卦镜、葫芦和剑，回家多不得劲。”“谁说不是，相较而言，还是西方的风水看起来舒服。”“也不能这么说，要是风水局好，能够带来财运，我觉得就成。”......

不懂行的嘉宾们，纷纷议论。

伴随着议论声，不少参观完的人，也回到了这边，用大屏幕观看。其中就有张禹等人。

在房子外面等着，什么也看不到，还不如在这里看看，双方都是如何破阵的。

张真人阵法的厉害，张禹心中有数。让自己布阵的，恐怕也不过如此，张真人的风水局，不说是道家最顶尖的，但能超越的人，怕是也没有几个。

他的风水局若是都输了，估计没人能赢了。

张禹的弟子都跟着过来，李明月问道：“师父，这位张真人的风水局看起来很厉害。”

“废话，还用你说。我父亲摆的风水局，当然厉害了。”张银玲都不用张禹回答，就抢着说道。

张禹微微一笑，认真地说道：“这风水局确实厉害，怕是我也不及。”

听张禹这么说，张银玲心中大喜，说道：“其实你也不差，这个年纪就是法师了。听我爸说，他是四十岁才升上的法师。你就算比他差点，也已经是一等一的高手了。”

“谢谢夸奖。”张禹笑道。

“不必客气。”张银玲扬起俏脸。

她知道张禹的实力不弱，毕竟是法师。可在她看来，张禹的实力，还是要逊色于父亲的。

众人谈论的功夫，主持人宣布，这场破阵交流开始。

紧跟着，两边的大屏幕中，分别出现了张真人和杜鲁夫。

张真人的手中拿着罗盘和拂尘，杜鲁夫的手中拿着星盘。

张禹的眼睛都忙不过来了，一边看着杜鲁夫，一边看着张真人。

伴随着一声开始，二人几乎是同时行动。张真人脚踏罡步，托着罗盘，似是在寻找阵眼。杜鲁夫同样如此，随着脚步的移动，杜鲁夫来到厨房。

张真人的阵法，张禹是参观过的，厨房也进去过来。在厨房的高出，挂着一个葫芦。

在古代，灶王爷可是十分有名的，要不然过小年也叫祭灶。在厨房中摆个葫芦，可以让灶王爷觉得这家人更为的诚心，会得到好的气运。

张真人的布局，绝对是恰到好处。

可是，杜鲁夫并没有正眼去看那个葫芦，而是慢慢来到摆放炉具的位置。

这里的炉具，几乎是不开火的，充其量就是一个摆设。可没想到，杜鲁夫竟然将灶台下面的门给打开了，跟着伸手从下面掏出一颗流珠，也就是道家的念珠。

他的手只是一握，流珠粉碎。

杜鲁夫张嘴好像说了什么，紧跟着扩音器里就响起了声音，“杜鲁夫先生已经破阵......”

“这......怎么可能......”张银玲一听说破阵，登时就懵了。

在小丫头看来，父亲一定会赢，怎么会输了呢。

张禹也为之惊诧，张真人将阵眼安排在灶下，可是十分难找的，哪怕是高手，想要破掉这个阵法，也需要相当的时间。

这也就是一分钟，杜鲁夫竟然把阵法给破了，简直太不可思意了。

饶是他拿着星盘，可星盘和罗盘差不多，什么样的星盘能够直接找到阵眼？

张禹清楚，要是自己用罗盘找的话，也不可能马上找出来，还得依靠天眼等其他手段。甚至，张真人的这个阵法，自己恐怕不仅是破不了，还有可能受到重创。

毕竟高手的阵法，破起来难度也大，强行寻找阵眼，往往是伤敌一千自损八百。

主持人和先前一样，请张真人和那边的公证人去杜鲁夫那边，确定阵法是否被破。

张禹也等不及了，匆匆赶了过去。在洋楼的楼下，正好遇到张真人几个过来，只见张真人面沉如水，眸子中显然也透着一股不可思议之色。

一起来到楼上，房间内已然没有了阵法的气息。阵眼就是那枚流珠，张真人看到之后，人都懵了。

他心中有数，想要破掉他的阵法，没有那么容易。如果说有人作弊，暗中窥视他摆阵，那是不可能的，凭他的修为，倘若有人窥视，马上就能发现。

这一点，张禹也能够肯定。

所以，众人都是意外，袁真人和吕真人的脸色也不好看。

一直不怎么出声的大和尚悟能，这时候看向吕真人，淡淡地说道：“吕道长，这么看的话，你们道家的高手们，似乎也都折戟沉沙了。你是不是应该抓紧时间，赶紧去布阵了。”

吕真人沉着脸，差点没被气死。可他心中也是有数，张真人败了，郝道长也败了，自己来跟杜鲁夫较量，估计也就是这么回事。

但他还是故意说道：“你们二林寺的人，不是一样也败了么。用得着这么得意？”

“道长的记性可真差，难道忘了我们佛家的四大金刚么。他们还没出手呢，一旦出手，必胜无疑。老衲早就说过，一切自有缘法，光是快，那是没用的。”悟能大师又是得意地说道。

先前他一个劲的担心，眼下见到道派的高手都败了，悟空等四个和尚，就算是现在还没把阵法给摆出来，但只要能赢，那就是最后的胜者。

“那咱们就拭目以待！”吕真人恨恨地说道。

他们俩做口舌之争，袁真人的脸色却很是凝重。她看向张禹，正一教这边，张真人都输了，能够一战的，就剩下自己和张禹了。她虽然能战，可一点把握也没有。

张禹皱着眉，仿佛若有所思。

没错，这一刻他已然陷入沉思。假使杜鲁夫用很长时间破掉这个阵法，哪怕是赢了，也不会让人这般疑惑。杜鲁夫破阵的速度实在太快，没有丝毫的阻力，一切都是信手拈来。这是怎么做到的，其中若是没有什么门道，张禹根本不信。

但到底有什么门道，一时间还想不通。

随后，杜鲁夫又先后破掉其他人的阵法。所有完成阵法的名单，已经被全部勾掉。

台上的主持人大声喊道：“截至到目前，所有参加交流的东方星相风水大师，只要是完成了，已经全部失败。目前只剩下六位公证人，还有无当道观的张真人和悟空、悟净、悟龙、悟真四位大师了！”

****

十二点之前，怕是写不出第四章了，不过老铁仍在赶工，绝不会少更的。哈哈，也是用这章祝大家中秋快乐，人月两团圆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9087201"  chaptername="第1745章  折戟沉沙">加入书签</a>
</div>
