    萧管家满是皱纹的脸上多了一丝笑意，“苏小姐和我们家少爷一起长大的，果然连少爷的脾性都摸的一清二楚。”

    “有劳了。”

    苏瓷领着林筱然在萧宅的客厅里坐下，林筱然仰着头东张西望。

    “听刚才那管家说，你们两个从小一起长大的？”

    “算是吧，苏家没被查封之前，就住在旁边的那栋别墅里。”

    听苏瓷提到苏家，林筱然立刻收回心思转移话题，“这房子的装潢别具一格，很大气，跟萧枭那纨绔完全不搭。”

    “这是萧爷爷喜欢的风格，萧枭的父母场面在国外，萧枭和爷爷住在一起。”

    “我就说嘛，那纨绔的审美肯定也不怎么样。”

    萧枭刚从楼上下来就听到这一句，高傲的哼了声，“我的审美再不怎么样，那也比你这个糙汉子强多了！”

    苏瓷无语扶着额头，又来了。

    这两个一见面就开始吵架，有完没完了。

    萧管家站在旁边，凝视着沙发上的林筱然，眼底划过一道精光。

    眼见他们越吵越厉害，苏瓷赶忙站起来打断两个人的对话，“我今天来是有事请你帮忙。”

    听到苏瓷这话，萧枭立刻打住和林筱然的拌嘴，狗腿的凑过去，“有什么事包在我身上，我一定会做好的。”

    “嗤……”林筱然很是不屑的嗤了声，“小苏苏让你去安慰你的情敌，你去？”

    安慰情敌？

    萧枭愣了一下，很快反应过来，“言非那个心机男又整什么幺蛾子出来了？我不去！”

    “我今天在药店看到他，他的状态不太好，我有点担心他的身体，但是我们之间的关系……”

    苏瓷欲言又止，她知道在这个节骨眼上找萧枭帮忙也不好，可是她实在找不到合适的人选了。

    “言非能出什么事，他不是才从鬼门关走出来一趟，苦肉计这东西对你都没用了，他也不会傻到再用第二次。”

    萧枭依旧是不甚在意的态度，上次言非喝酒抢救的事可把他气的不轻。

    虽然他出不去，但是发生的这些事可都一个不落地听到他耳朵里去了。

    心机真是太深了！要是苏瓷真因为他住院就跟他在一起，他一定会被气死的。现在看到她和封墨琛在一起，反而觉得心里平衡不少。

    证明言非也没比他好多少。

    苏瓷咬着唇，“这段时间我都没看到他，今天遇到也是偶然，既然这样的话，我再想想办法吧。”

    “苏小姐，如果你是担心言先生的身体的话，我可以帮忙找个人过去看看。”萧管家主动开口。

    旁边，萧枭按耐不住直接站出来，“不是吧，你到底是谁家的管家啊，怎么还有你这样胳膊肘往外拐的。”

    萧管家脸上的笑意不减，解释道，“如果言先生因为这次的事出了什么意外，苏小姐恐怕一辈子都会过意不去，既然没人出面，那就只能由我这个局外人帮忙看着了。”

    “多谢管家。”苏瓷垂着眼眸谢过。

    “谢谢谢……谢什么谢，管家是我家的，做的事也应该是由我来吩咐，不就是看个人吗，有什么难的，过会儿你找个人二十四小时看着言非，要有一点状况，赶紧把他送医院。”

    “好的少爷。”萧管家退出去，临走之前还不忘叮嘱一句，“老爷让少爷出门前把昨天的文件拟好交上去，少爷才被解除禁足令，应该不想这么快再被关在家里吧。”

    “知道了，真烦！”

    萧枭皱着眉头，又是拟文件，要不是因为爷爷身体不好他不想让他生气，就这小小的院子能关的住他吗！

    萧管家退出去，苏瓷的手机收到一条信息，封墨琛已经从公司出发回去了。

    “筱然，我们要回去了。”

    苏瓷给林筱然一个眼神，对方立刻会意从沙发上起身。

    跟萧枭道别之后，林筱然以全程一百多的车速开回封宅。

    车还没停稳，苏瓷就看到别墅外面听着那辆标志性的劳斯莱斯。

    两个人对视一眼，比起苏瓷，林筱然更显得慌张。

    “我肯定很怂的，在封墨琛面前，我连说谎的勇气都没有，要不然我中午就不跟你们一起去吃饭了，你好歹靠演技骗了三年，我相信你！”

    林筱然给苏瓷一个“加油打气”的手势，车上的钥匙都没罢拨，就急忙跑进自己家里。

    无奈，苏瓷只能拔下车钥匙进去。

    客厅的门开着，显然封墨琛已经去林家找了一趟，发现她们不在家才回了宅子。

    苏瓷满心忐忑的走进去，封墨琛坐在沙发上，手里还翻阅着一本从旁边拿过来的杂志。

    听到脚步声，转头看向苏瓷，“早上去哪了？”

    颇有几分质问的神态。

    苏瓷的心里防线在这一瞬间崩塌，走上前坐在沙发边上，“你想听真话还是假话？”

    “假话能哄我开心，但是我夫人早上去了哪里，我轻松就能查到。”

    苏瓷心里“咯噔”一下，选择老实交代。

    “我和筱然出去逛了一圈，在一家店外面遇到了言非，他精神状态看起来不是很好，所以我又去了一趟萧家，想让萧枭帮忙照应一下。”

    “看起来我夫人还是很在意其他男人，在家闲的，还是昨晚没累够？”

    封墨琛一只手抬着她的下巴，苏瓷脸颊微红。

    “你知道我对言非只有朋友的关心而已，我不想他因为我再出什么事。”

    苏瓷低垂着眼眸开始解释，身体蓦地被转过来，整个人坐在封墨琛的腿上。

    他磁性的嗓音从耳边绕过来，“结了婚，老公是用来干嘛的，想做什么事还需要求助其他男人？看来我在夫人心里的地位还不如一个萧枭。”

    他的语气里带着几分吃味，却不是生气。

    苏瓷松口气，任由他把玩着自己的手指，“就是害怕你生气所以才没找你，下次不会了。”

    “我知道夫人的心里和身体都是喜欢我的，其他男人根本入不了我的眼，以后有什么事都可以跟老公求助。”

    “条件不多，下次夫人主动一点。”

