    第533章沉住气

    第533章沉住气

    苏小鹿吐纳灵气运转着内息，她也知道，安烈一直在注意她。

    但直至天亮，安烈都没有再过来过。

    天微微亮后，安烈对苏小鹿说道：“苏噜，我去准备早饭了，甲板有鱼竿,你要是无聊，可以钓鱼玩。”

    苏小鹿应了一声：“好的，谢谢安烈。”

    她站起来伸了个懒腰，朝着安烈说的鱼竿走去了。

    安烈进了房间去。

    苏小鹿拿出了鱼竿，看着鱼竿边上的小鱼干，拿了一些就坐到甲板边,在鱼钩上挂上鱼干做鱼饵之后,就将鱼线刨了出去。

    海钓,也是一种情调。

    苏小鹿对此不反感，她还挺喜欢的。

    没多久，她感觉到了鱼钩被往下拉，她就知道有鱼上钩了，她立马稳住，然后慢慢收线。

    这个过程叫做溜鱼，一些太大的鱼，只有等到真的没有力气了，才可能被拉出水面。

    苏小鹿也不着急，安烈听到声音出来了，他露出笑意说道：“苏噜，你运气真不错，第一杆就钓到了大鱼，一会我做熟给你吃，一出水马上做熟的鱼，特别的好吃。”

    苏小鹿看着安烈在旁边拿了个渔网，准备帮她抄鱼。

    苏小鹿点头：“那就有劳伱了。”

    一尾黑色的鱼露出了水面,被安烈一网就抄了起来，看着个头竟然不小,得有四五斤重。

    到了甲板上，还活蹦乱跳的。

    苏小鹿已经重新在挂鱼饵了，她脸上露出笑意说道：“这钓鱼还挺好玩的，安烈，你们在海中钓鱼都是用鱼做鱼饵吗？在我们哪里，钓鱼都是用蚯蚓做鱼饵呢。”

    “是的，在海里都是用鱼做鱼饵，用小鱼钓大鱼，你喜欢可以多玩玩，鱼饵要是不够了，我重新给你制作。”

    安烈提起鱼，一边回厨房去一边回答苏小鹿。

    苏小鹿笑着扬手：“那谢谢你了。”

    用来钓鱼的鱼干并不多，如果她喜欢的话，还真的是重新做鱼饵。

    安烈去蒸鱼了，没多久，阵阵清香就传出来。

    苏小鹿后来没有再钓上鱼，许多鱼饵都被咬的差不多，但就是不咬鱼钩。

    安烈叫她吃饭了,苏小鹿把鱼竿收好，就进屋去吃饭。

    早饭，就是稀饭和清蒸鱼。

    这鱼，连鳞片都没有除去。

    安烈和苏小鹿解释：“刚钓上来的鱼是最新鲜的，不用杀直接清蒸是最好的，吃的时候把鱼鳞扒开就好了。”

    苏小鹿点头，闻着确实是挺香的。

    苏小鹿才吃了一筷子鱼肉，就喜欢这种味道了。

    一条鱼，安烈都让着她吃，等她不吃了，安烈直接就夹走了一条整条鱼吃了起来。

    “苏噜，其实这鱼的内脏是最好吃的，不脏的，下次你可以尝尝。”

    安烈对苏小鹿笑了笑。

    苏小鹿也笑了笑：“好啊。”

    吃过了早饭，苏小鹿就又去了甲板上，四处看看。

    安烈吃完出来，对苏小鹿说道：“苏噜，你要是觉得无聊，可以钓鱼。”

    苏小鹿看向安烈，安烈看着苏小鹿解释道：“在海上也没有什么好玩的，我怕你觉得无聊，海钓其实也挺有趣的。”

    苏小鹿笑了笑：“这样啊，那谢谢了，我刚刚半天什么也钓不到，鱼饵都用的差不多了，我就不想钓了，比起钓鱼，我更喜欢安静的坐着。”

    “没事，我重新给你做鱼饵，钓鱼是这样，有时候一直钓很多上来，有时候可能一整天都钓不到一条。”

    安烈笑了笑说道，说完，他就去准备了。

    苏小鹿静静的坐在甲板上，她觉得这个安烈真的是挺有意思的。

    目的性这么明显，不知道他自己有没有察觉到。

    就是想要她钓鱼嘛。

    那她就钓呗。

    鱼干做的鱼饵用完了，安烈又钓鱼上来重新制作鱼饵。

    他做了很多的鱼饵，用一个大木桶装着。

    苏小鹿过去钓鱼，安烈就在掌舵。

    细碎连在一起的鱼块，很快就腥臭了，苏小鹿非常的嫌弃。

    所以上鱼了也不愿意拉，但安烈会经常前来帮忙，没有次次来，估计是怕她怀疑。

    苏小鹿对钓鱼的兴致越来越不高，看得出，安烈还有些担忧。

    到了晚上，苏小鹿根本不想钓鱼了。

    她回了房间睡觉。

    安烈做好了晚饭，就来叫她吃饭。

    “苏噜，这些都是你钓上来的，在海上是比较无聊，这些鱼都太小了，要是能钓上一种大鱼就好了，不但价值连城，还能包治百病。”

    安烈一边吃饭，一边抛出话题，还暗暗观察苏小鹿的脸色。

    苏小鹿看着安烈：“大鱼？什么样的大鱼？”

    他看起来有兴致，安烈也露出笑意说道：“像龙一样的大鱼，有大腿这么粗，浑身金黄色，头上还有角，这种鱼在传说中就是龙鱼，很神奇的鱼。”

    “是么，我还没见过，要是能钓到也不错，那明天我再试试看，不过明天要是钓不到，我就不钓了。”

    苏小鹿有了兴致，但耐心不是很好。

    安烈笑着点头：“行。”

    “对了，要什么时候才能到达那地方？”

    苏小鹿随意的问了一下。

    “快了，还有两三天的样子。”

    安烈笑着回答。

    苏小鹿没有再问，吃了饭她就去睡了。

    第二天，安烈叫了苏小鹿起来吃早饭。

    吃了饭之后，苏小鹿就去钓鱼了。

    安烈一直在掌舵，但苏小鹿感觉到，他的所有注意力都在她身上。

    苏小鹿看了看海面，看来安烈想要的，就是那什么龙鱼了。

    两百两都不为所动，看来这龙鱼还是挺值钱的，苏小鹿没见过，所以她配合安烈。

    苏小鹿一钓上鱼，安烈就过来帮忙抄网，每次看见只是其他的鱼，安烈的脸上就有着浓浓的失望。

    苏小鹿把鱼竿一甩：“累了，不钓了。”

    安烈脸上有些焦急：“苏噜，你再钓会，说不定下次就钓到龙鱼了，可能是鱼饵下的还不够，我帮你打窝吧。”

    安烈将半桶带着血水腥臭的鱼块倒了下去，又细心的帮苏小鹿抛下了鱼线。

    苏小鹿才重新拿了鱼竿，说实话，她也不太理解，钓鱼安烈也会，为什么他一定要她来钓鱼？

    当鱼竿狠狠一沉，苏小鹿凝眉，她看见身边的安烈眼睛都亮了，苏小鹿毫不犹豫的就松开了紧握的手，任由那力大无穷的鱼把鱼竿拉入了海里。

    (本章完)

