    前进的方向，正是绝地的深处！

    此时，在远处的山峰之上，一个黑衣身影，傲然屹立。

    风声猎猎，吹动她的衣服，衣服紧紧裹在身上，露出了她玲珑动人的曲线。

    她脸色雪白，紧紧的抿着唇，鼻梁高挺，脸上带着一股冷傲的肃杀之意。

    无论是陈枫还是许三，根本都没有发现它的身影。

    他看着陈枫，微微点头：“这个小家伙儿，倒还挺机灵的，而且也很聪明，不是那种只会好勇斗狠之辈。”

    突然，她神色一动，脸色变得凝重起来，目光看向陈枫逃去的方向，眼睛似乎看穿了许多东西。

    然后，就连她脸上都露出震惊之色，轻轻自语说道：“那个东西，不是已经整整数百年没有出现了吗？”

    “此时怎么会突然出现呢？难道真的是这个小家伙的到来，才引得那个东西出现吗？看来你还是个有缘之人呀！”

    说着，他身形极速闪动，瞬间消失。

    看到陈枫逃了，许三却是并不着急，他脸上露出戏谑的笑容：

    “这个小兔崽子果然有点门道，难怪冯执事让我把他抓回去亲自拷问，他的实力被一种古怪的功法压制到了第三重楼，真实实力则是第六重楼。”

    “但是，他刚才那一个古怪的变身之后的攻击，却有第八重楼全力一击的威力，这个小兔崽子，有点儿意思！”

    他哈哈狂笑道：“逃吧，你逃吧，猎物太弱了，我抓着也没意思。”

    “反正，无论你怎么逃，都会落到我的手掌心！”

    他声音之中充满了自信，似乎说的就是真理一样。

    他看了一眼那个正躺在地上痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂的一级执法者，冷哼一声，说道：“真是个废物，连那小子一招都抵挡不住，留着你还有什么用？”

    说着，一掌轰出，直接将这名一级执法者给轰杀。

    剩下那名一级执法者，看到这一幕，顿时心中一颤，极为畏惧，根本不敢有任何反对意见。

    许三心狠手辣，怕那个重伤的人会拖慢他们的速度，竟然直接将其击杀。

    接着，许三就和另外一个一级执法者，向着陈枫离去的方向，疯狂追击而去。

    陈枫向前急速奔跑，他感觉到自己耳边风声嗖嗖，跑的速度太快，以至于前面的景物甚至都有些看不清楚。

    而陈枫此时更是感觉到，自己真的是需要更换一门更加强大的步法了。

    现在的飘渺步速度太慢了，他能感觉到身后那个强大的气息在向自己不断的接近！

    陈枫的速度进一步提升，几乎已经到达极限。

    他感觉自己的胸肺还有浑身，都是一阵剧痛，本来用了龙血战体再加上灭天神龙爪之后，他的罡气就已经近乎消耗殆尽。

    现在拼命催动，已经是要伤及根本。

    陈枫七窍之中全部流出鲜血，但他依旧亡命狂奔。

    因为陈枫知道，只要是一停下来，就会被后面的许三追上，这个恐怖的敌人，一招就可以将此时的自己击杀！

    很快，陈枫面前出现了两座山峰，这两座山峰中间大约有百余米宽。

    两座山峰的造型，就像是一座大门一样，而山峰之上寸草不生，长满嶙峋红色石头，鲜红如血！

    陈枫根本没有留意，直接就从两座山峰之间狂奔而入。

    而也就是在这一瞬间，陈枫忽然感觉自己整个人恍惚了一下。

    然后，他就发现，自己面前出现了一片白雾，白雾越来越浓，在雾中甚至什么都看不见了。

    陈枫小心翼翼地在雾中摸索着，心中诧异之极。

    没听说绝地之中还有这么一个地方啊！怎么如此诡异呢？

    因为他发现这浓雾之中，没有任何的声响。

    没有呼吸，没有风声，甚至连虫鸣鸟叫之声都没有，似乎这里一片死寂。

    而这时候，一直追在陈枫后面的许三，忽然停住了脚，诧异之际。

    因为他发现，在他的感知之中，一直存在的陈枫的气息，此时竟然消失的无影无踪了。

    此时他已经来到了陈枫刚才消失的地方，只不过在他面前是一片青草地，缓缓的山坡。

    此时，若是陈枫出现在这里的话一定会震惊至极。

    因为，那两座血红色的山峰，已经完全消失不见了。△≧△≧，

    陈枫在迷雾之中走着，忽然脚下似乎绊到了什么东西。

    陈枫立刻低头看去，然后他骇然发现，他绊到的东西，竟然是一具妖兽的尸体。

    这具妖兽的尸体，极其庞大，鲜血从尸体的伤口之上流出来。

    这具妖兽的尸体极为庞大，陈枫向两边看去，根本就看不见边际，鲜血流出来，在地面之上汇聚成一条条小的河流。

    陈枫心中骇然：“这是何等庞大的妖兽？”

    他心中纳闷，不知道这是绝地的哪里，怎么会有这么诡异的地方？

    不过陈枫也无法寻找答案，他只能继续向前走。

