    已是午夜时分，小镇上的农户大多已经沉沉睡去。

    连绵的农田暖棚中闪烁着昏暗的灯光，除了偶尔前来巡视庄稼的守卫外，再没有其他的人烟。

    一辆破旧的农用拖拉机缓缓的行驶在田园小道上。

    拖拉机的后座堆满了各种饲料，这些玩意儿散发着浓烈的恶臭，基本上都是人工合成的食物残渣，用来喂养牲畜的。

    欲哭无泪的坐在饲料堆上，薛云身旁的赵天一仍旧昏迷不醒。

    背着这货走了十几公里，总算见到这辆拖拉机缓缓驶来。

    两人身上布满了淤泥，黑灯瞎火的，拖拉机司机还以为碰上了山里的怪胎...

    好说歹说了半天，最终以十瓶纯净水为代价，薛云才搭上了这趟顺风车。

    虽说环境恶劣了点，速度着实是慢了些，但也好过他用双脚走回去。

    “小哥，你这朋友是咋了？年纪轻轻的咋老睡不醒捏？”

    前排驾驶位的农夫哼着小曲，忍不住回头问道。

    “与你无关，开你的拖拉机吧......”

    默默的翻了个白眼，薛云不耐烦的问：“还要多久才能到镇上主管的住处？这都两三个钟头了！”

    “你看你们城里人，急啥哩？”

    农夫挑起眉头，调侃道：“咱大夏政府不是经常宣传，不要开斗气车，车速要稳嘛！行车不规范，亲人两行泪...”

    喝了口瓶装饮用水，农夫笑道：“安全第一，懂不？”

    呷呷......

    说话间，一群母鸭左右摇摆的轻松超过了拖拉机...

    规范你妹夫啊！

    你这明明是磨洋工好不好？

    鸭子都比咱们跑得快，哪里有危险可言！

    薛云扶面苦笑，按这速度估计明天中午也回不去！

    “明人不说暗话......”

    嘴角抽蓄的忍住脾气，薛云开门见山的问：“你要多少瓶水才肯踩油门？”

    “呃...你能出多少？”农夫问。

    反手从系统空间里拿出了整整一箱饮用水，这玩意儿他们带来了不少，薛云根本就不心疼。

    “这里有一整箱，半小时内给我到达目的地！”

    回头瞪大了双眼，农户咧嘴一笑，大喜过望。

    “好勒，两位可坐好了！”

    轰咔咔.....

    拖拉机发出难听的轰鸣声，整个车架剧烈抖动。

    砰的一声，刺鼻的黑烟弥漫开来！

    险些被强大的后坐力甩了出去，拖拉机瞬间加速，薛云一把抓紧身旁的赵天一，风驰电掣的绝尘而去。

    ......

    一路风尘仆仆，二十分钟不到的功夫，拖拉机就来到了当初的广场前。

    背起赵天一，薛云赶紧翻身下车。

    举步维艰的来到黄主管的办公室前。

    此刻的两层平房早已大门紧闭，除了偶尔传来的几声狗叫，根本就没有房间亮着灯。

    “安如萱！你们快出来，赵天一出事了！”

    随着薛云的一声高喝，二楼房间的灯光轰然亮起。

    三个妹子穿着卡通睡衣焦急的冲了出来！

    “薛云，你们这是......”

    安如萱身披一件粉色的蕾丝睡衣，傲人的身段显露无疑。

    可惜薛云现在根本就没心情欣赏。

    “山里的水源很古怪，天一好像发现了什么，他刚想开口就被震晕了，老子好不容易才把他救回来！”

    震惊的打量了两人一眼，黄主管随后也闻讯赶到，连忙招呼着黄宽一起把赵天一接过。

    一屁股坐在地上，薛云感觉浑身脱力。

    赵梨花和冷心童也是满脸愕然，一时间不知所措。

    众人正一筹莫展之际，赵天一终于缓缓的苏醒过来。

    “咳...咳咳......”

    剧烈的咳嗽了一阵，他抬头轻唤道：“水...给我水......”

    大伙面面相觑，康定镇啥都不缺，缺的就是水！

    这种节骨眼上，水可是比啥都值钱！

    上哪儿弄去！？

    苦笑着翻了个白眼，薛云反手就取出一瓶水，甩手扔给了这孙子。

    你他娘的！

    早不醒晚不醒，偏偏老子把你背到家就醒了！

    这不是玩儿老子嘛......

    接过水瓶，赵天一狼狈的从黄宽手中挣脱，仰头就猛灌了一口。

    吐出一嘴的烂泥后，他这才感觉好了一些。

    “杀手...你们怎么像掉进了粪坑似的......”

    捏着鼻子，冷心童忍不住皱眉问道。

    “别提了......”

    苦笑着摇了摇头，薛云看向恢复过来的赵天一，问道：“你感觉怎么样？”

    “还好，序列超脑关键时刻替我挡下了致命的一击...”

    眯起双眼，赵天一低沉道：“你也应该猜到了吧，山谷里突然利用精神力袭击咱们的家伙......”

    “嗯，这不是野生怪胎能做出的反应！”

    点了点头，薛云应道：“袭击我们的，是守夜人！”

    “而且，不止一个...”

    赵天一喃喃道：“刚才我已经通过精神力侦测到了他们所在的区域，接下来需要进一步的布局...”

    缓缓站起，薛云咧嘴笑道：“那还等什么，干他们！”

    大伙看着两人满身淤泥，有一句没一句的聊着，满脸都是懵逼。

    “你们等一下！”

    安如萱恼火道：“作为团队，你们是不是应该和我们交代一下事情的经过？”

    “还有！明明是怪胎阻断了水源，和守夜人又有什么关系？”

    嘟着嘴，她有些生气的喊道：“最起码，你们应该尊重一些我们的存在吧！”

    看向三个妹子，冷心童和赵梨花的脸上也写满了疑惑。

    “事情有些复杂...”

    赵天一轻叹道：“总之，先让我和薛云把身上的淤泥清洗干净再说，你们也不想一直忍受我们身上的怪味吧？”

    三个妹子的苦笑的耸了耸肩，正想给他们安排个房间清洗一下。

    一阵悠长的嚎叫突然响彻在整个小镇的上空。

    嗷......

    大伙猛得一怔，同时抬头看向了黑漆漆的天空。

    “怎么回事？！”赵梨花忍不住问。

    黄主管应道：“这声音...好像是从连云山谷的方向传过来的......”

    “是恶灵领主...”

    扶了一下眼镜，赵天一沉声道：“终究是压制不住了么？”

    【作者有话说】

    今天家里置办年货，吃年饭...有点忙！

    所以只能两更了！

    先给小伙伴们拜个早年！祝大家春节快乐！

