    那么问题很明显就来了。

    如果现场这几具无头尸体真的是马厩内的那几具无头尸体，那么小镇居民们为什么要在调查后才发现这一切跟马戏团有关？

    而且、

    明明在马戏团内死了人出了事情，可是在童话之中，却并没有提及这一点呢？

    就像童话的结局一样的奇怪。

    白幼幼看着哭闹不止的众人，最终还是把这些问题抛向一边，她是不打算改变剧情的，但她想要试一试，符篆对于这把大刀有没有作用。

    白幼幼咬破手指，画上一张驱邪符朝着大刀而去，但就在驱邪符即将要接近大刀的时候，大刀身上散发出一股黑光，顿时就将驱邪符震了个粉碎。

    见此，白幼幼心里微沉。

    虽然…

    在画驱邪符的时候，她就已经预想到了这一点。

    但是在看见驱邪符没用的时候，她心里依旧会有些不舒服。

    不过——

    白幼幼的目光落在了卢瑟卢飞以及另一个叫做卢平的男人身上，他是从箱子的另一头钻出来的，三个人此刻都是满脸的泪痕，似乎是深受打击。

    很明显，他们并不知道会发生这样的事情。

    而在剧情之中，马戏团的人也是没有死的，所以白幼幼决定救下卢瑟等人，然后向他们问清楚大刀的来历…

    ……

    白幼幼准备行动了，而这时候的卢瑟等人依旧沉浸在悲痛之中，他们死死的抱着卢亚的尸体：“怎么会这样，怎么会这样…”

    “卢亚卢亚都怪我，你不要死，你回来啊！”

    “啊…卢亚都是我的错，为什么要排练这个节目…啊…”

    卢瑟几人哭得不能自己，完全称得上是悲痛欲绝，而就在此刻，一个带有蛊惑性的声音突然在他们耳畔响起：【想要救他吗？】

    【想要他重新活过来吗？】

    【按照我说得去做，他就可以重新活过来了哦。】

    【我给你们三秒钟的时间考虑——】

    【三、二、一——】

    ……

    白幼幼抱着傅文书来到台上，她还用了一张隐匿符，但是就在她上台的那一刻，大刀似乎感觉到一般，猛地朝着她的方向袭来，白幼幼瞬间后退，堪堪躲过了大刀的攻击，而大刀依旧不依不饶的朝着她袭来，白幼幼一边躲避着一边在空间里寻找武器，很快她就找到了一把削铁如泥的宝剑。

    这把宝剑是从修仙界带回来的。

    白幼幼用上宝剑跟大刀纠缠起来，大刀一时半会儿便奈何不了白幼幼，但白幼幼也奈何不了它，无奈之下，她只能退出台上，

    而就在她退下台的那一刻，台上的卢瑟三人也停止了哭泣，他们将木盒放进了大箱子之中，接着又将卢亚的尸体放了进去，最终将台上的几个头全都放进了大箱中，这才对着箱子道：“我们一定能救活你的…”

    “我们一定不会让你有事的。”

    像是献祭般诚恳的说出了这样的话来，而大刀也在箱子即将合上的那一刻迅速化作一道流光飞进了箱子中，白幼幼一剑落空，这才注意到卢瑟等人的状态有些不对劲，她微微皱起眉头，而卢瑟等人像是魔怔了一般开始处理起了地上的尸体。

    而那些受害者的家属，则在大刀与白幼幼打斗的时候，就害怕得离开了场内。

    ……

    “呜呜呜呜…怎么会这样！”

    “太可怕了！”

    “为什么马戏团会发生这样的事情？”

    “是马戏团他们把恶魔带来我们墓紫小镇了吗？接下来我们该怎么办？”

    “那恶魔会追出来吗？”

    从马戏团逃出来的李雅奈等人充分发挥了自己大长腿的优势，很快就跑回了大街上，这种时候她们不敢各回各家，只能找了个隐蔽的地方躲了起来，抱团的嘤嘤哭泣。

    “我觉得一定是他们做了什么可恶的事情，这才招惹了这个恶魔…”

    “噢天呐，为什么他们要来我们镇上，早知道会发生这样的事情，我今天就不该来的。”

    “我也觉得，他们长得是好看，但是…”

    “上帝，我收回想替他们生孩子的话，我再也不想看到他们了，他们是恶魔的伴侣，如果没有他们，我们墓紫小镇就不会发生这样的事情。”

    “别这么悲观，我们…”

    话都还没说完。

    四个女孩儿脸上便闪过一丝茫然之色，接着，她们便像是失忆一般的看向四周：“噢天呐，这是什么地方？”

    “我们不是在马戏团内吗？”

    “是呢，我们什么时候出来的？”

    四个女孩儿回想了一下，也没想出个所以然：“或许是因为节目太精彩了，什么时候结束的都忘记了。”

    “应该是这样，我这辈子都没有见过这么精彩的节目，我想要替他们生孩子。”

    “我也是。”

    四个女孩儿又笑了起来，笑容天真无邪无忧无虑，而这样的对话，也发生在小镇的各个地方。

    ……

    卢瑟等人抱着尸体离开马戏团朝着自己的住处走去，他们将这些无头尸体放在了马厩内。

    因为察觉到了卢瑟等人不对劲的白幼幼，在此期间，一直抱着傅文书跟着他们，

    见他们把无头尸体放入马厩的那一刻，她就知道，童话与现实对上了。

    童话里那几具在马厩内发现的无头尸体，正是马戏团内被杀掉的这几个人。

    所以，不出意料的话，接下来，他们要做的事情，应该就是去抓走小镇上的孩子了。

    果然，

    白幼幼继续跟下去，就看见卢瑟等人抓住了几个孩子，而这几个孩子，有的还是刚刚看过马戏表演的，方才吓得哭爹喊娘惊慌失措的他们，现在却是一脸的崇拜，卢瑟等人要带走他们，他们也没有任何意见，反而兴奋的让卢瑟给他们表演节目。

    对此，卢瑟几人愣住了

    “你们…”

    小孩儿便拍着手道：“方才哥哥的表演实在太精彩了，我觉得我从来都没有看过这么精彩的表演，哥哥真厉害。”

    “是呀，哥哥的马戏团是全天下最厉害的马戏团了。”

    小孩儿们真心实意的夸赞着，卢瑟等人眼神逐渐变得有些复杂，他们对视一眼，似乎是明白了什么，将小孩儿抱了起来，艰难的笑道：“那我们带你们再去看表演吧。”

    “好呀好呀。”

    小孩儿也跟着笑了起来。?

    笑容纯粹又灿烂。

