    此刻，面临死亡。

    赵高却是很欢喜，不是他不怕死，而是他生不如死。

    胆敢辜负了嬴政的信任，并且谋反叛乱，还杀了嬴政的子女那么多人，嬴政也不会让他那么快死的。

    如今请道士做法，让他死后永不超生，还折磨了那么多天，虽然还不解恨，但是嬴政已经打算阵前斩了他。

    也算是给反王一个震慑。

    因为。

    赵高这种权力巅峰的人物，大多都跟反王有或多或少的勾结，光是他家里搜出来的书信来往，就有十几箱子。

    陈胜自然也是在赵高勾结的人物之中，而且二人的来往更加密切。

    甚至陈胜的军马有不少是赵高提供的，一开始陈胜带着几百人造反，赵高还放了他一马，才让陈胜滚雪球一般，越来越大。

    毕竟那个时候，嬴政还没有被囚禁，而是赵高隐瞒了消息，到后面还把这件事的影响降到最低。

    他就是需要外部有反叛，才能够让人重视他。

    后面赵高把嬴政囚禁起来之后，与各路反王的联系更加密切了，他就是要用外部反王，找到借口调兵遣将，将兵权也给牢牢的握在手中。

    事实证明，他是很成功的。

    但是。

    也因此引来了灭顶之灾，如今九族已经被折磨之后诛杀，剩下他一个，人不人鬼不鬼。

    此时此刻，恨不得早点去死。

    跪在处刑台之上，他屁滚尿流，狼狈无比，身上已经有无数伤势，但是又被医官给治好。

    他想死，都难。

    赵高跪在处刑台，嘴里不停地念叨着，“快杀了我，快杀了我……”

    但是。

    这是煎熬的，因为嬴政并不打算立即杀了他，而是打算在这初冬的天寒地冻之中，让赵高赤身感受寒冷。

    不仅如此，嬴政还让赵高站着，世人都能够看到他的不整之身。

    赵高都要疯了。

    他最后的尊严，都被嬴政给踩得撕碎。

    大泽乡那边。

    陈胜和左丞相蒯彻，还有众多大将，见到这一幕，都是脸色凝重，眼神难看。

    陈胜道：“想不到嬴政下手这么狠，竟然把赵高折磨成如此模样。”

    蒯彻道：“毕竟他的子女几乎都死在了赵高的手中，而且他本人更是被赵高折磨了大半年。”

    陈胜暗自咬牙切齿，道：“那该死的阉人，为何不早早地把嬴政给做掉，留着就是个祸害。”

    蒯彻叹息一声，这都是命数。

    陈胜又道：“左丞相，你觉得我们的胜算如何？”

    蒯彻沉默了片刻。

    缓缓道：“之前暴秦号称百万大军，如今看来，只有五十多万，剩下几十万人都是民夫和奴隶，不足为惧。”

    “但是他们军容整齐，而且装备严正，铠甲和兵器鲜明，大将都是成名已久，而我们……”

    他后面都没说，但是陈胜却是明白，蒯彻的意思，那就是说他们凶多吉少。

    毕竟双方人数都差不多的情况下，看的就是战斗力和士气。

    双方的装备差距巨大，指挥大将的军事素养更是天差地别，可以说双方的战斗力就是婴孩和修炼有素的成年大人。

    差距不是一星半点。

    大秦那边铠甲和兵器都亮的能发光，而陈胜这边也就只有陈胜的护卫老兵几万人，才有铠甲，其他人都是布衣的起义军。

    武器方面更是不用说，大刀长矛和弓箭，还有快马弩车战车，那都是大秦的标配。

    起义军这边都是锄头木棍，还有的直接拿着菜刀，甚至是石头打磨而成的石刀。

    阵法方面，大秦那边是鬼谷子亲自布阵，数十万大军布置了几十个阵法，环环相扣。

    起义军则是乱糟糟，除了最早跟着陈胜打天下的数万部曲能够站直了，其他的都是歪歪斜斜，相互交头接耳。

    如此乌合之众，之前打大秦没有多少兵力的城池，还能够以多欺少。

    现在，他们胜算渺茫。

    陈胜咬牙道：“左丞相，难道我们就真的没有胜算了么？”

    蒯彻道：“只能期望霸王和汉王能够来帮我们了，就算是其他反王，也都不行。”

    陈胜道：“他们来了么？”

    蒯彻道：“第一批斥候已经回来，说是霸王和汉王都拒绝了我们的邀兵，并且还痛斥了斥候一顿。”

    噗。

    陈胜气得吐血，睚眦欲裂，道：“竖子，该死的项羽和刘邦，他们不过是鸡鸣狗盗之辈，竟然敢蹬鼻子上脸。”

    “如果不是本王昔日出兵，他们甚至都已经被暴秦给锤死了，竟然敢见死不救。”

    蒯彻叹息一声，道：“我们又派出了几波人手，晓之以情动之以理，而且老夫已经拿了大王的信物过去，许诺他们若是出兵，会给他们一些地盘。”

    陈胜大惊失色，道：“那怎么行，地盘都是本王辛辛苦苦打回来的，怎么能够拱手相让？”

    蒯彻叹息，暗中摇头，越来越觉得这个泥腿子不足与谋。

    不过还是解释道：“大王，先赢了暴秦再说，地盘让给他们，也能拿回来的。”

    陈胜恍然，这才是竖起大拇指，笑道：“左丞相真是老谋深算，是本王身边的姜太公啊！”

    就在此时。

    众人哗然。

    陈胜二人大惊失色，急忙看去，脸色难看。

    处刑台之上，李珏已经斩了赵高。

    并且嬴政让人把赵高的脑袋挑起来，跑到两军阵前跑马展示，让起义军都能够看到赵高的人头。

    还放出话来，“降者不杀，继续作乱，如同赵高。”

    起义军顿时深受震撼，士气大跌，许多人都已经开始窃窃私语，面面相觑，甚至有人已经商量着逃跑了。

    陈胜惊怒交加，“左丞相，大军士气已经下降，继续下去，恐怕有逃兵，到时候影响全军，该如何是好？”

    蒯彻脸色也难看，他能谋善断，但是不擅长领军作战，现在只能让大将们用自己的办法约束了。

    大秦阵前。

    李珏从处刑台之上下来，而他此时阴阳生死卷之中，已经获得了赵高的生平。

    赵高此人年幼的时候乃是官宦世家，不过父亲犯了错，导致全家都出了事，而他的娘亲在他年幼的时候就犯错被折磨，还连累了他。

    故而，赵高十几岁的时候就已经被阉割了，那个时候他才享受到一点男人的乐趣，就永远的失去了乐趣。

    因此导致他性情大变，更是觉得只有拥有了权力，才能够主宰自己的人生。更是让他明白，只有掌握了秦律，才能够让自己变得强大。

    赵高开始发愤图强，不断地努力学习秦律，几乎已经是大秦律法第二人物，仅次于李斯。

    也因为他讨人欢心，加上通熟律法，故而被嬴政安排教导小公子胡亥法学，从此以后跟胡亥狼狈为奸。

    赵高也曾经犯过错误，差点被嬴政给杀了，但是嬴政念旧情，只是撤了他的职位，小惩以戒，之后反而还让他当了中车府令，可想而知嬴政对他多么的信任。

    而赵高对嬴政也是百般的迎合，不断地揣摩嬴政的心思，能够做到知冷知热。

    但是赵高的为人注定了他心术不正，想到的永远都是自己，他更加渴望的还是权力，因为他知道权力才是最保值，也是最迷人的东西。

    每次看到嬴政发号施令，一言而决的时候，他就心驰神往，总想着有一天他能够取而代之。但是内心对嬴政也是恐惧的，故而一直都不敢乱来。

    直到后来，遇到了李珏，发生了一系列事情，更是到了泰山封禅之后，他几乎已经被李珏给逼迫的走投无路，无奈之下，就跟达摩祖师混在一起。

    回到了咸阳，赵高都已经跟达摩祖师达成一致，想着该如何对付李珏的了。但是第二天之后，李珏就消失了，让赵高又惊又怕。

    前面一年，他都不敢轻举妄动，就是担心李珏是躲了起来，打算暗中给他来一下。直到后来，他终于确认，李珏是真的消失了，才是放下心来，大展拳脚。

    恰好遇到一些叛乱，还有一些游侠制造混乱，赵高便是利用达摩祖师的强大实力，对此进行镇压，使得他和达摩祖师在嬴政心目中的地位越来越高。

    甚至是后来还允许达摩祖师的弟子在咸阳城外建造寺庙，接受百姓的香火供奉。

    不过，达摩祖师后来有事离开，据说有佛陀托梦，让他尽快离开大秦，不要跟一个叫做孙悟空的猴子接触。达摩便是留下了自己的亲传弟子，以及留给赵高一屋子的佛经。

    当然了，赵高是不见兔子不撒鹰，他还找达摩祖师，承诺十年之内让大秦遍布佛寺，只要半粒丹药，那是佛门羽化丹。

    据说乃是佛门大德药师佛炼制而成的，即使是达摩祖师也没有一粒完整的，给了赵高半粒，还是为了佛门发展着想。

    赵高服下之后，实力大增，觉得天赋都仿佛得到了提升和拔高。

    也因此才彻底的坚定了他要造反的念头，而他从胡亥口中套出了半卷仙天决，已经修炼到了大成。

    之所以没有杀了嬴政，除了心中畏惧之外，也是为了套出完整的仙天决。

    可惜，他实力虽然强，遇到的是李珏，就一个照面被拿下了，有了今日的下场。

    至于李珏，查看完赵高的生平，内心有些波澜。

