
　　上一次和顾茗雪交手已经是大半年前了，没有想到这大半年的时间，顾茗雪的实力又是精进了许多。

　　顾茗雪最强的就是她的感知和洞察能力，就像是能够猜到对手下一步要做什么一样。

　　这让苏迎诗一时之间也是拿顾茗雪没有办法。

　　在进行了一段时间的交手之后，导致了苏迎诗反而是成为了那被压制的一方。

　　“这就是上一届前十的强者吗，果然和其余的高手有着明显的差距啊。”

　　“不知道这一次苏小姐能不能够报上次的半招之仇呢。”

　　场下的人看着这一场对决，也是十分的激动，双美之争，最后不知道胜利女神会眷顾谁。

　　......

　　“真是精彩啊，要是能够有她们这等实力就好了。”

　　君天夜正在下方看着场上的对决之时，一个动听的声音传了过来。

　　转头看去，江月曼这时走到了自己的身边。

　　君天夜淡然一笑说道：“我还说前面没有看见你，以为你对于女人的比赛不感兴趣。”

　　“喂喂喂，你别说的我好像是一个整天只会想着男人的女人好不好。毕竟我被淘汰了，我不得向师傅道歉吗，没有拿到一个好的成绩。”

　　“况且美女比赛谁不喜欢，看美女能养眼，我巴不得来看呢。”

　　“百峰宗这一次应该是能够晋升为一等宗门行列了，我想你师傅应该十分高兴才对。”

　　因为江月曼进入百强原因，等比赛结束之后，百峰宗是能够晋升一等宗门的，至于一些表现差的一等宗门的末席，就要降级了。

　　当然也不仅仅只是靠江月曼一个人，毕竟如果只靠一个人就来评判宗门标准的话，肯定是太过武断了。

　　按照这样，君天夜现在是五十强，那么碧雪宗也应该提升一等宗门。

　　其实也并不是这样的。

　　还是要看一个综合的评判标准，因为这一次百峰宗发挥都不错，而江月曼进入百强也是锦上添花，所以才能够晋升的。

　　毕竟百峰宗原本就是二等宗门里面的翘楚了。

　　“师傅他老人家是还蛮高兴的，不过我当然还是想要更进一步了。”

　　“在这么多天才当中竞争，都已经进入百强了，这已经算是很好的成绩了吧，应该高兴才对。”

　　“虽然我知道你是好意，不过被你这样夸，怎么感觉你在笑话我呢。”

　　江月曼嘴巴嘟着，双手叉腰，故作生气的说道。

　　“我开玩笑的，表情这么认真干嘛。你可要加油啊，毕竟插旗仪式上，你那么狂的话都放了出去，到时候要是输了，我可要笑话你了。”

　　看见君天夜似乎还真的准备认真的和自己解释的时候，江月曼扑哧一下笑了出来。

　　君天夜当然知道江月曼是开玩笑的，他其实也就是故作认真而已。

　　因为很清楚，像是江月曼这样性格大方的女子，作为朋友是十分的好交往的。

　　你根本不需要去猜她的想法，她也不会和你打哑谜，有话就直说。

　　比起那种大小姐脾气，动不动就让你猜的女子，要不知道好了多少倍了，简直是云泥之别。

　　君天夜对于这种性格的女人，是十分愿意结交的。

　　“好，我一定尽我全力。”

　　君天夜淡然一笑说道。

　　.....

　　“流光剑诀！”

　　比武台之上，苏迎诗又是一轮新的猛攻发出，不给顾茗雪喘息的机会。

　　霎时间，比武台之上，只见一道寒芒剑气而出，就好似有着生命一样，就好似一道电弧一样，横劈而来。

　　这攻击范围之大，直接是覆盖了整个比武台之上。

　　顾茗雪不敢怠慢，也并没有要躲闪之意，因为她很清楚，这攻击无法躲闪。

　　“风卷残云！”

　　顾茗雪一声冷喝，一阵狂风席卷而出，在那比武台之上，竟是形成了一道龙卷风，犹如一条巨龙一般，直接迎上了苏迎诗的攻击。

　　很快，双方的力量相互碰撞在了一起，原本一直是见招拆招的顾茗雪，现在直接是用力量去压制苏迎诗。

　　不过明显的可以看得出来，顾茗雪的力量要更胜一筹，龙卷风压制着那剑气所形成的电弧，一点点的逼退苏迎诗。

　　两人的表情都没有最初的轻松了，黛眉微蹙，额头之上已经渗出那细小的汗珠，可以看得出来，双方都在全力以赴。

　　这个时候其实苏迎诗如若是要硬生生的去抵抗顾茗雪的力量的话，是极其不明智的选择，是落于下风的。

　　平日里虽然两人见面就斗嘴，但是关系却是极好的姐妹，所以对于对方也是特别的了解，没有必要像是陌生对手一样，上来还要相互做着试探。

　　在这种时候，两人只需要将实力展现出来即可。

　　“别得意，笨女人！”

　　在被压制的接连退后，苏迎诗突然爆发出了一声大喝，只见那剑气化作的电弧更加的扩大了许多，硬生生的将龙卷风给顶了回去。

　　唰！

　　唰！

　　唰！

　　又是几道剑气从那电弧之上分散而出，向着顾茗雪袭去。

　　顾茗雪很明显也是做好了准备，玉手轻抬，那原本巨大的龙卷风也是迅速的分散成六道小型的龙卷风，化作屏障挡在面前。

　　轰！

　　苏迎诗一剑横扫而出，电弧就犹如一把利剑，将那龙卷风给直接斩断，而身形也是消失在了原地。

　　等到苏迎诗再次出现的时候，人已经是出现在了顾茗雪的面前了，长剑直接挥舞而下。

　　锵！

　　一声清脆的声音响起，那剑刃在离顾茗雪还有不到一拳距离的时候也已经是停止了下来。

　　只见在顾茗雪的面前，两股无形的气流直接是挡在了面前。

　　“可惜，还差一点。”

　　顾茗雪并未有着那惊慌失措，依旧是保持着平淡的笑容说道。

　　“未必。”

　　苏迎诗玉手一横，剑刃迅速斜上一挑，将那挡在顾茗雪面前的气流给破开之后，迅速的挥剑而下，发动猛烈的攻势。

　　顾茗雪当然也很清楚，苏迎诗肯定是准备了后手。

　　当即也是从四面八方，不知何时就准备好了的一道道风刃，迎了上去。

　　轰！

　　轰！23sK.com

　　轰！

　　这时，顾茗雪的力量很明显在苏迎诗之上。

　　毕竟前面苏迎诗想要占据主动权出击，而顾茗雪则是以守为攻，所以这时候力量更盛。

　　虽然那风刃攻击被苏迎诗全部都抵挡了下来，但是每一下对于苏迎诗的手臂就是一次负担。

　　嘶....

　　苏迎诗倒吸了一口凉气，感觉整个手臂都有些麻了。

　　下意识的看了一眼手掌之上，虎口之上已经被震裂出了一道很深的伤口，鲜血流了来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第七十四章 苏迎诗的劣势免费阅读。https://xs.23sk.com 