    龙夏国，北方，西青省。

    “碧云他们还是没有消息吗？”

    此时此刻，西青省会“青安市”。

    西郊半山腰的一座豪华庄院里。

    江家家主江远泰，手里拄着一根金属拐杖，看着面前的一名中年男子，双眼厉光闪烁：“他们去滨海，今天是第三天了！”

    中年男子身穿灰色西装，眉头微微皱着：“爸，您是担心……”

    “出事了！”

    江远泰拐杖在地上重重一顿，声音寒如冰窖：“碧云虽然是女孩儿，做事一向分得清轻重，不可能这么长时间失联。滨海那边，恐怕……”

    说到这里，他眯起眼睛，牙齿慢慢咬紧：“咱们江家，名列北方四大豪门之一，什么大风大浪没见过？那些供奉终究只是外人，关键时候还得靠咱们自家的底蕴！”

    话音落下，伸手让中年男子搀扶，转身往后花园走去。

    江家庄院后花园，非江家嫡系子弟，任何人不可擅闯！

    即使是江家直系子孙，也只有重大节日，比如中秋节，或者是农历春节，才允许进入后花园，在门口磕头下跪，给居住在这里的那位老人家行礼问安。

    不为别的，只因为，那位隐世不出的老人，是江远泰的爷爷，已经是九十多岁的高龄，更是整个江家的保护神！

    “老祖宗。”

    走到后花园门口，江远泰拄着拐杖半跪在地，声音无比沉痛：“远泰无能，让咱们江家蒙羞！前几天，远泰安排家中子弟，前往滨海发展产业，没想到……”

    把江昊霖和江昊明的死，还有江碧云等人失联的情况说了一遍，而后痛心疾首：“老祖宗，如果远泰猜的没错，碧云他们必定凶多吉少，江家大难临头了啊！”

    “我老了。”

    花园里，江家老祖宗从人工湖中心的石屋里缓缓走了出来，腰身佝偻，满头银发梳理的一丝不苟，有些自嘲的笑了一声：“这么一大把子年纪，打打杀杀的事情早就不做了。可是，如果有人招惹咱们江家，呵呵！”

    说着，脚步也看不出是如何移动，悄然走到江远泰身前，摇头笑道：“人家能杀了东方桀，实力还用想吗？最少是罡劲霸者。”

    “这样的对手，老夫也很头疼啊！”

    话是这么说，然而，他的双眼精光四射，看似苍老的双手仿佛握住了一团肉眼看不到的气团，浑身洋溢着无与伦比的强大自信！

    “老祖宗。”

    江远泰身边，他的大儿子，江洪峰，对着江家老祖宗双膝跪地，低声道：“洪峰已经安排下去，在各处隐秘位置布置了狙击手，家里的枪械全部发放下去。”

    “如果对方不来，那就是有备无患，如果他敢来……”

    声音就此顿住！

    后院儿上空，一道突如其来的战机引擎声，把江家的寂静彻底打破。

    叶九州站在机舱门口，居高临下俯视着江家庄园，挥手命令战机缓缓降落，而后远远扫视着江远泰等人，轻声开口：“看来，你们已经准备好了。”

    “拿出你们的看家本事，不要让我失望！”

    地面上，江家三人的脸色各不相同。

    江远泰老脸紧绷，手中金属拐杖越握越紧；江洪峰迅速掏出手机，显然是要给手下打电话。

    而江家老祖宗，江四海，脸上的老年斑随着皱纹逐渐皱起，仰头看着不断下降的战机，瞳孔微微收缩。

    “这是战神殿的战机？你……你是战神殿的人！”

