    对方这是在示威还是别的，北川寺根本就不会去管。

    可是——

    ‘不管是为了绘里还是为了我自己，都必须快点把这个丧心病狂的家伙给抓住。’

    对方将手臂堂而皇之送进自己家，这就是嚣张地告诉他不要轻举妄动：他能轻而易举地进入北川寺的家，当然也可以如对待那些死者一样的对待他与北川绘里。

    北川寺本身倒是没什么，关键在于北川绘里。

    明天就要开学了，放北川绘里一个人行动实在太不安全。

    北川寺打定心思，重新拨打一遍岗野良子的电话。

    ......

    现在的时间是夜晚八点，外面又开始飘落大雪，电视中还在复播着前些天日本新年的红白歌会节目——

    “所以这么好喝酒的天气，为什么我非要被你这个又臭又硬的臭小子叫出来啊。”

    岗野良子有些不爽地喝了一口啤酒。

    她明明已经喝起来了。

    但北川寺并没有与这个女人讲道理，他只是将瓦楞纸盒推给岗野良子。

    “这个是？”岗野良子的目光有一瞬闪过锐利之色。

    “带回鉴定科看看吧，应该是今天发现女尸的手臂，今天刚寄到我家——”

    哗啦！

    酒桌被推动，岗野良子脸色大变。

    与此同时，在外面一直蹲守着的两个警察提枪冲了进来。

    “警视！”

    他们话还没说完，岗野良子就破口大骂。

    “我不是让你们两个新人去北川家门口蹲守了吗？！怎么还待在这里？给我滚出去！再待在外面我直接送你们回警校回炉重造！”

    “...是！”经岗野良子这劈头盖脸的怒骂，两个可怜的警官满面委屈地行了一礼，动作迅速地钻进夜色中。

    岗野良子没空管那两个新人警察，一双狭长的双眸转而看向北川寺，沉声道：

    “你被那个家伙盯上了？”

    “因此我想请求你出动一些人手来保护我妹妹。”北川寺单刀直入。

    “我知道了。”对于这个要求，岗野良子并没有多少意外的表情。

    北川寺与北川绘里正被嫌疑人注视着，无论怎么样，警方都有蹲点的理由。

    “我会分出四个人分别保护你和绘里酱...”

    “岗野警视，四个人全部保护我妹妹就可以了。”

    北川寺冷静过分的语气让岗野良子莫名打了个寒颤。

    一个未成年人，那怕知道自己被杀人犯盯住还提出这种要求？一般来说不应该多让人保护自己吗？

    且北川寺面色冷峻，眉宇阴沉，难不成是因为家人被威胁到生气了？

    ……

    这还是岗野良子第一次感受到北川寺如此明显的情绪波动。

    但——

    “不要任性，北川，这不是你一个高中生能解决的事情。”岗野良子紧皱眉毛，“我不管你是不是练过空手道或者柔道一类的东西，但对方是一个杀人不眨眼的杀人狂魔，放你一个人——”

    “母亲常年在外，我就是一家之主，我实在不放心绘里，为了家人，我就只能拜托岗野警视答应我任性的请求了。”

    在岗野良子诧异的注视下，北川寺的脑袋扬起。

    他背脊挺得笔直，黑色的双眸中似乎有无畏的光芒闪过。

    为了家人...

    岗野良子有种莫名其妙的感觉。

    自己好像不是在与一个高中生对话，而是真的在与一个成年人，与一个成熟的一家之主交谈。

    况且北川寺这似曾相识的话语也让她有种莫名的怀念感。

    “你这小子...”岗野良子的烟瘾又犯了，她窸窸窣窣地从身上摸出女士香烟。

    她点燃香烟后自觉地提着清酒瓶走出居酒屋，北川寺紧随其后。

    呋——

    一阵吞云吐雾后，岗野良子搓了搓寒气上涌的手掌，头也不回地问道：

    “我说你该不会是个隐藏得很深的妹控吧？”

    “......”北川寺。

    北川寺没有回答这个问题。

    “算了，问你这个家伙也得不到答案。”

    女士香烟炽红色光芒在这个冬季寒夜中极为显眼。

    岗野良子毫无淑女形象半蹲在居酒屋店前。短发洒下，让这个英气十足的警视多了一分难以言喻的女人味。

    她望着雪花飞舞的夜空，整个人陷入追忆中。

    “我认识的人以前说过和你一样的话。

    她狠狠地抽了口烟。

    “那是很久之前的事情了，只不过那个人不像北川你这样，她既不自信，又天然呆，还有些犯迷糊...”

    “就是这么一个前辈，和刚才那两个冒失的新人一样。”

    但出乎意料的，隐藏在夜色中的北川寺却默默开口了：

    “我知道。”

    “你知道个屁！”岗野良子很不满北川寺突然开口打断自己的回忆。

    她粗鲁地吐了口口水，姣好的脸上涌现出一丝难以言喻的神情。

    不是悲伤，也不是难以释怀，只是单纯在追忆过去。

    “那个家伙...明明还有父母要赡养，就这么简单地死掉了。”

    岗野良子的情绪突然激动起来。

    “你知道吗？！”

    “也是一次任务，追查贩卖新型毒品的毒贩们。”

    “署内考虑到她是一个女孩子，平时又是那种样子，同事们也都说要照顾一下她。”

    “可那个喜欢端前辈架子的家伙，却非要把我调去安全的地方。”

    “死要前辈面子！”

    “结果死相那么凄惨！真是好笑。”岗野良子喃喃自语着，她仰头望去。

    在香烟的白雾之上，是铅华洗净的夜空。

    今天夜晚特别干净，黛色的夜幕镶嵌着闪闪发亮的星星。

    在东京很少能看见如此漂亮深邃的夜空。

    晨星如银河一般流动着。

    “和六年前那个夜晚一样...我们在东京湾废弃港区发现了她的尸体。”

    “说来也可笑，不知道为什么我一直感觉得到她似乎就在我身边。还是那副蠢样，真是个蠢上司。”

    岗野良子爱怜地摩擦着自己的配枪，自嘲地灌了一口清酒。

    女士香烟的光芒渐弱。

    空气死寂。

    北川寺的声音响起。

    “那个人的名字叫轻井泽优美子，是一位...拥有漂亮长发的美人吧。”

    “不是错觉，她确实就在你身边，一直陪伴着你。”

    岗野良子猛地回头，双眼熠熠生辉地注视着背后的北川寺。

    她看了大概有三分钟，最终才重重地吐了口气，嘲笑地说道：

    “真是...我也越活越回去了啊，竟然会和一个小孩子说这些。”

    岗野良子重新点起香烟。

    但她这一次却没抽，只是将点燃的香烟插进面前的雪地。

    烟雾萦绕间，岗野良子抬手，将清酒洒入白雪中。

    啊啊...

    优美子，如果你真在我身边的话。

    那就请你多关照一下这个奇奇怪怪的小子吧。

    岗野良子重新抬头。

    在那雪花纷飞的空中，岗野良子似乎真能看见轻井泽优美子身影。

    她正冲着自己，如那时一样，狡黠的笑着。

    岗野良子恍惚回神。

    天空没有任何变化，有的只是略带寒意的雪花落在岗野良子的鼻尖。

    东京的夜空就是这样。

    既不会哭也不会笑。