    王小二一听，马上皱眉，说：“你既然来找我，不就是来讨债的吗！我帮他还钱给你，你收钱就行了！”

    那小鬼摆摆手，说：“事情可没有你想的那么简单！自古有言，人鬼殊途！人有人道，鬼有鬼路！咱们阴间和阳世本不该有啥牵扯。

    这债你既然要替他还，就不能还钱！”

    “啥？”王小二听小鬼说了一堆大道理，最后还是来跟自己要债的。

    “你不要钱，你想要啥？”王小二耐着性子问。

    小鬼指了指趴在地上哀嚎的元斌，说：“你只要答应我一件事，我跟他之间的债，就两清了！”

    王小二警惕的看着小鬼，问：“你想让我帮你干啥？我先说下，如果是伤天害理、杀人越货的事，我可不干！”

    小鬼听王小二这样说，他哈哈的笑了，两只小手背在身后，一边踱着步子一边说：“我让你做的事，很简单！

    我做游魂野鬼已经很多年了，年复一年的在这世间行走，我也厌烦了。

    我找你帮忙，就是想要寻个解脱。”

    小鬼顿了顿，又说：“我知道，你们家历代都是阴阳先生，也知道给鬼超度的法门。”

    王小二听他说起自己家的事，忍不住问：“你到底是谁？对我们家的事这么了解？”

    小鬼又蹦到石头上，背着手站在上面，说：“你们家的事，谁不知道。你的老祖宗，以前可是很有名的！”

    王小二又看了看那小鬼，别看他看上去只是个小孩的样子，也许已经死了很多年了。

    他能知道王家前几代人的事情，也是有可能的。

    “你来找我，就只是想让我超度你？”

    小鬼叹了口气，一副老成的样子，说：“你不知道，阴间的风有多冷，更不知道孤魂野鬼有多苦。

    你别看我只是个小孩的样子，其实我已经死了一百多年了，已经是个老鬼了！”

    王小二觉得这小鬼头应该很厉害，却不想不到这小鬼已经死了那么久，他非常意外的说：“你真的死了一百多年了？”

    小鬼又来到王小二的面前，说：“我是被人扔进井里淹死的！我的死相可不好看！死的时间越久，死相就越难看。我知道，你的能力有限，光凭你，是没办法超度我的，你可以回去跟你爹商量商量。不过，天亮前我就要得到答复！”

    王小二心想，回去跟老爹商量，也不知道老爹能不能同意。

    正想着，那小鬼说：“行了，我的事情说清楚了，你也快回家吧！”

    说着，红衣小鬼冲虚空中一挥手，两个鬼又出来，架起了地上的元斌，跟着那红衣小鬼一起消失了。

    王小二又在周围看了看，见那小鬼真的走了，而且月光也和往常一样了，才赶紧往家跑。

    王大勇正在院里呆着，见王小二风风火火的跑进远门，就哈哈的笑了起来。

    “这大半夜的，你跑啥呢，后边有鬼追你啊？”

    王小二跑的气喘吁吁，摆了半天手，才把气喘匀，说：“别说了，我刚才让鬼给拦住了！刚把他打发走了，赶紧往回跑，吓死我了！”

    “真的假的！你怎么天天都能遇到鬼呢！我怎么一回都没遇到过！”王大勇看王小二狼狈的样子，觉得好笑，一直嘿嘿的笑。

    “哥，你别幸灾乐祸了行吗！咱爹呢！”王小二说着就往屋里走。

    “咱爹在屋呢呗！”王大勇也跟着王小二进了屋。

    王老七正在炕上坐着，老两口子已经准备睡觉了，被子、褥子都铺好了。

    见王小二进屋，王老七的老伴抬头看了他一眼，说：“你怎么才回来，你看看都几点了！办完事就早点回来，不知道家里人惦记啊！”

    王小二没接话，看着王老七说：“爹，我刚才在回来的路上让鬼给拦了。让你说中了，我借钱给元斌，坏了他的运势。他去赌钱又输了，为了翻本他又去借钱了，让人家把两条腿都给砍掉了！

    有个穿红衣服的小鬼带着他来找我，让我替他还债！”

    王老七一听，马上说：“恐怕没那么简单吧？那小鬼说没说，他想要什么？”

    王小二一屁股坐在炕沿上，说：“爹，您还真是有经验，还是姜是老的辣！他说让我替元斌还债，但是还说了，不能还钱，让咱们给他超度。”

    王老七哼了一声，说：“超度！哪有那么容易！”

    王小二见他老爹脸色不好，马上说：“那小鬼还说了，他今夜就要确切的答复。如果你不同意，他肯定还会来找我！”

    王老七看了王小二一眼，说：“我早就说过，你不能干扰阴间的事情！那元斌跟你借钱，如果是有啥着急的事，急需用钱，你借也就借了，这没什么。

    可你偏偏借给他钱，让他去赌博！你那是在助纣为虐！他得了恶果，你也是帮凶！”

    王小二连忙认错，说：“爹，我知道错了！可是，事情已经发生了，也挽回不了啦。现在该怎么办啊！咱们能不能帮那个小鬼超度啊？”

    王老七抽了口烟，说：“超度也得看他的业力大小啊！要是业力小，咱们能把他送走，要是业力大，就算超度了，他也得去地狱受刑。

    如果到时候他不愿意去地狱，咱们又说服不了他怎么办！

    听你的说法，他的道行也挺高的。我怕我送不走他啊！”

    王小二听他爹这样说，有点傻眼。

    “那咋办啊，爹！那咱要是不帮他，回头他再来找我，我咋说啊！我在路上遇到他的时候，身上就像是背了好几个人，往前迈步都费劲。

    平时，有鬼在附近我都能看见，可是那小鬼我就看不见。他想让我看见他的时候，我才能看见他。

    他要真的来找我，我肯定斗不过那小鬼！”

    王老七哼了一声，说：“咋了！害怕了？”

    王小二说：“不害怕是假的，这些日子没事总跟鬼打交道，我这心已经够大的了，不然早就吓坏了！

    爹，要不，你把我这眼睛给封了吧！我这实在是有点害怕了！自从我能看见鬼以后，几乎没有一天不见鬼的！”

    王老七笑了，说：“你这事找我，可找错人了！你爷爷没教过我那个本事啊！”

    王小二哭丧着一张脸，说：“那咋整啊！”

    王老七抽了口烟，说：“把眼睛封上我真不会，不过，我这有法子，让人见到鬼！”

    王小二哼了一声，说：“爹，你这是哪壶不开提哪壶！我说让你帮我把眼睛封了，你偏说能让人见鬼！”

    在一旁的王大勇听说他爹能让人见鬼，马上高兴的凑上来，说：“爹，你真的有办法让人见鬼？”

    王老七点了点头，说：“咱们老祖宗传下来的办法，可以给人开天眼，不过时间只能维持十二个小时。”

    “爹，天眼怎么开？”王大勇嘿嘿的笑着，又往前凑了凑。

    王老七说：“办法也简单，只是一句话。其实除了这个办法，还有一个法子，往眼睛上摸牛眼泪。”

    “爹，往眼睛上摸牛眼泪就能看见鬼？”王大勇觉得办法太简单了，又问了一遍。

    王老七说：“其实没啥，别人不也常说隔行如隔山吗，只要通晓其中的道理，就会知道，其实方法都是很简单的。”

    王大勇得了王老七的真传，马上跳起来，拉着王小二就往外跑，说是要出去见鬼。

    王小二说啥都不去，跟着他走到院门口终于甩开了他的手。

    “哥，我不去，你要去自己去！”

    “你不跟我去，万一我真的见了鬼，多害怕！你快跟我一起去吧！转一圈就回来！”王大勇又去拉王小二，又是拖又是拽的把他给拉到了院外。

    王小二干脆一屁股坐在了地上，说：“你没见过鬼，觉得新鲜，我这几天可是看的够多了，我真不想去！”

    王大勇啧了一声，说：“就因为你见的鬼多了，有了心理准备就不害怕了。你跟我做伴出去转一圈，不管能不能见到鬼，我都让你回来，以后再也不拉你出去了还不行啊！快点，起来！”

    王小二被王大勇拉起来，心不甘情不愿的跟着他往路上走。

    “哥，待会要是真的见了鬼，你可别后悔！”

    “怎么说，咱俩也算是正经的阴阳先生了。你放心吧，我都准备好了！”王大勇说着，拍了拍自己的上衣口袋。

    王小二无奈的摇头，任命的跟着王大勇继续往前走。

    “就咱俩这半吊子的功夫，如果真的遇到厉鬼，恐怕逃跑都来不及！”

    王小二正说着，走在前面的王大勇突然停下了，并且以最快的速度跑到了王小二的身后。

    他趴在王小二的肩膀上，只露出一双眼睛，指着前面说：“蹲在路边的那个小孩，是不是鬼？”

    王小二看向王大勇所指的地方，脑袋嗡的一下。

    王大勇看到的，蹲在路边的小孩不是别人，正是今天王小二遇到的那个穿着红衣服的小鬼。

    在他们俩说话的时候，那小鬼也转过头看向了他们。

    他对着王小二笑了笑，说：“你是来找我的吗？”

    王小二看着那小鬼一脸天真的样子，却觉得他笑的有些阴森，看着那一团红色，后背有些发凉。

