    

    看着叶丽卡此刻的样子，西法迅速做出决定：尝试驱逐她体内的‘亚尔林’，能够让他们分离最好，如果不能，就只能连同少女一块消灭了。

    西法立刻从口袋里拿出一个锡铁壶，将它朝叶丽卡的头顶丢了过去。被‘亚尔林’附身的少女三只眼睛都表现出茫然、麻木的神情，这让人西法感觉到，‘亚尔林’的状态并不完整，有点残缺感。

    棺中的少女抬起头，看着那个来到自己头顶的锡铁壶。突然有赤红掠过，一只由火焰凝聚变化的火鸦，滑翔而至，撞在铁壶上，绽放焰光，炸裂铁壶，让里面的圣水浇了下来，浇到了木棺里，浇到叶丽卡的身上。

    少女顿时尖叫起来，叫着叫着，声音由青涩的女声，转为阴沉的男音。

    她身上腾起虚幻的烟，但体内的东西并末因为一壶圣水而离开少女。叶丽卡在木棺里站了起来，她一只手紧捉着根骨头，看上去应该是手臂上半段的肱骨，那骨头上有密密麻麻的符号，应该是泰伦斯家族的古物。

    可又不像妹妹所说的‘黑绿色骨头’，它明显是灰白色。

    叶丽卡握着那根肱骨，宛若手握一根权杖，朝西法指去。

    拥簇在木棺四周的亡灵仿佛收到了命令的‘士兵’，用各自的方式向西法扑了过来。

    西法不慌不忙地拧开另外一瓶圣水，向四周泼洒，这些亡者被圣水泼到，发出虚幻的尖叫，纷纷消失在空气里。

    同时，西法打了个响指，有数道火流弹射出去，精准地落在之前他放置火柴盒的地方，让那几个角落腾起赤红，照亮了墓地。

    木棺之中，叶丽卡朝西法抬起左手，她那条苍白纤细的手臂上，从皮肤下凸起一张张恐怖怪异的脸孔。她的手臂随既虚化，变得有些透明，并且膨胀暴长，朝西法捉了过去！

    西法的灵感在示警，直觉告诉他，如果被那只虚幻的手臂捉到，会有不好的事情发生。

    这条虚化的手臂来得极快，眨眼就捉到了西法，但西法的身影霍然变薄，仿佛一张薄薄的纸片，被叶丽卡虚化的手撕开，却什么事都没有发生。

    与此同时，位于叶丽卡左侧的一团火焰里，拎着‘鬼泣’的西法从赤红中跃了出来。

    出现的瞬间，太刀出鞘，以坚定的姿势，朝着木棺里的少女遥遥划下。

    刀锋划下的同时，半空一亮，跟着恢弘壮大，燃烧着金黄火焰的光柱就冲天而降，把少女连同那口木棺，一块笼罩在其中。

    这是太阳领域的‘神圣之光’，克制死灵和一切污秽生物。在它的笼罩下，就连被附身的叶丽卡也承受了一定的伤害。

    西法很清楚这一点，但还是坚定使用。无法将‘亚尔林’和叶丽卡分离，那就只能将两者一同消灭！

    如果不趁现在‘亚尔林’的状态残缺，把它扼杀掉，否则的话，等它获得三个灵魂，恐怕会更加恐怖，更加难缠。

    说不定整个镇子都会被它夷平。

    西法庆幸赫丽贝儿不在这里，庆幸这件事不用妹妹来做。对于已经步入神秘世界的他而言，他认为自己更有承受能力，比妹妹更能承受不得不杀掉叶丽卡的负罪感。

    此刻，西法的眼神没有一丝变化，甚至有些冰冷，残酷。

    然而。

    ‘亚尔林’远比西法想像中可怕。

    那些残留的亡灵，突然被什么控制住一般，尖叫着自己投向圣光，飞向叶丽卡的头顶。那些亡者的灵魂一进入圣光，便迅速被净化。

    但它们层层叠叠地遮挡住叶丽卡，则为‘亚尔林’提供了机会。

    少女抬起头，那只额头上的第三只眼睛里，出现了一座神秘虚幻的青铜大门。随既一道道虚幻的，无法描述的身影，从叶丽卡的身上浮现，然后扑往上空，填补着因为亡者减少而暴露出来的‘空白’。

    它们代替亡者，为叶丽卡抵抗着圣光。

    与此同时，有长着几颗人头，却有蜘蛛身体的虚幻魔影朝西法冲来。这仿佛来自冥界的生物，几个脑袋同时发出嘶吼，然后用它那锋利的前肢，狠狠捅向西法的胸口。

    西法将仅剩的圣水朝它泼去，这让人头蛛受到一定伤害，却末能像亡者般将其净化。它仍然划动前肢，西法只好抽身回避，却仍被那虚幻的，不真实的足尖划过了手臂。

    他的表情瞬间扭曲。

    他感到无法形容的痛苦，他的手臂没有伤口，袖子未曾破裂，可西法却感觉到，自己的灵魂已经受伤。

    这只怪物，攻击的是他的灵体！

    神圣之光结束了。

    浩荡的金色光柱消失在空气中，叶丽卡头顶上的亡灵和冥界生物只剩下没几个，但它们成功地让少女和她体内的东西，扛住了一次‘神圣之光’的攻击。

    再加上能够攻击灵体的怪物，西法毫不犹豫地选择了撤离。他飞快地经过那些埋设在地面的‘火焰地雷’，同时散发着让非人存在厌恶的气息。

    他虽然撤离，却另有打算。

    西法想把叶丽卡引起艾伯里山，引到那座有危险的教堂，他想利用里面的危险来对付‘亚尔林’。

    叶丽卡果然被他吸引了过来，西法身后的火焰地雷接二连三地爆炸，但少女的身影未曾被爆炸所拦阻，她的身边有一道‘旋风’如影随形。

    那道‘旋风’是由仅剩的亡灵和冥界生物组成，它们成为‘亚尔林’的盾。

    一离开墓地，西法立刻往艾伯里山的方向跑，可当他回过头时，却发现‘亚尔林’停了下来，它所依附的少女，这时转过身，朝小镇的方向而去。

    “不好。”

    “它对收割灵魂更感兴趣！”

    “它被本能驱使着，它没有灵智，所以一点也没有追杀我的意思...”

    西法皱起眉头，他对自己的情况进行简单的评估，目前剩余的灵性，还能够再释放一次‘神圣之光’。

    可他不敢肯定，这第二道‘神圣之光’能否彻底消灭‘亚尔林’。

    以‘亚尔林’展现出来的诡异手段，难保它还有其它的保命底牌。

    突然，西法看到叶丽卡手上那根骨头，顿时有了主意。

    正行走的少女，突然停了下来，她抬起右手。

    原来手中所执的白骨，不知什么时候不见了。而这时，叶丽卡空洞麻木的眼神，渐渐出现神采.......        

