    虽说胜败乃是兵家常事。

    但是，

    陈不凡有混元门的镇门之宝火神之剑在手，再加上他武道宗师的实力。

    如此强大的阵容，竟然败了。

    而且，

    还是被李长烨一剑败北。

    这简直就让人不敢相信，不仅陈不凡不敢相信，周围围观之人也都不敢相信。

    也许，

    陈不凡到死也想不到吧，他竟然会败在一个无名之辈的手中，而且是一剑败北。陈不凡越想越气，越想越恼，越想越怒火攻心。

    噗嗤……

    突然，

    他喷了一口鲜血，鲜血染红了地面。

    他心有不甘，却又无力再战。

    “妈呀，陈不凡竟然败了？”

    “实在不敢相信啊。”

    “而且，那小子一招就让陈不凡败北了。”

    ……

    众人惊骇的看着李长烨，这个气度不凡，气势强大的年轻人到底是何方神圣？

    “他……真的是八年前那个跳进九龙河的小子吗？”周家主傻眼了。

    此时此刻，

    他不得不怀疑，眼前这个小子的真实身份到底是什么。

    为什么，

    他拥有如此强大的身手，甚至连混元门的得意弟子，手持火神之剑都不是他的对手，实在令人不敢置信啊。

    “他，胜了？”苏天岚目瞪口呆。

    “没错，他胜了。”一旁，苏婷站了出来。

    苏婷晚到了，

    但是，她依然还是看到了李长烨光华璀璨的一幕。

    这一次，

    苏天岚出奇的没有进行反驳，因为，她的内心早已经被震惊和震撼充斥、填满了。

    ####

    陈不凡仰头看着李长烨，道：“你……你到底是什么人？”

    这一问，

    充满了懊恼，充满了质疑，充满了不甘之心。

    李长烨手持骨剑，傲立天地之间，他冲着陈不凡淡漠一笑，道：“你没有必要知道我是谁。因为……你没有资格!”

    气势滔天，犹如天神降临。

    霸气外露，仿佛武极高手。

    那一刻，

    陈不凡露出来一抹惨笑，道：“看来，我输的不冤啊！”

    “你何止输的不冤。”李长烨冷笑一声，道：“你还会死的不冤。我曾发誓，任何一个敢触碰我身边亲人者，杀无赦。今天，我就要用你的鲜血为我的骨剑开封！”

    新剑饮血，视作开封。

    谁料。

    陈不凡不仅不怕，反而大笑三声：“哈哈哈……”

    “你笑什么？”李长烨皱着眉头。

    “小子，你不敢杀我，也不能杀我。”陈不凡不屑一笑。

    “为何？”李长烨问道。

    “你若杀我，混元门一定不会放过那个女人。”陈不凡傲然一笑，道：“你如果不想那个女人有事，最好老老实实把我放了。”

    陈不凡似乎早已经吃准了李长烨会自动投降。

    当然，

    他抓走了陈芸并非为了用她来要挟李长烨。

    毕竟，堂堂武道者用这么卑劣的手段肯定会被人耻笑。可真正到了死亡关头，陈不凡哪里还能管得了这么多。

    “无耻!”李长烨咬牙切齿，道：“今日我先杀了你。我再去找混元门算账，如果我小姨有任何闪失，我一定会让混元门十万弟子陪葬。”

    撕拉……

    不等陈不凡开口。

    李长烨手起剑落，一道剑气贯穿了陈不凡的身体，长剑直接穿透力陈不凡的心脏。

    陈不凡当即捂着胸口，他难以置信的盯着李长烨：“你……你竟然真的敢杀我，你会……后悔！”

    狠话还没说出口，他感觉自己的身体体温在疯狂的流失。

    “蝼蚁之辈，怎敢言勇？”苏冷不屑一笑，道：“就算是混元门来了，也不过是污泥之辈。我一口气便能斩杀你十万弟子。”

    陈不凡双眸盯着李长烨。

    眼眸之中尽是不敢相信的眼神。

    他感觉到手心滚烫，却感觉身体冰凉。

    他低头看了一眼，只看到不断有献血疯狂的从指缝之中流淌出来，顺着自己的手掌，然后缓缓的滴落在地面上。

    陈不凡心有不甘，

    他张开嘴，似乎想要说些什么，但是，最终他还是没能说出来。

    骨剑之寒，凡人难阻。

    陈不凡已经感觉到自己的体内似乎有一阵阵的寒气从体内涌了出来。

    那寒冷的气息似乎把自己的五脏六腑都封住了，甚至也封住了他的灵魂。

    片刻，

    他缓缓的垂下了头。

    李长烨冷冷的看着陈不凡，此刻的陈不凡已经没有任何生息了，他跪在李长烨的面前，吹着头，身上渐渐的浮现了一抹冰霜，连头发和眉毛上都白了。身上仿佛被一层薄冰覆盖，直到最后，竟然成为了一尊冰雕。

    “我的天啊，竟然被冰冻了？”

    “太可怕了！”

    周围之人吓的脸色惨白。

    陈不凡在还没断气的时候就已经被冰封了，这么说，李长烨还能够冰封大活人呢？

    想到这里，

    众人下意识的紧了紧衣服，生怕自己得罪了这小子，会被这小子一剑把自己冰封了，那可就惨了。

    陈不凡一死。

    两名混元门的弟子吓得瑟瑟发抖，他们不过只是普通的武道者，实力不及陈不凡的十分之一，连陈不凡在李长烨的手中都走不过一招，而没想到，况且是自己呢？两名弟子犹如惊弓之鸟。

    “师兄，我们，我们怎么办？”一名弟子哆嗦道。

    “我，我怎么知道？”高个子师兄脸色惨若白纸。

    此时，

    魏长卿急忙上前，问道：“师父，现在可要怎么办？”

    陈芸在李长烨心目中有多么重要，魏长卿比谁都明白。

    那可是李长烨心中的逆骨，任何人触之必死。没想到，混元门竟然敢动李长烨的逆骨，当真是活腻了。

    要早点，

    陈芸这些年为李家和李长烨付出了许多。

    “我想先回公园北村看看。”李长烨说道。

    “好，我陪你一起去。”魏长卿说道。

    此时，魏安国立刻站了出来，道：“李大师，我通知公安和交警部门立刻封锁所有出城的路，并且设点，设卡检查。”

    “李大师，我马上通知武警大队对郊区进行搜查。”魏安东也站了出来。

    “李大师，我也来出一份力。”

    “算我一个。”

    ……

    一时之间，

    陈洛东，乔四爷等人纷纷站了出来。

    此时不出面，还要等何时？

    正所谓，雪中送炭才珍贵，景上添花谁稀罕？

