    “找到了？”

    贝丝站在一面镜子前，看着夏尔在床下摸索着。

    “稍等，稍等..”

    “拿到了！”

    【获得物品：背弃的戒指(每一枚戒指的身后都有着一个故事，装备后生命值+50)】

    夏尔从床下钻出来，手中举着一枚戒指，他将属性展示给了贝丝。

    “哇哦。”

    贝丝很给面子的哇哦了一声，因为戒指的属性的确配得上夏尔口中的极品，要知道他们的生命值只有100点，每升一级才提升10点，直接增加50，已经是相当高的加持了。

    怪不得夏尔一路上就在说这里有个极品装备，直奔这里而来呢。

    “呼！”

    夏尔吹了吹戒指上的灰尘，然后将戒指递给贝丝。

    贝丝伸手的动作顿了一下。

    不过，夏尔像是没有意识到这个动作代表着什么，还劝了一句。

    “你比我更需要这个东西，无论是体能，战斗技巧，我都比你更会保护自己。”

    他说道。

    贝丝仍然瞪着她的大眼睛看着夏尔，没有变化的表情让人看不出她在想什么，不过她还是接过了戒指。

    戴在手上之后，她的属性也顿时从110点生命值，跳到了160点。

    “你知道的可真不少。”

    贝丝说道。

    “这款游戏在魔法界很有知名度吗。”

    “知名度？没有。”

    夏尔摇摇头。

    “它已经很多年没有出现了，至于我..我有私人渠道。”

    贝丝晃了晃她的棕色短发，摇出阵阵波浪，也不再追问。

    她和夏尔仍然不太熟悉，目前只是可靠的队友这种关系，不过贝丝个人感觉，她和夏尔在一起时似乎感到很放松。

    就像是熟悉了很多年的朋友似的，也不知道为什么，或许是他们智商相近的缘故。

    事实上，如果贝丝真的了解夏尔，她就会知道，大部分女人和夏尔相处时，都会有这样的感觉。

    一个是夏尔的确和她们相处过很多年，另一个则是，谁让夏尔熟悉她们的一切小习惯和小动作呢。

    在休息点短暂休整之后，她们很快就踏上了探索的旅程，有夏尔这个所谓的老玩家，这个暂时的小团体自然以夏尔为首。

    她们展开了探索模式。

    勇敢者游戏的初期地图怪物和玩家的数量都不多，毕竟行动力有限，如果怪物太多很有可能会出现游戏无法继续的情况。

    勺子杀人狂在这张地图中应该是个boss，杀人狂阵营的角色，应该也只有他一个。

    而果然一路探索下来，翻箱倒柜闯入了四个屋子，都没有碰到怪物，装备也没找到，倒是所谓的物资收集了不少。

    简易的衣物，还有食物。

    只是贝丝几人毕竟负重有限，在背包被塞满了之后，哪怕是对翻箱倒柜最有热情的布兰妮也失去了搜刮房屋的兴趣。

    所以在夏尔带着贝丝寻找第一张的地图中，他记忆力几个可能会出现极品装备的地点时她还蛮不情愿的。

    依照她的观点，现在应该去寻找下一处休息点了。

    不过在贝丝与夏尔下楼之后，布兰妮还是敏锐的注意到了贝丝手上多出来的戒指，女人总是对这些事情很敏感。

    “那是什么！”

    她几乎是下意识的问道。

    这..她..就算是那个什么，这进展也太快了吧！

    “是装备。”

    贝丝晃了晃手，但没有将属性展现出来。

    布兰妮这才安静下来，不过还是很嫉妒的看着戒指。

    这一路上装备收集的不多，但垃圾装备还是有几件的，大部分都是增加1点防御力或者1点攻击的墨镜，球棒，餐叉什么的，都被夏尔分给了布兰妮等人。

    虽然没觉得布兰妮是团队的助力，但夏尔也不会让她们成为团队阻力，毕竟生命值是不会作假的，必要时刻，用来挡刀也是有价值的。

    “这边走。”

    探索尚未结束，夏尔很快就带着几人重新来到了一个房子。

    第一张地图是小镇，怪物虽然少，但肯定也不是一个没有，这里就有一个，夏尔记得红色外表的房子，是比较喜欢刷出怪物的。

    “你说，这里可能有怪物？”

    布兰妮的声音有些犹豫。

    在进门之前，夏尔将事情和其他三人说了一遍，贝丝还好，布兰妮和格雷西立刻就有些退缩起来。

    “有九成可能。”

    夏尔点头，询问道。

    “所以，你要和我们一起进去吗。”

    多组人不会分润经验，所以夏尔和贝丝两个人，还是带上她们的四个人，都无所谓。

    不过以夏尔对布兰妮的了解，她大概是不会..

    “去！”

    布兰妮咬咬牙。

    她的确很害怕，可她也知道，她不可能总是不参与战斗，看来她还是有智商的，旁边的格雷西显然就是没智商还胆小的存在，在三人都表示同意的时候，她竟然还选择退缩。

    可惜她是布兰妮的小跟班，没有发言权，就算是退缩也不行，布兰妮根本没问她的意见就直接带上她了。

    ..看来当跟班也是有好处的。

    “吱嘎！”

    很有气氛的开门声悠悠响起，因为没有坦克角色，目前只能由夏尔走在最前，贝丝则是紧随其后，这样如果突发战斗，夏尔可以在第一时间制定出战略，再由贝丝触发她的被动技能。

    屋子的一层很空旷，也很温馨，因为是初始地图，所以没有腐烂的食物，甚至是腐烂的屋主这么劲爆的装饰。

    当然，也没看到怪物。

    这让还很紧张的布兰妮松了一口气。

    “嘭！”

    可紧接着，似乎是几人的进入触发了什么，二楼骤然响起一声撞击的闷响，听上去空旷而又空洞。

    “那是什么！”

    布兰妮紧张的一哆嗦，好悬没有惊叫出声。

    贝丝也将目光转了过来。

    “是食尸鬼。”

    在进屋之前，夏尔也不确定这里会有什么怪物，就连外面的剧情都有随机性呢，何况勇敢者游戏的内部地图。

    不过大部分的怪物特性夏尔都很熟悉，所以听到声音，他也就判断了出来。

    贝丝对于夏尔的博学已经见怪不怪了，但她还是很奇怪的反问道。

    “食尸鬼？”

    “在这间屋子里。”

    它不应该在墓地里吗，还是说食尸鬼其实也喜欢住大屋子，只不过屋子里面不需要修建厨房，因为它们在墓地聚餐？

    贝丝自顾自的想着冷笑话。

    “准确的来说，它应该在二楼一处较为封闭的黑暗空间当中。”

