    第211章 疯狂的屠戮

    轰，轰，轰……

    数以千万的妖魔在大地上疾奔而过，在高空中飞过，声势无比惊人，任谁见了都会被震撼到。

    但更令人震惊的是。

    这些妖魔，是在逃命！

    他们脸上带着惊恐，身上散发着恐惧的气息。

    数以千万的妖魔，在逃命？

    难以想象，是何等的存在，让他们如此惊恐。

    “快逃，那个家伙不是人，根本就是怪物。”

    “举手投足就能斩杀妖王，太可怕了。”

    “逃，快点逃……”

    即便是妖王，在想到许千秋时也会感到惊惧。

    此刻，他们再无斗志。

    只想快点逃回十万大山。

    甚至，逃离此方世界！

    轰！

    突然间，一道剑气破空而来，数以万计的妖魔被这一剑直接斩灭，化作漫天血雾爆开。

    妖魔大惊失色。

    “他们追来了。”

    “是人族的封王者，他们速度太快了。”

    “可恶啊。”

    众妖魔脸色大变。

    在他们身后，数道身影腾空而来，宛若流星。

    有手握秋水，剑意冲天的独孤求败，有浑身缠绕着霸道雷霆之力，好似雷神降世的雷王，有金光覆盖体表，威势赫赫，宛若天神的张道陵……

    封王气息弥漫，震撼战场。

    而为首的一人，身着黑色王袍，举手投足，宛若无上至尊，仅仅是气息弥漫，便让虚空呈现出一种扭曲之感, 不少妖魔在他面前, 甚至都无法站立。

    来人, 正是武朝之主，许千秋。

    他的到来，令每一个妖魔如坠冰窖, 遍体生寒。

    “他来了，他杀来了……”

    “我们根本不是这些封王者的对手啊。”

    妖魔中的封王者几乎死伤殆尽。

    剩下的花王, 白犀王也早早的逃进十万大山, 剩下的妖魔根本就不是封王者的对手。

    更别说, 还有一个杀妖王如屠狗的许千秋了。

    “跟他们拼了！”

    “即便没有封王者，但我们这么多妖魔联合起来的话, 堆也能堆死他们，兄弟们上啊。”

    “逃，必死无疑, 跟他们死战或许还能赢。”

    “不错, 杀啊！”

    眼看着封王者们杀来, 在肆无忌惮的屠戮, 诸多妖魔都红了眼，又是恐惧, 又是愤怒。

    最终，有妖魔站出来，鼓舞众妖魔拼死一战。

    一时间, 吼声如雷，震撼山河。

    妖气滚滚, 席卷九天。

    数以千万的妖魔，不顾一切, 施展着各种妖魔神通，朝着许千秋等几个封王者撕咬而去。

    这等威势, 纵然是封王者也要小心翼翼。

    稍有不慎，就会被妖魔吞没，直接陨落的。

    但独孤求败等人，根本没有丝毫惧色，有许千秋在身边，他们内心充满了底气。

    “呵，被逼急了呢。”

    “妖魔屠戮人族，而现在，是时候让他们知道被屠戮的滋味了。”

    “哼，一群畜生，死有余辜。”

    想到前不久，妖魔为了逼迫封王者出城，做出的屠戮之举，众人心中便充满了杀意。

    没有丝毫留手，众人真气全开，领域爆发！

    独孤求败紧握手中秋水, 剑意笼罩之处，天地万物为剑，无穷无尽的剑气汹涌而出，扫荡四面八方。

    一个个妖魔化作剑下亡魂。

    雷王低吼一声，雷霆领域打开，天际顿时是乌云滚滚，一道道雷电从天而降，砸落战场。

    即便是妖君，在这雷霆下也要被轰成焦炭。

    张道陵施展仙道法术。

    或是撒豆成兵，或者金光霹雳，或是手中雌雄宝剑斩生霹雳，各种手段，打得妖魔惨嚎连连……

    封王者们，各展神通。

    在妖魔群中大杀四方。

    他们甚至连防御都不需要，一但有人受伤，便有绿色光点落在他们身上，替他们修复伤势。

    那是许千秋的春生领域。

    有这个领域在，封王者们更加肆无忌惮了。

    只不过。

    封王者们虽然强大，但这些妖魔的数量也的确是多不胜数，一番杀戮下来，那数以千万的妖魔，只是减少了一点点，放眼望去，妖魔仍是漫山遍野。

    仿佛看不到尽头。

    “燃血领域。”

    此时。

    一个淡漠的声音响起。

    许千秋出手了。

    他的声音，好似死神的话语，令诸多妖魔瞳孔收缩，下一瞬，无数鲜血化作血色火焰扫荡而出。

    密密麻麻的妖魔群被烧出了一个巨大的窟窿。

    这一击。

    比得上几个封王者刚才那一番杀戮的总和了。

    但这还没有完。

    燃血领域之后，只见天地间寒气弥漫，一个个妖魔都被寒气冻结，化作冰雕，随即破碎。

    这是寒冰领域。

    杀意扩散，一道杀意便是一道剑气。

    千万剑光在虚空中来回穿梭，犹如一台巨型绞肉机般，数以万计的妖魔被绞杀成渣。

    这是杀戮领域。

    “灼心领域。”

    许千秋轻声一喝。

    再度施展出一个全新的领域。

    只见在他头顶上，一轮赤色的骄阳腾空而起，灼热的气浪覆盖天地，化作无数炎流，席卷战场。

    烈日灼心！

    全新的领域，令在场诸多妖魔全都目瞪口呆住。

    “又，又一个全新的领域？！”

    “这，这怎么可能？”

    “他的身上，怎么会有如此多的领域！”

    “就算是破极封王者，也未免太过变态了吧！”

    许千秋的手段，彻底震撼了在场所有妖魔。

    一个，两个，三个……

    接二连三的领域之力，从许千秋身上施展出来。

    仿佛没有极限。

    极境封王者在他面前，竟好似一个笑话。

    “陛下居然还有新的领域，真是令人开眼啊。”

    雷王忍不住赞叹的说道。

    即便是他，此刻对于许千秋也是心服口服。

    【恭喜宿主击杀妖魔，杀戮点+……】

    【恭喜宿主击杀妖魔，杀戮点+……】

    随着妖魔一个个被屠戮，许千秋的杀戮点数量也在不断增多，朝着一亿大关，不断逼近！

    而在这个过程中。

    许千秋察觉自己对于杀戮真意的掌控，越发的熟练，在无尽杀戮中，他的杀戮真意，再上一层。

    杀戮领域之内，杀意扫荡，如死神过境般，疯狂的屠戮妖魔，没有一个能抵挡住哪怕是分毫。

    【恭喜宿主获得三转聚元丹】

    在杀了一个顶尖妖君后，许千秋获得一瓶丹药。

    是专门用来恢复力量的。

    他看了一眼因为过度施展领域，而真气损耗严重的几个封王者，取出丹药，直接扔了过去。

    “服下丹药。”

    几个封王者对他极其信任，二话不说服下丹药。

    轰，轰……

    几人的气息大涨，真气顿时恢复到巅峰状态。

    众妖魔都看傻了。

    有没有搞错？？

    他们辛辛苦苦才消耗掉几个封王者大半力量，眼看着就要将对方耗死了，你一颗丹药下去，立即又恢复过来了，这也太离谱了吧！！

    妖魔们欲哭无泪。

    (本章完)

