
　　唐明说的秘密武器，自然就是情义天下那两个堂的核心玩家了，从战斗一开始这两个堂的玩家就留在最后面，并且藏了起来并没有用呢，这时候不用不行了。

　　至于什么秘密武器，什么发动反击，只不过是唐明说给帮派里其他玩家听的，他这么一说能让一部分内心将要溃败的玩家安心甚至充满信心。23sk.Com

　　一群人都忍不住地想：“还有秘密武器吗，还要反击，难道说情义天下还有什么大招吗。”

　　“不会是诈败然后诱敌深入吧。”

　　就在这些人都不知道什么意思的时候，桑神的声音就在公会之中传了出来。

　　“青龙、白虎的兄弟们，需要你们的时候到了，出来吧一起杀掉这群攻击我们的恶人。”

　　听到桑神的话之后，情义天下的玩家全都安心不少，桑神说话可比唐明说话让人放心多了，桑神这么说那就一定是留有后手的。

　　果然，在后方集结的情义天下两个堂的核心玩家，从公会驻地的一侧出现朝着敌方就迎了上去。

　　这两个堂的玩家，每个堂都有核心玩家一千多人，加上堂内的一些普通玩家，此时组成了四千多人的队伍，以逸待劳的朝着对方就冲了上去。

　　原本已经处在溃败边缘的情义天下玩家看到这一幕顿时大喜：“情义天下果然还留着后手呢，看这阵型绝对是核心玩家啊。”

　　“不是说情义天下的核心玩家全都跑了吗，怎么还有。”

　　“这下好了，终于看到一点希望了。”

　　这时候就听到公会频道里传来了唐明喊话的声音:“兄弟们情义天下的核心玩家已经杀出来了，这是我们的杀手锏，刚才的溃败只是我们计划之中的诱敌深入，现在敌人上钩了，兄弟们冲啊，杀了他们赚取积分啊。”

　　唐明的刺激顿时都起了作用，原本溃败的人再次调转头去朝着对方发动了进攻，怕什么的，反正前边有核心玩家顶着呢。

　　但是还有一部分玩家却有些犹豫:"唐明这家伙就知道骗人，开始说三对一怎么都打得过，然后就被人打退了，马上又说有禁咒跟着亡灵大军打回去，没想到那些亡灵大军中看不中用，没多久就被人家打回来了，现在又说什么杀手锏，谁知道是不是还在忽悠人。"

　　但看到身边的玩家都掉过头去反击了，他们也只能跟着一起杀了回去，那些核心玩家看起来确实很有实力。

　　不仅仅是情义天下玩家的内心被唐明整得和过山车一样，对面霸世和宏图霸业的玩家同样心里不好受。

　　不都说兵败如山倒吗，可情义天下这都倒了两回了，每次他们都觉得要取胜的时候，情义天下的玩家就再次杀了回来，并且每次杀回来都和打了鸡血一样，有这么玩人的吗。

　　这次的反击就更加厉害了，冲击力极强，原本已经将对方杀光的骑士再次出现了，甚至比第一次刚对战的时候都要厉害，有那么一瞬间霸世和宏图霸业的玩家都觉得他们要扛不住了。

　　双方再次以进入了对战和消耗之中，这种消耗战对于情义天下是有利的，因为情义天下这边的玩家人数更多，要是打消耗的话他们消耗得起，反倒是霸世和宏图霸业的玩家消耗不起。

　　经过这几次大战他们击杀了情义天下差不多上万人了，而他们也损失了有三千多名玩家，但对他们来说确实非常困难。

　　这次双方的大战，竟然进入了一种势均力敌的状态，至少双方的骑士对战中打了一个七七八八，霸世和宏图霸业的玩家只要冲不过骑士这个防线，后面就只会进入双方的消耗战，这是唐明比较想要达到的一种状态。

　　唐明在这种大规模的帮战之下，也根本就不敢深入地方阵地之中，什么万军从中取上将首级全都是骗人的，他这种情况进去就是一个死，之前本想着从地下进入其中偷偷杀他们的法师，但差一点就出不来了。

　　由于双方的中排玩家都伤亡巨大，对于攻击力稍有减弱，让这场大战持续的时间进一步的拉长了，战况焦灼。

　　这种情况却让很多玩家心中激动，战况这样下去对于情义天下是有好处的，因为即便是最后霸世和宏图霸业击败了这群玩家，他们还要去攻打驻地，虽然现在的帮派驻地都是初级的木制围墙，但也能起到一定的防御作用，在消耗巨大的情况下，想要攻入阵地之中也不容易。

　　所以如果霸世还想攻打驻地的话，就必须在短时间内取胜才有可能。

　　果然战场上的情况瞬息万变，马上又出现了变化，原本平静的天空之中竟然变成了一片赤红。

　　很多人忍不住的仰望天空，和之前的禁咒刀剑地狱一样，空中的飞行宠物，迅速地朝着周围跑去，上一次发生这种事情的时候很多人还不知道将要发生什么，但是现在就不一样了，有了上次的经验有很多玩家都能想到这是禁咒到来时的感觉，对方又要使用禁咒了。

　　连唐明都有点懵了，又一个禁咒，这是搞什么呢，禁咒不要钱的吗。

　　但现在这时候说什么都已经晚了，身边的玩家已经开始后撤，刚才的禁咒他们已经见识过了，知道要是这禁咒发出来还不知道要死多少人呢，升级不易谁也不想白白送死。

　　这就是所谓的禁咒威慑，没见识过禁咒的时候无所畏惧，但是在见识到禁咒的厉害之后，只要知道对方要使用禁咒就会感觉到害怕，甚至不战而败。

　　于是就在禁咒之威还没有释放出来的饿时候，情义天下顶在最前边的两个核心玩家团队没有后撤，但在他们身后的玩家却已经开始崩溃后撤了。

　　天空变成了火红的颜色，下一刻，如同足球大小燃烧的乱石从空中掉落下来，砸在地面玩家身上，被击中的玩家或是被直接砸死，就算是砸不死的也会变成一个燃烧着火焰的人被烈焰烧死。

　　即便没有砸到人落到地面上，整个地面也会燃烧起剧烈的火焰，将整个大地变成一片火海。

　　这火焰不同于法师的火海技能，在地面上燃烧起火焰之后甚至连整个大地都在剧烈的燃烧，燃烧之后的大地会成了一片岩浆，不少玩家都被大地的岩浆所淹没，坚持不了几秒人就没了。

　　火红的天空中不断的掉落火球，地面已经变成了翻滚着烈焰的岩浆，地面上的玩家被烈焰燃烧被岩浆吞没，整个世界仿佛要被灭亡了一般，让人看了都会感觉到震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第674章 禁咒不要钱免费阅读。https://xs.23sk.com 