    

    郭千拿起手里的喇叭吹了两下喊道：“妇女，儿童可以优先进入二号区域，男人留下。”

    这一段话被重复了好多遍，一下子让幸存者哗然，所有的男人心里立刻愤愤不平，而那些妇女儿童则是兴高采烈，甚至有人掩面哭泣，现在整个基地除了所有的战士以及其家属，十岁以上，十六岁以下的孩子大概有一万五千多，女人大概四万，剩下都是男人，虽然这段时间这些人没有挨过饿，但是也只是稍微有点力气，面色稍微好了一点而已。

    当他们听到只有妇女儿童才能进二号区域，而完全没有提到他们的时候这些人心里除了嫉妒还有愤恨，看着那些女人孩子眉开眼笑的进入环境更好的二号区域，他们就好像有很多的虫子啃噬着内心。

    当郭千离开，只留下十几名维持秩序的士兵的时候，这些男人觉得实在忍不下去了，这些男人被几个有心的人领头，从后面偷偷绕到士兵身后，大喊一声，三四个人对付一个士兵，一把竹签插进士兵脖子，士兵手里的枪被抢下。

    那些女人正在排队进入二号区域，忽然听到几声惨叫，然后就是枪声，紧接着大量的女人被人用枪指着，大门附近被混乱的人群堵了个水泄不通，里面的女人不知道发生了什么事情，只能用尖叫来释放心中的恐惧。

    还没等她们叫完，人群被分开，大量男人手持各种武器冲进来把她们分成几块，每一块都有十几个男人看管，已经进入二号区域的女人孩子他们已经顾不上了，他们只能挟持着最后面的一群女人和孩子。

    郭千听到身后声音不对，回过头被惊的目瞪口呆，一大群男人挟持着一群女人，几个拿着枪的应该是领头的，站在队伍中间，拿枪指着身边的女人正在向郭千大喊着，给他们车辆武器让他们离开这里，否则就杀掉人质。

    郭千实在有点不明白这些男人，当时征兵的时候这些男人一个个怂的不得了，贪生怕死，但是对待人类这些男人反而心狠手辣，看着那些倒在地上脖子喷血，眼看就要死的士兵，郭千恨不得扑上去把那些男人生吞了。

    而且孟魂也不是完全不打算管这些人了，而是打算把他们放在最后而已，自己只不过看不惯这些怂货就没说，没想到这下可好，除了一部分没有参与的男人之外，剩下的暴徒控制了几千女人，还有一部分孩子在里面。

    “我们没有太多的要求，给我们车辆，武器和食物，我们要离开这里，我们不想在这里被喂了丧尸，我们可以自己找出路！”

    郭千看着面前的一群人面色很难看，今天的事情是他完全没想到的，那群人藏在那些女人后面，挥舞着手里的武器，呐喊叫嚣，好像在给自己壮胆一样，那些被挟持的女人一个个吓的面色惨白。

    听到这些男人喊的内容，郭千更加生气，当时征兵的时候，这些人一个个都跟鸵鸟一样，恨不得把脑袋塞到裤裆里，而现在却有胆量袭击士兵和自己讲条件，这一点就让郭千十分不满。

    郭千这会心里无比别扭，今天是他第一次被分配任务，本想漂漂亮亮完成，没想到刚出来就被人搅合了，那几个士兵眼看也活不下去了，郭千被气的一肚子火，但是他现在犹豫不决，并不是他怕这些人，而是怕孟魂，他知道孟魂重视人口，特别是女人，这些女人都是人类能延续下去的希望，要是光那些男人，郭千早都下令开枪了，但是还有上千女人被挟持，而且这些人能提供更多的人口，一旦死了他心里实在有点没底。

    而这些男人看到郭千站在那里没有说话，眼光闪烁，以为他怕了，叫嚣出更大的声音，这次不光要求前面的那些东西，还要求带走一部分女人，郭千这会已经要被气炸了，他接到的命令是迅速把女人和孩子先行撤入二号区域，全部安顿完毕之后再把那些男人撤进去。

    一旦浪费了时间，围墙那边有变，被丧尸冲了进来，这些人就都死定了，一旦死这么多人，他干脆直接抹脖子自杀谢罪算了，而且一旦他们得逞那些观望的男人说不得会再出现一些忘恩负义的东西，越想越气，郭千抬起手里的喇叭大喊一声：“都给我杀！”

    郭千的这一嗓子让现场所有的人都安静了，原本叫嚣的那些男人一愣，还没等他们反应过来，围墙上的重机枪开火了，几十道火光飞那些男人的藏身之处，二十几个男人女人瞬间被打成碎片，大量的鲜血和残肢被打的飞上半空。

    突如其来的子弹让所有人都陷入了混乱，站在周围看热闹的人群尖叫着后退，郭千把背在背后的步枪抄在手里，对准前面正在发呆的几个暴徒扣动了扳机，这些人被突然而来的重机枪子弹吓破了胆，他们都没想到郭千敢直接开枪，数十人被重机枪子弹撕裂，鲜血溅在脸上让他们感觉到了死亡原来离自己这么近，正在胡思乱想，身边的人惨叫着倒地让他们反应过来。

    郭千连同身边的士兵一同射击，把那几个抢了士兵枪的人率先打死，然后谁敢抢枪谁就会被重点照顾，二号区域的士兵在听到重机枪响后也冲了出来，数百只步枪向那群男人开火，硝烟弥漫声中，大量人被击中倒在地上生死不知，郭千大声喊道：“跟着我冲！抓些活口！”

    四百多暴乱分子直接被击毙，散乱的躺在地上，还有三百多人双手抱头跪在地上，身边都是实枪荷弹的士兵在看守，那些被当作人质的女人死了两百多，还有不少被误伤后落下残疾，郭千阴着脸下令把所有暴乱分子全部处死，那些残疾的女人被带进二号区域，这些人没死，那些金创药算是立了大功，把伤口做一些止血处理后敷上金创药，很快就能结痂。        

