    春寒料峭，夜色深重。

    冷风习习，还挟裹着冰雪的气息。

    他问：“你用膳了吗？”

    清冽寒淡的嗓音划破了黑暗，打破了寂静。

    染白意兴阑珊的用指尖勾着软鞭一角，衬着指尖是半透明的冷白，眸也没抬的说没。

    军务那么忙，哪有时间用膳，一计划起来，染白自己都忘了用膳这种小事。

    墨离衍冰凉白皙的指尖轻轻抵着窗棂边缘，反复摩挲了很多遍，最后还是鼓起勇气，克制着情绪，用一种淡雅清冷的语气：“本……我给你做？”

    染白动作一顿。

    他自称“我”。

    弃了属于京城一人之下万人之上瑾王高高在上的姿态。

    这好像是第一次吧？

    然后，

    给她做饭？

    染白最后下定了这么一个结论。

    墨离衍可能想借膳食毒死她。

    准确来讲，

    是非常，

    有可能。

    “就你现在这样？”染白单手撑着瓷白下颌，不动神色的扫过窗边冷淡矜贵的男人，在那一双覆着白绫的眼睛上多看了两眼。

    墨离衍嗯了一声。

    虽然眼睛看不见，但不代表他什么都做不了。

    就算是做不了，那也必须练，以备不时之需。

    染白笑了，挺散漫的答应：“行啊。”

    她就看看，

    墨离衍能在她眼下做什么手脚。

    呵。

    染白推开门，懒洋洋的对门外的士兵勾了勾手，指着她身后的人：“刘甘，带他去厨房。”

    两刻钟后，

    染白若有所思的看着面前的膳食，纹丝不动的坐在那。

    她再三确认之后，

    发现没毒。

    不下毒的话……

    嗯，那她明白了。

    墨离衍不是闲得慌就是想博取她信任趁这三天时间在城中做什么。

    封落：“……”

    噗！

    请让我笑一会谢谢！

    它总感觉宿主阴谋论开开开开始了。

    “来。”染白的视线划过男人身上，这人惯会厨艺，虽然眼睛看不见，但也不算是太意外，她抬了下白皙精致的下颌，淡声道：“一起吃。”

    “你尝尝……”这是墨离衍长大后第一次给人做饭，而且还是染白，明明是一件小事，但他还是莫名的有些忐忑，他微不可察的蹙了下眉，不太喜欢自己现在这种状态。

    瑾王的语气复而平静，像夜中山涧涌动着的透凉的冰水，冻结了所有的情绪在深处。

    染白只吃了一口，她微微咬着筷子尖，虎牙抵着，在停顿了两秒之后，垂着睫毛，挺漫不经心的说一般，然后放下了筷子：“以后别做了。”

    墨离衍指尖微僵，很容易的联想到染白之前说的话，他薄唇漫上一抹自嘲的弧度，嗓音很低：“就三天。怎么，你还感觉恶心？”

    夜色昏暗，和房间中的灯盏相映，明明灭灭的闪烁着，他半张侧颜隐没在阴影中。

    染白的眸光很轻淡慵懒的扫过瑾王骨节颀长分明的手指，又停在那一张脸上，很矜傲的微微颔首，轻描淡写：“所以啊，别做了。”

    墨离衍指节微曲，抵在唇畔上，因为刚刚在厨房磕碰的缘故，白皙手指上多了几道红痕，他没注意，只是稍微一颤，在静了少顷之后，说好。

    染白也没在说这个话题，而是换话道：“这三天随便挑个地方住吧。”

    “哪都可以？”

    “自便。”

    “那和你一起呢？”

    “我说过，自便。”

    几句对话落幕之后，就再没了话，墨离衍看不到面前少女将军的神情，也并不明白染白在想些什么。

    她不介意。

    为什么不介意。

    墨离衍一点也高兴不起来。

    染白自我感觉她已经做的很好了，

    她都给了墨离衍在夜晚睡眠时暴露目的或者杀她的机会，她挺好奇墨离衍要做什么的。

    “瑾王只身来这里，不带个护卫？”

    “无需。”

    染白似笑非笑，唇畔的弧度邪佞又薄凉：“京城应该不知道瑾王离开吧，那瑾王若是悄无声息的死在这里，也不会有什么大问题？”

    墨离衍缄默不语。

    “你什么都可以做。”墨离衍很清楚自己只身来这里可能会发生什么，更知道自己这句话代表了什么。

    但他还是来了，还是说了，给染白一个机会，也给他自己一个机会。

    染白感觉挺没劲的。

    就因为这样杀了墨离衍，对她一点挑战性也没有。

    “什么都可以……”少女将军垂眸思索了下，重读着这五个字，她往后一靠，冷然又邪异，红衣灼目，散漫又嚣张的：“睡你也可以？”

    “啪！”的一声，瑾王手中的筷子猛地掉落在桌面上，在原本静谧的气氛中有些突兀刺耳。

    墨离衍思绪陷入了一瞬间的短暂空白中，兵荒马乱的感觉。

    良久，

    才勉强平复下来情绪。

    “这对你不好。”他说，斟酌着每一个字，不知道是在说给染白听还是什么，语气中到了最后带出了点别的莫名晦暗的情绪，逐字逐句：“你是韩国公主，以后名声……”

    染白唇畔漫上的笑意缓缓消散，如同潮汐般退去，变得如同深海般的冷。

    她没兴趣听墨离衍接下来说的话，嗓音很淡的打断：“一时兴起而已，瑾王还当真了不成？”

    “难得瑾王连本公主的名声都考虑到了，不过瑾王不必担心，这和你没关系。”

    墨离衍尚未说完的话就已经停顿下来。

    是啊，

    他怎么忘了。

    这个人怎么可能是认真的，他为什么要当真？

    春寒料峭，凉意弥漫。

    一场春雨淅淅沥沥的下，将世界染成了天青色。

    一夜时间悄无声息的流逝，

    染白一夜没睡，真的，她就等着墨离衍搞什么，结果一夜相安无事，什么也没发生，那个人一点动作也没有。

    染白冷着脸，眸光沉冰，瞥了一眼睡在软榻上的身影，最后有些烦躁的将被子蒙上，困都困死了。

    楚京瑾王竟然在韩国城池当中，而且还和长公主共处一室。

    这个消息若是传了出去，恐怕天下人也会不可置信。

    染白原本以为墨离衍在第一夜没有动作，但是没想到在接下来的时间内，瑾王也是一如既往的淡漠孤僻，甚至除了和她在一起以外，什么都没有做。

    迷惑行为。

    白日，

    浅白耀眼的光线透出光晕，洇侵在书房中，平铺了一层清冷。

    “你已经处理军务三个时辰了。”墨离衍看着懒懒散散靠在卓案前的少女将军，几分慵懒，若有若无的透出邪佞，侧颜线条是锋芒毕露的攻击性，他提醒了染白一句，从开始到现在，他就没见染白离开过。

    染白把玩着一根毛笔，眸也没抬一下，连应声都没有。

    虽然平时墨离衍自己也这样，但是放在少女身上，他还是感觉对身体不好。

    瑾王平静轻缓的给染白煮了一杯茶，日光从窗棂跃至他干净凌厉的侧颜，雪色白绫轻覆眼眸，动作是行如流水的雅致矜贵，即使看不见，却依旧丝毫不差，令人赏心悦目。

    茶水温度适中，他才推给少女将军，修长白皙的指尖抵着茶杯边沿放在桌面上，静静坐在旁边，并未打扰。

    就这样，

    一个批阅军务，一个淡然静候。

    这是墨离衍度过的最安宁的时间，是从小到大从未有过的安宁平和，很容易令人贪恋。

    只可惜，

    终不过镜花水月，黄粱一梦，眨眼云烟，物是人非。

    直到染白处理完，墨离衍才问：“可以出去看看吗？”

    “去哪啊？”染白抿了一口茶，绽放在舌尖的味道似甜似涩，百味交集，说不清道不明，丝丝缕缕缠绕着。

    茶艺倒是没话说，她想着。

    “城里你平时去的地方。”

    染白意味不明的看了看墨离衍，应了下来，起身：“可以。”

    她先把公文整理好，指尖轻轻划过，垂眸眸色寒凉。

    她刚刚处理了不少军事机密，就那样没有遮掩的放在墨离衍面前。

    但她确定墨离衍没有看上一眼，那个人的眼睛……

