    治疗之光徐徐的治疗着阿拉多斯，诺瓦尔星人似是看见了风野信正在治疗着阿拉多斯，为了破坏直接投下了一头被机械改装过的怪兽拉古斯东，风野信看了一眼机械拉古斯东，并没有松开正在治疗的手。

    武藏往机械拉古斯东的方向看了一眼，松开了被他捏的发白，指甲深陷进肉里面导致手掌心渗出血丝的手，从队服里拿出了日月同辉，武藏毫不犹豫的高高的举起了日月同辉：“高斯！”

    耀眼的光芒从打开的日月同辉当中绽放出来，将武藏的身躯包裹在里面，随着光芒绽放的越来越盛，高斯蓝色的身躯出现在拉古斯东的面前，高斯立刻双手汇聚起能量一层一层的变成了日蚀形态。

    “看来武藏这是真的生气了啊。”风野信抽空往高斯的身上看了一眼，一开始就出动日蚀形态，看来诺瓦尔星人这次的行为是真的是触碰到了武藏身上的其中的一片逆鳞了啊。

    高斯摆出战斗起手式，踏出一步身后闪出一道幻影，高斯突然出现在机械拉古斯东的面前，而后右拳汇聚赤红色的光能量狠狠地打在了机械拉古斯东的胸口，随后身体旋转背靠机械拉古斯东双手抬起抓住机械拉古斯东猛地发力一个背摔将机械拉古斯东重重的摔在了地面上。

    地面的泥土在机械拉古斯东庞大而沉重的身躯的砸落下震起数十层楼高的泥土，无数的碎石泥块砸在了机械拉古斯东的身上，身前星星点点的挠痒痒一般的小疼是完全比不过背后的火辣辣的疼痛，机械拉古斯东挣扎着翻过身爬起来对着高斯双肩开始凝聚能量发射出红色的光线袭向高斯。

    高斯抬手划出奥特屏障挡住机械拉古斯东的攻击之后立即甩出一击鞭腿，毫不客气的鞭腿巨大的力道瞬间打在了站的距离有些相近的机械拉古斯东的腹部，就好似被一辆高铁撞击到一样，一点都没有放水的攻击让机械拉古斯东瞬间身躯弓起熟透的虾往后倒飞出去，背后撞在一座山丘上直接将山丘撞塌。

    一座山丘顿时化作无数的碎石砸在机械拉古斯东的身上，但是机械拉古斯东的身体还是擦着地面往后再滑行了几百米才堪堪的停了下来。

    正在和两架特克回旋者号缠斗的诺瓦尔星人见机械拉古斯东被高斯打的有些凄惨，立即回身给正在往上飞着的特克回旋者号发射了两颗能量弹将特克回旋者号解决了之后回来增援机械拉古斯东。

    时刻注意着战局的风野信见诺瓦尔星人的飞船想要跟机械拉古斯东围攻高斯，当即冷哼了一声，“想要围攻高斯，得看我同不同意，忽略我？”

    风野信收回了手，正好阿拉多斯的情况也再一次的稳定了下来，风野信双手再一次的凝聚出八分切割光轮甩向诺瓦尔星人的飞船，虽然风野信是在人间体的情况下进行的攻击，但是攻击也不容小觑，更何况风野信本就不觉得一道光刃就能将诺瓦尔星人的飞船打爆，因此风野信摘下了星翼镯变作了星翼弓将自己全身上下所有的能量的汇聚到了星翼弓中。

    风野信拉开光弦，三支光矢逐渐的凝聚成型，风野信将光矢的箭尖对准了正在高速移动中的诺瓦尔星人的飞船，但发射的时候却是并没有对准正在移动中的诺瓦尔星人的飞船，而是在诺瓦尔星人的飞船前方，旋即风野信松开了光弦，光矢瞬间袭向了移动到了风野信刚刚预瞄到的地方。

    三支光矢瞬间将诺瓦尔星人的飞船击穿，狂暴的能量在飞船的内部炸开，直接让的诺瓦尔星人的飞船在天空中就炸了开来，没有了诺瓦尔星人的威胁，高斯更加的放开了手脚的去打。

    高斯一拳打在了机械拉古斯东的肩膀上的其中的一个发射光线的圆形物体上将那个可以发射出光线的物体直接打爆，而后高斯往后退开了几步，机械拉古斯东身上的一部分零件已经成为了这头怪兽的一部分，被打爆了自己的攻击武器所产生的剧烈痛感直接让机械拉古斯东发了狂。

    机械拉古斯东挥动着爪子一步一步的走向高斯，挥动着的爪子跟高斯的手碰在了一起，高斯将机械拉古斯东的爪子猛地挥开，随后屈起一条腿一击膝撞撞在了机械拉古斯东的身上，一如既往的庞大的力道瞬间将机械拉古斯东击退了好几步。

    机械拉古斯东痛吼一声，跑向高斯用仅存的一个攻击部位发射出光线攻击向高斯，高斯往后翻了几个跟头躲开了机械拉古斯东的一道又一道的光线攻击，高斯再一次闪身出现在机械拉古斯东的身后甩出一脚将机械拉古斯东鞭挞在地。

    高斯见机械拉古斯东打的差不多了正准备凝聚起能量消灭掉这个机械拉古斯东，天空中的云层却是诡异的变得漆黑了起来，云朵就像是被一块磁铁吸引了一般只往一个位置快速的涌去逐渐的形成了一道黑漆漆的旋涡，云朵旋涡里面的云层，层层叠叠，时不时的闪过一道有一道携带着浓郁的黑暗气息的闪电，整个黑暗漩涡冒着浓浓的黑暗气息，就好像连空气都变的压抑了起来，令人呼吸的很是困难。

    而这一道黑暗漩涡和这个世界之前一直出现的黑暗漩涡有很大的差距，这一次出现的黑暗漩涡给了所有人一种名叫绝望的感觉，但是风野信知道，这是正主来了，他曾经直面过如此恐怖的黑暗过。

    “嘁。”风野信右手划过星翼镯，在漫天的光芒当中，变身成奈迦站到了高斯的身侧，凝望着天空之中的黑暗漩涡，黑暗漩涡里面凝聚起了庞大的黑暗气息，化作一道闪电狠狠地劈下，直接劈在了半死不活的机械拉古斯东的身上。

    机械拉古斯东顿时痛吼一声，全身开始变得狰狞起来，身体的高度在不断的暴涨，而黑暗漩涡在劈完了机械拉古斯东之后就消散的无影无踪，天空再一次放晴，刚才笼罩着世界的绝望的气息顿时消散。

    但是此时奈迦和高斯却要面对狂暴化的离了谱的机械拉古斯东，奈迦并没有打算硬抗，他知道自己硬抗就是被打死了狂暴化的机械拉古斯东还是会一点事都没有然后大肆的破坏城市，奈迦不允许这种情况出现，如果要死，也必须拉对方一起，不能自己死了对方还在为祸四方。

    因此奈迦并没有打算硬抗机械拉古斯东的攻击，奈迦在一点点的调动着身体里那股好像在封存中的力量，一点一点的将它汇聚到手掌心中，七彩的光芒散发着梦幻的光辉在奈迦的手掌心中一点一点的凝聚成八分切割光轮。

    奈迦见那道封存中的力量能够调出来一点有些惊喜，旋即奈迦将目光放在狂暴化机械拉古斯东的身上，将手掌心中正在高速旋转的八分切割光轮甩向狂暴化机械拉古斯东，这是他现在所能够调动封存中的力量的全部力量。

    八分切割光轮瞬间来到不躲不闪的狂暴化机械拉古斯东的身前，直接将狂暴化机械拉古斯东从中间切割成了两半，极其狂暴的能量瞬间将狂暴化机械拉古斯东湮灭的连一点渣都没有再剩，而奈迦在用完这道能量之后彻底没了能量维持奥特形态变回了人间体半跪在地微微的喘着气，额头上渗出了密密麻麻的冷汗。

    缓了缓之后，风野信抬起了手掌，盯着它低声道：“用一次就没有能量维持奥特曼形态了，可是为什么会有一股这么强大的力量封存在体内呢？看来还是得去光之国一趟了。”

    风野信擦了擦手，抬手抹去汗水，只见武藏也变回来，站到了风野信的跟前伸出了手，风野信抬头看了看武藏，伸出手跟武藏握住，武藏一用力将风野信拉了起来，神色有些复杂的看着风野信，张了张嘴最后还是没有说些什么。

    他虽然不知道风野信使用的这股力量是怎么回事，但是好像动用这股力量能一下子抽掉风野信的全部能量让风野信没有能量维持奥特曼的形态，偶尔用用还行，如果经常用的话，那能够驾驭住这种力量的时候风野信该是多么的强大了。

    “阿信，武藏，你们都没事吧？”日浦晴光想尽了一切办法才终于赶了过来，他上下的打量着风野信和武藏，见风野信和武藏的身上并没有伤，这才松了口气。

    “我们没事，阿拉多斯也没有事。”武藏高兴道。

    “那就好。”日浦晴光点点头。

    突然之间，风野信察觉到了一道道的时空波动，转身朝时空波动出现的方向看去，有三道光芒落在了地面上，露出了和阿拉多斯一模一样的阿拉多斯的身躯。

    见其他的阿拉多斯来接阿拉多斯离开，三人松了一口气，目送着阿拉多斯离开了这个时代，在蓝光彻底的消失之后，三人这才离开了那里驾驶着谢巴德巡逻车返回了人工岛基地。

