    “千里送馒头，看似偶然，实则必然”，提提寂深入浅出地分析道：“云皇自从进入帝国之巅这个连环任务之后，一直致力于爱民如子，帝国之巅九环下来，云皇治下，未死一人，村民没饿死，战士没战死，所以，其实，云皇已经拥有了极高的爱民判定，千里送馒头，只是将这个判定触发了而已。”

    不得不说，提提寂这个分析帝，说得很有道理。

    每个圣子，都有其独到的过人之处。

    提提寂看问题的角度，却是跟其他人略有不同，他总是喜欢透过现象看本质，分析事物很是到位。

    方云给他竖了个大拇指，给他点赞，然后有些汗然地说道：“我主要也是做任务，不想让治下出现伤亡事件，没想到，竟然会有如此效果。”

    吉吉国王：“所以，你这明君，不过是沽名钓誉而已，苍天啊，真正的明君仁君，可是本国王大人，但为毛，本国王就当了九届村长，连镇长都没混上去呢？”

    就在此时，玄明木莲星辰令私聊方云：“小云，你不如试试真的爱民如子，不为任务，而是真正去关心治下的每一个生命，或许，你会有不同的发现。”

    方云心中不由微微一愣。

    玄明木莲有着诸多神奇，她的通玄明幽可能感知到了什么。

    当然，通常来说，玄明木莲的通玄明幽都是那种欲言又止的特性，所以，估计现在，就算是她自己，也没搞清楚真正爱民如子会收获什么。

    不过这并不妨碍方云记住这件事。

    飞快地，方云给玄明木莲回了句：“收到，谢谢木莲，我会努力做到的。”

    此时，提提寂的私聊又过来了：“云皇，又一个不是很成熟的意见，希望对你有用。”

    方云对这位的印象很深：“有什么好的主意吗？说来听听。”

    提提寂：“记得，我曾经分析过，这个大型连环任务，可能会帮助修士参悟道意，如今，我依然这么看，而且，我觉得，爱民如子，名声这些东西，都对云皇参悟道意有帮助，实际上，如若云皇不走爱民路线，而是走霸者路线的话，说不定，就会参悟另一种道意，目前，我的猜测是……”

    提提寂的猜测还未说完。

    董佳帅的私聊又过来了：“方老大，我以为，仁者之路，霸者之路，可能对应不同的道境，其中，仁者之路更为堂皇大气，但领悟难度也绝对超高，多半，跟正面的，生命的意义什么的有关，而霸者之路相应简单，更为随心所欲，领悟的，多半跟破坏、毁灭相连。”

    相比提提寂，董佳帅跟方云说话更是简单直接，直奔主题。

    但是，两人的判断却是大同小异，都给方云提出了合理的建议。

    方云飞快地给两人回复：“收到，我明白了，我会用心的，不过，能不能两条路都走一走呢？”

    霸者之路，王者之路，既然代表了不同的道意，那么，是不是都能领悟一番？

    战斗之中，这两大道意，应该都各有妙用吧。

    方云的这个回复，顿时让对面两个分析帝齐齐沉默下去。

    片刻之后，董佳帅送过来三个字：“没门儿！！”

    然后，董佳帅又补充了一句：“除非，你能在帝皇之路完全领悟。”

    董佳帅的言外之意，方云秒懂。

    帝皇之路，应该是第五阶的任务。

    如若方云能够在这一阶完全领悟到爱民如子，仁君道意，那么，加入第九阶还有类似的大型连环任务的话，方云就可以选择另一条道路，霸者之路，到时候，说不定就真有机会领悟另一层次的道意。

    董佳帅掌握的情报比较多，知道后面可能还有类似场景，是故才有如此建议。

    提提寂那边，则并不知道这一节，所以，他老老实实地回了句：“云皇切记，贪多不烂，不要太贪心，到时候，什么都没学到，根据我的判断，这两种道意，十有八九，都是那种等级极高，而且相互排斥、相互敌对的道意，通常情况下，类似死对头般的存在。”

    方云回到：“嗯，我明白了，多谢小寂，后面如若遇见特殊关卡什么的，我们可以一起讨论。”

    方云说这话，算是真正接纳了提提寂。

    那边，提提寂十分激动地回了句：“多谢云皇，那我可就不客气了，我可是也希望能杀到八阶去呢。”

    方云觉得，八阶还真是不难。

    不由的，方云飞快说道：“嗯，没问题，到时候，大家一起加油。”

    跟提提寂和董佳帅交流了一会儿，方云感知一下自身的状态，心中突然涌起一种无比怪异的感觉。

    情况有些不对！

    貌似，自己现在依然还在任务之中！！

    这跟以前好像不同了也。

    正常情况下，天梯试炼，都是一关一关的。

    攻玩一关，退出来，然后进来，接着上面那一关，继续往前闯。

    纵观试炼过程，基本上，天梯的各个关卡，都有很大的不同，前后两关，基本不会类似。

    要说有什么不同，那就是连环任务这个巨坑了。

    过去的巨坑，现在的香饽饽。

    只是，就算是连环任务，帝国之巅九大关卡，每过一关，方云都退出天梯，然后再进入天梯，开始任务。

    帝国之巅时，这个大型连环任务的地图也是一点点打开的。

    上一个任务完成，下一个任务开启之后，地图会变得更大，但基本上还会延续上一关的一些任务过程。

    现在，帝皇之路这个任务，方云过了第一关。

    但问题是，过关了，方云依然还在任务之中。

    而且，可能是“千里送馒头”故事的效果还未完全过去，所以，说话这会儿，方云的名声又给涨了三百多点。

    发了一下呆，方云马上反应过来，反手就把自己的状态发到了凡人风暴之上：“怪事了，完成第一关，我竟然还在任务之中，任务继续在往前走，我这名声，又涨了三百，好强的馒头……”

    这个消息，必须发出去。

    感知到自己的状态之后，方云外表好似没有太多的波澜，但是心中却是无比震惊的。

    因为，此时，方云想起了戴克马的那个没能完成的猜想，天梯十阶。

    戴克马猜测天梯有十阶。

    而进入十阶天梯的关键就是，杀过九阶九的大型连环任务，然后，就能自动进入第十阶之中去。

    这个猜想之中，有两个没经过验证的关键点。

    其一，要杀过大型连环任务的九阶九。

    这个难度实在逆天，当年戴克马也未能做到。

    因为没杀过，所以，不知道过关之后会是什么。

    还有一个未经验证的关键点则是，大型连环任务过关之后，能继续留在任务之中。

    天梯九阶九，并不是每人能通关。

    历史上，有为数极少的天骄之辈，通关了非大型连环任务的九阶九。

    只是，通关九阶九之后，再入天梯，则直接进入了问天路，又是一个从头开始。

    支撑戴克马天梯十阶的一个未经验证的理论就是，大型连环任务，破关之后，可以不退出来，而是继续留在任务之中。

    则，九阶九通关，继续留在任务之中，直接进入第十阶。

    过去吧，梯玛帝国也曾经派人进入天梯之中验证戴克马的猜测，但是最终，支撑戴克马猜测的这两个条件都无人能够到达。

    所以，梯玛帝国最后的结论就是，戴克马异想天开，无中生有。

    然而现在，方云验证了戴克马一个至关重要的猜想。

    大型连环任务达到一定程度之后，真的可以继续留在任务之中而不是直接退出！

    方云第一时间把这个发现给贴了出去。

    目的很简单，弄得天下皆知，然后，一旦天梯真的有十阶，一旦自己真的进入了十阶天梯，有了现在这个发现做铺垫，到时候，会自然合理得多。

