    匈牙利是中欧的发达国家，首都布达佩斯位于多瑙河畔，是欧洲著名古城、旅游城市，不过一月份的布达佩斯显然不是合适的旅游季节，白雪皑皑，尤其是他们刚入住了酒店，便下起了雪, 寒风呼啸，去哪都不如在酒店里窝着舒服。

    幸好国家化学代表队订的酒店就在多瑙河畔，秦克和宁青筠的房间是相邻的，而且是靠湖这边，拉开窗帘就能看到漂亮的多瑙河，甚至能看到布达佩斯标志之一的链子桥。

    这样的酒店房价肯定很贵，虽说这里离考场近, 但正常来说国家代表队也不会住这样好的酒店、安排这样好的房间，秦克猜测多半是特别为他和宁青筠准备的福利。

    当学霸就是好啊, 尤其是将你视为最大的希望时，几乎能将一切都安排到最好。

    唯一的缺点就是压力有点大。

    幸好秦克最不怕就是压力。

    放下行李，他就去敲自己家小白菜的门：“筠儿，是我。”

    这时刚刚吃完午饭没一会，宁青筠还在卫生间洗漱呢，匆匆擦干净小脸便跑过来开门：“我还在洗脸呢，你不休息休息？”

    少女的语气似乎带着一丝的怪责，但漂亮的丹凤眼里分明跳动着喜悦，还有羞涩。

    少女粉嫩精致的小脸刚刚用热水冲洗过，红扑扑的，明明没半分的化妆，却透出介乎于青涩与成熟之间的特殊妩媚，让人心速加速。

    尤其是房间里开着暖气，她脱下了羽绒服，黑色的紧身毛衣完美地修饰着少女的苗条身段。

    秦克嗅着少女身上淡淡的有如青柠的香味，笑嘻嘻地拉住她柔软细嫩的小手道：“想你了，就来看看你呀。”

    “不是十分钟前才刚分开嘛？”

    宁青筠的粉脸羞红, 却又有些甜丝丝的滋味。

    最近因为都有别人在，她很少有机会与秦克独处。

    和许多恋爱的少女一样，宁青筠其实也很想与秦克单独相处的，也不需要做什么，就是这样呆在一起，看他瞧自己那透着情意的目光，还有听他不时跳出来的几句，让人心里甜滋滋、满怀旖旎的情话，就足够让她心跳欢喜了。

    秦克走进去，顺手就关上了房门，拉开窗帘，指着外面美丽的景色笑道：“等会儿雪停了，我带你去那链子桥上走走，我可是做足了功课，旅游攻略都弄了十几页。”

    其实这旅游攻略是秦克找微光弄的，他只是调整了一下日程，然后给了份陈明，陈明当时接过看了几眼，默默点了点头，没反对，就意味着同意了, 会着手进行安排。

    “嗯，好的，都听你的。”

    每次出行，秦克都将一切安排得妥妥当当的，让平时很少外出，不太擅长安排行程的宁青筠过得份外舒坦。宁青筠心里暖暖的，看向秦克的目光也带着绵柔与蜜意，不过很快又移开了视线。

    虽然两人已是情侣关系了，但脸皮嫩的少女还是不好意思让秦克看到自己这么明显的情愫。

    秦克笑嘻嘻：“嘿，都听我的？那我们现在玩个游戏怎样？”

    “什么游戏？”宁青筠的语气多了几分的警惕，这家伙笑得那么贼兮兮，总觉得不会是什么正经的游戏。

    “我们玩真心话大冒险怎样？我们相互提问题，如果答不出来或者不愿回答，就要亲对方一下。”

    “你能不能整天就想这些流氓的事？”宁青筠羞得连小耳朵都红了，一听秦克就会故意每题都不答然后亲她，然后问她的也一定会是非常刁钻古怪答不上来的问题，宁青筠才不会上当呢。

    不过宁青筠确实又有些事想问秦克，她想了想，提议道：“我们换个惩罚方法，如果答不出来或者不愿回答，那就学一声小狗叫。”

    想到秦克这样爱面子的人，一定很抗拒这样的惩罚。宁青筠自己也会觉得有些丢脸就是了。

    但游戏的乐趣不正在这里吗？

    秦克也燃起来了：“有意思，来吧，每人轮流问一个问题。女孩子优先，你先问吧。”

    他毫不客气就跳到了宁青筠的床上盘腿坐下，他坐的是床尾，又指了指床头位置，示意宁青筠坐过去。

    宁青筠白了他一眼，可秦克不为所动。宁青筠咬了咬红唇，只好脱掉棉拖鞋坐到了床头。

    其实有点小洁癖的她是不会在没洗澡或者没换衣服就坐到床上去的，秦克这回明知故犯，就是一种挑衅的行为。

    宁青筠用小鼻子哼了声，直接发大招来提问：“你第一个喜欢的女孩子是谁？”

    “你。”秦克看着少女黑亮的眸子，笑着答道。

    宁青筠小脸上飞起一抹红晕，忍不住追问：“真的？你以前在初中可是很受欢迎的，小壳都告诉我了，你收过好多情书，你没和那些女孩在一起？”

    “当然是真的，这个游戏必须凭良心来说实话，再说了，我从不骗你呀。”

    看着秦克的神色，宁青筠相信了，她红着小脸道：“好……好吧。”

    秦克心里却在盘算着下次回家收拾自己小妹去，秦小壳啊秦小壳，你这小丫头以前嘴里天天喊着老哥天下第一，居然这么快就叛变到你未来嫂子那边里了？连这些都敢告诉宁青筠？

    “再说了，初中时我一心只想着星辰大海，根本没在意女生的事，那些情书我看都没看过，只是觉得随便丢了被人捡到不好，就全带回家，抽空烧掉，秦小壳那丫头也有帮着烧，烧得可欢乐了，这些她有没有和你说？”

    宁青筠小脸绯红：“有……”

    好吧，看在有说明后续事项的份上，秦小壳，你这顿竹笋炒肉免了。

    “不过，学委，你这算是连问两个问题了，违规了，学委你得学两声小狗叫。”秦克故意搬出了“学委”的称呼，以示两人现在是“敌人”关系。

    宁青筠咬着红唇，小脸更红了，终于还是可爱地“汪汪”了两声，秦克乐得直打滚，像宁青筠这样外表清冷，做事又认真的女孩子，这样汪汪叫的样子实在太太太可爱了——！巨大的反差萌啊——！

    宁青筠羞恼地瞪着他：“秦克，我认罚了，到你来提问了。”

    她也恢复了“秦克”的称呼，以示此时划清界线。

    “你第一个喜欢的男孩子是谁？”秦克笑着把问题原封不动地送还。

    “……你啦。”宁青筠小脸羞红着低声应了句，看到秦克笑得特别的贼，忍不住伸出小拳头捶了他一下，才又问道：“轮到我提问了，你以前和殷思语到底是怎么回事？为什么她一转学走了没两天，你就天天趴桌子睡觉，不听课也不做试卷？”

    少女的语气有点酸溜溜气鼓鼓的。

    “殷思语……”秦克一下子就想起来了，那是他高一的同学，高二上学期也当过一个月不到的同学，然后就转学走了。

    宁青筠有些小紧张地挺直了身子。

    秦克看着她这样子，心里好笑，学委吃起醋来太萌了，而且这么久远的事居然也翻出来吃醋，学委你太也逗了吧？

    他笑道：“你那时就记住我了？居然知道这些小细节。”

    “班上谁不知道呀，都流传着你是不是和她恋爱了，她一走你就自暴自弃，放弃了学习。上个月，你在打篮球时，她……她有回来过看你的，我都看到了。”

    秦克这才明白，原来宁青筠在意这事是有这个契机在的，他笑了笑：“所以你就吃醋了？”

    “是……是又怎样？你没回答我的问题。现在是玩真心话大冒险！”少女羞红着脸，气哼哼地瞪着秦克。

    “行行，我回答。我与她不太熟悉，不过她比较喜欢看我打篮球就是了。然后她在转学前曾给我传过小纸条，说她要转学了，问我有没有喜欢过她。我懒得回答这样弱智的问题，就没理她，听说后来她哭了，然后就转学走了。班里会有这样的流言，多半是她走前和室友说了些什么吧。我与那个叫殷思语的女同学就这么一点交集，再说了，她远没你一半漂亮，你居然会吃她的醋，哈哈哈，学委你太可爱了。”

    宁青筠心里一点点的疑问与酸溜溜的滋味顿时烟消云散，忍不住红着脸低下头。

    秦克笑道：“至于我睡觉，是因为我高一时已学完了所有的课程，觉得没意思，另外觉得我可能长得太帅了，哎，万一考试考得太好，又出风头了，再惹得女孩子喜欢上我为我哭怎么办？所以我就当条咸鱼喽。直到后来我遇到一个爱管闲事，整天盯着我学习，而我心里又很有好感的女孩子……之后的故事你就知道了。”

    “你……你真的在以前就喜欢我了？我怎么记得我们刚成为同桌时，你很嫌弃我打扰你睡觉的样子，对我的态度也很差。”宁青筠回忆起往事，有些狐疑又有些甜蜜。

    “不这样的话，你怎么会在意我，然后把我记在心里？”

    “坏蛋！整天就会这样算计我！”宁青筠瞪了他一眼，目光却越来越柔软，越来越缠绵：“不过……和你当同桌后，我真是体会到很多不一样的人生滋味，谢谢你，秦小克……让我知道喜欢一个人是这样的美好而幸福。”

    “筠儿，乖，过来。”秦克笑着张开手，宁青筠红着脸钻到他的怀中，两人也没玩什么真心话大冒险了，或者说，这个游戏本来就是个无关紧要的小环节而已。

    宁青筠偎依在秦克的怀中，熟悉的气息缠绕着她的四周，温暖的触感让她有种躺在暖炉旁边的感觉，暖洋洋的，安全而舒适，让她不知不觉就放松下来，像猫儿蜷在主人怀中一样，慵懒而绵软道：“秦小克……”

    “嗯？”天晓得这女孩知不知道自己这样子有多可爱多迷人。

    “如果我们没成为同桌，是不是就不会有这么多的故事了？”

    “不会。因为就算不是同桌，我们也一定会走到一起的。”

    “为什么呀？”少女舒服地眯起了眼睛，有些懒得动弹。

    秦克没回答，反而笑着问道：“筠儿，你跑得快吗？”

    “我跑得慢呀，哼，为什么要明知故问？”

    “你跑得这么慢，我怎会追不到你？”

    宁青筠忍不住“噗哧”地笑了出来：“你怎么这样会说话？”

    她依恋地轻声道：“那你不许把我弄丢了，不然我就跑得特别快，让你再也追不到。”

    秦克笑笑：“放心吧，筠儿，我怎么可能弄丢你。你知道，我做事一向十拿九稳的，可惜现在只缺一稳。”

    “哪一稳？”

    “你的吻。”

    “坏蛋！”宁青筠目光迷离地轻打了秦克一下，然后，轻轻地抬起了小脸。

    ……

    本届国际化学奥林匹克竞赛（IChO）就在厄特沃什·罗兰大学举行。

    化学在国际学术界的地位固然逊色于数学，但参加这次国际竞赛的国家代表队也有八十多个，与物理竞赛相仿，参赛国家最少的应该是生物竞赛，只有六十个左右。

    秦克和宁青筠对于参加国际赛事已有经验了，秦克还有心情看了圈米国代表队和鹰国代表队，没见到一个熟人，果然像他和宁青筠这样跨学科来到国际赛事的，应该是绝无仅有了。

    秦克目光一转，见另外两个考生安贤志和沈锡麟面对四周洋溢着自信与骄傲的外国考生，明显露出了胆怯的神色。

    秦克不由暗暗摇头。

    他依然是本次国家化学代表队的队长，昨天在雪停后，为了让队员们提前放松心情，他特意带着宁青筠和这两个队员一起去参观浏览过链子桥，原本已有些成效了，安贤志和沈锡麟已从绷紧脸变得有说有笑了。

    没想到今天到了考场，安贤志和沈锡麟还是这样的表现，秦克心里暗叹，这两人在国内应该也算是化学科目的顶级学霸了吧？长年累月国际赛事成绩不佳带来的自信缺乏，不是那么容易恢复的。

    那就由自己和宁青筠，继续强化国人的国际赛事信心吧！

    秦克拍拍两人的肩膀，笑道：“你们觉得，我厉害还是这些外国考生厉害？”

    安贤志忙道：“当然是克哥你厉害。”

    秦克笑了：“既然对着更厉害的我，你们都不紧张，对着这些弱鸡你们慌什么慌呢？”

    安贤志和沈锡麟忍不住笑了起来，神色也放松下来。

    却听到有人不屑道：“没想到现在夏国代表队只会自夸自卖了，难怪成绩一年不如一年。”

    这人说的居然是中文！

    秦克循声望去，果然见到一个黄皮肤黑头发的年轻男生正冷笑看着这边，身上穿的却是嘉拿大代表队的队服，胸前的国旗特别扎眼。

