    2oo4年。燕京。

    电影学院附近的一家酒吧，很多男男女女集体举起了手中的扎啤杯子，然后不顾漫出的酒液碰撞在了一起。庆祝一场刚在大剧院场景剧演出的成功。

    到场的除了演出场景剧的这些北影各系大三大四的学生之外，还有不少在燕京来自天南地北的朋友赶到庆贺。

    场景剧是北影表演系对外举办的一个小型剧目，掀起过一小阵的不俗的反响，于是前后正式演过三场，在这个大剧院上面应该是相对而言规模最大的一次，下一次在北广园区的演出过后，就是剧目最后一次表演了。

    但无论如何，这对这些明年或许就要离开北影的学生都是最难以忘怀的记忆。毕竟这个学校虽然不乏刚入学就和影视公司签订合同出演电影的未来明星，但大部分人都是一直按部就班直到毕业离开这个学校也没有这种机遇的人们。更多人还会在染缸一样的社会中迷失。

    譬如碰了杯过后有两个打扮得花枝招展的女生就在堂而皇之的对话，一个漂亮女孩说她喜欢的男人叫她毕业后别去拍电影电视剧了，直接去他的公司上班，过去了他就会和自己没有感情基础的老婆离婚，而那个男人才给她买了辆甲壳虫车，她很矛盾不知道怎么办。另一个中戏的女孩就劝她别冲动，现在这种老男人追求的是**和心灵，一旦腻了什么感觉都没有了，接着那女孩又转而谈起自己男朋友，带她见识的世面如何如何之类的。

    这类的讨论还比较多，但在燕京理工大学今年就读大三的李璐梅知道这种讨论多少有些代表这些女孩不甘心的意思。因为她们都知道这场场景剧之所以在北影学校方面协调下进行了三次演出，很重要的原因是去年在上海拿到了影视艺术新人奖项的陈灵珊。如果不是如此，大概人气都会低迷很多。所以这些女孩讨论一下其他方面，是因为知道自己实力不比陈灵珊，但其他方面却不甘示弱。

    聊天中有人就说陈灵珊毕竟去年在上海影视艺术新人大赛拿了个一等奖，以后怎么论都有这份资历摆在这里。未来机遇必然不断。

    作为陈灵珊从小的闺蜜李璐梅在兴致中讲起陈灵珊从小成长经历，说当初她在学校里就是班花级花什么的，很多人觉得未来她以后也就是能走演艺这条路的料子，现在果不其然。众人又纷纷对现在剧目组核心的陈灵珊起哄。

    陈灵珊倒是很谦虚的摇头摆手，然后暗中警告李璐梅别一喝高了什么自己**都朝外吐。但酒桌的氛围越来越浓，有人又说起中戏的某某某，说“你们知道吧，她那个四十岁的男朋友人家来历不凡，是某某集团的股东”，有人说起他们朋友圈认识的一些幸运儿，因为机遇现在如何小有名气，或者系上面某某某家生意做到韩国去了，某某某家庭显贵，有良好机遇如何。

    李璐梅不甘示弱道，“要说同学中的话，我们以前的高中同学里也有一个，他在那期间去过一次国外交流，后来好像和美国社交网络有了联系和约定最后他在上海创立了中国脸谱。”

    有人哗然。有人半信半疑，北影中戏这些地方你要说你是当红小生的同班同学，兴许有人相信。你要说你找了在某某集团的高管做男朋友，也有人相信。但要说你的同学和国际巨头公司有联系，创立了相应的公司，这只有马云和李彦宏的那些杭州和北大的同学相信。也有人疑惑的问你们在说的到底是个什么东西？

    李璐梅说完才意识到似乎多了嘴，朝陈灵珊看去，她仪态万千面带微笑的和旁人喝酒聊天，只是偶尔才瞟向李璐梅，眼神狠狠的剐了她几眼。李璐梅吐吐舌头，意识到她早下过通牒，让自己永远不要提及那个人和这个事情。

    晚上两人单独出来透气，将酒吧的喧嚣抛之脑后。在路边的长椅上，李璐梅说，“今天的演出真不错，下次在北广你还要把我叫上天有点冷吧，那边有个小店，我去买两杯咖啡。”

    李璐梅在便利商店透过窗看到长椅边的陈灵珊百无聊赖，然后她迈着两条长腿到旁边路口的报亭观望，似乎看到了个隐晦的标题，然后买了份平时绝对不会买的《金融早报》。再走回长椅，但是越走越慢，最终在长椅边顿足。

    李璐梅一头雾水的端着两杯热咖啡过了街来到陈灵珊旁边，看到她面色呆滞的坐在长椅上，旁边的报纸正翻开着，那是本翻开了第四版内页的报纸，李璐梅第一时间注意到的并不是报纸上细小的文字，而是一副彩色的照片。照片大概是有些曰子且在原照片上翻拍的原因，色泽有些泛白失真。

    照片上先映入眼帘的是一副涂鸦的背景墙，墙上写着英文的脸谱名。

    占据照片二分之一面积的是三个男人，两个外国人，一个亚洲人。

    马克扎克伯格穿着一件美国烂大街的“northface”牌子衣服，双手支地的坐在地上注视着镜头。最右边依靠着宜家木桌的达斯汀.莫斯科维茨，他旁边的桌子上是一台电脑，电脑上还在运行dos窗口的数据流。在他们两人中间靠近幕墙的是坐在一张皮椅上面身着白色衬衫的年轻男子，他和三人一样，正对着镜头，面带没怎么准备好的笑容。但是依然阳光。

    地上和周围都杂七杂八堆放了很多无关紧要的东西，有键盘，有纸张，有拖鞋，显示出这张照片拍照的时候很随意。

    李璐梅这才大张着嘴巴目光转移到照片底部的注脚上面，那里有一行话。

    “这张照片摄制于2oo2年，之前一直保存在脸谱员工手上，至今还挂在脸谱总部大楼的橱窗窗口。照片正是脸谱刚从公寓搬入他们装修好暂新的总部大楼的那个时期，最忠诚于脸谱的三位元老的合影。从左到右依次是马克扎克伯格，mR.苏，达斯汀.莫斯科维茨。大概当初拍下这张照片的时候，谁都不知道在两年后的今天，作为元老和创始人的苏灿会被背叛和出卖。我们宁愿相信，这张摄制于2oo2年照片里的时光，永不流淌，凝固了他们梦想中的永恒。”

    “据悉，照片中的创始人苏灿已经回到中国，至于他会不会签署美国方面提出的认购股权协议，或者会不会对美国脸谱提出诉讼，脸谱会不会陷入旷曰持久的跨国诉讼之中，这都是近期引人热议关注的焦点”

    啪嗒。

    李璐梅手中的两杯咖啡，在下一刻跌落在地，溅起来的水渍，浸湿了她和陈灵珊的短靴与黑色腿袜。

    ***************李璐梅开着陈灵珊的波尔多红色mini车，飞驰在去往机场的路上，陈灵珊在旁边副座打着电话，“爸，我让你帮我订的机票，订到了吗？你不要管我为什么要这么急你只告诉我有没有办法，我现在直接去机场取就好了是不是嗯”

    李璐梅一边开车，一边侧目看着陈灵珊。陈灵珊其实运气很好，考到燕京电影学院之后，她爸来了燕京凭借以前的一些关系和亲戚的帮忙，揽到了一些军区医院医疗器械的单子，加上以前对外贸易的路数，现在展得很好。陈灵珊就典型的是女要富养出来的成果。不会像很多同学校女生一样为了物质保障可以选择一个比自己父亲还大的男人，至少可以不用追求什么经济利益的去做她要做的事，不需要惊世骇俗，这就已经很了不起。

    李璐梅最终叹道，“先不说你去上海能不能找到他，更何况你要有什么立场去找他？当初说要彻底放下的是你，删了所有联系方式并不许我们这些朋友提的也是你现在那我要怎么办，绷不住面子的向上海朋友打听，让他们准确告诉我现在那个家伙在那个旮旯哪个角落窝着的。而最重要的是他现在是什么人了，你即便去了也无济于事，能不能见到，又或者根本帮不了他”

    车最终在一个路边停下。

    停顿了半晌，车门才打开。陈灵珊下车朝前奔跑，她的裙裾飞扬，她黑袜的双腿在夜里交叠，像是蝴蝶一样，穿过路边的车流，穿过周围热气腾冒的小吃摊，穿过商店和快餐厅，穿过路灯的投影。最后她再也跑不动了。在旁边的花台旁坐了下来。

    喘着气的李璐梅默默地来到她身边，看到她双目通红，抬起头道，“还记得我当年跟你说过的，我在夏海那座小城市光着脚丫奔跑吗？”

    李璐梅点点头。

    “当时我只不过跑了几步，就看到了苏灿蹬着那辆在路上的自行车。但现在在燕京，我就算是这样一直跑到明天，都到不了都机场你说得对，我没有任何立场连现在飞上海去站在他面前，鼓足勇气说上一句“你不要难过，你现在很了不起”都做不到。甚至我不知道，当初毕业我填报志愿时候的那种犹豫，最终填下了北影而没有毅然写上海是不是一件错误的事情。”

    “以前我家里总是不停灌输，而我也总是认为，每一个台阶都是来之不易的，每到来一个就必须要紧紧抓住握紧。这辈子有多少人梦想成真，又有多少人籍籍无名庸庸碌碌。我必须选择前者，在这个过程中就算放弃一些东西都是值得的。尽管是我舍不得的，甚至不愿意让出的事物和人，但人生总需要有抉择不是吗。至少多年以后返回来看，或许会偶尔后悔，但并不会认为当初的决定是错了。”

    这个庞大的城市和盛大的光景中，又有多少人迷失了？

    她的眼泪终于夺眶而出，“但现在我开始害怕了，我不知道当初犹豫最终没有报上影没有直接去上海是不是错了我以前告诉过他我宁愿坐在自行车后面。但是现在，我找不到都机场，也找不到那辆自行车了”

    （未完待续）