    现如今，他虽然身居高职，后院也有十几个妻妾，可无论如何，就无法生下孩子。

    也正因如此，他才会对高衙内如此宠溺。

    对于高俅来说，高衙内不是他的儿子，只是他繁衍后代的一个工具而已。

    可现在这个工具竟然被人硬生生掰断了，高俅现在只想抓到幕后黑手把他碎尸万段！

    “高太尉，小人知道是谁干的。”西门庆在旁边突然来了一句。

    高俅当下两眼瞪圆，死死盯着西门庆。

    西门庆不敢直视，但还是壮着胆子说：“虽然我们没有证据，但是放眼整个东京城，敢这么做的人，就只有那武植！”

    “这武植是草莽出身。目无法纪，无法无天，为达目的不择手段！”

    “衙内前两天不是一直喊着要弄死武植么？看样子应该是武植蓄意要让高太尉断子绝孙。”

    “武植！武植！好哇，好得很呐！”

    老谋深算的高俅虽然怒火中烧，但他并没有因此而失去理智。他缓缓抬头，盯着西门庆。

    “西门庆，若本太尉没有记错的话，你好像跟那武植也有极大的仇恨吧？”

    西门庆低头，应了一声。

    “高太尉慧眼如炬，小人与那武植的确有不共戴天之仇！”

    高俅冷冷一笑，说道：“既然如此的话，那本太尉给你一个报仇的机会如何？”

    西门庆两眼一亮，当下猛点头。

    “太尉请说。”

    “你这几日，给我好好的盯着金国使臣所下榻的驿站。只要武植去了金国使臣的驿站，你就要将里面所发生的每一个细节汇报于本太尉！”

    “等时机成熟，本太尉会给你1000兵马，让你亲手砍一下那武植的头颅！

    西门庆一听，当下连连叩拜。

    “多谢太尉，多谢太尉！”

    西门庆兴高采烈地转身走出了书房，高俅的浮现出阴险的笑容！

    不多时就有仆人来报：“老爷，梁太尉来了。”

    高俅听了，不由的眉毛挑动了一下。

    这梁师成之所以能够这么快就知道他家里发生的情况，是因为高俅家跟梁师成家后院都开了一个小门。平日里都会通过一条小巷子私底下往来走动。

    高俅这热茶才刚刚喝了一小口，就看到梁师成走了进来。

    梁师成对着高俅抱拳感叹：“高太尉，节哀顺变啊。”

    高俅冷笑着说：“梁太尉知道小儿，是被哪个畜生害的吗？”

    梁师成摇摇头：“还请高太尉告知。”

    “还能有谁？当然就是你一手举荐的那个武植！”

    梁师成愣了，他没有想到武植胆子竟然这么大！连高俅的儿子都敢下手！

    不过梁师成到底是老江湖，他立即跟武植撇清关系。同时，张脸上也浮现出了奸诈狰狞的笑容。

    “太尉也知道，这武植不过只是你我手里的一个工具而已。这个小畜生做事无所顾忌，也不把任何人放在眼里。我们也是时候。该动手了！”

    高俅忍着声音问：“没有从他身上得到任何好处，就这么把他杀了，你舍得吗？”

    梁师成哈哈一笑：“当然是不舍得，哪怕是一件废物，到了我的手中也是要废物利用的吧，不过，这个武植现在恰好能够派上用场了！”

    高俅问：“梁太尉已经有方法了？”

    梁师成胸有成竹，慢条斯理地说。

    “方法当然就在眼前，这武植被官家派去和金国使臣交谈，无论武植如何，金国人这边他怕是过不去了！”

