    憋大招？

    青藤娱乐已经造成了巨大的轰动，现在娱乐圈所有人都在关注，各界媒体也纷纷瞩目，就连无数龙华国民众，都已经知道青藤娱乐的存在，它还能憋什么大招？

    把天捅一个窟窿吗？

    白耀荣眼神里浮现出几分讥笑，摇头说道：“成材，我看是你想多了，青藤娱乐能做到现在这种地步，应该已经到了极限，你就等着瞧吧！用不了多久，青藤娱乐就会因为他们的嚣张，付出惨痛的代价。”

    嚣张吗？

    王成材微微皱眉，却依旧隐隐觉得哪里不对。

    不过，他毕竟是白耀荣的助理，而且了解白耀荣的性格，如果自己再提出质疑，恐怕会让他不喜。因此，他只能把那份困惑压在心底，不再谈论这个话题。

    同一时间，龙华国不同城市，围绕着青藤娱乐的情况，很多娱乐圈的明星们，也都纷纷展开了讨论。

    很多二三线歌手，演员，很想加入青藤娱乐，稍微有点人脉关系的人，也都各展神通，与青藤娱乐方面的负责人取得联系。

    韩腾是位歌手，而且还是一位创作型的歌手，他独特的嗓音，让他最近这几年很有名气，虽然算不上超一线歌手，也能勉强挤进一线行列。

    然而，他最近这一年，在原创歌曲的创作方面遭遇到了瓶颈，始终写不出自己满意的歌曲。

    青藤娱乐在挖人，他差点就主动拨打青藤娱乐官方的客服电话，想要加入青藤娱乐，想要获得青藤隐士的歌曲。

    然而，他最终没有拨打。

    因为他认为青藤娱乐挖的歌手，都是歌王歌后级别的，自己不够格。

    “爸爸，吃饭了。”女儿韩音蹦蹦跳跳跑来，那张精致粉嫩小脸上满是笑容。

    “嗯，知道了！”

    韩腾随口说道，然后慢吞吞的走出家里的书房，刚来到餐厅，便看到围着围裙的妻子已经把饭菜摆到了餐桌上。

    菜香味很浓，但他却没有胃口。

    “还是不顺利吗？”胡兰馨看着丈夫表情，关切问道。

    “的确不顺利，缺乏灵感，没有思路，”韩腾苦笑一声，在餐桌处坐下。

    忽然。

    他发现妻子欲言又止，顿时像是意识到什么，询问道：“是不是你妈又催你了？要不你就给她吧！大不了以后我多去接点商演。”

    “太多了，六百万啊！咱们家虽然还有点钱，但如果把六百万都给我弟买房子，咱们就剩不下什么钱了。而且，他的胃口太大，六百万也只是付首付，以他现在的工作，根本就不可能还得起房贷，将来我妈恐怕又会找咱们要钱……”胡兰馨摇了摇头，满脸的苦涩。

    “劝不动，还不能撕破脸，只能给钱啊！”韩腾无奈笑道。

    “不给，我弟那里就是个无底洞，这次给了，以后会变本加厉的。”胡兰馨的语气变得有些坚决。

    “我倒是可以给你出个主意，这六百万你可以给，但让你弟给咱们打个欠条，如果他以后不再找咱们要钱，这六百万就算白给他了，可如果他还要，你就拿着欠条去让他还钱，如果他敢耍赖，你就用起诉他还钱来威胁他。”韩腾拿起筷子，给女儿夹了菜，这才继续说道：“你弟结婚是大事，所以钱就给了吧。”

    “这……”

    胡兰馨犹豫了好一会，才咬牙说道：“我明天去找他，如果他改变主意，买一套价格便宜些的房子，我就把钱给他，如果他还一意孤行，非要买那套江景大平层，我是不会给他钱的。”

    “你看着办吧！”韩腾随意说道。

    “铃铃……”

    忽然，韩腾兜里的手机忽然响起铃声。

    他掏出手机看了看来电显示的号码，发现是个陌生号码，所以犹豫了一下，还是按下接听键，说道：“我是韩腾，请问您是哪位？”

    “韩先生您好，是我青藤娱乐音乐部主管陈旭，没打扰您吧？”手机里，传来颇为客气的声音。

    青藤娱乐？

    音乐部主管？

    韩腾露出惊讶神色，急忙说道：“陈主管您好，没有没有，我正闲着呢！您给我打电话，请问有什么事情吗？”

    “韩先生，根据我们青藤娱乐调查的信息，您与鼎恒音乐的合约，好像快要到期了吧？有没有到我们青藤娱乐的想法？”陈旭笑问道。

    “我能问一句，如果我去了青藤娱乐，能得到什么样的待遇吗？”韩腾强压住心里的激动，期待问道。

    “前三年，一线歌手的待遇；三年后，超一线歌手的待遇。当然，如果您愿意一次性签十年，开始就是超一线歌手待遇，如果将来你的名气能够响彻国际，可以提升到歌王级待遇。”陈旭说道。

    “响彻国际？”韩腾愣住了，语气也变得有些迟疑。

    “没错，我们青藤娱乐的布局，主要是走向国际市场，龙华国甚至是亚洲区域，都只是起始端，是每一位新加入歌手的起点。”陈旭说道。

    韩腾身躯一震。

    他终于明白，为什么青藤娱乐会大张旗鼓的签约歌王歌后，影帝影后了，起点便是亚洲区域，那么也只有最顶尖的那些人，才能够在大力推动下走向国际歌坛，影坛。

    这野心……

    韩腾意识到，这对自己来说，绝对是一个天大的机遇。

    如果自己能够就此上车，将来即便达不到那些歌王歌后未来的成就，恐怕也比留在现在的娱乐公司强无数倍。

    “我加入！”

    “欢迎加入，也感谢韩先生您对青藤娱乐的信任，请您七日之内抵达金阳市青藤娱乐公司，商谈签约问题。”陈旭笑道。

    “好好好，我明天就赶过去。”韩腾激动说道。

    挂断电话。

    韩腾看向投来疑惑目光的妻子胡兰馨，笑容满面的说道：“我以后，恐怕不会缺歌唱了。”

    “什么情况？你要跳槽？”胡兰馨却流露出几分担忧。

    “没错，刚刚给我打电话的是青藤娱乐音乐部的主管，邀请我加入青藤娱乐。”韩腾笑道。

    “真的？”

    胡兰馨只是一名普普通通的人民教师，但她教的却是音乐，再加上丈夫的身份，所以对音乐界，甚至是整个娱乐圈都很了解，一些大新闻也格外关注。

    她知道，青藤娱乐最近动静很大，连歌王歌后，甚至是影帝影后都签约了多人。

    她也想过，如果丈夫能够签约到青藤娱乐那就好了。

    可现在，机会竟然来了。

    青藤娱乐，有青藤娱乐那位写歌神人啊！

    如果丈夫能够得到青藤娱乐的重点培养，能够多得到青藤隐士几首好歌，那么将来丈夫的星路就更顺畅，就能走的更远了。

