    看得出，他还是真的很有底线的，这倒是让林阳对他的印象有了一点点的变化。

    虽然整日花天酒地，却不会触碰所谓的底线。

    看似纨绔，却有着明确的底线。

    “无妨，现在这个女的，是你的了。”

    “你若是想让她陪你，你完全可以用强，我说的，也是我允许的。”

    林阳双手背后，轻声说道。

    听得此话，那东海岛女子开始有些慌了。

    她不怕林阳，但是龙天。

    刚刚她可是见识过龙天实力的。

    在龙天手下，她没有任何一点反抗的机会。

    “可恶的男人！”她轻哼一声，当即转身便跑。

    只不过，还没等她跑出两步，龙天直接以迅雷不及掩耳的速度拉住了她。

    女子挣扎着想跑，但她发现，自己根本挣脱不了龙天的手掌。

    “你说的可是真的，我对她用强，你不管我？”

    龙天几乎两眼精光的看着林阳。

    “是的，我允许的，对于其他人你不能这么做，但对她。”

    “我给你这个特权。”林阳微笑说道。

    东海岛女子，此时看向林阳的目光充满了恐惧。

    完全想不到，自己会沦落到这样的田地。

    “行，这可是你说的，可别找我秋后算账。”

    龙天越发焦急。

    “龙哥呀，你不是说今晚由我来陪你吗，你怎么能反悔呢。”

    龙天身边的性感女子，一脸娇滴滴的样子。

    “别着急，过了今天不是还有明天呢吗。”

    “明天你过来，龙哥我一定重重有赏。”

    “至于今天晚上，哈哈。”

    说到这里，龙天扬天哈哈大笑一声。

    只不过，他这个笑声，让林阳不禁眉头微皱。

    倒不是说他笑的有问题，是他的笑声。

    林阳总觉得，他的笑声，似乎还带了一点，其他的动静。

    有点像是老虎的咆哮声，也有些像是狼的嚎叫。

    这一感觉很细微，林阳也只是模糊的感觉到一点。

    但这也更加加深了林阳心中对龙天的好奇。

    “你们这些臭男人，休想对我怎么样！”

    被龙天抓着的女子大喊一声，紧接着，举起手中长刀便要切腹自尽。

    “嘿呦，还想自杀。”

    “龙爷我还没玩呢，你可不能死。”

    说着，龙天一把将她手中刀夺过来扔到一旁。

    紧接着，龙天一掌打在东海岛女子的后背丹田处。

    下一刻林阳感觉到，东海岛女子体内的真气，正在以极快的速度进入龙天体内。

    没一会儿的时间，女子体内的所有修为，全部消失。

    “你现在修为全失，跟个普通人没什么区别。”

    “你也别想着自杀，我是不会允许的。”

    “所以啊，你还是死了这条心，安心跟我走就行了。”

    龙天一副苦口婆心的‘好言相劝’。

    而一旁看着的林阳，脸上无比严肃凝重。

    他在为龙天的实力，而感到震惊。

    别人或许不知道，但刚刚林阳可是清楚的看到。

    东海岛女子的修为，全部都被龙天给吸走了。

    变成个了龙天自己的修为。

    如此恐怖的手段，他还是头一次见。

    尤其是，在面对一个地王高级这样的高手时。

    龙天竟然能够做到好像对付小孩子一样轻松。

    他很难想象，这龙天的实力，已经达到了一个什么样的高度。

    如果是林阳自己跟他对手。

    林阳相信，自己在他手中不会有任何生还的机会和可能。

    没有了修为，此时的女子直接身体一软摊在地上。

    “看来，你还是有想问的，要不你先来？”

    “她若是说出你想听的，你处置。”

    “如果她还是冥顽不灵，那就只能便宜龙爷我了。”

    龙天看向林阳，轻声说道。

    龙天也看出来，林阳之所以这么做。

    就是要逼女子说出点东西来。

    “还是我刚刚的问题，云海山庄跟你们的关系，还有你此来龙国的目的。”

    “同样的问题，我已经问了两遍，我没有问第三遍的习惯。”

    “如果你还是不说，我相信这位龙爷，一定很乐意跟你玩的。”

    林阳来到她面前说道。

    “哼，听说过神原家族吗。”女子脸上充满傲气。

    而听得此话的林阳，不禁眉头紧皱。

    “神原家族，你说，你是东海岛神原家族的人？”林阳再次确认。

    “没错，我就是神原家族的，你们敢对我怎么样，神原家族一定。”

    啪！

    还没等她说完话，林阳直接一巴掌甩了过去，而后站起身来。

    “这个人交给你了，不过我还要加一点。”

    “不管你怎么玩，最后，我不希望她还活着。”

    “明白我意思了吗？”林阳神色变得极为冷酷。

    身上还带着强大的杀意。

    龙天眉头一挑，“明白，当然明白，不过，这是不是太惨无人道了点。”

    “这样，好吗？”

    “没什么不好的，我允许你做的。”

    “这件事上，我不会追究你，如果明天让我看到她还活着。”

    “那我一定会追究你的。”

    说完，林阳转身上车离去。

    “原来是神原家族的人，龙爷啊，今晚我们就不打扰你了。”

    “您可一定不能忘了战神大人的话，可不能让她好过了。”

    “也让她尝尝生不如死的感觉，哼。”

    说着，原本还因为龙天不陪她而闷闷不乐的性感女子。

    此时却是对东海岛女子表现的很不满，转身就要离开。

    “唉，你等一下。”

    “你们为什么对她有这么强的恨意？”

    龙天好奇问道。

    听得此话，性感女子停下脚步回头一脸不可思议的看着他。

    “我说龙爷，您不也是龙国人吗。”

    “几十年前这东海岛可没少祸害我们龙国。”

    “其中就是他们神原家族，龙爷你以为战神大人让你这么对她是不是很残忍。”

    “那你是没见过他们曾经对我们龙国人的手段，简直比这还要残忍十倍都不止。”

    “我们可没少遭他们祸害，要我说，战神大人都是心软的了。”

    “要是我，我能让她后悔活在这世上。”

    说完，性感女子甩着头离开了。

    那龙天，则是一脸懵逼的愣在原地，也看了眼手中抓着的东海岛女子。

