    菲菲舒服地窝在乔沐元的手边，眯着眼睛，任由乔沐元给她挠痒痒，好舒服的！

    乔沐元的手边有一堆零食，吃了一颗话梅，她转头看向窗外。

    还在下雪，雪片落在庭院的盆景和篱笆上，宛如水墨风景，皮特那只傻狗站在庭院里追着雪片绕圈，吠了一会儿没力气了，它才喘着气回屋。

    菲菲这只懒猫一动不动窝着，煞是可爱。

    乔沐元的手机忽然响了，懒猫动了动爪子，继续睡。

    屏幕上闪烁着“叫兽”两个字。

    他打电话给她干嘛呀。

    乔沐元不情愿地接起。

    “你在哪里？”

    “在外面泡温泉呢！”

    “哪个温泉？”

    “……”

    “问你话。”

    “不要凶啊……”乔沐元编不出谎话，只好道，“在我家里的温泉。”

    “……”纪长慕拿上钥匙从办公室出来，“那很巧，我正好路过你家，替我留个门，我去看菲菲。”

    “菲菲也在泡温泉呢！”

    “喵！”菲菲听出了纪长慕的声音，欢快地叫，“喵，喵！”

    “那我也去你家泡温泉不行吗？”

    “……”

    “我二十分钟后到，有没有意见？”

    “没……意见。”

    “嗯。”纪长慕挂了电话。

    乔沐元烦躁地把菲菲抱到怀里，揉了揉它的脑袋：“你说，要不是你我就不会被他盯上了，把你送给他好不好？嗯？”

    “喵。”小猫无辜脸。

    快到饭点了，乔沐元收拾收拾，穿着拖鞋下楼。

    随意扎了个马尾辫，也没化妆也没打扮，素着一张脸就出来接纪长慕。

    还好陶叔叔今天出门办事去了，不然她也不知道该怎么跟陶叔叔交代，虽然陶叔叔并不认得纪长慕。

    大约二十分钟后，别墅外响起引擎声。

    外面冷，乔沐元就抱着菲菲坐在窗口的沙发上等纪长慕进来。

    大院的雕花铁门一打开，纪长慕便出现在门口，骨节分明的手撑着伞，纷舞细碎的雪片落在他的伞上，地上是一层湿漉漉的雪水，纪长慕黑色的皮鞋踏着潮湿的地面从车上下来。

    他低着头撑着伞，进门后才抬起眼，脚步停住。

    他正好看到抱着猫贴在窗口看他的乔沐元，小姑娘白皙干净的脸和金渐层圆鼓鼓的脸蛋儿相映成趣，纯粹美好，令周围的一切都失了颜色。

    纪长慕的视线没有离开过那扇窗。

    走进家门也不过十几步。

    一进来，暖意扑来。

    他换了乔家的拖鞋。

    乔沐元从沙发上站起来，穿着件宽宽松松的毛衣，懒散娇柔，骨子里便是大小姐的姿态。

    “教授。”她抱着猫走到他跟前，“给你看菲菲，十分钟。”

    “什么十分钟啊？”纪长慕还没回过神，眉眼温柔。

    “就是给你看十分钟菲菲啊，看完你就……嘻嘻。”看完你就走嘛，不欢迎你。

    “十分钟？在你眼里，我只能十分钟？”

    “……”

    “我觉得起码得一个钟。”纪长慕直接从她手里接过菲菲，拍了拍小家伙的屁股，“小东西，很久不见了，想不想爸爸？嗯？”

