    “你就叫晚音吗？”白景渊鼓着腮帮子，皱皱眉头，一脸茫然，“那你姓什么？”

    姚晚音垂下眼眸，默不作声。

    白景渊大咧咧的笑起来，管她姓什么的，名字不过是个代号而已。

    “好吧，我带你去院子里散步！”说着就要往门外走。

    “哎，你……”

    他还没走出去就被姚晚音拽住。

    白景渊一愣，低头看看……

    还没穿裤子呢！

    他登时弄了个大红脸，抬眼惊慌的看向姚晚音，挤出一个比哭还难看的笑。

    姚晚音被他逗笑了，苍白的小脸终于有了一丝血色。

    白景渊慌里慌张跑进更衣室里面，赶紧穿上条裤子，然后带姚晚音去院子里散步。

    秋日的夜晚很美，院子晒了一天的太阳，到现在还有一股暖烘烘的阳光味道。四周幽静，不时有小鸟的啼啭，点点的光似乎是萤火虫在飞。

    姚晚音深吸一口气，轻轻闭上眼睛。

    这样站在院子里自由呼吸，好像是上辈子的事情了。

    “真好。”她轻笑，睁开眼睛看着深蓝色天空。

    “什么？”白景渊没听明白。

    “我说能这样站在院子里，呼吸一下新鲜空气，对我来说已经很难得了。”

    “……”白景渊更懵，“你平时不呼吸的吗？难不成还带着呼吸机啊？”

    姚晚音看看他，噗嗤一下笑出来。

    不知怎么回事，虽然才第一次见面，但感觉像是认识了好久。

    她很久没笑过，而今晚的笑全都是因为他。

    刚刚他为了她不被那些人发现，直接把她压在地板上……那一刻她的心跳加速，仿佛一直延续到现在。

    她闻到他衬衫上清冽的味道，感受到他的男人气息。

    她内心尘封已久的大门，忽然被他敲开了。

    “晚音，”男人好听的嗓音传来，“你想什么呢？”

    姚晚音脸颊发热，低垂着小脑袋，发丝遮住了半边脸。

    白景渊看着她笑笑，很想拨开她脸上的发。

    “没什么……”姚晚音低声道，然后抬眼看着天边，“就是……很羡慕那些星星。”

    “羡慕星星？”

    “嗯，很想像星光一样自由。”

    白景渊还是头一回听人说，星光是自由的。

    其实对于姚晚音来讲，世间万物，哪怕是一滴水一棵树，都拥有她渴望不到的自由。

    “你的意思是喜欢看星星？”白景渊笑道，“看来你们女人都这样，喜欢这种够不到摸不着的东西！”

    姚晚音愣了愣，“我们女人？”

    “是啊！我那个小嫂子也喜欢！”

    姚晚音不知道小嫂子是谁。

    不过她喜欢听他讲话。

    “我三哥为了讨小嫂子欢心，把星星摘下来给她做项链呢！”

    “真的？”

    “当然是假的！”白景渊笑起来，“星空是用几百架无人机布置的，至于那条项链嘛，是他提前就让人用宝石打磨好的！还不知道揣兜儿里多久了呢！”

    姚晚音眼中掠过一抹光泽，十分羡慕。

    “那你这位三哥对三嫂，真的很用心啊。”

    “是啊！”白景渊说，“其实要是碰上喜欢的人，无论哪个男人都会很用心的。”

    “你碰上过吗？”

    “我……”

    白景渊忽然觉得心跳漏了一排，由不得自己控制了。

    姚晚音清隽的面庞像是有魔法，那双眼睛仿佛一个神秘的世界，吸引他去探究。

    他怔怔看着她，四周猛然安静下来，全世界的光似乎都集中在她身上。

    一阵凉风吹来，姚晚音咳嗽了几声。

    白景渊这才回过神，脱下外套给她披上。

    “不用……”

    “快披好！”白景渊给她裹了裹，“你不是身体不好吗？那可不能着凉！”

    姚晚音舔舔嘴唇，静静看着他。

    这时拍卖会场里传来些微动静，已经有人往门外走去。

    “看样子结束了。”白景渊轻咳两声，“那个……要不我送你回家吧？你住在什么地方？”

    姚晚音顿了顿，轻轻摇头。

    刚才的一切好像一场梦，到了梦醒时分，她也该回到现实。

    现实就是，她是姚家那个不为人知的女儿，不知道自己能活到哪一天，不知道自己还有没有未来……

    她回身慢慢走着，不远处传来姚家佣人寻找她的声音。她停下脚步，回头望了白景渊一眼，微笑着对他说，“谢谢你。”

    是该谢谢他。

    刚刚这场梦都是他给她的。

    白景渊愣了一下。

    “哈，不用这么客气！”他大咧咧的样子，“下次想在院子里散步还找我啊……”

    然而话音未落，姚晚音便消失在夜色中。

    白景渊睁大眼睛，只能看到那抹瘦弱的白色身影，离他越来越远。

    ……

    霍知行悄悄告诉姜灿，“老白好像谈恋爱了。”

    姜灿正给胖橘喂猫粮，一听这话，脑筋一时没反应过来。

    “他也会谈恋爱？”

    “这问的什么傻话！”霍知行亲昵的刮刮她小鼻子，“人家老白就不能享受一下爱情的美好？”

    “哦……”她咕哝着，“平时看他跟叶大律师走的近，还以为他喜欢男人呢！”

    霍知行瞪眼，半晌说不出话来。

    “你这小脑袋都在想什么？”

    姜灿看他一眼，露出小狐狸般狡黠的笑。

    下一秒她搂住他胳膊，小鸟依人的靠在他怀里，水葱似的手指不安分的在他胸口点来点去。

    “我在想……你平时跟陆离山走的也很近，会不会也……”

    “我让你再想！”

    霍知行一把将她捞过来，上下其手，姜灿痒的不行，几乎笑岔了气。就在她没有任何力气反抗时，他一个公主抱把她抱在怀中。

    鼻尖蹭着她光滑的额头，炙热的男人气息将她紧紧裹住……

    相处这么久她太明白他想干什么了，连忙用小手抵住他，“今天不行！”

    男人勾唇，“可是今天没有钱买烟了……”

    “霍知行你放我下来！”

    可无论她怎么扑腾，男人岿然不动，一脸坏笑抱着她就要往屋里钻。

    “不行！胖橘，快来救我！”

    胖橘眯着眼睛缓缓抬头看一眼，胖脑袋继续埋在食盆里。

    “这家伙还真通人性！”霍知行乐不可支，“关键时刻还是很懂事的嘛，哈哈……”

    然而这时忽然响起一阵急促的门铃声。

    “少爷？少爷！”

    方寒站在门外，正踮着脚往院子里看……

    霍知行的脸瞬间黑了。

