
　　看着眼前的厕所，楚齐光周身光波震荡，已经双手结印，发动了未来无量心印。

　　地下二十米的位置，相当于地下六七层楼的深处，一团封闭的血池骤然沸腾了起来。

　　其中的一具人形魔物也陡然间睁开了双眸，眼中似乎有无数的光影一闪而过。

　　青丘看着眼前站立不动的楚齐光，奇怪地问道：“您……是要上洗手间吗？”

　　一股无形的波动从楚齐光身上弥散开来，直接扫过了青丘的肉身和元神。

　　这一刻她感觉自己就像是赤身裸体般匍匐在漫天严寒之中，所有的一切秘密都毫不保留地被暴露了出来。

　　楚齐光转过头的一刹那间，她则感觉到对方的眼中似乎有无数过去未来的光影来回幻灭，刹那出现又消失，就像是某种幻觉。

　　青丘疑惑：“您？”

　　楚齐光淡淡道：“没什么，偶有所得，有了那么一点点的突破而已。。”

　　“说起来，现在的厕所都不分男女了吗？”

　　他回过看向身后的厕所问道。

　　青丘摇了摇头，她暂时按下了心中的疑惑，解释道：“有许多妖怪或者妖兽本来就是雌雄同体的，还有无性繁殖，还有能自己选择性别的。”

　　“要是按照以前的封建观念，那得分太多种类的厕所了，这样很浪费，而且没必要。”

　　“所谓的男女之防，不过是古人为了统治强加出来的秩序，自然界从来没有这种东西。”

　　“只有放弃那些和贞操相关的荣辱心，我们才会降低内耗，潜力和发展力才会进一步解放，把时间和精力留到更多有用的地方……”

　　楚齐光脑海中感应着下一具魔物的位置。

　　“走吧，我还想去学校别的地方看看。”

　　就在他们走出教学楼不久，便看到数十名年轻人正从校园门外的方向走来，手上还扛着各种旗帜、标语。

　　他们的脑袋上统统长着龙角，脸上带有龙鳞。

　　“立刻释放东海敖宇！”

　　“反抗人族对龙族的压迫！”

　　“请为种族平等尽一份力吧。”

　　看着他们的那副模样，楚齐光问道：“嗯……他们不是这里的学生？学校不拦着他们吗？”

　　青丘说道：“他们应该是龙权组织的成员，有在这里抗议的权限。”

　　不过四周围的学生们一个个都专注于修炼，似乎都没有听他们宣传的兴趣。

　　那些龙族们大声呼喊了起来，开始讲述外卖员敖宇从小背负父母的殷切期望，花尽家财报名了补习班，却最后没能考上好的学校，工作期间又被老板盘剥和拖欠工资，最后还贷失败，被天下通行销户，连房租也付不起……

　　看着站在一旁听讲的楚齐光，青丘问道：“您很好奇这个案件吗？需要我调取相关的案卷吗？”

　　楚齐光摇了摇头：“案件本身没什么好说的，无非是老一套。”

　　“一个资质平庸的平民，从小到大被榨干了每一分血汗，乃至未来三十年的青春，最终成为了成为了一台巨大机器中的零件，被一点一点夺走了所有智慧生命的属性。”

　　“而直到他最后，哪怕他发出了绝望的呐喊……”

　　楚齐光看着开始募捐的龙权组织，还有开始拍摄的几名疑似记者的存在，随意笑了笑：“也不过成为了新的价值被再次榨取而已。”

　　“这种故事，我做的……我看的太多了。”

　　“我更关心的是龙族目前的状态，龙是皇天的使者，在皇天越来越靠近的阴影下，必须要时刻提防他们……”

　　青丘听着楚齐光说的话，却是感觉到一种本能的不适，她皱着眉头说道：“龙族已经成为了我们文明的一员，他们和我们是平等的，不应该带着有色目光看他们……”

　　“真的平等吗？”楚齐光看向她，露出了一丝略带调侃的笑容：“如果我现在杀光他们，会怎么样？”

　　恶意的杀气扑面而来，惊得狐妖浑身上下一阵颤栗。

　　自从出生以来，在这繁华社会生活了多年的青丘还是第一次感受到这种杀气的存在。

　　“小狐狸，你嘴里说的那些平等、自由，到底是你真正的想法，还是别人灌输给你的想法，你真的明白吗？”

　　青丘感觉自己的身体在杀意的刺激下变得越来越僵硬起来，甚至肚子中传来一阵阵让她觉得羞耻的尿意。

　　就在这时，却见眼前的楚齐光转身离去：“走吧，我们今天还有很多地方要逛呢。”

　　青丘咬了咬牙，心中暗道：‘这些过去的野蛮人……’

　　接下来狐狸少女跟着楚齐光挨个走过了校园的多个角落，看着对方时不时在不同的位置停顿片刻。

　　而每一次停顿之后，她都觉得对方的身上多了某种说不清道不明的变化，就像是一个不断扩散，不断沉沦，变得越来越神秘的深渊，散发出一种奇异的吸引力。

　　“走吧，学校我也看得差不多了，我们换下一个地方看看吧。”

　　青丘问道：“您要去哪里？”

　　楚齐光沉默片刻后说道：“去收藏馆看看吧。”

　　两者离开校园的路上，楚齐光突然又问道：“对了，为什么整个夜之城内，我都没有感应到佛界之门？”

　　青丘说道：“现世的环境不断被魔染破坏，为了保护环境，我们严格限制了前往现世的人数。”

　　楚齐光若有所思道：“梦网，是不是……只是遍布佛界，没有在现世彻底覆盖？”

　　“是的。”青丘点了点头：“不过封锁现世与此无关，只是出于对环境的考量。”

　　而一离开学校，那种悠闲、散漫、自由的气息便随着福地等级的一路降低再次袭来。

　　这个社会中如果想要修炼高深的武功道术，想要成为入道的存在，想要在商会中获得较高的位置，并且还是白手起家的话，那必然要付出巨大的代价，不菲的努力。

　　但如果只求个衣足食饱，不修炼武功也不修炼道术的话，那便会无比的轻松，只要每个月向天下通行提供气血便行了。

　　接下来楚齐光和青丘来到了夜之城的收藏馆。

　　这里是商会对民众公开的收藏馆，就像博物馆一样收集了许多历史文物。

　　当然大部分都不含有太多历史的隐秘，又或者某些黑暗的知识，仅仅是起到一些类似于科普的作用。

　　而在这些展览品中，有一件很快就吸引了楚齐光的注意力。

　　那是一枚大汉皇族的玉玺。

　　然后是天师教的混元总摄天师印，不过楚齐光已经感受不到其中有任何超凡之处。

　　一旁的青丘介绍道：“这是大汉的末代皇帝永安帝捐献出来的……”

　　根据青丘所说，这位大汉皇帝苏醒之后，对商会的很多做法产生了不满，认为如今的人族被培养的太过软弱和幼稚，因而想要改变商会的政策。

　　为了反抗他的独裁统治，商会不得不派出武装部队将永安帝擒拿起来，然后强制冬眠。

　　“天师教的黄道旭教主苏醒后同样无法适应环境，并且对天师教的改革，以及玄元道尊的情况产生了极大的反抗情绪，并妄图以恐怖袭击来威胁商会。”

　　“我们在评估了他的精神状态后，也不得不同样启动了强制冬眠程序。”

　　青丘看着眼前的楚齐光，似乎想要通过他的表情看到某种反应，结果却是一无所获。

　　楚齐光来到了收藏馆中最深处的位置，看到了这里最为重要的展品。

　　看着处在展览中的妖皇剑，楚齐光能感应到剑身之中蕴含的力量远超过去，显然这五十多年来妖皇剑就像他冬眠之前的安排一样，不断在受到妖族祭拜，被以气运来进行修复。

　　“老朋友，看样子你的日子过的不错。”天籁小说网

　　青丘在一旁急忙提醒道：“楚总，妖皇剑目前已经是商会的共有财产，您想要使用的话，我会向上面申请……”

　　只见他伸手一招，妖皇剑已经嗖的一声洞穿了层层禁制，直接飞到了他的面前。

　　但是眼前的青丘和众多参观者都恍若未觉，仍旧在对着妖皇剑和其他展品评头论足。

　　楚齐光轻弹剑身，无形的威压瞬间扫过方圆千米，所有妖族都宛如遭受了一种血脉上的压制，心中升起一种莫名的诚惶诚恐。

　　青丘看不见楚齐光收剑、弹剑的动作，只是疑惑地说道：“楚总，您做了什么吗？”

　　“没什么。”楚齐光微微一笑道：“带我去看看诛仙甲吧。”

　　但就在楚齐光离开收藏馆的路上，一名青年走到了他们的身前。

　　“青丘，我来和楚齐光谈一谈，你先走吧。”

　　楚齐光看着眼前的青年，疑惑道：“你给我的感觉很熟悉。”

　　青年说道：“我以前叫做张心晦，你现在可以叫我张三，也可以叫我李四，名字不过是一个称呼，全都无所谓。”

　　楚齐光眉头一挑：“张心晦？”

　　过去皇天道的教主张心晦曾经被楚齐光沉入血池，化为制造符水的工具。

　　而此刻的张心晦却完全变成了另外一副模样，年轻的肉身，活泼的气血，完全不像是一个理应已经八九十岁的老人。

　　“转世计划成功了。”张心晦淡淡道：“这具肉身已经是我的第三世了，潜力很高，我很喜欢。”

　　“楚齐光，董事会让我告诉你，妖皇剑你可以拿回去，我们会帮你遮掩。”

　　“你想要返回商会的话，他们也欢迎你重新回到董事会。”

　　楚齐光却是笑了起来：“你们……用我的东西，来和我交易？”

　　张心晦说道：“那你想要转世吗？”

　　“寿命，没有那些股份、神兵、功法、知识重要吗？”

　　“这个时代的人，必须不停的冬眠才能稍稍延长一下自己的寿命。”

　　“就算强大如你，寿命耗尽也不过是一堆白骨而已。”

　　“而能够不断转世重生的话，就能够永远地活下去。”

　　楚齐光冷哼一声道：“寿命问题还没攻克，你们倒是四处宣扬皇天不堪一击了。”

　　张心晦耸了耸肩说道：“安抚那些愚民而已。”

　　“你被大泰皇帝追杀的时候，也做过类似的事情。”

　　“底层的这些百姓，他们根本没有足够的意志力、自制力以及天赋来修炼武功道术，给他们提供资源，是纯纯的浪费，并且还会导致魔染的提升。”

　　“这个世界，本来就是少数精英带领大部分愚民前进的。”

　　“他们牺牲自己的自由、意志、以及一部分资产，用来供养我们的强大，而我们则为他们提供一份安全和生命的保障。”

　　“但智慧生命这种存在，总是会因为环境的安逸有一些不切实际的幻想。”

　　“你过去用的那些方法很好的解决了这一问题，并让他们创造出了更大的价值，我们也不过是将你的方法发扬光大，更进一步而已。”

　　楚齐光朝着张心晦鼓了鼓掌，微笑道：“说的不错。”

　　他看了看张心晦，又看了看一旁正在参观的普通民众，淡淡道：“但你和他们……对我来说又有什么区别？”

　　下一刻，楚齐光手中光芒一闪，神通宝书骤然浮现。

　　紧接着张心晦惨叫一声，就发现伴随着一阵阵的剧痛，他体内的蜕变竟然被一个接着一个地抽取了出来，不断涌入那那神通宝书之中。

　　张心晦不可置信道：“这是什么……”

　　“我自创的神通，你能第一个死在这门神通之下，也足以留名青史了。”

　　但张心晦下一刻的笑容之中，却是露出一丝诡异：“你不该那么莽撞。”

　　“你杀得了我这一世，却杀不了我下一世。”

　　“而且他……会来找你的。”

　　紧接着张心晦的肉身便瞬间融化为一团血水。

　　看着这一幕的楚齐光眉头一皱，没有停留，而是身形闪烁之间朝着城南的方向飞去，根据贪婪王的设计所打造的诛仙应该就在那里。

　　但他飞行一阵后，却突然感觉到一阵不对劲。

　　他发现自己无论如何飞向夜之城的边界，都好像一层无限远的距离一样，看不到丝毫接近的状态。

　　心中涌出一丝疑惑，楚齐光试着打开佛界之门，回到现实看一看。

　　“难道是梦网的影响？”

　　但是这一次他发现自己竟然连佛界之门也无法打开。

　　紧接着在他惊讶的目光之中，却有另一道佛界之门打开，一道熟悉的人影从中走来。

　　“不愧是我，根本不会好好配合我的实验啊。”

　　楚齐光看着眼前这名和他一模一样的男人，惊疑不定道：“你是谁？”

　　眼前的男子穿一身白袍，背后一道道虚空的力量化为黑色的王座，浮现在他的身下。

　　“我就是成功的你，你就是失败的我。”

　　“我抛弃了愚之环，放弃了未来无量心印，靠着自己一步一步苦修至今52年。”

　　“事实证明，做出了这一选择的我，才是成功的。”

　　“而只有成功的楚齐光，才是楚齐光。”

　　手持妖皇剑的楚齐光，将剑身一抛，妖皇剑已经化为黑色的闪电环绕周身，下一刻他双手结印，已然发动了神通。

　　神通宝书中一道道蜕变涌入他的身躯。

　　他隔空一掌拍出，便要将白袍男子体内的蜕变给直接抓摄出来。

　　但这一掌之下，他却只感觉到自己拍到了一团空气。

　　眼前的白袍人看上去近在眼前，但似乎又远在天变，处在一个他根本无法触及的遥远距离。

　　白袍人淡淡道：“抽取蜕变、剥夺蜕变，的确是霸道无比的神通。”

　　“但只要超出了攻击距离，那一切就都没有意义。”

　　“你就在我的掌心之中，而你却连我在哪里都不知道。”

　　“这一战开始之前，你我便胜负已分了。”

　　下一刻楚齐光抬起头来，就发现整个天地都在逐渐合拢，一切都即将归于黑暗和宁静。

　　楚齐光心中闪过一丝明悟：‘这是鬼境的力量……他还修成了《万鬼录》一脉的通圣正法？然后也凝炼进了神通之中……’

　　下一瞬间，他便被永久的黑暗彻底吞没。

　　白袍人，或者说楚齐光看看自己握紧的右掌，叹息一声道：“结束了，但也说明未来和皇天的战斗，仍旧只能靠我自己了。”

　　“这52年来……我多么希望，成功的人是你啊。”

　　“这个位置，太孤独了。”

　　一旁的空气中，乔智钻了出来，好奇道：“结束了？”

　　看到楚齐光点头后，他又说道：“还有个我呢？”

　　楚齐光说道：“放心吧，就在我眼皮底下。”

　　乔智闻言松了口气：“那就好，我说你这也太危险了吧，竟然把自己一分为二，同时试验两条路线，万一失败了怎么办？”

　　楚齐光摇了摇头：“成功的那个就是我，不论如何，总会有一个是胜利者，哪一个其实都一样。”

　　乔智好奇道：“那为什么连我也要用血池再造一个？”

　　楚齐光看向他说道：“根据未来无量心印的推演，你对结果的影响很重要。”

　　乔智不好意思地抓了抓脑袋：“嘿嘿，原来我这么重要啊。”

　　接着他又说道：“那我们会不会也是另一个楚齐光复制出来的？所以才连带着我一起复制……”

　　“怎么可能，别胡思乱想了……”楚齐光说到这里时，突然微微一顿，猛地看向了夜之城的边界：“我……有多久没离开过夜之城了？”

　　乔智疑惑道：“多久……好像几年前出去过？具体是去了哪里……我怎么想不起来了？”

　　楚齐光面色一沉：“过目不忘怎么可能想不起来？”

　　紧接着他似乎感应到了什么，猛地朝天望去，便感觉到一股恐怖的吸力传到了他的身上。

　　嗖的一声，他一路被吸向天空，下一刻就突破了佛界的顶部，穿过了那本来应该是空间边界的地方。

　　低头望去，他刚刚所处的夜之城便笼罩在一片黑色的球体空间之中。

　　他抬头望去，就发现整片大地上还有一排又一排，无数个类似的球体空间。

　　楚齐光的眼中闪过一丝释然：“原来是这样？”

　　他向天空的尽头飞去，就看到一张无比庞大，足以覆盖整个天空的脸庞藏在天空之后，正看向他。

　　“回来吧。”

　　巨大的脸庞张口一吸，楚齐光便被直接吸入其中，彻底消失不见。

　　而巨人，或者说真正的楚齐光盘坐于娑罗宫中，看着掌中的无数个小世界，再次陷入了长久的沉思之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第880章 成功和可能免费阅读。https://xs.23sk.com 