    对面。

    谢忱闭着眼，习以为常了，扯住祁绍的领口，把脸埋在他身上蹭了蹭。

    祁绍一动不动的，任由他擦，呆呆的看着苏九：“九哥，我刚刚没听错吧？你之前在万驼峰跟我说的，就是这个？”

    苏九手支下巴，懒懒地点头。

    “不是……”左岩把挂在嘴边的菜塞进嘴里，嚼都没嚼，直接吞了：“那，那玄天宗怎么办？”

    苏九眉眼轻抬，“修炼资源，不会缺了你们，到时候我再让墨无溟给你们找点实用的技能。”

    “……”

    几人同时噤声。

    臭不要脸的！

    居然拿冥王来诱惑他们！

    他们是那种用技能可以收买的人吗？

    三秒之后——

    祁绍：“我给你再买两盘肉。”

    谢忱：“我再去买两壶酒！”

    莫寒：“九哥，你多吃点肉。”

    柯彬：“九哥，我给你倒酒！“

    左岩：“九哥……”

    瞬间没节操。

    楼烨庭看的目瞪口呆。

    两秒后，他抓住楼绪宁胳膊：“姐，我觉得你刚刚说的特别对，我应该听你的。”

    楼绪宁嫌弃的抽回胳膊，泼冷水：“放心，你就是个凑数的！”

    楼烨庭狠狠一噎，就算是凑数的，那也是很重要的角色！

    一行人吃着饭，就开始讨论起“你祖宗”的事情了。

    二十出头，正是执着追求的梦想，热血奋斗的想要闯出一番事业好年龄！

    讨论到一半的时候，古鹰才姗姗而来。

    脸上带着伤，走路姿势也有些不对劲。

    瞬间，同桌全体同时注视礼。

    古鹰低着头坐下，不敢看大家，嘴里嗡嗡的解释：“我，我前两天不小心摔了一跤。”

    “……”

    摔跤能摔得鼻青眼肿？

    尤其是他的右眼，里面充血，要不是还有一条缝隙，就跟瞎了没区别！

    脸部伤势也严重，分明是遭受到严重的打击过！

    古鹰一只手遮脸，讪讪地看向对面：“九哥，他们说你找我？怎么啦？”

    苏九抬眼看着他，嘴里慢慢嚼着，声音极淡：“没大事，无聊搞个宗门玩，你来吗？”

    古鹰眼睛一亮，刚想点头，又忽然低下头：“我想去……只不过，我最近有点事情，要等等。”

    苏九手支下巴，挑眉：“什么事？”

    古鹰眼神有些飘忽，吞吞吐吐的：“家族有一场比赛，如果我赢了的话，我肯定会去！”

    他抬头，眼神很坚定。

    苏九抿唇，不急不缓：“输了呢？”

    古鹰瞬间低下头，不敢说话了。

    见状，大家脸色纷纷一沉。

    普通的家族比赛，赢的话当然风光受器重，输的话也只是不受重视罢了。

    可是古鹰这神态，这场比赛恐怕是要赌命。

    啪嗒。

    随手将筷子扔在桌上。

    苏九往后一靠，手肘搭在后面桌上，朝着古鹰抬下巴：“你在哪摔伤的？”

    “就，就后山宿舍那里，天太黑，我踩空了！不严重，过两天就好了，呵呵……”古鹰说话没底气，咧着嘴笑，扯到伤口又疼得面目扭曲。

    大家闻声，忍不住翻白眼。

    真不知道该夸他机智，还是骂他傻逼。

    祁绍话中带刺：“就你这逼样是摔的？你自己信吗？”

    古鹰面露求饶：“二哥……”

    祁绍胳膊一甩：“谁是你二哥，滚。”

    古鹰一噎，闭嘴了。

    左岩斜眼看着他，一针见血：“如果我没猜错的话，是古鹤吧？忍了半个月，他也挺沉得住气。”

    “我，我这次比赛，肯定会赢得！”古鹰偷偷看了看苏九，怕他嫌自己没用，弓着腰，恨不得缩成一团。

    苏九没说话，场面非常冷。

    楼绪宁眨了眨眼睛，凝视着古鹰那张脸，掏出一瓶丹药，递过去：“这是化瘀丹，虽然吸收度有点低，还是很有用的。”

    古鹰抬眼，视线里的女弟子，小圆脸，肉乎乎的，眼睛又黑又大，睫毛也很浓密，就是看着他的眼神，有些害怕。

    他没敢接，弱弱的看向苏九。

    “给你就拿着，还要楼绪宁喂你吃？”苏九眼底带着烦躁，多看他一眼，都想踹他，没出息的玩意，居然被欺负成这个样子。

    她的脸往哪摆？

    古鹰赶紧接过药瓶，微笑脸：“谢谢楼小姐！”

    “呃，不客气不客气，你别对着我笑。”楼绪宁呲着牙，笑的比哭还难看。

    主要是对方虽然鼻青眼肿，相貌还是很凶狠，甚至因为一脸的伤，增加了几分戾气。

    让人瘆得慌。

    楼烨庭也往旁边挪了挪屁股，对于古鹰的大名，那是如雷贯耳。

    怂人姐弟俩，没跑了。

    古鹰低着头，又成了鸵鸟。

    苏九没再提宗门的事，也没再追问古鹰受伤的事情。

    沉默着吃完盘里的肉，喝完壶里的酒。

    平静的走了。

    祁绍咬着筷子，断定道：“九哥生气了。”

    “怎么办？九哥肯定觉得我特别没用，不收我当小弟了怎么办？”古鹰抬起看不清的右眼，着急地站起来。

    谢忱看着苏九离去的背影，若有所思的：“这件事恐怕没那么容易善了。”

    大家倏地扭头，纷纷看向他。

    “什么意思？”

    “以九哥的性格，如果成立你祖宗，古鹰这茬，他不可能不过问。”谢忱沉声说完，收拾了下碗筷。

    大家都没说话。

    他们都跟着苏九见识过他的手段，也都或多或少有些了解。

    一旦他不想善了，那就一定不会善了。

    只是这是古家内部的事情，不知道他会从哪入手？

    任由他们想破脑袋，也没有想到机会来的那么快！

    碧海宗通过宗门要举办听课。

    只要是成立的宗门，都可以派去两名弟子。

    没有等级要求，也没有宗门要求。

    此等难得好机会，在各大门派，尤其是小门小派之中掀起了风波。

    碧海宗因为路宗主的事情，名声受损，半个月来经常遭人揶揄。

    说笑归说笑，碧海宗终究是三大宗门之一，这种千年难得的机会，谁不想去？

    最騒的是碧海宗挽回名声，搞个听课，还拉着赤阳宗和玄天宗下水，宣称三大宗门交换听课。

    也就是除了碧海宗之外，赤阳宗和玄天宗弟子也会到，等到碧海宗的课听完了，再去赤阳宗和玄天宗。

    逼迫着赤阳宗和玄天宗，赶鸭子上架，不答应还不行。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

