    当雷动和雷赢等人来到大殿后，雷动便迫不及待的跑去看自己了。

    不管这世界要不要颜值，谁又不希望自己是个美男子了？谁愿意去做一个丑八怪了。

    当他看到了自己的模样之后，第一反应便是先松了一口气。

    随之更是自言自语的自恋道：“我特么怎么又帅了！？这以后，别的男人怎么活啊！？”

    现在的他，明明已经可以靠脸吃饭了，也就是这个世界上没有啥女大佬。不然雷动此刻就已经想着去自荐了。

    抱个美大腿，安安稳稳的它不香是咋的。

    只是可惜啊！

    这个世界上并没有这样的大腿，就算是有此刻也还没成长起来了。

    而且，那无脑的古薰儿满脑子除了萧炎以外怕是也放不下别的了。

    而听闻雷动那自恋的话语，一群长老直接给了雷动一个白眼。毕竟，雷动之前一直都是一个修炼狂，根本不外出什么的。就好像一个宅男一般，雷族人对雷动的了解，便就是“修炼狂魔！”

    除此之外，并不知道其他的。但是，这样刻苦也是好事，毕竟雷族的希望，在他们这一代是看不到了。

    他们现在就只是希望雷动可以带领雷族崛起了！

    至于，一边看着的雷赢，那可是早就已经习惯了雷动这臭毛病了，所以直接免疫了。

    “儿砸，你是怎么出来的？为何你老子我没收到你的消息？还有你的气息怎么会变化如此之大？”

    雷动自恋完之后，雷赢才开口询问雷动怎么出来的。为什么他没有收到玉简传讯。

    而且一般只有功法变化，气息才会发生变化。可是雷动直线提升。雷赢并不觉得是雷动换了功法什么的。

    “老爹，我在魔雷池内吞噬了一个拥有灵智的黑色雷霆。然后我就被突然排斥出来了，你给我的玉简，我根本没机会用......还有，我样貌的变化，估计应该这雷霆有关吧？”

    雷动之后又把自己这四年的经历与修炼，都跟雷赢以及几个雷族长老诉说了一下，随后手中一缕黑色雷霆出现。

    当黑色雷霆出现的那一刻，所有在场的长老，都感觉到了一丝畏惧。就是雷赢也是如此！

    一个长老疑惑的开口道：“这....这是黑魔雷？不...不对，黑魔雷没有这般强大的。”

    可是他又感觉哪里不对，毕竟“黑魔雷”并没有这般强横。但这雷霆的模样，却又像是“黑魔雷。”

    此时，雷赢摇头摊手道：“儿砸，这东西是什么，我也不知道。至于你被“魔雷池”排斥这件事，千年来，这还是第一次了。”

    “不过为父估测，应该是你吸收了这雷霆的原因。不过，你能待四年的时间，直接从斗宗巅峰提升到七星斗尊巅峰，就是比老子都要足足提升了两个大境界了。”

    雷动看雷赢那模样，简直是又骄傲，又羡慕。

    雷动没有得到想要的回答后，瞬间有些无精打采，又道：“既然如此，那便算了。本来我还想着在里面突破斗圣的，现在看来，是没什么机会了......唉～”

    雷动话落，微微一叹，而在场众人都是差点忍不住坐下。

    毕竟，自家这少族长实在有些太异想天开了。

    没有彻底觉醒族纹之前，不论是谁，都难有机会踏足圣位的。甚至就是九转阶段，都是无法轻易突破的，修炼可谓重重阻碍，哪怕是雷动这样的神品血脉也一样！

    不然，远古种族的成人礼，又如何能这般重要了？

    话落，雷动又道：“那竟然老爹、各位长老，你们不知道为何我被排斥出来，我就先回去了。”

    闭关了整整四年的时间，雷动对于美杜莎她们如今修炼如何，也是兴趣满满啊！

    而且，最重要的是，四年没开荤了，早就馋的紧了.......

    w

