    如果说是刚来到这个世界的莫离，他绝对相信现在的情形就像九木说的那样，有鬼。

    但见识了这么多古怪能力的莫离，已经知道了，这肯定又是什么人施展奇怪的恶魔果实能力。

    “哈哈......笨蛋！”

    啪啪啪。

    啪啪啪。

    然后伴随着一阵拍手大笑声，更多的士兵凭空出现。

    九木在一旁，一拳打飞一个士兵，倒飞出去的士兵接连撞倒后面的士兵。

    但倒下之后，依然会再站起来。

    莫离随意挥舞着刀鞘，每一次挥舞发出去的斩击都粉碎一片士兵。

    但是那个烦人的拍手声依旧响个不停，随之而来的就是更多的士兵。

    “这样下去没完没了啊，必须把能力者找出来才行啊。”

    莫离一跃到空中，想从空中俯视着寻找，可是森林里密密麻麻的全是这群古怪士兵，根本没有人。

    “这就奇怪了。”

    克力架躲在一个饼干士兵的身体里，看着一筹莫展的莫离和九木，兴奋的哈哈大笑。

    “真是愚蠢的海军啊，你找不到我的。”

    克力架瞥了眼半空中的莫离，然后狞笑的看着正在打饼干士兵的九木。

    “啊嘿嘿...就从你先开始吧。”

    藏在饼干士兵里的克力架动了，巨大的饼干士兵飞速冲向九木。

    四只手臂拿着长剑，四只手臂举着盾牌。

    突然两只的长剑覆盖着漆黑的武装色霸气，并且飞速旋转。

    “双重·卷·椒盐卷饼！”

    “小九！小心！”

    九木猛地回头，两柄旋转着利刃的长剑已是近在咫尺。

    狠狠的向着九木刺下。

    九木瞬间双臂交叉。

    当！

    当！

    嗤...

    武装色覆盖下的旋转刀刃，瞬间刺入九木的双臂。

    顿时，九木倒飞出去，砸断数棵长着人脸的大树，双臂已经鲜血淋漓。

    嘭！

    九木被击飞的同时，莫离从天而降。

    抡起刀鞘顺势劈了下去。

    嗤...

    饼干士兵一分为二的同时，斩击落下劈向大地，目之尽头的沟壑说明莫离此时的愤怒。

    烟尘暴起，莫离跑到九木身边，扶起九木的同时，很厚的烟尘中传来一道声音。

    “额哼哈哈...我知道了，你就是那个伤害妈妈的海军吧？”

    莫离转头看去，两半的饼干士兵中走出一个光着上半身，脸上有一道伤疤，留着奇怪发型，两边劈里啪啦冒着火花的男人。

    “你就是能力者吗？”

    “没错，我就是将星克力架，啊哈哈...这可是我很中意的铠甲啊。”

    “我是吃了饼干饼干果实的【饼干人】”

    啪啪。

    啪啪。

    说着，克力架开始不断拍手，一块块饼干出现在空中，然后消散，再重聚成刚才那样的饼干士兵。

    “身为饼干果实能力者的我，可以无限制造饼干，并操纵他们。”

    “敲一下就会增加。”

    越说越兴奋的克力架，狞笑着，说道：“这就是我的梦中饼干啊。”

    得意大笑道：“所以，我的战力可以说是无限的。”

    “区区一两副铠甲，不过是我无限制造出的饼干士兵里的其中之一。”

    “滚回去吧！笨蛋海军！”

    九木握了握手掌，看向克力架，语气凝重对莫离说道：“师傅，我们什么都没说，他就交代了自己的能力和实力。”

    莫离顿了顿，点头道：“还真是啊，我就问了下他是不是能力者，他就全说出来了。”

    莫离扭扭脖子，看向克力架，说道：“既然能力者出来了，那么只要解决能力者，这些饼干士兵就会消失吧。”

    莫离刚要上前解决克力架，就被九木喊住。

    “师傅。”

    九木看了看胳膊上的两个血洞，抬头说道：“这个家伙就让我来吧。”

    “可是...”

    莫离的意思是，克力架拥有武装色霸气，无论是防御还是攻击，都很强，普通的饼干士兵，九木都没有打碎，遇到正主了，不就更白费劲了嘛。

    九木摇摇头，坚决的说道：“师傅一定是有更强大的敌人需要应付，那就不能在这里浪费力气了呢。”

    九木晃了晃双肩，笑着说道：“再说，我也很想替师傅分担一些压力啊。”

    莫离愣住了，随即微笑着捏了捏九木的肩膀，说道：“我明白了，那么这个家伙，师傅就拜托你喽。”

    九木郑重的点点头，对着莫离说道：“请师傅继续走吧。”

    “我稍后就会追上师傅的。”

    莫离点点头，看都没看克力架一眼，转身就走。

    刚才打斗推平了一部分森林，所以一座巨大的城堡清晰可见。

    “喂喂，是在小瞧我吗？”

    克力架指挥着饼干士兵朝莫离追了上去。

    嘭！

    嘭！

    九木稳稳的收回拳头，看着一群被击倒又重新站起来的饼干士兵。

    声音很轻，但无比坚定。

    “你的对手可是我啊。”

    战斗这种事，本来就是将星的工作，所以对于克力架来说，他享受着碾压敌人的快感。

    他看着眼前这个双臂还在流血的年轻海军，他狞笑道：“既然这样，你就先去死吧。”

    话音落下，无数个饼干士兵冲向九木。

    九木深吸口气，双臂微沉。

    架起拒敌姿势。

    莫离也遇到了一个拎着三叉戟，身材高大，肩膀上的围巾遮着了下巴的男人。

    “克力架没挡住你吗？”

    莫离点点头，说道：“他叫克力架？”

    “没错，是我的弟弟。”

    “不是一个爹吧？差距挺大的。”莫离看着男人说道。

    莫离此话一出，卡塔库栗顿时目光阴沉，拎着三叉戟的手臂瞬间膨胀，三叉戟高速旋转，刺向莫离。

    “糯团突刺！”

    当！

    滋...

    莫离架刀挡住卡塔库栗的强力攻势。

    火星四散之下，莫离咧嘴一笑。

    “力量还行。”

    卡塔库栗冷然看向莫离，说道：“真是感谢你的评价了。”

    男人猛的后退，糯糯果实能力发动，左臂化成条形年糕，幽蓝色的武装色霸气瞬间凝结。

    硬化后的手臂极速轰响莫离。

    莫离不慌不忙，同样左臂抬起，握拳对轰。

    嘭！

    “力量还行。”

    “给我住口！”

    莫离两句相同的淡漠评价，彻底惹怒了卡塔库栗。

    ......

