    趁着楚人美到了近处，俞慎抬手一剑斩去，真元之气触发剑身古篆，剑身携带丝丝雷光，重重斩在楚人美身上。

    古篆七星剑在斩到楚人美的瞬间，七星齐放微光，碰到楚人美犹如热刀子砍猪油一样，毫无阻碍。

    楚人美被俞慎这一剑斩来，雷光与七星之力齐发，直接重创了楚人美的鬼体，凄厉惨叫之下，鬼体中的鬼气直接消散一半以上。

    楚人美看到俞慎再一剑杀来，连忙化作一道鬼影融入水中。

    同时间，那缠绕在黄山村那些被楚人美杀死的鬼身上的鬼气忽然爆发，无数鬼气线犹如蛛网般张开。

    俞慎看到情况，连忙几步退开水边几步，同时随时准备神行术。

    俞慎退开水潭几步，就见到顺着那些鬼气，一道道鬼影被鬼气拉扯着往水潭而来。

    一眼看去，黄山村那些鬼物哀嚎着被拖入水中。

    另外一边，还有几个应该是这次楚人美出山杀死的人，鬼体都非常虚弱，显然刚刚成鬼不久。

    那些可怜鬼门被拉入水潭中，那水潭就如同地狱之门一样深邃，原本沸腾的鬼气都不再翻滚。

    俞慎此时感觉有些不对，低语道：

    “她这是要吞噬其它鬼吗？难道是鬼蜮？”

    说话间，俞慎想起了师门记载，一般厉鬼所在地方周围，都会被厉鬼凶恶的鬼气侵染，化作鬼蜮，在鬼蜮中厉鬼的能力将会大大提升。

    而显然，此时楚人美尸体所在的水潭几乎化作鬼蜮。

    一道凄美的粤剧声音在水潭里响起，忽而间，俞慎眼前一黑，便如同到了夜里。

    此时，俞慎眼前竟然出现在夜里的黄山村，而且看景色，是黄山村还没有破败前的模样。

    那躲在远处的两人竟然也都看到了这个景象，发出了惊恐的叫声，就连没有阴阳眼的发毛也不例外。

    俞慎听到两人的叫声，想起了电影里，小明进到水底给楚人美戴手镯时，也曾经看到过这也的幻觉，现在看来，就是楚人美的鬼蜮形象。

    这厉鬼的鬼蜮一般是鬼物生前最为刻入骨髓的景色，而楚人美的鬼蜮形成黄山村曾经的样子也不奇怪。

    俞慎一眼看去，在鬼蜮里，一排鬼物走来，后者手搭在前者肩膀，也是电影里小明曾经看到过的景象。

    这些鬼物就是之前被楚人美鬼气拉进来的鬼物，此时似乎完全被楚人美所控制，呆板的走向黄山村。

    俞慎【通幽之术】运转，那黄山村忽然一片涟漪，俞慎低语道：

    “还好，楚人美尸体被丢到水里没多久，鬼蜮还未完全形成。”

    说完，俞慎【通幽之术】全力运转，一眼扫过去，那些排着队的鬼物身上依旧萦绕着楚人美鬼气，而源头就是那幻影的黄山村。

    “找到了。”

    说完，俞慎捏着剩下的几张【御雷符】，同时挥起古篆七星剑，脚下按照北斗七星的方位踏起步来，口中念念有词。

    须臾，俞慎脚踏七星数次，口中咒文也化作一声声炸雷，炸的远处的两人头皮发麻，好像到了雷暴区一样，只能捂着耳朵看俞慎施法。

    一声声的雷暴震动，那鬼蜮也变得愈发不稳定起来，同时那些排队的鬼物也哀嚎着匍匐地面，不断用鬼语求饶。

    俞慎施法完成，一头半长不短的头发丝丝直立冲天，双手举起古篆七星剑，怒喝道：

    “神雷灭魔。”

    一声怒喝下来，脚下浮现北斗七星真图，上应天星，星光落下。

    同时，无数雷鸣在古篆七星剑上响彻云霄，电光四射。

    “去。”

    随着俞慎长剑指向鬼蜮，一道雷光如电蛇般飞射而出，划过之处鬼蜮消散。

    最后雷光重重落在黄山村的幻影上，一声雷暴声暴起，伴随着楚人美发出的凄厉鬼声，夜晚的黄山村直接消散。

    俞慎一眼看过去，潭面的水上无穷电流攒动，那覆盖水面的鬼气，也随着楚人美的鬼蜮消散而几乎消散，水面恢复清明。

    鬼蜮消失之后，那些鬼物也摆脱了楚人美鬼气的控制。

    但是在雷暴之下，鬼物们一身鬼气也消散殆尽，此时几乎要消散天际。

    好在俞慎看到也于心不忍，抬手施法，要超度这些鬼物。

    数张【镇魂法符】出手，将这些鬼气消散，化作游魂的鬼物笼罩，避免他们彻底消亡。

    将这些游魂先行保护住，俞慎将古篆七星剑挥动，另一只手掐法诀，念起《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》，为这些亡魂超度。

    这《太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经》诵之自有法力，俞慎运转真元之气诵读效果更佳。

    诵读九遍之后，那水潭上的鬼气、怨气、阴气彻彻底底的完全消散。

    那些躲在【镇魂符法】里的游魂也在经文的诵读中，消弭了自身怨恨、不甘等等，最终回归了该去之地。

    俞慎看着那些游魂被超度，松了口气，道：

    “还好之前将【食气导引术】点到了大成，不然这次恐怕真元之气要消耗干净。

    俞慎看着被超度的亡魂暗道：

    “话说这个世界有轮回之所吗，这些被超度的亡灵是真的解脱了吗？”

    俞慎略微的思考了一下人生。

    此时，水面上忽然浮起一具枯败的尸骨，上头萦绕鬼气，竟然是楚人美的尸身。

    “这么都没消灭、超度，厉鬼果然不同，既然这么不同，不如。”

    说完，俞慎抬手打出剩下的【驱鬼符】，这些符篆犹如飞刀一样飞出，落在楚人美尸身上。

    那楚人美尸身竟然抖了一下，然后发出可怕的鬼吼，吓得刚刚要跑过来的小明、发毛浑身颤抖。

    小明连忙道：

    “高人，还没有消灭楚人美吗？”

    俞慎也没空回答，抬手挥动古篆七星剑施法，口中念念有词。

    手中长剑一指，那些【驱鬼符】完全无视了尸身上的潮湿，无火自燃起来，让楚人美的哀嚎更加剧烈。

    许久，俞慎脚下踏七星步，手中长剑连续指向尸身，那尸身上最后一丝鬼气消散，被【驱鬼符】的火焰完全包裹，悬浮起来。

    小明、发毛两人看着尸身在火中悬浮，惊讶得下巴都要掉在地上了，对俞慎几乎佩服的五体投地，就差要原地拜师了。

