    久别重逢的二人，各自听对方讲述了这两年的际遇。

    随后顾采薇还带着陆景游览了京城，吃了临天府最出名的风炉火锅与洗手蟹，逛了临天四景，日暮之后却是又携手一同回到了陆景的新居所。

    月满西墙，一夜贪欢。

    直到日上三竿之时，顾采薇方才穿好衣裳，恋恋不舍的离去。

    而另一边的陆景同样没忘记他来京城的目的。

    虽然现在又多拿到三个月的坠入凡尘，争取到了更多的时间，然而核心问题其实并没有解决。

    另外别看邬江城和临天府现在都还一派繁荣，城中百姓的生活似乎与往日并无太大区别。

    但那是因为朝廷在这两城都驻有重兵，而且无论天灾还是人祸暂时都没波及到这里来。

    居安者若不思危，那当危险真的降临的时候，多半也只能闭目等死。

    临别之时师父最后那句赠言犹在耳边。

    陆景已经下定决心，就算前方危险重重，也要一窥那个神秘世界。

    他从井中打水，先给自己洗了个冷水澡。

    虽然如今秋意已浓，天气也凉了下来，然而仗着一身深厚内力，陆景根本不用担心会感冒。

    穿上顾采薇为他准备的新衣。

    陆景犹豫了下，并没有带上将己字壹拾陆，之后对跃跃欲试的阿木也摇了摇头。

    在不知道对面拥有什么玄妙手段的情况下，陆景还是倾向做出最保守的选择，自己一个人先去探探那个神秘组织的口风。

    带上葵送他的木牌，提起禅杖，陆景走出了府门。

    找人打听了一下衡记棺材铺子，然而或许是因为觉得晦气，被问到的人要么摇头，要么匆匆挥手，示意自己不知。

    陆景打听了一圈，最后还是一家香烛店的老板告诉了他怎么走，但是说话的时候脸上的表情也显得有些奇怪。

    而陆景很快就知道他那副奇怪的表情是从何而来。

    望着面前那家铺店门紧闭的棺材铺子，陆景也忍不住皱起了眉头。

    而和他一起皱起眉头的还有一旁另外一个背着长枪的少年。

    随后两人互相对望了一眼。

    那少年上前，伸手敲了敲棺材铺子的木门，然而里面却无人应答。

    转头一看，却见陆景已经走到了巷子另一头，和一个正在门外晒太阳的大娘说了些什么，那大娘先是摇了摇头，接着又点了点头。

    再然后陆景就走出了巷子。

    那少年见状，连忙也赶了过去，先是礼貌行了一礼，然后才急急忙忙开口道，“大娘，刚才那人和您说了什么？”

    结果那大娘闻言却是摇了摇头，指了指自己的嘴巴，还主动张开，给那少年看。

    只见原本应该是舌头的地方，居然空无一物。

    “您是哑巴？”少年愣了愣。

    他先前见陆景和这大娘说话，神色很是自然，从头到尾都没露出什么惊愕的表情来，却没想到竟是在和一个哑巴聊天。

    难怪这大娘只是摇头和点头。

    少年挠了挠头，觉得有些难办了。

    他有心想再找其他人问一问，然而这条巷子位置很偏僻，再加上对着一家棺材铺，平时也没什么人来。

    于是那少年最后只能用了个笨法子，解下背后的长枪，抱在怀里，之后蹲在了棺材铺的门前。

    而他这一蹲，居然从晌午一直蹲到了日落。

    对面那家棺材铺子却是依旧大门紧闭，没有任何人进出。

    不远处晒太阳的哑巴大娘，早就已经回家去给孙儿烧饭了，少年的肚子也饿的咕咕直叫。

    但他的拗劲儿似乎也上来了，直勾勾的盯着棺材铺，一步不动。

    下一刻忽然听巷子口传来了一个声音。

    “咦，你还在这里啊。”

    “是你？”

    少年也认出了说话的人是先前和他一起站在门前的那个提着禅杖的家伙，于是脱口而出，“你也来买棺材？”

    “…………”

    这话刚一说出口，少年明显也察觉到了不妥，忙又补充道，“我不是这个意思。”

    “我知道，也没什么不好说出口的，会来棺材铺的人当然是为了买棺材了。”陆景悠悠道。

    “是啊是啊。”少年干笑。

    “不过，”陆景话锋一转，“你一直在这里等着多半也没什么用。”

    “为什么？”少年一怔。

    “因为我之前问过一个住在附近的大娘，我问她这家店是不是从来没开过门，她点了点头。”

    “从来？你是想说这里面根本就没有人吗？”少年将信将疑。

    “不，这里面肯定有人。”陆景道，“因为你看门前的地面和门上的灰尘会发现，就在近期，这里还是有人在进出的。”

    “所以那个大娘在骗人？”

    “不排除有这种可能，但就我个人来说还是更倾向另外一种解释，那就是在大娘每天能看到的这段时间里，棺材铺子的确是不开门的。”

    “她能看到的时间……指的是白天吗，等等，这世上会有棺材铺子在晚上做生意吗？”

    虽然少年本人不怎么信鬼神之说，可只在大半夜做生意的棺材铺，听起来多少还是有些瘆人，让他忍不住打了个寒颤。

    “到时候就会知道了。”陆景道，“你还没吃东西吧，要不要先去垫垫肚子？”

    “可是现在已经到晚上了。”少年道。

    “这会儿街上还有不少人，我估计距离开门还得再等上一会儿，我过来之前特意吃饱了饭，而且就在巷子口不远处，我就看到了一家卖油酥饼子的，你要是想吃，可以去买两个。”陆景好意提醒道。

    少年闻言又纠结了起来，然而最后他还是选择了继续留在原地。

    用他的话说，“我们都不知道这个棺材铺子什么时候开门，每次开门究竟开多长时间，我已经等了这么久，如果恰好在我去买油酥饼子这会儿开门，等我回来又关上，那我先前岂不是白等了这么长时间？”

    “有道理。”陆景点头，却是也不再劝。

    又过了一会儿，少年忽然又开口，道了声谢。

    “谢什么？”陆景好奇道。

    “谢谢你提醒我巷口有卖油酥饼子的。”少年舔了舔嘴唇道，“而且听了我的话也没笑我傻。”

