
用的毕竟是别人的马车，姜软软也有些不好意思，捎带这自己回去就算了，半路还捡了一个人回去，不过想想墨沉渊总是跑到自己家里蹭饭，他都不好意思，自己矫情什么！

“不会，若是觉得不好意思，那下次就为我做顿饭吧！”

墨沉渊很喜欢吃姜软软做的饭菜，不仅是因为可以让他吃的进去，而是因为那是姜软软亲手做的。

现在他每天都在喝姜软软带给他的灵泉水，自己偶尔也能进食一些别的厨子做出来的食物，可是，他最喜欢的仍然是姜软软做出来的食物，没有鲍参翅肚，只是简简单单的家常饭，却每次都让他觉得意犹未尽。

“我觉得我现在都快要成你和君衍的小厨娘了。”

坐在马车的椅子上，姜软软晃荡着两条腿，“我现在都有些后悔了和你们合作了，这不是给自己家招来俩吃货嘛！”

桃花默默的看着姜软软和墨沉渊的互动，一直老老实实的坐在马车的角落里，手里捧着姜软软给她买的衣服，一直没有说话。

“你现在后悔也迟了，铺子的店面我已经给你找好了，你想好铺子的名字叫什么了吗？我好叫人准备一下。”

在姜软软看不到的地方，墨沉渊的唇角勾起一个愉悦的弧度，他的视线，从拿在手里的书上挪了出来，放在了姜软软白嫩的脸蛋上。

“暂时还没想好呢，不如，就叫倾城记？”

名字虽然有些俗，但是姜软软觉得还不错，最起码第一眼就知道这是做什么的铺子，那个女孩不想倾国倾城呢？

“倾城记？不错，那就叫这个名字吧，我找人锻造一块匾，到时候完成了再带你去看看。”

“那就麻烦啦，放心，和我合作一定会让你赚到钱的，就算你父亲玄王真把你赶出家门，也不会让你身无分文的。”

两人交谈间，马车已经停在了姜软软家的门前，王伯停了马车，敲了敲外面的门，告诉他们到家了。

姜软软带着桃花下了马车，临下车的时候，她走过墨沉渊身侧的时候，轻声说道。

“桃花，多谢了！”

随后，又给了墨沉渊一个我都知道了的眼神，这才下了马车。

留在车里的墨沉渊，指尖摩挲着手中的书页，眼睛里闪过什么，半晌，这才轻声笑了笑。

“还真是瞒不过她啊。”

……

终于到了家，桃花默默的走在姜软软的身后。

至于为什么跟墨沉渊说谢谢，是因为桃花的真正身份，她的故事不错，只是经不起推敲，而且，最让她在意的，是桃花手心的茧子，硬要说是打铁造成的也可以，但是比起这个，那些茧子更像是常年拿兵器的人造成的。

桃花出现的太过巧合了，她正需要人的时候，就送上门来，姜软软不得不怀疑一下她的来历，自己身边没什么可图的，那就是有人故意把桃花送到她身边，在一联想一路上墨沉渊的态度，姜软软就明白了，这人，其实是墨沉渊的人。

姜软软倒不是觉得，墨沉渊找人监视她，她又不是傻白甜，自然分得清好赖，墨沉渊送个人给她使唤，还弄的这么复杂，让姜软软有些哭笑不得。

只是，姜软软现在也没打算揭穿桃花的真实身份，就当是自己收留了一个无家可归的人吧！

“妹妹回来啦！快来看！林叔带了一头熊回来！好大好大！”

还没走到家门口，姜软软就听到自己傻哥哥的声音，紧接着就看到姜天来从院子里冲出来，就想要抱姜软软，可一双手怎么使劲都够不到自己香香的妹妹，回头一看，身边不知道什么时候多了一个脏兮兮的女人，正拉着他的衣领了，让姜天来一步都迈不动。

“你是谁啊！为什么拉着我！你放开我！”

姜天来傻里傻气的瞪着桃花，气鼓鼓的问道。

好气啊，为什么有这么多人和他抢妹妹！妹妹明明是自己一个人的！

“我叫桃花！以后就住在这里了，你又是什么人，为什么要抱我家小姐，不知道男女授受不亲？”

这个突然出现的男子竟然要抱她的女主子，这还行？

要知道，姜软软可是主子喜欢的女人，绝对不能让别的男人染指！她可一定要看好喽！

“什么你家小姐，她是我妹妹，我为什么不能抱！你放开我！”

脖领子被人拉着，姜天来使劲力气也挣脱不开，虽然他最近跟着林叔学习武功，比起之前来进步很大，但是，到底是跟桃花没法比的，两人之间对比太过惨烈。

“不行！就是不许抱！”

姜软软看着两个幼稚的人吵嘴，顿时感觉都头都有些大了。

“好了，你们两个，别吵了！哥哥，你不是说林叔打了一头熊吗，还不带我去看看？”

“恩恩，妹妹，我这就带你去看！哼！”

给了桃花一个得意洋洋的眼神，姜天来抓着姜软软的手就带她进了院子，桃花还想说什么，这是我女主子的小手，主子还没碰过呢！可看到姜软软似乎不喜欢他们吵嘴的样子，就没说出来。

一进到院子，就问道了一股浓烈的血腥味。

一头浑身漆黑的大黑熊躺在院子里，已经被林叔剖了腹，血水流的到处都是，林叔正在清理黑熊的内脏，见到姜软软来了，对着她点了点头。

“回来了？”

知道姜软软有自己的秘密，对于姜软软的私事，她去了哪，林叔从来不过问，见到她回来了，也是只淡淡的打个招呼。

“恩，回来啦！林叔你真厉害，连熊都能打！”

见到这头大黑熊，姜软软神情掩饰不住的震撼，这可不是几乎人人都有异能的末世，林叔竟然只靠着陷阱和弓箭打到这头熊，确实很了不起！

“这次运气不错，我追了它很久，总算把它给逼进了陷阱里。”

说起这次打到的熊，林叔带着伤疤的脸上露出了一个狰狞的笑，他拿起刀子，就像把熊掌割下来。

“这玩意儿看着不错，要不今晚加个菜？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585638"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
