    今天到月底都是双倍，求月票！

    ......

    聚宝山卫的新兵来了，三千多人，站在校场中看着比武学的学员们多了一大截。

    “禀伯爷，新兵集结完毕，请伯爷示下。”

    三千多人的阵列看着松松垮垮的，有的人还在好奇的东张西望，看着这个新建的武学。

    “老规矩，操练起来！”

    顿时一百多人手持棍子冲到了阵列的边上，教官喝道：“正步……走！”

    “哔！哔！哔！”

    哨声尖利，阵列跟随节奏抬腿向前。

    “高抬腿！”

    “噗！”

    看到教官的棍子落在新兵的背上，孟瑛的眼皮子跳了一下问道：“兴和伯，这样是不是太……太重了些。”

    每天被棍子抽打，容易激发怨气。

    方醒摇摇头，“还不够，阵列整齐之后，还得加各种手段。”

    还不够？

    “队列是火枪兵的生命线，就算是在箭雨之下，阵列也不能有丝毫混乱。”

    下面的抽打一直在继续着，那些旁观的学员看着都觉得浑身疼痛。

    “诸位慢慢的看吧，方某就先走了。”

    方醒把聚宝山卫的新兵操练放到武学中来，就没打算瞒着什么。

    孟瑛和柳升都拱手感谢。

    “兴和伯不藏私，我等当好生督促。”

    有了聚宝山卫现身说法，新兵对学员老兵，若是武学的操练再起不来，孟瑛觉得自己就可以上书乞骸骨了。

    “操练起来！”

    送走方醒，孟瑛杀气腾腾的站在台子上喝道：“打，不好好操练的，老是记不住的，打！”

    “跑起来！”

    下面的聚宝山卫已经开始了跑操，教官在边上陪跑，喝骂道：“跑不动的也得跑，爬也要爬完。”

    “快！保持呼吸节奏，不要乱，呼吸一乱，脚下就乱，徒然耗费体力。”

    “跟上！”

    三千多人一起小跑，那场面蔚为壮观。

    孟瑛点点头道：“这怎么带兵才是真本事，让咱们的人好好的学学。”

    于是开始阵列操练的学员们就倒大霉了，大棍子轮流抽打，污言秽语满天飞。

    等聚宝山卫有十多人掉队时，孟瑛好奇的看着，想看看是不是真的要他们爬到终点。

    柳升笑道：“不过是激励之语罢了。”

    这时一个教官小跑到那十多人的身边，喝道：“坚持！跟上去。”

    这十多人的呼吸就像是拉风箱般的艰难，教官踢打着，大多都迈着沉重的脚步缓缓往前，只有一个军士原地站着，喘息着道：“大…大人，不……不行了……”

    “不行？”

    教官的面色一变，伸手指着外面喝道：“不行就滚回去！聚宝山卫不收废柴！滚！”

    滚哪去？被挑选进聚宝山卫再滚回去，那就是孬种，回到原来的卫所，此后大抵也不要想着有升迁的机会。

    这军士不敢再停留，从步行再到小跑，此后都有一名教官在紧盯着他，不管快慢，但是不许停。

    孟瑛等人看到这个场景，这才觉得以前太过心慈手软了，总想着这些学员都是军中的佼佼者，下手不够狠。

    不怕慢，就怕站！

    这句话到哪里都适用，军中容不得语言的巨人，行动的矮子。

    ……

    方醒现在一心只想着家中的无忧，恨不能走到哪里都带在身边。

    打马出了武学，守门的喊了一嗓子：“伯爷威武！”

    “特么的！”

    方醒笑骂了一句，跟在后面的辛老七扔了一小串铜钱过去，守门的精准接住，欢喜的道：“伯爷再来啊！”

    出了武学，马儿一阵跑后就是大市场。

    靠近年根了，大市场里生意火爆，每家都赚的盆满钵满。

    那些当时因为犹豫而没拿到店铺的商家已经快把户部的门槛踩破了。

    一句话，再开一个大市场吧！俺们愿意出钱！

    可夏元吉却深谙贪多嚼不烂的道理，再开一家大市场，那得等目前的市场被挤爆才行，不然开了也是鬼蜮。

    而金陵大市场已经开始筹划了，对此南方商人举手称赞，据说金陵户部的日子也不好过。

    南方的商贾多，能买得起商铺的商贾们开始了各种争夺，甚至还有带着钱要先预付的，哪怕那个大市场连影子都没有。

    夏元吉又要得意了吧？

    商税会慢慢的淹没掉户部，充足的财政能让夏元吉抛掉夏老抠的名号，豪迈的享受一番大手大脚花钱的舒坦。

    商业在蓬勃的发展，武学也走上了正轨。假以时日，这些种子回到军中，大明军队就会慢慢的开始质变。

    只是……想起那些御史弹劾自己时，第一鲜的叶青禀告说，不少文人都在用最恶毒的语言在诅咒方家，方醒不禁冷笑。

    “笑的阴险！”

    方醒抬头，看到了朱高燧。

    天气冷了，朱高燧的面色越发的显得白皙，看着优雅而矜持，当真是风度翩翩一大叔。

    十多名侍卫在身后拱卫着，朱高燧显得分外的尊贵，他微微一笑道：“兴和伯不是去武学了吗？这时出来，不到时辰啊！”

    方醒勒住马，身体后仰着道：“殿下整日在家苦读，红袖添香，看着面带青色，可得保重身体啊！”

    朱高炽肥胖，朱高煦粗俗，老朱的三个嫡子中，也就是朱高燧最得女人的喜欢，所以难免春风得意。

    “小人得志！”

    朱高燧笑眯眯的说道，看不出一点儿愤怒。

    “兔儿爷！”

    方醒随口应付了一句，然后盯着朱高炽身边的那个男子说道：“谢忱忠心耿耿，却被当做包袱扔了出去，满门死绝，你是新来的吧，家里有孩子赶紧就过继出去，免得到时候断了香火！”

    方醒满意的看到朱高燧的面色真的变得铁青，而他身边的男子却笑的云淡风轻，就振眉道：“殿下天之骄子，却犹不满足，这就是贪得无厌，方某期待着看到殿下的那一天，告辞了！”

    曾述一直在笑着，等方醒走后，他说道：“殿下，这等扰乱人心的话，不听也罢，兴和伯此时说出来，也就是泄愤而已，真正的谋略，从来都是只做不说。”

    朱高燧知道这是安慰，上兵伐谋，扰乱对手的心神也是好招数。

    可曾述却不能不安抚，否则以后谁还敢跟着自己。

    “方醒此人刻薄，因为口舌被父皇责打过，你无需在意，咱们好好的，以后共享富贵！”

    曾述指着前方的大市场说道：“殿下，说起富贵，眼前就是富贵啊！您看那些马车牛车，您看那个铁轨，这些都是钱呐！源源不断的货物进来，又被南北商贾买走，流通天下，殿下，商业大兴了！”

    “商贾贱人，如何能登大雅之堂！”

    朱高燧不屑的道：“商贾利用即可，岂可信重？那日父皇本要收拾那些居心叵测的商人，可方醒却去搅散了聚会，那些商人也知机，马上就凑钱送到户部赎罪，不然东厂都已经准备拿人了！”

    曾述沉吟道：“殿下，那些商人经营的不是玻璃，就是海味，大多和兴和伯有关系，他若是不出手，到时候丢脸的也是他。”

    朱高燧的目光阴冷，说道：“你说他和那么多豪商有联系，会不会是积财，准备图谋不轨？”

    这话纯属扯淡，因为玻璃的产出现在被户部控制，和方家一点儿都不沾边。而海产品和农副产品更是扯淡，根本就不具备独占性。

    曾述知道他的意思，就说道：“太孙和他交好，两人互为助力，这也是陛下默许的。毕竟太孙的根基不牢，若是……山陵……崩，父子之间如何？没有根基的太孙就是大浪中的小舟，随时都有倾覆之险！”7489