    

    “人鱼测试结束至此结束，已经已经顺利完成。”

    剑士长带着不知火明乃单膝跪地恭敬的在一处薄纱悬挂的大床前汇报着。

    “啊……真是又臭又长，真是麻烦死了。报告什么的最近就打住吧。我不想听了。”

    剑士长只能回答一声“是”。

    里面的声音又传来，轻浮的说道：“比起这个，明乃酱，我让你做的事情怎么样了？”

    “我觉得很有难度。”

    “啊？之前也说过了，我对瀬戸灿这个漂亮可爱的少女很感兴趣，让你不择手段也要把瀬戸灿带回来，结果你就回我一个很有难度？”

    愤怒的人似乎用力了一些，他床上的两个女人鱼发出一声娇呼，“大人，您弄疼我了。”

    “有什么关系嘛，谁让你长这么大的，不过啊，看起来似乎还没小明乃的大啊……哈哈哈……”

    不知火明乃咬着牙，手握紧，她很不爽这个家伙，可是这个人确是不知火一族侍奉的皇族，她不能反抗，即便是污言秽语甚至献身，她都不能有怨言。

    就像是里面那两个女人鱼，一个是她的表姑一个是她的表姐，被送去给这个皇族当玩物、奴隶、侍女，被送去之前就被调教好了，从那个优雅贤淑美丽的女子变成了现在这样，放荡yin乱。

    “但是吧，让灿酱跟那种废物人类在一起让我很不爽啊。不管你们用什么手段我一定要得到瀬戸灿那个美丽的人鱼，红尾人鱼，不知道是什么滋味呢。”

    不知火明乃皱着眉头，“十分抱歉，南无空不是我能战胜的。”

    “啊啊，真是烦人，我发起飙来可是很可怕的。”

    剑士长觉得不太妙，开口说道：“南无空的战斗力不亚于濑户豪三郎和江户前海，即便是我，也不一定能保证一定战胜他。”

    “多动动脑子啊，难道只能武力取胜吗？管家，把那个给不知火明乃。”

    说完，一个穿着管家服的人鱼将一个邀请函交给不知火明乃。

    “这是……”

    “邀请函，只要我想开个part濑户内组就来了吧。到时候不论用什么手段还不是我们说了算。”

    “可是这不合规矩吧？濑户内并不是我们能管辖的。”

    “明乃酱……”声音不耐烦的拉长，“你不给我好好干活，我真的会发飙哦。还是说你愿意代替灿酱，来陪陪我呢？我对明乃酱也是很中意的，可以有效减缓需要灿酱的时间哦。”

    “明乃，还是去做吧。濑户内组说到底不过只是负责一片海域的，不知火一族完全可以接手。”剑士长劝说道。

    他不想自己辛苦教出来的徒弟去侍奉一个人渣，而且进入女工坊再出来，就完全换成另一个人的性格了，那非常残酷的调教训练。

    不知火明乃接过邀请函，脸色沉重。

    “这是让我去害人啊……”

    ……

    假期逐渐过去，南无空等人也回到霓虹。

    这一次收服了几个欧洲人鱼组织还是很值的。

    南无空还有事要去铃兰组去一趟，而灿要回濑户内组，所以只能让灿先行回去，不能陪她一起了。        

