    “即便是魔女也经受不住时间的损耗吧，沉睡魔女以沉睡之姿减少损耗，而未视魔女以猫身，至于嫉妒和星辰，大概都已经死去了吧。”

    “你就想和我说这些？”

    克莱兹摇头说：“你惹了一个不小的麻烦。”

    “是那混蛋先伤害了迪莉娅。”

    “你别激动，我不是来兴师问罪的，我是来帮你的。”克莱兹起身走到书架边，从中抽出一本又大又厚的书。

    他翻开其中一页，将其展示在桌面上。

    那一页上是一个三根羽毛组成的图案，是一个家徽。

    “波夏家族是一个古老贵族家族，他们曾是兽神一支的代行者。”

    “所以呢？”楚宁并不在乎，作为现代人的他，才不会畏惧这些封建糟粕。

    “好吧，我看出来了你并没有畏惧这些豺狼，但迪莉娅怎么办？她的父母怎么办？贵族间有着千丝万缕的联系，特别是这些古老家族，在他们看来并没有国家之分，只有家族之分，他们要对付迪莉娅的家庭简直易如反掌。”

    不怕贼来偷，就怕贼惦记。

    楚宁确实可以不怕这些人，但迪莉娅的家人不可能不怕，他也无法时刻照顾到他们。

    那...果然得斩草除根啊。

    “谢谢你，校长。”楚宁目露凶光，站了起来准备要走。

    “等等，我说这些，不是要让你去干蠢事，就算你有本事把波夏家族杀得一个人都不剩，那只会把你和茜蕾妮放在整个魔族的对立面，魔族联合会的那帮老混蛋是绝对不会让一个无法掌控的力量在魔族境内存在的，到那个时候你准备怎么办？杀掉所有的人？”

    楚宁去杀波夏家族就是一个信号，一个和贵族阶层对抗的信号，这是贵族阶层绝对不会容忍的。

    “那我该怎么办？”楚宁不相信克莱兹就是让他来听这些废话的。

    “还有三个多月剑峡就要开放了。”克莱兹一副意味深长的表情没有正面回答楚宁的问题。

    “？？？能别谜语人行吗？”楚宁有些不耐烦了，拥有力量后，他越来越不喜欢弯弯绕绕，就想靠暴力解决一切问题，他清楚自己的心理出了些问题，但这种暴力解决一切问题的方式让他有种上瘾的感觉。

    克莱兹尴尬地笑了笑说：“其实你只要能表现得对魔族联合有用就行了，展现你的实力，让你和茜蕾妮成为明日之星，这样就没人来敢找你麻烦了。”

    “也就是说要我表现得还在魔族联合的控制之内，还愿意按着他们的规矩玩是这个意思吧。”

    “没错。”

    “顺便还能给埃勒门特学院夺得荣誉。”

    “这是双赢。”克莱兹终于露出了他的狐狸尾巴。

    虽然知道克莱兹夹带着自己的私心，但不得不说克莱兹的方法确实是目前最好的。

    ......

    说到底克莱兹的方法非常简单，那就是楚宁要在接下来的学院比拼中表现出能让魔族联合看得上眼的实力即可。

    因为楚宁先前的行为让很多教授都受了些伤，而且魔力也被大量消耗，所以学院比拼延期了一天。

    接下来有两天的时间给楚宁好好表现。

    现在嘛，先回去看看迪莉娅的情况。

    以前送过迪莉娅回家，他知道迪莉娅家的位置，转换【元素化身（电）】，化作一道电光激射向埃勒门特学院之外。

    到了迪莉娅家，发现她家的门还没有关上，估计迪莉娅的父母太过担心女儿，所以才忘了关上。

    楚宁敲了敲门，就听到茜蕾妮的声音说：“楚宁？”

    然后一个中年男人出现在屋内的走廊上。

    “伯父你好，我是楚宁。”

    “快进来吧，非常感谢你救我的女儿。”

    和中年男人寒暄过后，他带着楚宁到了迪莉娅的房间。

    “没事，妈妈，学院的医疗条件很好的。”

    “怎么可能没事，你看看你这里还留着疤，我可怜的女儿啊！当初就不该送你去魔纹师学院。”说着说着脸上未干的泪痕又润湿了。

    反倒是迪莉娅一脸苦笑地安慰她的母亲。

    在迪莉娅家待到了晚餐时间，茜蕾妮和楚宁都被邀请留下来用餐。

    用完餐后，两人向迪莉娅一家告别了。

    回家的路上，楚宁看茜蕾妮沉默不语的样子，问道：“怎么了？”

    “有点想爸爸妈妈了。”

    迪莉娅的话让楚宁的心也触动起来。

    因为他也想家了。

    自己失踪了，家里人也一定很担心吧。

    不知道什么时候能找到回到地球的方法呢。

    就这样两个人都沉默了。

    回到阔别几个月的家里。

    房间里竟然一点而灰尘都没有。

    桌子上还有一张被书本压住的纸条。

    上面写着要茜蕾妮回来后就去找她迪莉娅。

    看来是迪莉娅一直帮茜蕾妮打扫房间。

    在其他人都认为茜蕾妮已经死掉的时候，只有迪莉娅坚定地认为茜蕾妮还活着，并一直在等她。

    茜蕾妮拿着纸条，就泛起了泪花。

    然后面目凶狠地说：“我要宰了那小子。”

    楚宁这时将茜蕾妮把迪莉娅送医务室之后在决斗场的事说了一遍。

    “这样啊，那也不错。”茜蕾妮的怒火消了一些，她也认同让奥兰多活着受苦的方式。

    接着楚宁又把克莱兹校长的话说给了茜蕾妮听。

    茜蕾妮咧开了嘴说：“那就给那些目中无人的家伙一点颜色瞧瞧！”

    ......

    到了第二日。

    楚宁和茜蕾妮早早来到了决斗场。

    他们一到那里，就引起了许多人的讨论。

    经过昨天的事，他们已经成了另外五所学院的名人，有关他俩所有能收集的情报经过一晚汇总后落到了那些学院的教授的手中。

    “骷髅王？这都是些什么垃圾情报，骷髅王能够操控雷电，能够变成人形？”温特学院的教授将资料扔在地面发泄自己的不满，“再去打听，我要最真实的情报。”

    “但这些是我能收集到的所有情报了，教授，茜蕾妮和她的纹兽在蔚蓝要塞出事后失踪了近半年时间，那半年发生了什么，要搜集这些情报，虽然可以委托盗贼公会手机，但时间上根本来不及啊。”

