    “什么信息？”

    “来源于谁？”

    舰员能在这个时候打断至关重要的远程视频会议，显然信息的来源非常要紧，“领袖”弗伦没有插手，“星将”麦卡锡马上看过去问道。

    表情有些紧张，却还有些困惑。

    迎着“星将”和“领袖”直视的目光，那个舰员回应道：“异……是异形主宰。”

    “异形主宰？”

    “你说什么？”

    “领袖”弗伦和“星将”麦卡锡几乎就是同时大声问道。

    “如果这里面没有什么阴谋的话，这个信息来源于异形主宰。”

    舰员紧张地回应道。

    同时，他索性在自己面前的光屏上将信息放大。

    那是一段文字信息，“弗瑞格联盟”官方通用文字，同时也是“弗瑞格文明”的母语。

    “我是异形主宰，这是我的区间号段，我等你们发起通讯连接。”

    文字信息并不长，但它代表的内容却就像是一颗突兀爆炸的超级炸弹。

    “查，这个区间号段来源于哪里？”

    在更多的人还处于不可思议的震惊中时，“星将”麦卡锡最先反应过来，却是吼似的下达了命令。

    负责通讯连接的另外一个舰员，连忙在自己面前的控制平台上迅速地操作起来。

    很快，他便通过检阅得出了结果。

    “区间号段来源于大天舰队，确切的说是大天舰队编号为六九七的微型战舰。”

    得到结果后，那个舰员连忙站起来大声汇报道。

    “大天舰队……”

    麦卡锡微一沉吟。

    “大天舰队已经覆灭了。”

    “确切的说，大天舰队是在曼格拉文明的星域覆灭的。”

    “现在，回归的一部分大天舰队已经打散，被其它不同的舰队吸纳了。”

    在麦卡锡的身后，一个工作人员低声说道。

    “领袖？”

    点点头示意自己知道了，麦卡锡随后看向了“领袖”弗伦。

    “联系这个区间段号吧。”

    “不管对方是不是异形主宰，又或者它有什么目的。”

    “联系一下，我们就知道了。”

    “领袖”弗伦几乎没有思索就给出了自己的意见。

    “发出通讯连接。”

    “领袖”的想法跟自己如出一辙，麦卡锡自然不会再有什么犹豫，随即下达了命令。

    通讯连接请求，很快就传递了出去。

    数秒后，伴随着一声清脆的提示音响起，立体投影画面中出现了一团漆黑。

    “没有视频信号，只有音频信号。”

    看到“星将”麦卡锡瞄了自己一眼，负责这次通讯连接的舰员连忙解释道。

    “异兽呢？”

    “为什么只有战舰？”

    “我可不相信，你们这些智慧生物能把异兽隐藏起来，试图设计埋伏我，却又舍得让这些战舰来自爆。”

    这时，一个声音在主控室中响了起来。

    这个声音，古板而又机械，却是标准的电子合成音。

    “我们怎么相信你就是异形主宰？”

    并没有回应这个看似源于“异形主宰”的声音，“星将”麦卡锡沉着冷静地反问道。

    “注意边缘区域，让我想想，以你们的习惯应该是边缘扇区的极点位置区域。”

    机械的电子合成音再一次响起。

    这时，所有人的注意力集中到了主控室中心位置的实时作战立体图上面。

    几乎就是在他们看过去的时候，在“异形主宰”提示的边缘扇区极点位置区域，代表异形的红色光点突兀集中了过去。

    只是数秒的时间，那里数万艘战舰被击毁或者自爆，直接就被清空了。

    “现在，你们相信了吗？”

    “如果相信了，回答我刚才的问题。”

    机械的电子合成音又一次响起。

    哪怕这个声音很古板，但听到它的每一个人却都能感觉到其中蕴含的强势。

    “你有什么目的？”

    仍旧没有正面回应对方，“星将”麦卡锡在短暂的思考过后慎重地问道。

    “我的目的就是异兽。”

    “异形主宰”的声音再一次响起。

    “如果我们给你异兽，这场战争可以就此停手吗？”

    麦卡锡马上回应道。

    “你想多了吧？”

    “就算我想停手，你们敢停手吗？”

    “打下去，大帝没准还会帮你们，就此停手，先不说我会不会翻脸，你觉得大帝会放过你们吗？”

    “异形主宰”古板而又机械的声音再一次响起。

    只是这一次，大家都听到了它话中嘲讽的意味。

    “你知道大帝？”

    麦卡锡不禁微微一愣。

    “我已经接触过大帝使者了。”

    “你们信与不信，无关紧要。”

    “我现在联系你们，只是好奇想知道那些异兽去哪里了？”

    “包括超级异兽，我对它们的兴趣远远多过毁灭你们弗瑞格联盟。”

    “异形主宰”继续说道。

    麦卡锡一听这话不禁怦然心动，只是片刻后他便冷静下来。

    “这场战争既然无可避免，异形文明和弗瑞格联盟只能存在一个，那么我们为什么还有什么好谈的？”

    “告诉你异兽在哪里，让你们寄生那些异兽得到更多的异形，这对我们有什么好处？”

    冷静下来的麦卡锡同样用满中嘲讽意味的语气说道。

    “我针对的只是弗瑞格联盟，而不是弗瑞格联盟下属的所有文明。”

    “或者，我也可以这么说。”

    “主导弗瑞格联盟的文明是哪个，那这个文明就是我的目标。”

    “至于其他的文明，除去异兽文明以外，说实话我并没有多少兴趣。”

    “他们离开也好，继续在这片星域苟延残喘也罢，我不会理会他们。”

    “换句话说，我的目标就是联盟主体，或者说弗瑞格联盟！”

    “异形主宰”继续不紧不慢地说道。

    “结束通讯连接。”

    “马上！”

    不等陡然警醒的麦卡锡出声，一直只是旁听的“领袖”弗伦突然大声喊道。

    负责通讯连接的舰员还没有反应过来发生了什么，却是马上结束了远程通讯连接。

    同时，舰员习惯性地对这次通讯连接做了备份。

    却还不等他做完备份，当光屏上不停地闪烁起信息提示后，在打开后看到存储容量完全一致的十几条音频信息，而且还有更多的音频信息仍旧在源源不断地发送过来时，终于反应过来发生了什么，舰员彻底震惊了。

