    第1448章

    阿娇房里都是他的人，他想玩点手段，让这个孩子出生夭折，是轻而易举的事情。

    但是他没有想到她竟然敏锐的察觉到了，那时早产，她浑身都是冷汗的躺在床上，明明那么纤弱的一个人，却在那个时候爆发出了那么大的能量，变得那样果决而刚烈，她呵斥走了所有的医生和护士，在羊水流尽，胎儿快要窒息而死的时候，拿来了医生的手术刀，直接剖开了自己的肚子，取出了里面的婴儿。

    她根本就没有打麻醉，就这样剖腹取婴的，她还没有来得及看孩子一眼，人就倒了回去。

    孩子，自然也就落到了他的手里。

    当时他抱着刚出生的子羡，因为早产，子羡才丁点大，抱出来的时候都没有哭声，柳璎珞虚弱的躺在床上，鲜血染湿了床单，那大片大片的鲜血甚至还在往下滴落，发出“滴答滴答”的声音。

    她艰难的抬起小手，拽住了他的衣角，“把孩子......还给我！”

    他抱着子羡，居高临下的看着她，“你知道的，我容不下这个孩子。”

    她的眼眶顿时就红了。

    “更何况，这个孩子生出来就没有哭声，他已经死了。”他撒了谎。

    听到这个孩子已经死了，她眼里的泪珠就大颗大颗的砸落了下来，很快，她陷入了昏迷。

    后来，他就将子羡交给了柳招娣抚养，柳招娣一直不知道，当年她生的那个孩子是个死胎，子羡是柳璎珞的亲生儿子。

    慢慢的她身体的伤开始康复，但是心里的伤无药可医，她变得很安静，不肯再跟他说一句话，哪怕一个字都没有。

    但他还是将她困在他的身边，直到有一天晚上，他从一阵剧痛里惊醒，只见她手里拿着一把剪刀，锋利的刀刃已经伤了他的要命部位。

    阿娇房里灯火通明，所有的医生都赶了过来，他的脸色阴沉的能滴出水来了，他森然冷鹜的盯向她，却发现她不知何时已经趁乱跑到了阿娇房的高台上。

    那一天的她好美好美，她美丽的杏眸变得好温柔，她柔软的看着这人世间，看着每一个人每一件物。

    但是，她没有看他。

    自始至终，一眼都没有。

    那时的他还不明白，那是她的最后一眼，她柔软的跟这个世界告别。

    她要走了。

    “柳璎珞，回来，你站在那里干什么？”他觉得那里很危险，想将她给抓回来。

    但是她伸出两只小手推开了窗，灵活的爬了上去，站在了高台上。

    这里是在山间，推开窗就是悬崖式的大海，耳畔都能听到海浪拍打岩石的声音。

    她扭过小脑袋看着他，叫了一声他的名字，“陆司爵。”

    她糯声唤他，她那双闪烁如繁星的杏眸看着他，“我要走了。”

    她说，陆司爵，我要走了。

    这句话在他的耳畔炸响，他浑身的青筋暴起，一颗心急速下坠，跌入了谷底，一直以来他所担心恐惧的事情还是发生了，她要离开他了。

    “柳璎珞，不要闹了！快点下来，今天你伤了我的事情我可以不跟你计较，如果你再闹下去我就生气了，你知道的，我生气的后果可是很严重的！”

    