    听到这水花的声音。

    卫易下意识做出反应，手中各种法术都在酝酿，向着四面八方警惕。

    “是谁？”

    然而，他却没有感觉到任何法力，阴气或者妖气的波动。

    就在他松了一口气的时候。

    水面又传来哗啦哗啦的声音。

    到了这个时候，卫易这才缓缓的向着前面的河水之中看去。

    紧接着。

    他就看到一只公青蛙此刻正抱着母青蛙，在河水里呱呱的游行。

    卫易：“……”

    看样子是他警惕过头了。

    没想到竟然连河里面的青蛙，都当成了突发的意外。

    到了这个时候，卫易这才松了口气：

    “呼～”

    “也对，这年头只要不是专门找茬驱邪的，应该不至于碰到太多的妖魔鬼怪。”

    “先修行，还是要先修行吧。”

    向着四周观察了一番，卫易发现附近应该是没有什么埋伏。

    于是乎。

    他将丧魄钟悬浮在自己的额头上，小小的小钟散发出一道又一道蓝色的光芒。

    将卫易整个人保护在其中。

    卫易先是念了几遍清净经，将自身的心态完全的放平和。

    紧接着。

    这才将五通神拿出来。

    “拘役五鬼，法禁！”

    五道颜色各异的光芒，在河水之上上下的翻腾。

    哪怕是白天也丝毫不惧。

    毕竟这可是五通神，不是随意的小鬼，沾染了香火，他也不再那么畏惧日光。

    然而。

    还没等着五通神发挥出什么样的力量。

    就看到卫易手中，一连串的出现了无数的法禁。

    这是祭炼兵马的禁制。

    想要将寻常的鬼怪练成兵马，就要先水炼火炼，将他们身上的阴煞之气完全的消除。

    这样炼制出来的兵马才能白日现身。

    而恰巧。

    这五通神本来就非凡。

    所以卫易做起来就更加的简单。

    仅仅只需要将五行各自所代表禁制，打入对应的五通神的灵体之中就可以将第一步完成。

    刷！

    五彩的光芒笼罩整个河面。

    将整个宽阔的河面，映照成五彩斑斓，甚至于还有着彩虹在天边出现。

    “五行相生，逆转！”

    卫易口中轻喝。

    紧接着轻轻一吐，胸中五气便化作五道光芒，落入了这五通神的体内。

    仅仅这不一会儿的功夫。

    木生火，火生土，土生金，金生水。

    就在即将完成一个大循环的时候，卫易突然出手，恰到好处的截取了这五行的循环。

    “轰！”

    无数的水汽爆炸开来。

    将整个河面变得雾气腾腾的，好像冬日大雾一般，几乎伸手不见五指。

    紧接着，卫易手捏太上莲花印，口中轻吐真言：

    “吒！”

    如同开天辟地一般。

    声音震荡开来，原本分数五行的鬼怪，开始逐渐的被那升到极限的水行之鬼所浸染。

    然而。

    终究是五鬼一体。

    哪怕五行相生已经做到极点，哪怕他们的本源也被卫易施展的手段，源源不断的抽取到了五行水鬼之中。

    这五鬼仍然能反抗。

    然而，无论他们怎么样的反抗，卫易脸上仍然是一脸的平淡。

    “自从五行相生开始的那一刹那，结局就已经注定。”

    终于。

    等到一炷香的时间过去。

    刚刚那还颜色各异的五鬼，全部都变成淡蓝色的模样。

    而原本就是分数水行的鬼怪，整个鬼身上则是变得更加的深邃，甚至有着无数神秘的符文自生。

    就在卫易看过来的一瞬间。

    那水鬼上面水光一闪，紧接着化成一金甲神将。

    得益于他的变化。

    他身后的那四位鬼怪同样也逐渐的被浸染，变成了跟在身后的四位士兵。

    单膝跪地，双手抱拳，五位将士异口同声的对着卫易开口喊道：

    “见过法主！”×5

    “……”

    看到这一幕，卫易忍不住了笑了出来，五行之水，却有各自有着一部分特质。

    他已经成功了！

    于是乎他手捏法印，接下来还需要完成最后一步，见他对着五鬼一声大喝：

    “诸位还不快快归位！”

    随着卫易的这一声大喝。

    那金甲神将带着身后的四位士兵，一瞬间便落入了卫易的道袍之上。

    一道蓝光闪过。

    整个道袍变得更加的神异。

    等到一切全部变得云淡风轻，等的一切通通都变得平静下来。

    卫易则是一脸的喜悦。

    “接下来就让贫道看看，这五鬼究竟能够做到哪一步。”

    心中念头一动。

    紧接着，他身上的道袍闪过了一道蓝光，只不过那一道光芒十分的隐晦。

    如果不仔细看甚至发觉不了。

    而且在那一道光芒闪过的一瞬间，卫衣的脚下突然出现了一朵淡蓝色的云朵。

    不大不小刚刚好。

    正好能够让他踩在上面而不落空。

    感受到脚底下的柔软，卫易想要试一试，这门法术究竟能做到什么程度：

    “起！”

    随着卫易的轻喝。

    那淡蓝色的云朵缓缓的向着天空之中飞去。

    刚开始的时候还有些晃悠。

    似乎是还没有承受的住卫易身上的那一身重量。

    但是越飞越顺利。

    不一会儿功夫就变得十分的轻快，载着卫易越飞越高。

    “再高点，再高点儿～”

    然而这门法术在这一个阶段的极限，就是三丈高。

    所以说。

    当卫易飞到离地差不多九米十米的位置的时候，那云朵再也没有办法向着更高处飞去。

    看到这一幕卫易心中有了底。

    既然没有办法向着高处飞去，那就尝试一下别的方法。

    “走！”

    先是向前飞，然后向后退。

    最终前后左右。

    可以缓慢的飞行，也可以快速的飞行。

    虽然最快也仅仅只有一匹烈马的速度，但是能在天上以一匹马的速度飞行。

    这就极其了不得了！

    一连玩了半晌。

    等到太阳快要落山的时候，卫易这才想起自己要回衙门了。

    于是乎，他干脆就不下云了，借着那夜晚的朦胧，然后向着城内飞去。

    “嘭！”

    云朵落日地下便逐渐消散，而卫易也缓缓的迈步向前。

    此刻再向着四方观察。

    这不是已经快要到衙门了嘛！

    进了衙门，那群衙役也是照例对着他打招呼：

    “道长回来了？”

    “……”

    就在这个时候。

    就在夜色逐渐深沉的时候。

    就在那三川河流域，就在卫易刚刚盘坐的位置。

    一只小青蛙突然跳了出来。

    “呱呱呱……”

    

