
　　剩下的话，他没有继续说下去。

　　但王匡随即就领悟了。

　　这打狗还得看主人呢，王匡，方悦都不是袁绍的正式部下。

　　虽说袁绍被奉为盟主，也不能真的插手到河内军来，否则的话，王匡这个太守恐怕也会人心背离，当不长久。

　　如此一来，等进了中军大帐，袁绍故作震怒，以想要杀鸡给猴看，震慑各路豪杰的时候，就被王匡这老头给顶了回去。

　　但死罪可免，活罪难逃。

　　方小悦就被扔到了袁术管辖的铁匠作坊效力一周，以作惩戒。

　　袁术在盟军中掌管后勤，掌握着粮草，兵器发放之权，各军招募而来的匠人都暂时待在这里，铸造或者修补兵器。

　　这铁匠作坊位于袁术营寨某露天处。

　　几座熔炉，数十铁砧就是全部了。

　　铁匠们正赤果着上半身，挥动铁锤不断捶打着火红的铁条，一些铁匠学徒则手持破损的武器在石头上研磨。

　　还有一些学徒则正在削切木头，制作箭杆。

　　看到这场面，作为罪将被发配过来的方小悦，不怒反喜，手都忍不住痒了起来。

　　作为一名钳工，他平时闲暇娱乐爱好便是打造古代冷兵器。23sK.com

　　他曾经打造出的一把唐刀被某富豪看中，小赚了一笔，这越发让他对打造古代冷兵器生出几分热衷。

　　那些铁匠见到一名将军，虽说貌似被押运过来，但这个时代，匠人的身份卑微，哪里敢怠慢，顿时放下手中活计，伏跪在地。

　　负责管理这些铁匠的一名小校急忙迎了上来。

　　押送方小悦的两名士兵也不敢真的将他当成罪将，因而给那小校叮嘱了几句。

　　大概意思就是这位爷发配过来，你别真的当成罪犯使用了，好吃好喝的供着，等时间到了，他会自己走人的。

　　这差点没将那小校给吓个半死，还以为来了什么阎魔王。

　　还好，方小悦来到这里之后，并没有给小校增添什么麻烦，每天就是蹲在熔炉边与铁匠们交流。

　　这些铁匠虽说没有现代知识，不知道什么叫熔点，什么叫合金，为什么淬火后兵器会变硬等等。

　　但他们从事这个行业至少也是十五年以上了，拥有丰富的铁匠经验。

　　方小悦在与他们的交流里感觉受益匪浅。

　　就拿他那根受损的长枪来说吧。

　　这根长枪原本乃是镔铁打造，但在与吕布那方天画戟撞击时，枪头被碰出了一个缺口，若是不修缮一番的话，恐怕下次撞击时，这长枪就要彻底报废了。

　　放到现代社会的话，方小悦可以轻松将其修复。

　　可在这个古代，没有那些现代工具，他就真的有些抓瞎了。

　　但在与这些铁匠交流学习之后，他也慢慢掌握了这个时代的铁匠技术。

　　在练手的时候，就将枪头给修好了。

　　说到这里，他感觉转化之后的物品制造特长真的厉害。

　　修缮枪头的时候，方小悦明显能够从细微处感受到枪头的损伤情况。

　　毫无疑问，钳工技能在转化为物品制造特长之后，就不仅仅只是一种普通的技能了。

　　这枪头的质量原本就不算太好，再加上没有趁手的工具，方小悦感觉自己的技术没能发挥出八成。

　　可偏偏物品制造特长在这个时候发挥了效果。

　　物品的加工维修效果+1。

　　仅仅+1的效果，就让勉强修好的枪头如同崭新出炉一般。

　　这让方小悦对技能数据化的神奇效果惊叹不已，更是让众多铁匠叹为观止。

　　以他原来的技术，是没可能达到这种效果的。

　　时间流逝如水，被关在铁匠作坊的方小悦基本上无视了外面发生的事情。

　　跟着铁匠学习一下如何打造兵器，制作弓箭，箭矢，要么就是帮着修缮一下破损的兵器。

　　这不比外面被吕布羞辱来得爽快？

　　对于他而言，这段被处罚的时间，反倒是他穿越到三国小位面后，最为快乐的日子了。

　　但这个时候，传来消息，吕布从虎牢关撤军了！

　　没法，吕布手下兵有些少，之前三英战吕布，让他损失不小。

　　如此一来，虎牢关想要守住就很难，再加上董卓准备迁都长安，急召吕布回去。

　　这就使得吕布不得不撤兵。

　　占了虎牢关，袁绍作为盟主自然是趾高气昂的下令向洛阳进军。

　　但这个时候，方小悦感觉脑海里的骰子突然微微颤动。

　　他看到命运点莫名就多了两点出来。

　　直到两日后，探马回报，董卓迁都长安，偏偏在路上，汉献帝丢了，找不到了！

　　到了这时，方小悦才明白，这增加的两点命运点与汉献帝丢了有关。

　　或许是汉献帝这一丢，就彻底没入民间，从此过上安详的平民生活。

　　又或许是死在兵荒马乱之中。

　　总之不管怎么样，汉献帝的命运改变了。

　　方小悦原本还巴望着命运点自动多增长几点，他甚至于悄然将几名被强行掳来的铁匠放走，以期望对方的命运改变，自己命运点增长。

　　还有就是在向洛阳进发的途中，与效忠于董卓的地方守军作战时，他狠下心，干掉了十多名敌人。

　　甚至于他偷偷将顶撞袁术的一名小将给放走了。

　　总之，千方百计的改变别人命运。

　　可他很快发现，这样做没有任何意义。

　　命运点没有一丁的增长。

　　反倒是那骰子传来声音询问他是否脱离三国小位面。

　　当然，能够脱离三国小位面，方小悦还是很高兴的，毕竟万一这一脱离，自己就回去了也说不定啊。

　　随着他选择确定。

　　四周的一切再度凝固，在他眼前逐渐变得模糊起来，那骰子冲出脑海，化为一道流光，将他包裹起来，冲出了三国小位面，在无边黑暗之中继续穿梭。

　　没多久时间，他脑海里则浮现出一些画面来。

　　他被吕布追杀，他在袁术的铁匠铺里锻造打铁等等。

　　最终这些画面定格为他逃出生天的狂喜表情以及一把刚刚打造完毕淬火的长剑。

　　好吧，说实话，他那张狂喜的脸在定格放大之后，看上去着实有些傻。

　　“三国小位面降临结束，临时性技能剥离中......宿主对该小位面历史进程影响微弱，获得命运点25点。”

　　既来之则安之，方小悦不知道自己为什么会被骰子选中穿越，也不知道自己现在被流光包裹穿越到什么地方去，但这些命运点无疑能够增强自己的实力！

　　去一个陌生地方，什么最安全？

　　实力啊！

　　活下去！

　　这是方小悦现在的第一目标。

　　随着三国小位面的命运点结算完成，他的命运点从2点上升到27点。

　　相对于之前而言，这无疑算得上是大丰收了。

　　之前只剩下1点命运点，他着实有些舍不得转动骰子。

　　但现在嘛，随着命运点上升到26点，他也有了转动骰子的冲动。

　　意识轻轻触碰骰子。

　　金色骰子随即便自行转动了起来。

　　“敏捷增加少许！”

　　“体质增加少许！”

　　“体质增加少许！”

　　“体质增加少许！”

　　“力量增加少许！”

　　“感知增加少许！”

　　.......

　　在连续七次力量，体质，敏捷，感知的增加之后，骰子终于出现了变化。

　　“叮！获得马铃薯*3！”

　　我去！

　　正期待着出点什么好东西的方小悦，差点就炸了。

　　看着手上的三个马铃薯....土豆，他感觉一股深深的恶意朝着自己袭来。

　　下次不会来三个红薯吧？

　　自己肚子又不饿！

　　继续转动骰子。

　　“感知增加少许！”

　　“力量增加少许！”

　　......

　　不过这次，仅仅转动了四次，第五次转动，骰子就出新东西了。

　　“叮！劣等礼包*1！”

　　转瞬之间，他面前便多出了一个白色包裹。

　　包裹有两尺见方，白底素花，看上去朴素无比，就好似某个新娘子为回娘家准备的。

　　方小悦伸出右手轻轻碰了碰包裹。

　　“开启劣等礼包，宿主获得劣质三角锉刀*1，劣质手锤*1，劣质游标卡尺*1，劣质钻孔工具*1。”

　　包裹在淡淡的白光里消散，取而代之的则是一个看上去就很普通的塑料工具箱。

　　嗯，这种工具箱，方小悦还是比较熟悉的，他当学徒的时候就没少提过这玩意。

　　打开工具箱，里面装着三角锉刀，手锤，游标卡尺，钻孔工具等等。

　　算下来，他有一段时间没摸过这些代表着工业发展水平的工具了。

　　可等他将这些工具拿出来一过手，不由有些吃惊。

　　他以为这些劣质工具真的很劣质，就好似以前学徒时为了节约钱，在拼兮兮上买的便宜工具一样，几天就用坏的那种。

　　但现在才发现，这些所谓的劣质工具制作精良，差不多与他师父私人购买的一套克鲁德工具相提并美了。

　　对于刚刚在三国小位面里忍受了一段时间没有合手工具痛苦的方小悦来说，这无疑是一种极大的欢愉。

　　如果不是身边没有趁手的材料，他都想要立马做点什么东西出来了。

　　可问题来了，这样的工具都只算是劣质的话，那么精良工具又会是什么样子呢？

　　这不由得让方小悦生出了几分遐想来。

　　希望能够抽出更好的工具来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第2章、劣等礼包免费阅读。https://xs.23sk.com 