    “弱小就是人类的原罪！”本杰明笑着说道，“你们所做的一切，只不过是让人类在西大陆上苟延残喘了百年而已，如果我没猜错的话，西大陆上又迎来了危机，战争、毁灭、死亡，已经席卷整个大陆，不仅仅是西大陆，其他大陆也是如此。”

    “这几天，那些先知会的先知和你说了不少吧。”汉斯淡淡地说道。

    “哈哈，他们一个都没发现我，也没有私下交流过什么。”本杰明道，“只不过我早就预见到了，再加上我有足够的天赋，才想尝试着晋阶神灵，可惜了，百年前就算给你们说你们也不会相信的。

    毕竟没有达到那个层次，怎么可能窥得天机？”

    汉斯等人面色阴晴不定，他知道本杰明没必要在这种小事上面骗他们，监狱之中也有他们的监控手段，可以阻止被封印状态下的犯人们私下交流。

    那么本杰明说的有可能是真的，他早就预测到了大陆上的变化，只不过这种事情，以他的身份来说的话，三院是不可能相信的。

    就算相信了，那么凭什么就允许他晋阶神灵？

    三院当时也是有私心的，不过有私心也是非常正常的，没人自诩是圣人，况且当时三院也考虑到了大陆的和平，双方都是问心无愧。

    “你可知道，玛卡皇城已经毁灭，帝国守护者下落不明，疑似全灭？”汉斯又说道。

    本杰明闻言一愣，身上散发出了阴冷的气息，不过转瞬间就被三院这边的传奇们压制下去了，没有让颜冲受到这股气息的影响。

    “谁干的？”本杰明冷声道。

    之前他还一副满不在乎的样子，但玛卡皇城可是他从小就生活的地方? 其中的皇宫更是他的家? 里面生活着他的族人，帝国守护者有很多都是他的直系长辈? 还有一个兄弟。

    而如今? 他被困在监狱中长达百年，却忽然听说整个皇城都被毁灭了? 心情怎么可能不愤怒、不难过？

    “我们当时使用预言术，但却没有预言出对方的具体身份? 所以对方肯定是神灵！”汉斯说道。

    随后? 他又将三院联赛以来发生的事情，包括先知会的袭击、兽人的入侵、索菲亚可能被圣戒控制、乔治背叛帝国投靠兽人联盟通通讲述给了本杰明。

    本杰明面色阴郁，一言不发，显然心情很不好? 但他却控制住了自己的情绪? 非常冷静。

    “这个被封印起来的精灵族女子，你应该认识吧。”汉斯将封印卡牌的正面朝向了本杰明，让他看到了卡牌中坐在床上的伊丽丝。

    “伊丽丝，那位失踪的精灵族前族长？”本杰明一眼就认出了对方的身份。

    话音落下，娜塔莎的脸色一黑? 这个消息明明是精灵族内部的绝密信息，本杰明却一口道破? 显然早就知道了。

    明明是不可外扬的家丑，却闹得人尽皆知? 娜塔莎能高兴才怪了。

    “我们之前就怀疑她被圣戒控制了，之前你不是说她的体内隐约有着一股伟大的意志么? 反正我们无论怎么检测? 都没有发现她有伪装或者被控制的迹象。”

    “你们这回倒是聪明了一回。”本杰明嘴角微微勾起? “她确实是被神灵控制了，而且神灵的差距比起传奇来说更大，控制她的神灵在神话阶位之中也是顶尖，所以说，你们如果提前袭击了她，就有可能让她背后的神灵提前苏醒，毁灭整个监狱位面也不是不可能。

    给你们一个建议，将这张封印卡牌放逐到其他位面，这样的话，你们还能有苟延残喘的时间。

    当然，神灵的强大凡人无法揣测，初入的神灵还好说，这位强大的神灵，也许现在就通过封印卡牌窥视着你们，有可能放逐术一发动，祂就会降临。”

    汉斯面色阴晴不定，眼中似乎是有火焰要燃烧起来，他没办法判断本杰明所说的真假，真言术面对天阶的目标，就算是天阶的施术者，都未必能够生效。

    他不敢赌这是本杰明故意夸大了对方的可怕，还是真话。

    “如果我是你们的话，就果断将她放逐，大不了同归于尽，当然，更大的可能是我死掉了，祂还活着，但与其任人宰割，还不如反抗一下，就算神灵再强大，我的命运也是由我自己掌控！”本杰明继续说道，“可惜，这个家伙是你们惹来的，和我无关，我可没有兴趣帮你们三院解决这么一个大麻烦！”

    “小伙子，我快要死了，有没有兴趣传承我的功法？”本杰明又看向了颜冲，饶有兴趣地说道，“你天赋非常好，跟着这群三院的家伙是没有前途的，只能被白白埋没，还不如继承我的功法，如果不是这群愚蠢的家伙，我早就晋阶神灵了。不过就算失败了，我也自创出了一套凌驾于史诗级之上的传说级功法，可以突破神话阶位！”

    颜冲闻言，心中不由有些意动，他再次发动阅读，发现本杰明的技能栏中竟然有一个X级的骑士呼吸法！

    光辉呼吸法X（需要XP：35892341）

    X级的技能！

    这也让颜冲确定了SSS代表天阶传奇，然后之后的神话阶位则用X来表示。

    那么，超时空穿梭这一XXXX技能，则同样是神话级别的技能，而且还是神话的第四阶位，说明神灵至少也得有四个阶位。

    在本杰明技能栏中显示X级的呼吸法，说明他没有骗自己，这套呼吸法确实理论上可以修炼到神话阶，不是那些顶尖史诗级功法中对神话阶位的一些不靠谱的猜测。

    只要足够努力，按照呼吸法的要求，就可以一步步晋阶神灵，当然，理论是理论，大部分人是不可能成功的，一方面高阶功法入门难，很难学习掌握，另一方面是天赋不够，按照要求和个人资质，可能上万年才能修炼成功，但修炼者没这么长的寿命或者足够的资源。

    但这也比史诗级功法要好一万倍，因为一些史诗级功法可以修炼到天阶，但后继无路，没有有效晋阶神话得信息，再继续修炼也是错误的。

