    吃饱喝足了之后，叶圣凌此时正打算跟叶冰心去哪里走走，然后再准备细谈一下如何保护王可馨和钟梦瑶的事情，不过这时他的手机却响了起来，一个基站号码给他发了一条短信。

    “这两个女人，哪个对你比较重要呢。”

    叶圣凌看到这条短信的内容之后，瞳孔瞬间一缩，心里马上就升起了一股不祥的预感。

    “怎么了？”

    叶冰心看到叶圣凌身上的气质瞬间就冰冷下来的样子，也很是担心的问道。

    叶圣凌没有回答，而是直接就拿出了手机开始拨通王可馨和钟梦瑶的号码，可是这两个人都没有接听。

    再结合着这条短信上的内容，叶圣凌马上就想到了一个极为可怕的可能，当即就紧张了起来。

    王可馨和钟梦瑶因为都是公司比较重要的人，所以她们的手机几乎都是二十四小时开机着，随时准备接听那些工作电话。

    像是这种两个人都没有接听的可能实在是太小了，叶圣凌没办法还能继续乐观的想象，这绝对是出了什么事情了。

    只不过在他的印象当中，钟梦瑶家里山庄的安保力量十分不错，总不可能这样两个人都出什么事情了的吧。

    “这辆车还得再借我一会，我要回去一趟。”

    叶圣凌连忙说道，叶冰心虽然说不知道发生了什么事情，但是看到叶圣凌这满脸紧张的样子，也知道绝对是出了什么大事了，点了点头便也就同意。

    她也一同跟着叶圣凌一起，想要看看有什么忙能够帮的。

    叶圣凌直接就进了驾驶位，启动了车辆之后，一脚深踩油门，车辆像是脱缰的野马一般直接飞驰了出去，吓得叶冰心靠着座椅向后一倾。

    “到底发生什么事情了，你怎么开这么快。”

    见到叶圣凌如此着急的样子，叶冰心也还是想要问问具体的情况。

    只是叶圣凌并没有回答，他现在心里面十分的急切，很想要，快点回山庄确认一下情况，同时手机也不断的在拨打着王可馨的电话。

    叶冰心看这叶圣凌只是紧紧的皱着眉头，目光里面透露出来一股坚毅，也清楚现在自己还是不要打扰他的好。

    但是她突然发现自己的车速好像是不断的提升，从起步开始到现在就从来没有减速过，不管前面的车开的多快，但最终也还是会被他们直接甩在后面。

    叶冰心有些好奇的瞟了一眼叶圣凌此时的车速，猛然发现叶圣凌的车速此时已经逼近了一百五十迈，叶冰心瞬间吓得人都要傻了。

    要知道这可不是在什么平坦的公路上，城区的道路还是有不少的转弯，而且再加上路上的车极多，虽然说并没有塞车的情况，但这么大的车流，这种车速可以说跟找死没有任何的区别。

    但凡前面的车有一点点的减速，叶圣凌就会以极高的速度直接撞上去，到时候车毁人亡还只是最轻的结果，说不定还会发生什么连环交通案。

    叶冰心心中极为紧张，本想提醒叶圣凌慢一点，却发现叶圣凌此时好像是什么都听不进去一样，但是她又不敢轻易去碰叶圣凌。

    现在在这样的车速之下，她或许只要轻轻的碰一下叶圣凌，方向盘发生细微的抖动，整辆车都可能会直接偏移出去，这可是要命的事情。

    她感觉自己似乎是从来还没见过叶圣凌如此严肃的样子，虽然说脸上并没有什么发怒的表情，但是微微流露出来的杀意更让人不寒而栗。

    秦乘风此时已经带着一群人来到了江东市，在他们秦家的一栋大厦里，等待着等等的好戏。

    他这一次带来了各种高手，除了老妖之外，还有跟老妖实力相当的人，来头自然也是不小。

    叶圣凌那小子虽然说很是诡异，不过这么多高手坐镇，应该也没有什么问题了。

    在老妖的安排之下，虽然说钟梦瑶家里的山庄确实是守卫森严，但也并不是密不透风，他们用了一点方法混进了里面去，没多久就把王可馨找到了。

    不过跟着王可馨在一起的还有另外一个女孩，他们也知道叶圣凌跟这两个人的关系都不错，索性也直接加大筹码，一并掳了出来。

    本来秦乘风在听到已经把王可馨抓出来了之后，心里激动的就要跳起来，不过又听到钟梦瑶也一并被抓了出来，还是有些担心的。

    钟梦瑶家里的势力可并不小，不是特别的情况之下，他现在并不想惹到太多的人，只是现在手下的人都已经抓出来了的话，也只能先走一步看一步了。

    更何况如果他们抓走两个人的话，那么就不怕叶圣凌会不过来，这样也更好能够实行他们的计划。

    “两位前辈，叶圣凌这小子确实是邪门的很，等等他要是来了，两位前辈要小心一点，保护好我。”

    秦乘风对着那两个人说道，他们派出去了好几个人都被叶圣凌杀了，所以现在秦乘风也不敢托大，

    “没问题。”

    老妖点了点头，他确实是不可能再让叶圣凌得逞了，之前叶圣凌刷到了他们这边好几个人，已经让他们元气大损。

    如果这一次连秦乘风都出事了的话，那估计他真的是无颜面对秦家的那些人了。

    而此时在那个山庄里面，一群人正在商讨着如何去救钟梦瑶，他们还搞不清楚对方的来意，也不知道对方是什么人。

    在江东市，还真没有人敢去招惹他们家族，这间山庄并不是钟家的，准确的来说，他们是一个家族群，钟家也是其中之一。

    他们的实力在江东市确实是很有声望，平日里根本不可能有什么势力敢来招惹他们，那么现在钟梦瑶被掳走的话，这些人也在商量着到底是哪个势力的所作所为。

    而且做了这种事情之后，肯定也是有一个目的，或者说是需要什么条件才肯放人，他们现在也在等待着对方的电话，才能知道是谁所为。

    却没想到这个短信发到了叶圣凌那里。

