一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第374章：不该出现的皇帝帽！

    尸体的活性程度，让所有人都大吃一惊，如果不是看见暴露在空气下的尸体开始迅速的氧化干瘪，所有人都还以为那是假的呢！

    连忙倒入了保护液之后，隔绝了空气，整个尸体已经从一个六十岁的老头变成九十岁的老头了！

    “哎！”

    刘教授一脸的难受，这太可惜了，如果是刚才的样子，那就是朱温的本来面目啊，关键是如此活性的湿尸，全世界都没有出土过，好在那摄像头是具备录像功能的，全部都保留了下来。

    “这朱温的样子算是肯定了！”

    陈锋笑着说道，朱温的样貌就没有过多的变化，所以大家可以肯定朱温的样貌了，甚至可以通过对比，来复原别的画像里，人物的样子，因为人画画都是有自己的技巧的。

    “还好，刚才倒的虽然快，但是不急，不然就怕不小心弄坏了里面的东西！”

    朱温的身上穿着的，可是龙袍，连尸体都没腐烂，更何况是衣服呢，整套龙袍可以说崭新崭新的，看起来熠熠生辉，在碧绿色的保护液，以及灯光的衬托下，显得格外的霸气。

    但是人们第一眼看见的，却是朱温脑袋上带着的一个皇冠！

    “咦，这个不是冕冠啊！”

    一般来说，皇帝下葬用的都是最高规格的礼服，衣服是大裘冕，头上是冕冠，但是现在显然不是，身上的是龙袍，不是大裘冕，而头上的也不是冕冠，而是帽子！

    皇帝帽！

    “这是皇帝帽啊！”

    帽子和头冠是完全两个档次的东西！

    这么说吧，公服叫冠，私服叫帽！

    也就是说，这皇帝如果是上朝或者是接见臣下的时候，头顶上的东西，就叫冠，最高规格的冠，叫冕冠，那是祭祀用的，和大裘冕一样，是最高规格的服饰！

    然后就是通天冠，通天冠是一种很帅气的头冠，一般来说上朝的时候或者寻常时候带的，就是通天冠，而不是冕冠，两者区别在于，通天冠啊，其实就是普通的帽子，只不过很高，看起来很是威严。

    而冕冠呢，就是很多电视剧里拍摄的那种，前面有冕旒的，就是一串一串珠子那种，实际上没有皇帝会在寻常上朝的时候啊，带这种头冠的，一来很沉，二来这东西是祭祀用的，没事儿干嘛带它啊。

    所以，很多电影电视剧都是错的，寻常皇帝上朝可不带冕冠。

    然后就是翼善冠，明朝的皇帝、太子、亲王和皇室成员带的帽子，这就好像是一个乌纱帽没有两侧的双翅一样，实际上翼善冠是李世民发明的，李世民的画像里，也有好几个带着翼善冠的图像。

    所以，翼善冠在唐朝就有了！

    而眼前这个皇帝帽呢，和翼善冠相似，通体鎏金，甚至本身就是金的，但是上面呢有带有冕旒一共是六串，每一串下面都有一枚珍珠点缀着，帽子的正中间，是一枚硕大的祖母绿的宝石，仔细看不是翡翠，而是宝石。

    然后下面有一圈儿帽檐，帽檐上按照东南西北，一共有四枚宝石，前后是红宝石，左右为蓝宝石！

    中间还有一根看起来很假的龙形发簪，龙嘴巴里叼着一枚龙珠，龙珠是一枚紫色的宝石！

    看起来格外的华贵！

    这样的皇帝帽，的确是很华贵，档次很高，但是……

    为什么和龙袍搭配在一起啊！

    这不符合常理啊！

    “算了，一个被自己亲儿子弄死的皇帝还能有这么大的皇陵，本身就不符合常理！”

    陈锋甚至怀疑，这朱温墓啊，其实不是一个寻常的墓穴，而是一个“藏兵”的地方，你看有七千多万公斤的粮食啊，这是什么概念？

    十万大军一天十万斤，也能吃个两年了！

    而且发现的刀枪剑戟之类的武器，数量也是不容小觑，大部分制式的，都是被送到了熔炼厂给熔炼掉了，小部分比较高规格的，则是保留了下来。

    当文物变多了啊，国家也是不要的。

    二十万把砍刀，拿来干什么？

    就放现代，造反都没人要！

    一枚导弹下来，别说是二十万人，一百万人都得死翘翘。

    冷兵器的时代啊，早就过去了！

    所以大部分都是拿来熔掉，然后充入国库，或者干脆就当地政府自己消化掉。

    别小看了这些武器，熔掉之后，加起来也有不小重量的，还是很可以的。

    很快，大家又看向了别的东西，就看见在一旁角落里，赫然放着一枚玉玺，所有人都呼吸急促，可是仔细一看又立刻神色暗淡了下来，那显然不是传国玉玺，而是朱温自己的玉玺！

    传国玉玺少了一个角，是用黄金修补的，这一点大家都知道，而眼前这个玉玺，上面就一条龙，明显不是传国玉玺！

    然后继续看向别的地方，首先是珠宝这些，朱温身上有许多的珠宝，其中有一对翡翠的老虎，居然是血美人级别的红翡，而腰间也两块玉佩，绝对的羊脂白玉级别，但是让人震惊的是，按道理在尸体上的翡翠玉石之类的，是会被血沁给沁入玉石里的。

    但是这些个宝石玉石，都没有任何被血沁的状态。

    “如果不是整个墓穴都是在我们眼皮子底下开起来的，我还真怀疑，这就是一个现代人的恶作剧啊！”

    真的如此，这个皇帝死的是真没有牌面啊，首先不是大裘冕的服饰，所以看起来要差劲了许多，尽管是穿着龙袍，但是档次相差的不是一星半点，其次是冕冠也没有，要知道冕冠可是比这个皇帝帽贵重太多了，光冕冠上的羊脂白玉之类的，就比这些宝石要贵重了。

    这样的情况讲实在的，这皇帝真的是一点排面都没有，陈锋现在可以肯定，朱温这里是第三个儿子朱友珪给修的，因为这里面都是叛乱用的兵器和粮食，在书房那边，很多的书籍都是兵书！

    最关键的是，钱多！

    在历史里，朱友珪可是一个喜欢用钱来收买一切的人，但是奈何朝廷里的人都不喜欢这个皇帝。

    而当年朱友珪就是在怀州那一带作威作福，怀州是什么地方，就是现在的豫省啊！

    就是在王屋太行附近啊！