    

    楚枫一路向下走着，终于看到了一点光。

    22号立刻顿住了脚步，一脸防备的往里边看。

    他们刚刚似乎是一直都在往地下走，而这里应该就是地下室。

    楚枫来这里干什么？

    如果要说今天晚上在这里休息的话，他多少有点不敢相信。

    毕竟这地下室的环境，似乎还不如他们随便找一个地方凑合一宿呢。

    “大神，你这是要干什么？”

    22号还是十分警惕的。

    楚枫看了他一眼，嘴角带着几分的笑。

    “当然是进去玩一把了，你不会没看出来这是什么地方吧？”

    楚枫笑眯眯的模样，让22号给看呆了。

    实在不知道对方这是什么意思，是不是在暗示这些什么？

    他们现在可是在录制节目呢，如果出现什么不雅的画面的话，是不是有点不好？

    楚枫看着他有些发愣，忍不住的拍了他肩膀一下。

    “你在想些什么呢？是不是在做什么春秋大梦？”

    楚枫的调侃让22号清醒了不少，可是依旧有些胆战心惊的，实在不知道他究竟要搞些什么？

    “放心吧，我来这里可不是单纯的为了找乐子，是来完成一项秘密的任务！”

    楚枫开口说着。

    让22号更加的不明白了，他和楚枫一直都在一起，哪里来的什么秘密任务？

    难不成是节目组的负责人单独通知楚枫的？这么想的话，似乎也有点不可能。

    毕竟他们算得上是逃亡人员，根本就没有机会再去执行其他的秘密任务。

    如果要说抓捕队员的话，或许还有可能。

    楚枫看着对方不解的模样，也并没有着急的做解释。他所说的秘密任务，可是系统颁布的跟节目组没有一丁点的关系。

    不过他这个秘密任务并没有那么好完成。

    毕竟他现在的身价有五十万，如果真的要翻三倍的话，那岂不是要到一百五十万？

    虽说他探查到了地下有一个隐藏的棋牌室，可是一晚上赢一百五十万，也要看看这个地方究竟能不能下这么大的赌注。

    对于赢钱这种事情他倒是很有信心的，毕竟他还有自己的外挂！

    他的神级魔术手技能可不是盖的，保准能够摸到他想要的任何牌。

    带着满满的自信，楚枫昂首阔步地迈进了棋牌室里。

    22号紧跟其后，看着这里边嘈杂的环境，整个人有些呆了。

    虽说他之前也会小偷小摸，但是从来没有来过棋牌室这种地方，更加没有接触过赌博。

    毕竟黄赌毒可是国家禁止的。

    可看楚枫这样子明显是要参与一把，而且已经跃跃欲试了！

    “大神，这个东西可是明令禁止的耶！”

    22号忍不住的提醒着，哪怕他的心里也清楚楚枫有自己的想法，恐怕根本就不会听他的。

    “小赌怡情嘛，大赌可就伤身了，所以没事来玩两把！”

    楚枫依旧是笑眯眯的走到了前台服务员的身边。

    “这个是我兄弟，刚才有点不懂规矩，他是第一次来这种地方，说实话，我也是第一次到你们这个鸡排店之前，在永宁路的时候倒是进去过！”

    楚枫将自己的姿态摆出来，让原本的服务员立刻变得恭敬起来。

    看来楚枫是个老手。

    跟他之前的想象有很大的不同。

    “既然您都已经玩过了的话，那规矩应该都知道吧！”

    服务员明目张胆地盯着楚枫的那张脸，似乎在考验着对方所说的究竟是真是假。

    22号一脸的茫然，他从来都不知道楚枫竟然还玩过这个。

    难不成是没认识自己之前玩儿的？

    带着层层的疑惑，22号倒也没傻到直接开口问出来。

    “我这张卡里面有五十万全部给我换成筹码，另外的话找几个人跟我凑一局，我这个朋友不玩今天只不过是来长长见识的而已！”

    楚枫直接开口说着。

    同时也说出了两个专业的词。

    所谓的筹码便是他们在赌博的过程之中所使用的代替钱的东西。

    而凑一局则是楚枫只有一个人，需要有别的人跟他一起组局来玩。

    服务员在听到楚枫说出这两个词的时候，心中就已经明白了。

    对方应该是玩过的，所以知道他们这一行的行情。

    因此他也没有任何的犹豫，直接开始帮楚枫安排起来。

    更何况楚枫的手里拿着五十万的现金过来，这可是一条大鱼，他们怎么可能轻易的放过。

    很快服务员就已经安排了两男一女和楚枫凑成了一局，他们四个人刚好可以打一圈麻将。

    22号就站在一旁看着也不知道该做些什么。

    但是这里的气氛却让他感到有一点点的压抑，但楚枫在这里，他也不可能自己跑出去！

    “这位小哥是第一次来吗？之前可从来都没有看见过你，眼生的很呢！”

    麻将桌上的一个小姐姐突然捏着嗓子说出话来。

    看着楚枫那模样就让他忍不住的开始心动了，这个时候更顾不得矜持，就差直接依靠在楚枫的身上。

    “那个小姐说话简直也太嗲了吧，简直令人有点恶心，快离我男神远一点，要不然小心我给你胖揍一顿！”

    “大神，怎么来这种地方呀，简直太乌烟瘴气了吧，这可不是适合你的地方！”

    “22号在那边呆若木鸡的模样，忍不住的想要笑！”

    “我有预感，23号小哥绝对是要搞事情，否则的话不会露出那样的表情！”

    “天神呢，谁能把那个女的扔出去，别让他靠在我大神的肩膀上！”

    楚枫的牌局才刚刚开始，直播间里就忍不住的议论起来。

    面对着突如其来凑近乎的女生，楚枫可是有着很强的戒备心思的。

    这个人虽然表面上是看上了自己的容貌靠了过来，实则不一定为了什么。

    他们虽然是随意凑的局，楚枫也只不过准备小试牛刀一下。

    但是却没有准备让任何人占自己的便宜。

    “美女，咱们还是玩牌吧，要不然我一会输了，可就怪到你的身上了！”

    楚枫开玩笑的说着，美女也立刻变得严肃起来，开始仔细的整理自己的牌局。

    其他的两个男的互相对视一眼，各自一笑。

    其中的含义他们自己心里都明白！

    “那么咱们就开始喽！”

