    “长的还行，身材倒是不错啊。”

    韩若青双眼发光似的盯着六子，一个大胆的想法在脑子里形成，她带着老巫婆忽悠白雪公主吃苹果的语气，悠悠的问道，“有没有兴趣赚点外快什么的？就是除了你现在的俸禄之外再赚点银两？”

    六子噎了下，下意识的问：“王妃，你……你想干什么？属下可是正人君子！断然不能做那些……那些背叛王爷的事的……”

    啪！

    韩若青伸手在他脑门上打了一下：“谁要你做背叛你家王爷的事了，我就想着让你帮本王妃做个人体模特而已，一次十两，怎么样？”

    “人体……模特？这是个什么东西？”

    六子是一头雾水，而且被韩若青这眼神弄得浑身不自在。

    韩若青嘿嘿的笑了笑：“等会你就知道了。”

    医馆。

    今日仍旧是人山人海，阎天吉忙的头秃，就算蓝月她们都在这里帮忙，但是耐不住生意太过火热，美颜协会日日都有新增过百人加入，听闻还有不少从城外赶来的，为的就是入会！

    现在的医馆不仅是看病，还得帮人化妆，连狗子都充当收银员了！

    韩若青的马车在巷子里停下，她翻箱倒柜的在里头翻出一套厉墨寒备用的衣服拿了出来摆在跟前，又翻出一把剪刀和皮尺，她想了想，在衣服上方比划一下就开始剪。

    六子咽了咽口水，忍不住道：“王妃，这是王爷放在车里备用的衣服，你就这么剪了？”

    “不然呢？”韩若青手里的剪子剪的飞快，“我可是神医，而且这神医在大伙儿的眼里还是个男的，我只能换一身男装啊，去买么，浪费钱又浪费时间，直接穿你家王爷这一身儿又太宽太长，只能我亲自剪了，凑合着用吧还能咋的。”

    六子嘴角抽了抽，欲哭无泪，只能背过身去在心里默默祈祷自家王爷知道之后不要发飙！

    韩若青利落的换上男装，她跳下马车低头看了看：“哎呀，预估错误，剪短了一丢丢，我穿着都成了九分裤了，你们王爷到时候再穿估计要成五分裤，嘿嘿……我还挺想看看他露大腿的。”

    六子捂脸。

    咔嚓。

    韩若青绕到马车后方，一剪子剪了一戳的马尾，又蹲在地上捣鼓了一阵，六子惊讶的发现，她在转过头的时候，已经多了一戳小胡子，脸上也抹了一层不知道是什么样的粉，反正显得皮肤有些微的暗沉，还有点坑坑洼洼，反正就跟她本来的模样不一样了。

    “得了，走吧。”

    韩若青照了照镜子，满意了。

    六子赶紧把马车停靠在一侧，跟着她走，可想到她刚才说的什么人体模特，他还是很紧张：“王妃，当真要在这么多人面前宽衣解带吗？属下……属下虽然是男子，但是……但是这样也有伤风化，不好吧？”

    “不会的，咱们这是健身，是健康的，你思想不要那么龌蹉！”

    韩若青白了他一眼，带着他挤进了医馆。

    “啊啊啊，神医你总算来了！”

    “神医，我都等你好多天了！那个美白膏太好用了！”

    “对对对，还有你配置的瘦腰粉！”

    见韩若青出现了，一众百姓的欢呼雀跃的挤了过来。

    韩若青摆摆手，一副大爷的模样：“不要急不要急，本神医是这几日家中有事这才不来的，今日来呢，是跟大家推广一下男子的福利！”

    男子的福利？

    这医馆里什么化妆，美颜，瘦身之类的种种附加项目，说白了都是冲着女子来的，很多男子来不是陪着自己媳妇儿来的就是真的来看诊的，早就有男子抱怨为何没有关于男子的东西了？

    今日就来了！

    一众人安静下来，满怀期待的看着韩若青。

    韩若青点点头，拍拍六子的胳膊：“来，六子，脱衣服！”

    嘶！

    这是当众脱衣吗？

    “啊……”

    “别看，别看……”

    “哇！这身材看起来好魁梧啊……”

    六子光着膀子站在那里，韩若青微微一笑，随手拿了根棍子指了指：“看到没有，这可是正经的六块腹肌，还有好看的人鱼线，这胳膊还有结实的肌肉，线条流畅，迷人，还很有安全感！”

    顿了顿，韩若青看向一位流着哈喇子的中年大叔，“你，有这样的身材么？”

    “没有，没有……我是个男人……”大叔赶紧摆摆手。

    “他这样的才是男人吧？”韩若青挑眉，叹口气，“女人要美，男人也得帅啊，谁不想自己的另一半好看点儿是吧，大叔，我看你这岁数就谢顶，肚子还这么大，平时肯定是不锻炼吧，哎，要是我是你媳妇儿，那不得跟人跑啊？”

    “这……”

    大叔那张脸涨红了，众人忍不住笑出声。

    韩若青又道：“所以呢，要是自己媳妇儿在我这都变得美了，那做丈夫的没钱还没颜值还没身材，真的不担心自己媳妇儿跑路嘛？”

    在场的男人都愣住了，他们可没听过这种言论，女人不是被休才能离开么？

    韩若青像是能看出他们的想法，笑着道：“这人呢，是有思想的动物，她们不跑那是因为思想被禁锢了只记得那一纸休书了，但是你们回去看看史上那些烈性的女子，有多少拿了休书才走的？

    武大郎给潘金莲休书了吗？怎的潘金莲就愿意跟西门庆，不仅滚了床单，还杀了丈夫呢？不就是西门庆多金好看身材好嘛，咱们没银两可以努力赚，长得不好看，可以参加咱们美颜协会，那身材不好，怎么办？”

    “加入美颜协会锻炼身体！”

    “加入美颜协会锻炼身体！”

    “加入美颜协会锻炼身体！”

    众人像是被洗脑了似的立即喊出口号。

    韩若青很满意的环视了一圈，做了个请的手势：“那谁要参见美颜协会健身项目的赶紧去报名，今天新项目开张，五个人组一个团保命，优惠三两银子哟！”

    众人立即争先恐后的掏钱。

    “我要报名！”

    “你让开！我先！”

    “什么狗屁啊，这明明是我先！”

