    不过，讥讽声并没能持续多久。孙大圣在下半场改变了打法，他不再想着往内线打，而是开始在外线找机会投篮。

    迈克康利的身高相比他来说实在太矮了，根本对他的投篮构成不了什么有效干扰。

    在他第三节11分，第四节12分的爆发下，湖人队以98比90有惊无险地拿下了最后的胜利。

    孙大圣在上半场只拿到了7分的情况下，下半场狂砍23分，全场一共拿到了30分，此外还有7个助攻跟5个篮板2个盖帽的表现。对比迈克康利全场最终拿到的15分7助攻，毫无疑问他取得了对位的完胜。

    而且他在下半场面对康利拿到了23分，这也让中场休息时那帮说他被康利限制了的球迷的脸这会儿“通红”。

    “这场比赛我打的不够聪明，这是我们在上半场陷入了困难的原因，但下半场我找到了有效的办法，我们也因此将比赛拿下了。”

    不过，打爆了迈克康利的孙大圣在赛后面对镜头却反思了起来。

    在他看来本来他们完全不需要打得这么纠结。

    完全是因为被之前跟其他球队的打法限制了思路。

    这个联盟节奏越来越快是潮流跟趋势，最明显的就是马刺队。

    而除了马刺队以外，其他球队或多或少都在提速。

    可偏偏灰熊队是逆潮流的阵地战和“绞肉机”打法，湖人队一开始一直在用打其他球队的战术打这只球队，这怎么能痛击他们的“七寸”？

    这不下半场调整了战术，立马就打出了效果。

    在孙大圣看来，这本不是需要半场比赛才能想通的问题。

    说来，这场比赛上半场打得如此焦灼还有一个原因，那就是科比的发挥不算好。

    今年夏天从凯尔特人转投灰熊队的托尼阿伦在这个防守体系中打出了职业生涯的最好赛季，今晚他用他的防守让“黑曼巴”吃到了苦头。

    也是科比意外被限制，方才使得上半场没用对打法的湖人队更是如履薄冰。

    “托尼阿伦，这家伙我记住了，我很期待下次跟他的相遇！”科比在赛后采访中还特地说到了这家伙，从他的语气便可以听出来，下一次再相遇他会拿出100%的实力来跟后者较量。

    孙大圣不禁有些同情托尼阿伦，他相信后者已经是非常好的防守者了，要不然的话他这场比赛也不可能对科比防守得如此成功。

    但还是那句话，没有任何一个球员能挡住火力全开的科比布莱恩特。

    所以下一场比赛托尼阿伦要倒霉了！

    就这么简单。

    ……

    孙大圣击败迈克康利，接下去要干掉的是史蒂夫纳什。

    有那么一瞬间，孙大圣真感觉自己像是在玩游戏打怪升级一样，他也渐渐从这其中找到了乐趣所在。

    太阳队在今年夏天送走了斯塔德迈尔，开始了他们的重建之旅，只是从目前的情况看来，他们的重建之旅并不顺利，送走斯塔德迈尔之后他们完全没有下一步的动作，而是就这么看着球队吞下一场又一场的失利，还有……史蒂夫纳什一天天的老去。

    有一说一，小斯在纽约尼克斯证明了他离开纳什也能打出联盟顶级内线的表现，同样的，纳什也证明了，小斯不吃的这些“饼”，他也可以送给别人去吃。

    他的助攻数并没有因为小斯的离开而下降，目前场均还是可以拿到14.8分11.4个助攻，这个数据其实跟他连续拿两年常规赛MVP时候的数据并没有什么太大区别。

    唯一的区别可能就是以前他拿这些数据的时候太阳队可以赢球，而现在他拿到这些数据，也只是拿到这些数据。

    这只说明了一个问题，那就是史蒂夫纳什真的老了，他对于比赛的影响正在减弱，他拿到这些数据对于比赛并没有产生什么实质性的影响，而这恰恰也是“真核”跟“数据刷子”之间最大的区别，前者拿到的数据都是可以影响比赛的数据，后者的数据只是数据。

    不过，能拿到这些数据，还是可以证明史蒂夫纳什依旧是这个联盟的顶尖控卫，所以这不影响球迷们期待他跟孙大圣之间的对决。

    最终，孙大圣在这场比赛拿到了24分14助攻7篮板2抢断2盖帽，这个数据胜过了史蒂夫纳什的11分10助攻。

    其实在西部决赛的时候就已经可以看出来了，孙大圣真的很适合打跑轰。

    或者说，湖人队这套班底下的他很适合打跑轰。

    跟史蒂夫纳什的对位表现，孙大圣高出了一筹。

    ……

    又干掉一个……接下来是，德隆威廉姆斯！

    湖人队球迷替孙大圣在心里默数着“击杀名单”。

    经过两场比赛之后，在遇到克里斯保罗之前，孙大圣还需要解决的对手就只剩下了一个，而他在跟之前两个的对决中都打出了压制性的表现，也让他目前受到的非议声越来越小了！

    等把德隆威廉姆斯解决了，只怕就真的只有新奥尔良的球迷会觉得不爽了吧？

    洛杉矶的球迷如是想到。

    也不怪他们会这么想，完全是前两场比赛打完之后，替着迈克康利还有史蒂夫纳什喊话的球迷们都消失了，现在还在叫嚣着的只剩下了德隆威廉姆斯跟克里斯保罗的球迷。

    德隆威廉姆斯是湖人队球迷最不担心的孙大圣的对位对手，毕竟孙大圣“德隆威廉姆斯克星”的外号不是白来的。

    而孙大圣也没让他们失望，在湖人队跟爵士队的比赛后以23分9助攻6篮板的数据再次压过了德隆威廉姆斯的17分8助攻。

    其实德隆这个赛季很猛，场均21.7分9.6助攻，差点就进20加10俱乐部了，这也是他的球迷敢叫嚣的原因。

    可结果孙大圣还是压制了他，将“德隆威廉姆斯克星”的名头贯穿到底。

    还得说的是杰里斯隆在这场比赛中又用基里连科来试着防守了孙大圣，但效果已经不如上赛季季后赛那么好了，爆发力还有核心力量增强的孙大圣已经不太怕跟他的对抗，这家伙横移脚步偏慢的弱点也暴露了出来，在比赛的第四节，孙大圣连续突破了他两次，一次完成了助攻，还有一次造了犯规。

    孙大圣用表现再次证明了三号位的错位防守对于现在的他来说已经不是啥很致命的防守策略了！

    