    林渊回到黑砂镇，先是去铁匠铺找NPC，把背包的白板装备全部卖掉。

    白板装备，铁匠铺的回收价格是1银币一件。

    白板装备也被誉为新手装备。

    公测十几天了，玩家对新手装备的需求，没公测刚开始那么大了。

    白板装备卖给玩家，不仅费时间，而且也卖不了什么高价。

    还不如直接全部卖给铁匠铺省事。

    林渊背包一共有白板装备×36。

    铁匠铺回收白板装备，给了林渊36枚银币。

    然后。

    林渊在街道上寻了一个空位，开始摆摊。

    摊位名为「出售大量黑铁装备和青铜装备」

    整个摊位上，除了林渊在狗头人矿洞获得的黑铁装备。

    还有击杀血污里鬼掉落的青铜匕首。

    【荆棘匕】（青铜）

    类型：武器

    攻击+10

    攻击速度+5%

    敏捷+15

    匕首的属性还不错，应该能卖出一个好价钱。

    在狗头人矿洞获得的黑铁装备属性都一般。

    黑铁装备一件标价为1金币，荆棘匕首标价为10金币。

    突然出现的摊位，很快就吸引了许多在黑砂镇闲逛的玩家。

    目前，黑铁和青铜装备还是比较稀少的。

    一般的玩家获得了黑铁或青铜装备，也不会摆摊出售。

    而是会选择用来换取本职业的装备。

    但这些装备对林渊作用不大，所以他才会出售。

    林渊的摊位前，拥挤了不少玩家。

    但绝大部分是来看热闹的。

    普通玩家的全部身家加起来，还凑不够1枚金币。

    林渊静静的站在摊位后，耐心等待着买主。

    虽然普通玩家买不起，但黑砂镇还是有一些公会或职业玩家能够买得起。

    过了一会。

    一名男战士，花费了2金币，购买了一柄黑铁短剑和一件矿工帽外观的黑铁防具。

    又来了一名女道士，购买了一件黑铁防具。

    摊位上，还剩下三件黑铁装备和荆棘匕首。

    过了片刻。

    又卖掉两件黑铁装备，摊位上还剩下【粗制的铲子】和【荆棘匕】。

    粗制的铲子，主要是附带技能【挖掘LV1】太过无用。

    再加上，【粗制的铲子】难看的武器外观。

    没人愿意挥舞一把铲子战斗。

    一点也不帅气。

    林渊考虑，要不要降价把【粗制的铲子】卖掉。

    “兄弟，你这把匕首便宜点，7枚金币我要了！”

    林渊寻声望去，讲价的人，是一个容貌俊秀的年轻剑客，ID是“执笔画沙”

    林渊道：“10枚金币不讲价。”

    执笔画沙思索片刻，点点头：“好吧，我要了。”

    林渊先收起摊位，然后对执笔画沙发了个交易申请。

    玩家买卖装备，一般都不会在摊位上交易。

    讲好价格，再收摊直接交易，这样虽然麻烦，但可以省去系统扣除的1%的摊位税。

    交易完成，林渊的背包里多出了10枚金灿灿的金币。

    趁热打铁。

    林渊还想将【粗制的铲子】。

    以80银币的优惠价格，推销给执笔画沙。

    执笔画沙看一眼【粗制的铲子】的属性和武器外观，果断的摇了摇头。

    叹了口气。

    林渊只能把这件卖不出去的黑铁武器，又塞回了背包。

    装备既已卖完，人群散去。

    林渊转身准备离去。

    执笔画沙却突然拦住了林渊的去路。

    林渊淡淡道：“有事？”

    “请问你是职业玩家吗？”执笔画沙询问道。

    林渊点点头，算是承认自己是职业玩家。

    “如果你以后还出售青铜装备，或者比青铜品质还高的装备，可以优先卖给我吗？”

    执笔画沙接着说道：“我的朋友很多，各种职业都有，不管什么装备我都收。”

    林渊略微思索了一会，就答应了下来。

    执笔画沙看起来像是一个富二代。

    也难怪，执笔画沙才**，就能拿出这么多金币。

    今天正是《不朽》公测第十五日。

    自从货币兑换系统开放后。

    玩家可以将游戏币兑换成现实货币。

    但无法将现实货币兑换成游戏币。

    这也从一定程度上，限制了土豪玩家氪金提升战斗力。

    不过，上有政策，下有对策。

    黑市上的游戏币的交易异常火爆。

    游戏币兑换现实货币的汇率是：1:1

    1铜币兑换1元。

    现实货币兑换游戏币的汇率是：1:3

    3元兑换1铜币。

    游戏公测不到一个月的时间。

    装备、技能、药水、卷轴、金币....都比较缺稀。

    黑市游戏币有市无价，汇率也越来越高。

    执笔画沙能拿出10金币来买装备，看来他家里还挺富裕，不是一般的有钱。

    执笔画沙补充道：“如果可以的话，现实货币交易也可以，我保证价格绝对不会比别人低！”

    “好，我有多余的装备再找你。”

    林渊给他发了一个好友申请。

    因为林渊设置的缘故，只能他主动加别人好友，别人无法加他为好友。

    执笔画沙收到好友申请提示，明显一愣。

    “你...你是清明大神？单杀了世界BOSS的清明大神么？”

    林渊淡淡道：“是我，如果没其他事了，那我就先走了。”

    “好的，那你忙。”

    执笔画沙的语气里带了一丝兴奋。

    他没想到，买个装备，竟然能加清明大神为好友！

    也难怪，会有人出售如此多的黑铁装备和青铜武器。

    清明大神的实力，果然名不虚传！

    ····

    买完装备，林渊就下线了。

    取下游戏头盔。

    长时间戴着头盔玩游戏，林渊感觉身体有点酸痛。

    哪怕林渊继承了游戏中的属性。

    但他是法系职业，体力值和力量值并不高。

    时间一长，身体就有些受不了了。

    “得攒钱买个游戏仓了。”

    林渊喃喃自语道。

    游戏仓最便宜的款式，也需要100万左右。

    最高级的游戏仓。

    附带的人体工程学按摩躺椅和营养供给系统。

    还可以时刻监控玩家的健康状况。

    待在游戏仓里连续玩一个月游戏，身体健康都不会有任何问题。

    走出卧室。

    林渊先去冰箱找了点吃的，填饱了肚子。

    然后在手机浏览器上，输入不朽黑市的网址。

    打开黑市网站，上面的交易的物品琳琅满目。

    林渊先是浏览了一下道士的武器防具和技能书。

    道士的辅助能力强，却不是纯辅助职业。

    道士的武器分为两类。

    “木剑”和“摄魂铃”。

    持摄魂铃的纯法攻道士少见，用木剑和符纸的近战辅助道士较多。

