    披帛这物件此前在大周朝从未出现过，还是最近玉笙阁推出的新款所配套的，而这配套衣裳的配件又能单独拿出来搭配别的衣裳，不同的款式配色还能搭出不同的效果来，深受全京城夫人小姐们的追捧，几乎到了人手一件的地步！

    虽然披帛大热后，其他店家也纷纷效仿，但这披帛已是被打上了玉笙阁的标签，而且就款式花色而言，也仍然是玉笙阁做得最好，所以玉笙阁出品的披帛，仍旧是众人追捧的目标。

    在场的一众夫人小姐们怎么也没有想到，不过是看了场热闹罢了，她们也没有什么损失，竟然还能白得一条披帛，虽然她们都不差这几个钱，但要知道披帛这物件也是需要定制的，所以并不能立刻就拿到手，眼下却能直接领到一条！

    当下夫人小姐们皆是露出了惊喜之色，急忙朝那几名店员走去，想要先一步挑选自己喜欢的款式。

    玉笙阁出品皆是精品，此时拿出来赠予的披帛款式自然也十分精美，让这些夫人小姐们惊喜非常的同时，对夏洛潼和玉笙阁的好感也更上了一层楼。

    众人挑选完毕后，纷纷朝夏洛潼和赵掌柜道谢，脸上的笑容也真诚了许多。

    赵掌柜见此事终于告一段落，想到自家主子已是在楼上雅间之中等了许久，当下也不敢再多耽搁，连忙面带笑容地来到夏洛潼身边，满是热情地为她引路，亲自带着她去了楼上的雅间。

    不过他们二人没有注意到的是，大堂里的夫人小姐们却是因着赵掌柜对夏洛潼的态度，对她更加好奇了。

    她们很容易就看出了赵掌柜对待夏洛潼时的那份热情和恭敬，甚至还带着点讨好的意味在里头，能让堂堂玉笙阁的掌柜如此，这姑娘究竟是什么人？

    恐怕，不只是拿着玉笙阁分红这么简单吧？

    随着赵掌柜和夏洛潼的身影消失在楼梯之上，大堂里众人的议论热情却没有半分消减，有关于夏洛潼身份的，也有关于何静瑶的。

    但不管怎么样，何静瑶今日所闹腾出来的动静，恐怕是要在京城的上层圈子里传定了，因为已经有几位小姐露出了兴奋的嘲讽之色，商量着怎么才能把这消息尽快传出去了。

    实在是何静瑶平日里仗着何阁老和家中父辈的身份，仗势欺人太过严重，得罪了不少小姐们，所以但凡逮着点机会，这些小姐们都不会放过她。

    不管大堂里情形如何，已经上楼的夏洛潼十分客气地对赵掌柜道谢。

    “刚才多谢赵掌柜出手相助，否则遇上那等蛮不讲理之人，还真是没办法。”夏洛潼眉眼带笑，看向赵掌柜也多了几分亲近。

    不管怎么说，玉笙阁都是开门做生意的，而那何静瑶的家世背景有那般强大，虽说左相府更是势大，但没事谁乐意得罪人呢是吧？

    玉笙阁愿意出面阻拦，已是说明了对她极为重视了，虽然她设计的衣裳，款款都能风靡全京城，但她终归也不过是玉笙阁的一个设计师罢了。

    在这些权势惊人的贵人们眼中，她这样的人未必能有多少分量。

    “阿潼姑娘客气了，不过赵某可不敢居功，因为这是左公子交代下来的。”赵掌柜笑着回道，半点不敢隐瞒。

    不过对于夏洛潼的客气，他还是十分受用的，没有因为眼下的成功而得意忘形，在他看来尤为难得。

    “哦？左公子也在？”夏洛潼十分意外，没想到今日临时决定过来，竟然还能遇到左熙言，不过如此一来倒是正好了。

    “在的，公子先姑娘早到一会儿而已。”

    “掌柜，那我之前定制的那身衣裳可是做好了？”夏洛潼连忙问道。

    赵掌柜自然知道她说的是哪身，当即笑着回道：“早几日便做好了，不过姑娘一直没来，我们也就一直收着。”

    “好，那待会儿帮我取来吧，正好左公子今日在，让他试试合不合身。”夏洛潼笑着说道。

    “行，在下这就吩咐人取了送过去。”赵掌柜经手那套图纸的时候就已经猜到了夏洛潼的用意，毕竟自家主子的身量尺寸，他可是铭记于心的。

    “那就多谢掌柜了。”

    再次来到那熟悉的雅间，刚推开门，就见左熙言已经坐在了屋中的窗边，就这外头的日光翻看着手中的书籍。

    听到房门打开的声音，他抬起头来，待看清来人是夏洛潼后，唇边缓缓扬起一抹笑容，眸中的神色也如春日暖阳般化开，清俊如仙。

    “阿潼，你来了。”温润的嗓音如珠玉落盘，透着股温柔和煦之感。

    “没想到今天来玉笙阁竟然能遇到左公子，真是太巧了！”夏洛潼的心情同样很好，看着左熙言，眉眼间尽是笑意。

    “是，好些日子没见到你了，近段时间我公事繁忙，来得比较少。”左熙言笑着解释了一番，不过他没说的是，今天他之所以会过来，是因为得到了她正好离开王府的消息，所以才专程过来玉笙阁，想碰碰运气看能不能遇到她的。

    “那公子可要保重身体呀，若是想寻我，同赵掌柜说一声便是，我一般出府都会过来玉笙阁一趟的。”夏洛潼见他虽然略有疲色，但整体气色瞧着倒是没什么问题，想来应该是这段时间累着了。

    “好，我记住了。”左熙言听了，心头不由泛起阵阵喜悦，虽浅但却真实存在。

    “下次若是在玉笙阁里再遇到那样闹事的人，直接让店员寻了护卫将人赶出去便是，别让自己受委屈。”左熙言已是听了暗卫回报上来的整个过程，有些心疼地看着她说道。

    “让护卫赶人岂不是得罪人了，没事啦，你放心吧，我是那种能吃亏的人嘛？绝不能够呀！”夏洛潼满脸得色地看着左熙言眨了眨眼。

    左熙言被她那副娇俏的模样看得一愣，心下好似漏了一拍，连忙稳了稳心神，随即似是想到了什么。

    他不由笑道：“是了，我差点忘了，你这次对她用了什么？”

