    葭葭远远的跟在萧白夜的身后,看着他入了城。诚然这世上每个人都多少有点秘密,更遑论是萧白夜这等几千岁的老牌藏神修士。然而,越是跟着萧白夜,葭葭越发的觉得萧白夜此人危险的很,着实让人看不透他到底想要做什么。

    而且这一路尾随,或许是出于本能的一种直觉,葭葭觉得萧白夜所做之事,或许并不是什么好事。

    即便萧白夜博览群书,对外荒熟悉的就似自家后院一般,最最叫她怀疑的还是他带自己进入外荒之时所走的地洞,那地洞之内,除了她与萧白夜二人,至少近百年没有人踏足的痕迹了,真正令人生疑。

    若说原先在昆仑,葭葭对萧白夜的感觉只是那个性子古怪,却对她并无恶意,爱看“闲书”的古怪修士,那么现在,葭葭已然觉得萧白夜奇怪的厉害了。

    不过心中的好奇作祟,葭葭并未现身,还是远远的跟着他。

    但见萧白夜入城之后,便直向炼宝阁行去,然而在行至炼宝阁之后,萧白夜却突地停了下来,抬头默默的看着炼宝阁半晌之后,竟是并未跨入一步,转身离开了。

    葭葭一时只觉有几分汗颜,着实不明白萧白夜对着炼宝阁发半日的呆做什么。

    而后便见萧白夜一路直行,竟是出了羽兰城,便直向羽兰城所靠的黑金山上行去。

    一见他跨上了黑金山,葭葭这才面露迟疑之色:要不要追上去呢?

    黑金山与神州大地之上任何一座山峦不同,对于魔修或许无什么两样,但是对与道修,当真是千年之内也未必会有一个道修想踏足黑金山。

    为何如此说来,却是因为黑金山之上有一处上古留存的神秘禁制,进入其中的修士,只要是道修,不管是什么修为。都会生生被压低一个大境界:如葭葭现在的出窍中期的修为,被压低一个境界便只余元婴中期,而萧白夜藏神中期的修为压低下来,自然也只有出窍中期的修为了。是以。黑金山于魔修来说可称天堂,于道修来讲却与地狱无异。

    正左右踯躅间,萧白夜已然上了黑金山,葭葭咬了咬牙,不愿自己的一路尾随前功尽弃,便也一同跟了上去。

    黑金山不愧是魔修的天堂,期间黑色的独木树高耸入云,片片成林,黑色的枝叶四处大张,一走入其间。眼前便可用乌云蔽日来形容,竟是看不到一点太阳。

    红日一向被视作吉祥之物,有克邪之能,如昆仑之上,便是每到晨起便阳光普照。而此地却乌云蔽日,终年不见天日,旁的不说,但以五行阴阳来论,便对正统道修极为不利。

    “葭葭,小心行事。”混沌遗世之中忽地传来玄灵的提醒之声。

    玄灵极少这般郑重其事的在她还未行动之前出声提醒,葭葭的心立刻提了起来。颇有几分紧张的反问玄灵:“怎么了,可是察觉到不妥?”

    “不知。”玄灵牙齿咯作响,“这地方魔气重的厉害,于正统道修来说绝对是是非之地,你要小心了。况且此山之下强压道修修为的禁制,便是我都不知晓。想来这禁制亦不是普通人的手笔。”

    葭葭应了一声:心中却惊骇不已:玄灵与一般的法宝器灵不同,他是上天所化的法宝器灵,传承的记忆可与天地相同,是以有不少不为人知之事,素日里。葭葭一旦问上玄灵皆能得到自己想要的答案,而今次,还是头一回,玄灵坦诚对这个禁制并无印象,只能感觉这禁制厉害而又古怪,当真是难得一见。

    “不管了,萧白夜不是也进去了么?我都已跟至此地了,不进去看看怎能安心?”葭葭说罢,不再犹豫,便跟了进去。

    一电入其中,葭葭便只觉一股泼天盖地而来的倒转之象席卷全身,头重脚轻之感使得她迅速跌靠在一旁的独木树之上,待到恢复过来,再自视修为之时,已然跌到了元婴中期的修为,一股强大的禁制之力压的她无法施展开来。

    举步维艰的提步向前走去,好在自己并未多游移,视野尽头,还能看到萧白夜的身影,并不比她好过多少,同样呈举步维艰之态。

    葭葭小心翼翼的吞了一枚千年隐息果,敛尽声息,远远的跟了上去:这里一切需得小心:不仅仅是被萧白夜发现的问题了,这地方既号称魔修的天堂,高阶魔修便不会在少数,如今她修为不过元婴中期,哪还有把握瞒得住所有修士,自是需小心行事,不被发现咯！

    但见前头的萧白夜不过方才行出百里,便有修士伸手拦住了他的去路。

    葭葭脚下一顿,身形躲进一旁独木树林中,小心翼翼的看着前方的动向:但见现身拦住他的是一位出窍后期的修士,生的姿容俊秀,眼角含笑,葭葭只觉这张脸似乎很有几分眼熟,想来有过一面之缘,却并且放在心里,是以一时半会儿亦想不出什么来。

    那修士大喇喇的斜靠在一旁的独木树上,懒懒的伸手拦住了萧白夜的去路:“小辈,去哪儿啊?”

    那人并未做任何掩饰,是以葭葭一眼便看到了她腰间属于合欢宗修士的腰牌,而与旁人不同的是,那腰牌随着他大喇喇往树上斜靠的动作,动了一动,随后,便露出了腰牌的背面:以纯粹指力刻出的景云庭三个字赫然在历。

    葭葭抽了抽嘴角:这人,是生怕旁人不晓得他是谁么?

    合欢宗,景云庭。葭葭只觉不止那人的容貌似是在哪里见到过一般,便连这名字也熟悉的厉害。

    其实单论骨龄,这个景云庭不过几百岁而已,比起千岁的萧白夜来说,当真只能及得上他一个零头,只是景云庭的修为比现下修为被压制了的萧白夜来说要高上一筹,所以这句“小辈”并非空口无凭,葭葭抽了抽嘴角:总觉得这句小辈令人发笑。

    果不其然,到底是那人皮面具委实太过逼真了,便连萧白夜沉下脸来的动作都做的与真脸一般无碍。

    那人轻哂了两声,又出言道:“你是道修?”

    这话一出,萧白夜的脸色更难看了,这人既知他是道修,还口称小辈小辈的,分明是故意的,明晃晃的想要打他的脸。

    葭葭以为萧白夜要当场发作,却没料到,他面上阴晴不定的变换了数下之后,竟是不吭一声,径自要越过景云庭,向前继续行去。

    被狠狠的摔了一巴掌而不吭声,这可不似萧白夜的作风。葭葭心中好奇更甚,正要提步跟上萧白夜,却见那景云庭再次伸手拦住了萧白夜:“本座问你话呢,怎的不回答?”

    这……葭葭一时语塞,只觉眼前这位当真属于“花样作死魁首”,竟是在一位明知是藏神中期的修士面前一而再再而三的挑衅,葭葭自忖,自己可不敢这般托大,对此人的行为既觉得好笑,又有几分无可奈何！端看萧白夜还忍不忍得下去了。

    但见萧白夜不发一言突然出手,一掌拍向景云庭,葭葭便知萧白夜是忍不下去了不再客气,修为被压制到出窍中期又如何?即便这景云庭修为已在出窍后期,可于萧白夜来说,葭葭以为就上一回他同伏青牛交手可见,他的真实实力,远远不能单单以修为来衡量:思及眼前此人又是个九品符箓大师,葭葭不由感慨想象萧白夜当年的风华。

    而那“花样作死魁首”非但没有跑路,反而双目发亮的看向萧白夜的出手,随后一掌与萧白夜正面相击,二人这一击之下,皆后退了数十步这才站定,景云庭面上笑意不变,歪着脑袋打量着他:“你的灵气泠然却不失霸道,你是昆仑修士?修为在藏神中期?那应当很有名才是?你是哪个?怎的跑到黑金山来了?秦雅的名号在昆仑应当无人不知吧！本座跟秦雅有几分交情……”

    那人嘴巴一张,聒噪的厉害,口中不停的碎碎念:“本座说的是真的,虽然碍于门派相对,本座与秦雅不好深交,但也算是见面能打个招呼的那等！你可曾听到秦雅那厮口中说出本座的名号……”

    葭葭翻了个白眼,心中默默回道:“不曾听过！你这般啰嗦,师尊定然是甩之而后快,自作多情什么?”

    当然葭葭的腹诽并未说出口,只见着那景云庭口中不停,手中招架着萧白夜,直嚷嚷:“本座说的是真的,你不信?不,你怎么能不信呢?本座不会骗人的……”

    “闭嘴！”萧白夜这一声可算得上吼了,重重一掌拍出,竟是按捺不住,率先出了招,而后足尖一点,迅速向后退去,景云庭愣了一愣,倒是出乎了葭葭的意料之外,并未追上去,而是口中嘟囔了两声,颇有几分的失望的转过身来,随后双目一亮,笑盈盈的转向葭葭的方向:“出来！”

    葭葭方才放下的心又被提了起来。

    景云庭是个出现过的人物,在前面诛仙之战中提过-