
　　好戏，散场了。

　　诸葛玄道之后，腿脚最麻溜的便是赵云，怀揣着战利品，溜烟儿窜出了会场，找个地儿，把地火融了。

　　“回家。”

　　胖老头儿拍拍屁股，小黑胖子、小财迷、紫发小孩和赤嫣，也都起了身，回去先喝杯茶压压惊，完事儿，便去赌场领钱，都压了赵云赢，而且押了不少。

　　“赵云又赢了。”

　　身后，唏嘘啧舌声颇多。

　　这个“又”字，用的恰到好处。

　　当日，赵云与严康对战时，也没人看好他，偏偏人赢了，而且，还是还在严康较擅长的空战赢的。

　　为此，还把严康抢了个精光。

　　如今，桥段儿何其相似，还有一个比严康输的更惨的，一场炼器对决，不止输了身家，也搭上了老命。

　　等着吧！

　　今后几十年，注定要成赵家的苦力了。

　　“装备全靠打啊！”

　　老辈们语重心长的捋了胡须。

　　这话，也没毛病。

　　前是严康，后世枯山，貌似与赵云找刺激的，基本都没好下场，一个小家族的少爷，仅凭这两笔，就够他发家了，纵被赶出家族，一样能独自撑门面的。

　　“走了。”

　　杨雄一笑，与老玄空一左一右，都倒背着手，走时还哼着小调儿，看客们很默契的让开了一条道路。

　　“今日的城主，貌似有些强硬啊！”

　　“嗯，丝毫不给柳家面子，显然力挺赵云啊！”

　　“得亏他镇场子，不然，柳家不会放血。”

　　望着杨雄离去的背影，太多老家伙老眸闪烁了深意之光，至今都搞不明白，是什么让杨雄这般力挺赵家，难不成，赵云给他送了好处？还是说，俩人有啥个见不得人的勾当？不过，无论是哪个，柳家都足够难受，一间兵铺，三十万两银子，伤筋动骨啊！

　　“领银子喽！”

　　待收眸，看客们渐渐退去，都聚向了赌场。

　　只不过，是极少数。

　　那些，皆是押赵云赢的，本没抱希望，偏偏赵云那厮赢了，心里那个后悔啊！后悔没有赌上全部家当。

　　有人欢喜有人愁。

　　有赢钱的，自也有输钱的，如王家，如那些与赵家敌对的家族，也如众大族派来的人，脸色都格外阴沉，押的都是枯山赢，例外一算，天晓得输了多少。

　　不过，想起柳家来，心里就平衡多了。

　　比起柳苍空，他们还是好的，至少没元气大伤。

　　“辛辛苦苦几十年，一把回到解放前。”

　　“玄阳巅峰啊！枯山咋能输呢？老子店铺都卖了。”

　　“俺也押上了地契。”

　　太多人泪流满面，赌博害人哪！以小博大，没能发财，还输了个底儿掉，多少年才能挣回那些银子啊！

　　“真小看他了。”

　　大族派来的人，狠狠吸了一口气。

　　这事儿，得上报家族。

　　赵云太特么邪乎，一个枯山拿不下，得找更吊的才行，而在他们看来，请罗生门的杀手，貌似更直接。

　　找几个刺客，弄死那货。

　　最主要的是，他们所带来的银子，基本都败光了，此事若让家族知道，少不了挨骂，让你们来收拾赵家的，不是给赌场送钱的。

　　阿嚏！

　　大街上，跟在诸葛玄道身后的枯山，一路都在打喷嚏，不是有人想他，就是有人在问候他十八辈祖宗。

　　很明显，是第二者。

　　的确有人在问候他家祖宗，便如柳苍空。

　　那厮回到家族，差点儿炸了。

　　这他娘的，本以为大族给他找来的，是一个得力助手，此番定眼再瞧，那就是个坑啊！枯山倒是大魄力，又是柳家兵铺，又是三十万两，一系列的神操作，输的那叫个惨烈，输就输了，他也跟着遭大殃。

　　多少年了，都未吃过这般大的亏。

　　也不知从哪一日，柳家见天走霉运，先是钱庄失窃，后是兵铺落败，连参加个拍卖，都能撞上坑神，如今这场炼器对决，更是奇葩，真是传说中的现世报？

　　都我干的。

　　若赵云此刻若跑来送上这么一句话，柳苍空多半会吐血，忘古老头儿有一言，说的还是很对的：你柳苍空，你柳家，有一个出类拔萃的姑爷。

　　阿嚏！

　　枯山的喷嚏，一路未停，惹得诸葛玄道，都几次回眸，意味深长的捋胡须，柳苍空得把这货骂的多狠哪！

　　“道友，开个条件吧！”

　　枯山淡淡道，寓意也明显：放我走，价钱好商量。

　　“来都来了，多住些时日。”

　　诸葛玄道揣着手，回的颇随意。

　　“凡事留一线。”

　　“相信老夫，住久了，你就不愿意走了。”

　　诸葛玄道的话，颇有深意。

　　倘若，让枯山知道赵云乃鸿渊的徒儿，这个炼器大师，八成赶都赶不走的，如今嘛！还是用蚀骨丹控制较好，既是做了赵家客卿长老，他也得帮赵云办点儿正事儿，譬如，镇住这个炼器大师，让其为赵家效劳，待风头过了，他会考虑告知其赵云的身份。

　　届时，怕是没有蚀骨丹控制，枯山也会赖着不走，赵云没啥的，涉及到大夏鸿渊，那就是另一种意义了，连他都如此，更莫说枯山了。

　　真正的心悦诚服，可比丹药控制好使多了。

　　枯山不语，眉宇微皱，不知诸葛玄道哪来的自信。

　　“他就是那个炼器大师？”

　　“嗯，输给了赵云，不知多少人倾家荡产。”

　　“赵云哪学的炼器术。”

　　“自他重入武修，明里暗里都透着神秘。”

　　“旷世奇才，不走寻常路。”

　　街上人影熙攘，不少指指点点，背后议论着枯山与赵云，更多人则是遗憾，心疼入场费，没有去看大戏，回来才知，有颇多精彩的桥段。

　　譬如，枯山落败。

　　也譬如，城主力挺赵云。

　　自然，最惹人美谈的，还是赵云公然调.戏柳如月。

　　听闻，他俩还差点儿干起来。

　　这事儿，可比对决新鲜多了。

　　总的来说，赵家的赵云又火了，昔日的断脉废体，昔日的旷世奇才，不止斗败了炼器大师，还落了个调.戏大姨子的美名。

　　日后。

　　再提起赵云时，多半还会挂上个名号：情圣。

　　含蓄点儿，是情圣。

　　直白点儿嘛！就是耍流.氓了。

　　与柳如月恩恩怨怨，早已在世人心中根深蒂固了，鬼晓得他又杀了个回马枪，娶了妹妹，还想与姐姐来个再续前缘。

　　嗯，是个博爱的主。

　　博你妹的爱。

　　赵云若在，定然怼回去，老子有媳妇，很专情的。

　　博爱的人，他这倒有一个。

　　没错，是那个叫秀儿的月神，做师傅的为老不尊，总喜坑徒弟，瞧这架势，不给他争个调.戏良家妇女的美名，是不准备罢休了。

　　“泡妞，也是一种修行。”

　　若由月神来说，定会讲的很有学问。

　　她家的徒儿，啥都好，脸皮也够厚，不过这撩妹的活儿，他干的就差点儿意思了，连戳媳妇的xiong都偷偷摸摸的，能有啥出息，还指着你妻妾成群呢？

　　这点，还是某大少更专业。

　　所以说，她这做师傅，得时不时的的跳出来帮他，帮他泡妞，得把他培养成一头猪，一头专拱白菜的猪。

　　嗯，任重而道远。

　　“秀儿，可不能再闹了。”

　　赵云一语颇深沉，那日在赤嫣那坑他，那是确有其事，巧合也好误会也罢，他的确撞见了，如今又拿柳如月开涮，这就有点儿那啥了，他与柳家的大小姐，早已是两条路上的人，今生今世，都不会在走再到一块，仇归仇，打架干仗都可以，调.戏就算了。

　　“哎。”

　　月神一声叹。

　　为师的良苦用心哪！你个瓜娃子咋就不懂嘞！

　　赵云未答话，窜入了兵铺。

　　说好的不能再闹，但某块抹布，还得时刻准备着，月神是个不安分的秀儿，让她不坑，除非母猪会爬树，一个专坑自家徒儿的专业户，那得时时刻刻提防。

　　他自锁了房门。

　　而后，便是枯山的火焰，与他的地火也一同祭出。

　　搞不好，真能融出天火。

　　只可惜，理想是美好的。

　　现实，基本都是扯淡的。

　　两道火焰是相融了不假，但级别却还属地火一类，月神懒得打击他，两道地火就想出天火，搁那想啥呢？天籁小说网

　　哎！

　　空欢喜一场，赵云一脸的遗憾。

　　将火焰收入体内，他才开始清点战利品，身为炼器师，枯山的收藏，还是很晃眼的，玉石灵珠各个都不俗，钱财也自不少，足有十几万，还有枯山的兵器，玄铁打造，极品中的极品，嗯，炼入他紫霄剑。

　　“这块玉...。”

　　放了枯山兵器，赵云自战利品中拿了一块赤红的玉佩，有火息萦绕，其上，还刻着一道古老的火焰印记，拿在手中，顿觉炙热之感，而且，还有点烫手。

　　“炎灵玉？”

　　赵云一声轻喃，似认得这等玉，盛产于极阳之地，且与火相伴，是纯正的火属性物件儿，常年带在身上，有温体养魄固元之神效，老实说，他还是头回见。

　　“将墨玉戒指，放在炎灵玉上。”

　　月神蓦的一语，正搁那打哈欠，话说的很随意。

　　“这是啥个说法。”

　　赵云好奇道，取了从阴月王冢拿来的那只墨玉戒，当日月神只说是宝贝，至于啥能力，他至今都还不知，还有，与这块炎灵玉，还有一种古老的渊源？

　　“墨戒尘封太久，精粹已流逝太多，需做补充。”月神话语悠悠，“炎灵玉属天地滋养，它本体之精华，可做其养料，若数量足够，或许能开启墨玉戒指。”

　　“竟还有这讲究。”

　　赵云嘀咕着，将墨戒放在了玉佩上。

　　奇异的一幕，随之呈现了，墨戒闪烁了一点亮光，而炎灵玉，则已肉眼可见的速度，一寸寸的失了精华，逐渐褪去了赤红色，一点一滴的失了该有的色泽，而其精粹，则融入了墨戒，炎灵玉每暗淡那么一分，墨戒便闪一次光亮。

　　至最后，炎灵玉裂开，化作了一片灰。

　　赵云等了三五瞬，才拿起了墨戒，翻来覆去的看，墨戒的墨色更显浓厚，在那一瞬间，他似嗅到了煞气，一种魔之煞气，暴虐也嗜血，险些让他心神失守。

　　“魔？”

　　赵云皱了眉，下意识看向了月神。

　　月神未言语，当时默认了。

　　“墨戒，魔的戒指，叫它魔戒更确切。”

　　赵云喃喃道，如何也未曾想到，这戒指竟属魔教，此刻再看，总觉有似隐若现的魔光闪烁，恍惚他心境。

　　“多找炎灵玉，尚差很多。”

　　“也只炎灵玉的精华有用？”

　　“尘封后，吸收的乃炎灵精华，便最好用炎灵玉，其他灵玉也并非不行，怕是会损魔戒品质。”月神道，“自然，能寻到铸造魔戒的那种魔玉，效果更佳，不过，在本神看来，这凡人界怕是没有那种玉料。”

　　“那它，究竟啥作用。”赵云呵呵笑道。

　　月神没吭声儿，只打着哈欠，而后干脆闭了眸。

　　赵云的脸，有点儿黑。

　　每逢关键时刻，这娘们儿总会卖关子。

　　看了颇久，他才收了魔戒。

　　战利品嘛！还有养眼的宝贝，乃一颗丹药。

　　此丹药他见过的，是炼心丹无疑，那夜偷梁换柱，柳如月师傅为摆平两家事，给出的便是一颗这样的丹。

　　只不过，赵家并没有收。

　　丹药嘛！好东西，被他塞入了紫金小葫芦，融入灵液，灌上一口，精神奕奕，多了一种稳定心神的功效，还有灵液的药力，也浓郁颇多，却是越喝越少。

　　若再来一株有生之莲，该有多好。

　　赵云嘀咕着，盘膝闭了眸，今日炼器对决，于他而言，当是一场磨炼，若非有武魂，他是斗不过枯山的，那厮秉性虽有点那啥，但对炼器，却颇有造诣。

　　这场赌斗，最大的收获便是枯山。

　　那可是炼器大师，加上他，他赵家便是两个炼器师了，今后的几十年，想在炼器行当打压赵家，怕是不可能了，不止能稳住基业，还有大把大把的银子。

　　他所想，与诸葛玄道不谋而合。

　　用丹药控制，乃下策，找个机会，用鸿渊的身份震慑，会比蚀骨丹好用的多，心悦诚服，才甘心效力。

　　“您老人家，别来忘古城才好。”

　　赵云心道，口中的老人家，指的自是真正的大夏鸿渊，好好的待在皇族享清福，若是真跑忘古城来溜达，那就太尴尬了，顶着鸿渊的名坑蒙拐骗，天下第一若发起火来，整个忘古城，都会给你踏成平地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十六章 盆满钵盈免费阅读。https://xs.23sk.com 