    “真的可以感知到？”

    方泽林蓦然睁开双眼，此刻眼神之中已然布满了惊喜之色。

    这半个月的时间下来，一直没有感知到气劲。

    方泽林都要一度以为，自己是猜测错了。

    然而今天因为这个敲门声，居然像是锲机一样，帮忙方泽林敲开了大门。

    此刻的方泽林心中万分惊喜。

    虽说气劲只是出现了一下就消失不见，但那种清晰的感觉，方泽林可是感受的清清楚楚，绝对不会有错的！

    “小方？”

    见着房间里没有动静，阿姨又敲了敲门，语气之中带着几分关切。

    “我出来了！”

    方泽林此刻内心欣喜，应了一声之后连忙坐着轮椅打开房门，接着来到桌子前，大口的开始吃起来。

    阿姨看着方泽林出来之后，一脸欣喜的模样，心中疑惑方泽林怎么一下子这么开心。

    但看着方泽林开心那也是好事。

    等到方泽林吃完之后，阿姨收拾了一下碗筷，洗完之后带着垃圾就离开了。

    方泽林则是兴奋无比的回到房间里，继续开始感知气劲。

    然而这一次，也不知道为什么却是感知不到了。

    方泽林静心下来，仔细想了想，知道自己这会儿心情波动太过于厉害了，所以才感知不到。

    知道这一点后，方泽林也不在强求。

    确定了武道这东西，是两个世界互通的，那基本上就已经证实了，那个世界就是真实的世界。

    就算不是真实的世界，但那个世界也是非同一般的。

    这样一来的话，那还练什么武啊，寻仙去！

    想到这里，方泽林关好门窗，立刻进入到了另外一个世界。

    .....

    安子县。

    方泽林睁开眼睛，已经是在客栈之中了。

    只是还不等方泽林起身，忽的只感觉一股晕厥感随即传来，方泽林随即一头栽倒在了床上。

    “怎么回事？”

    方泽林睁开眼睛朝着四周看去，心中纳闷无比。

    刚刚的时候，他还客栈中，然后就感觉直接昏睡了过去，怎么在睁开眼睛，这四周就变了个样了？

    抬头看去，自己好像是在一处大堂之中？

    方泽林心中正疑惑之时，前方却是走出一人，这人方泽林倒是熟悉无比，可不是之前永定河碰到的那个水鬼张卫初吗？！

    看样子是他拉着自己来这里了。

    是之前被自己忽悠了，眼下想要找自己报仇不成？

    方泽林想到这里，顿时心头一惊，正胡思乱想之际，前方的张卫初却是一脸惊喜的走向方泽林。

    来到跟前时，便是深深一揖。

    “方先生，贸然将您请到这里，还望先生莫怪。”

    “额，阁下可是有事？”

    见着对方这么客气，方泽林按耐下心中的惊异，也跟着文绉绉的回了一句。

    “此前多亏先生指点，小神方才脱离了水中之苦，还被城隍看重得了阴神之位，享受人间香火供奉。”

    张卫初极为客气，恭恭敬敬的行礼说道。

    因为方泽林的指点，他如今也是文判官麾下的主簿，在阴司也算是小有权利了。

    而这些，那可都是受方泽林指点。

    更别说，河童此前说起过，方泽林很可能是仙人弟子。

    有这一层关系，他对待方泽林更是恭敬的很。

    “这样也行？”

    方泽林听着张卫初这话，心头喃喃自语，更是有些发愣，确实是没有想到对方居然是进了阴司。

    “本来在阴司报道之后，就想找先生当面道谢，奈何阴司之中事务繁多，一直没有机会，时隔多日找到先生道谢，还望先生莫怪。”

    “先生凡有所求，在下定然竭力满足。”

    方泽林闻言摆了摆手，看着对方眼下的模样，心中却是泛起了心思。

    “阴司之中可有修仙之法？”

    对方都这么说了，方泽林也直接开口了。

    这要是有的话，那可是瞌睡都有人送枕头了！

    张卫初闻言也愣了一下，修仙之法，对方不就是仙人之徒，还需要修仙之法吗？

    是了，河童说起过，对方是下山历练，需历练完毕之后方才能够授以仙术。

    而对方要的也只是修仙之法，并非仙术，想必也是心中有些难耐了。

    张卫初沉吟了一下，仔细的想了想。

    他在文判官麾下，得了文判官赏识，倒是在文判官那翻阅了不少典籍，其中确实有一本练气之法。

    此物对于阴神来说倒是无用之物，不过也并非什么高深之法。

    拿给对方应当无事。

    想到这里，张卫初点了点头，“倒是有一本，稍后给先生送来？”

    “好！”

    方泽林闻言顿时大喜过望，修仙之法这就到手了？属实惊喜！

    两人说完，方泽林也不打算出门了，准备就在客栈里等着对方把练气书籍送来。

    方泽林没有多等，很快就见着张卫初将秘籍送来。

    张卫初是直接到门口，敲门之后，将秘籍送上后，直接化作了一缕青烟离开了。

    说是阴司事务繁多，不能久留。

    方泽林见此也没有挽留，此刻是完全被对方送来的练气书籍吸引住了。

    等到方泽林翻开书籍仔细一看，顿时被上面炫耀的内容所吸引。

    “天地之初，会阴上清下浊，聚清浊而分阴阳，利阴阳之交泰...”

    方泽林盯着面前书籍仔细看起来，好在之前在武馆的时候，也多少看过剑谱篇，有武师讲解。

    两本虽然有些不同，但多少是给了方泽林一点参悟的点。

    方泽林也静心下来，开始用心参悟。

    而在方泽林用心参悟时，远处太阳升到日中，又缓缓落到了西山边。

    黄昏的阳光照射到了房间中，将整个房间都晕染上了一层金黄色。

    而方泽林在这个时候却是刚刚好看完了整本书籍，对于书籍里的内容似懂非懂。

    而在此刻，方泽林仿佛是受到了什么牵引一般，蓦然间，前方出现了一座巍峨大山。

    山上烟雾缭绕，时有鹤鸣彩霞。

    .....

    “什么，你将练气书籍赠与人了？”

    城隍庙中，文判官看着面前的张卫初，瞪大了眼睛看着对方。

    张卫初看着面前的文判官，一时间心中有些忐忑起来。

    文判官盯着张卫初看了看，随后摇了摇头，“修仙之道，岂是那么容易？若是看看书籍就可踏上修仙之道，天地之间早已是修仙之人遍布了。”

    张卫初闻言顿时愣住了，随后瞪大了眼睛，修仙之道不是看秘籍就可以的吗？

    “那练气之法，是假的？”

    “自然不是。”

    文判官摇了摇头，“具体为何本官亦是不知，只知修仙之路并非参悟了练气书籍，就可以踏上修仙之路了。”

    张卫初闻言，想了想后又放心下来。

    虽说不知道是为什么，但方泽林可是仙人之徒，想必此事他早已经知道，自己也不用去操这个心。

