    日军不是傻瓜。

    358团就在大同附近。日军的侦察兵可是在四周来回搜查。

    楚云飞率领1营2营3营想要攻打大同。

    可是足足有四千人，这么多兵马想要完全隐藏过去是不可能的。

    358团主力刚聚集，日军就侦查到他的行踪了。

    板本吉太郎少将拼命想要赶去偏关，想要拦截住358团。

    但是半路上接到报告，358团主力竟然没有去偏关，他们掉头冲着大同跑去了。

    板本吉太郎少将接到报告后，第一个念头就是不可能。

    大同自古就是雄关坚城，那可是天下有名的坚城。

    358团怎么可能去攻打大同？

    他们不要命了？

    但是这个念头刚起，他又有些犹豫了。

    这楚云飞狡猾似狐。

    历次都是以超乎皇军的想象击败了皇军。

    这次说不定对方也会使出什么阴谋诡计，攻克大同。

    要知道现在他手下有一帮熟悉日语的士兵，甚至特高科的人都怀疑那些被他俘虏的日军不知道中了什么巫术，已经投靠了楚云飞。

    要是那些背叛了天皇的日本人假冒日军炸开大同城门的话？

    只剩下2个大队的大同还真的有可能被敌人攻克。

    大同雄踞雁北大同盆地的西北部，北有外长城屏障，西南以管涔山为依托，东南凭恒山为支撑，与平型关遥相呼应，又是平绥，同蒲两铁路的交汇点，为扼守晋，察，绥交通要冲。

    自古就是战略要地。

    要是大同被攻克？

    到时候那真的不是训斥一顿就能逃过去的。

    到时自己就算不想，也必须死了。

    必须赶回去，哪怕是为了消灭358团也要赶回去。

    可是接下来，板本吉太郎少将就犯愁了。

    要不要马上向七田一郎司令报告呢？

    这要是现在就报告。

    估计到时候会迎接怎样的训斥，甚至司令一怒之下直接撤了自己的职位都是有可能的。

    可要是晚报告，一旦被敌人逃脱了。那知情不报，耽误战机的罪过就坐实了。

    想来想去，板本吉太郎少将还是不敢隐瞒。

    命令通信员马上向司令部发电报。

    当然在报告中还不忘写上：自己率领皇军在山阴和358团激战一场，重创对方，击毙敌人4000多人。

    张家口驻蒙军司令部。

    七田一郎中将接到电报一看，怒不可恕。

    他破口大骂道：“八嘎！这个废物，竟然被敌人牵着鼻子走，还有脸说击毙了敌人4千多人。358团才多少人，他要是能击毙4000人，358团还敢攻打大同？这是在糊弄我的智商吗？”

    驻蒙军参谋长稻村豊二郎少将心里在嘀咕。

    他不是在糊弄你的智商，他是想要糊弄大本营的那帮家伙的智商。

    当然这些大逆不道的话，他是不敢说出口的。

    参谋长稻村豊二郎少将问道：“将军阁下，现在我们该怎样做？”

    七田一郎中将站在地图前，冷静了一下，说道：“命令长久保君率领第90旅团立即出动，赶赴大同，主持围剿358团的重任。请岩松中将派兵攻打河源县，命令君率领兵马拦截对方的退路。”

    现在七田一郎是彻底不满板本吉太郎少将了，他这次是委任第90旅团的长久保满雄少将来负责围剿358团的事了。

    “嗨！”

    日军留守大同的是独立警备步兵第22大队，以及第23大队两个大队。兵马有2千人。

    上一次被敌人打了一个措手不及，都让敌人直接攻打到大同了。

    第22大队队长增田喜四郎少佐判断358团人数众多，要是让358团全力进攻大同，大同还不一定守得住。

    他决定让第22大队驻守大同。

    第23大队3个中队驻守云冈、阳高2个镇，以及孤山这个高点。

    和大同互为犄角，节节抵挡，拖延358团的进攻。

    他将这个方案以电报的方式发送给了板本吉太郎少将。

    板本吉太郎同意了这个方案。

    一收到主将的同意后，增田喜四郎少佐当即派平井富雄少佐率领第23大队进入三镇。

    日军做出了调整，想要利用大同这座坚城拖延358团，然后联合独立第四警备队和第90旅团彻底歼灭358团。

    这个时候，楚云飞正率领一营二营攻打大同。

    7月10日。358团一营向云冈的日军警戒阵地两个制高点发动进攻。激战一天后，后退。

    二营围攻阳高镇。想要将阳高镇一举拿下，但是被日军击退。

    防守阳高镇的日军在10日打退二营的两次进攻。

    三营攻打孤山，也一样不顺利。

    358团指挥部。通信员，传令兵进进出出，忙个不停。

    一份分最新的电报汇总在楚云飞这里。

    楚云飞拿着电话筒，喊道。

    “不要跟我谈苦难。我要的只是云冈镇！你拿不下来，我就换别人上！你就给老子喂马去！”

    “是的！我的要求只有一个。拿下云冈镇！”

    “你沈泉平日不是一直自认为很有能耐的吗？日军一个中队就将你难住了？”

    “少他妈的给老子扯淡。步兵炮不会有，高射机枪不会有。”

    ……

    楚云飞下了死命令，让3个营尽快拿下大同的外围据点。

    大同日军指挥部，第22大队队长增田喜四郎少佐现在也是倍感压力。

    358团能打，他是知道的。

    但是他没有能想到358团战斗力这样高。

    只是一天，云冈、阳高、孤山三出中队长就频频发电报请求战术指导了。

    “没有援兵。就算战斗到最后，你们都给我守住！”

    “守不住。你们就全部不要回来了！”

    “为了天皇，为了皇军的荣耀。我命令你们拿出武士的精神，誓死战斗到最后一刻！”

    ……

    358团想要在日军赶回来前，先攻克大同。

    日军却是想要在援兵赶回来前，守住大同。

    两军在大同外围展开了激战。

    11日，一营在迫击炮的火力压制下又向云冈发起进攻。

    激战1日，形成对峙。

    同日，二营以迫击炮、步兵炮的火力压制下，用炸药包将阳高镇东北城角击毁。

    二营乘势猛冲，守城日军受到严重伤亡，阳高被2营攻陷，日军中队只能退回大同休整。

    12日，一营向天镇守军发动全线攻击，攻占城东南的盘山。除了云冈镇内的日军坚守城垣阻击外，其余全被一营冲垮，向后撤退。

    一营彻底攻占云冈镇，和二营三营会师大同城下。

    日军第23警备大队几乎被歼灭，但是增田喜四郎少佐的计划也成功了。

    他成功拖延了358团2天。

    日军主力已经赶回来了。

    侦察连连长孙斌一脸焦急地冲进指挥部，拿着电报跑到楚云飞面前说。

    “团座！独立第四警备队主力预计今天下午一点，赶到大同。日军第90旅团预计下午2点前后赶到大同！”

    消息一出，整个358团参谋部都哗然了！

