    “不止如此，不止如此！”

    邬行钧深吸口气，接着说道：“这酒里面蕴含的天地之力法则不仅能帮助修士领悟天地之力法则，从而突破到道法境，也能帮助你提升修为。”

    “修士修行，最开始便是修炼自身元气，然后感悟天地间的元气，修成法元。”

    “而修成法元也就迈入到了人法境，而三大法境的修炼，就是将自身的法元的品质不断提升，提升的办法就是不断从天地之力中感悟更高层次的法元。”

    “而法元就是蕴含在天地之力中，而你这坛酒里面蕴含了天地之力法则，如果你在修炼的时候能尝试感悟到这里面的法则，你便能借助法则之力更轻松的感悟到更高层次的法元。”

    说道这里，邬行钧顿了顿，随即接着道：“总结成一句话，只要你能感悟到这里面的天地之力法则，你的修为将会以最快的速度提升。”

    听到邬行钧的解释，林天直接愣住了，他没想到不醉酒竟然拥有如此强大的功效。

    此时他有种自己是个带着金山，而错把金山当土山的无知者了。

    “你现在已经是地法境三层了，这坛酒若是充分利用起来，我敢说，不出十年，你必定能达到道法境的高度。”

    “三十岁不到的道法境，这等成就足可以震惊这仙陨星了。”邬行钧双眼中精光闪烁道。

    “真不知道你说的那位前辈高人乃是何等厉害，竟然能以近乎通神的手段酿造出这种酒……”

    林天看向手中的不醉酒，心中突然思绪万千。

    这么好的东西，在空玉空间内可是一大缸一大缸的摆着呢。

    想到空玉剑乃是初雪交给自己的，还有来自仙神域的慕凝和自己身上的至尊血脉，林天感觉到自己在不知不觉中已经背负起了某些沉重的东西。

    他感到捧着不醉酒的双手有些发酸，“院长您的修为可达到了道法境？”

    邬行钧突然楞了一下，随即摇摇头，“并没有，因为一些缘故，我今生可能都无法突破到道法境了。”

    说到这里，邬行钧脸上浮现起浓浓的不甘，眼底深处更是有着一抹深深的仇怨。

    “若是有这坛酒呢？”林天问道。

    虽然不知道是什么原因导致邬行钧无法突破，但是既然这坛不醉酒有这么强大的功效，或许能帮助他突破也说不定。

    闻言，邬行钧已经明白林天的意思。

    “小子，你可知道这坛酒意味着什么吗？这乃是可遇而不可求的宝贝，就算是圣地中的人见到了，也会分外眼红。”

    “有这坛酒的帮助，最长十年时间，你就能突破道法境，你要将它给我？”邬行钧很是不可思议的盯着林天道。

    作为修士，追求更高的境界和强大的实力是他们一辈子的追求，每个人都是如此。

    而修行界从来都是无比残酷的，为了利益，为了提升修为，很多人都会不顾底线做出一些事情来。

    但是却很少有人会将提升修为的机会让给别人，更别说如林天手上这坛无比珍贵的酒了。

    “这坛酒我本来就是要送给您的，况且您又好这一口，当然要给您了。”林天笑着道。

    “小子，我没跟你开玩笑，或许你还没有意识到这坛酒的重要性。”邬行钧瞪着眼睛看着林天。

    “我可以这样跟你说，我这辈子都没有见过这等神奇的宝贝，甚至连听说都没有听说过。”

    “若是这坛酒流落出去，必定会造成一片腥风血雨，因为从天法境到道法境，乃是一道极为难以跨越的鸿沟，许多人究其一生都无法跨过，甚至圣地中的人也是如此，现在你可知道它有多珍贵了？”

    林天点了点头，笑着道：“我知道，不过院长您放心，那前辈高人不止给了我这一坛，这坛送给您了我还有。”

    闻言，邬行钧很是惊愕。

    “什么样的前辈高人，竟然如此赏识你，送你此等宝贝，必定是屹立在这仙陨星最顶尖的强者啊……”邬行钧喃喃道。

    “他有没有对你说别的？比如要收你为徒之类的？他现在在什么地方？”

    林天摇摇头，“他并没有多说什么，我也不知道他去了那里，他只是让我好好修炼，以后有缘自会相见。”

    虽然这样的说法有些漏洞，但是这个慌他也只能这样圆了。

    “这可能就是前辈高人的风范吧……小子，这坛酒你确定要给我？”邬行钧再次确认道。

    “真的，还能有假不成？您若是靠着这坛酒突破到了道法境，我也有个大靠山不是。”林天笑着道，将那坛不醉酒塞到了邬行钧手上。

    邬行钧小心翼翼的捧着酒坛，拿出来一些精致的玉瓶，将那些酒分别装了进去，然后用法元封存了起来。

    “小子，虽然你送了我这坛酒，不过该训练的时候我还是不会手软的。”

    “既然你的伤已经好了，体内还有那么多的血脉之力没有炼化，便抓紧开始修炼吧。”

    闻言，林天嘴角泛起一抹苦涩，不过还是跟在邬行钧后面走出了房间，两人一同来到了后山。

    “你可要知道，匹夫无罪怀璧其罪，你身上的东西切莫被别人知道了，不然会招致杀身之祸。”邬行钧提醒道。

    “多谢院长提醒，我会注意的。”林天很是认真的点点头，这样的道理他明白。

    好在之前见过不醉酒的人不多，都是信得过的人，况且他们也并不知道不醉酒的秘密。

    “没想到你突破地法境竟然会招致这么恐怖的雷劫，看来你身上的血脉之力比我所想的还要厉害。”

    邬行钧说着，对林天挥了挥手，“使出全力对我发起攻击，让我看看你现在的实力。”

    见状，林天没有丝毫的保留，体内法元全力运转，至尊血脉的力量也一起被催动，通幽境撼天拳猛地朝邬行钧轰去。

    轰隆！

    一声巨响声中，林天一拳轰在了邬行钧的手掌上。

    响声震耳欲聋，两人脚下一道道裂缝如蛛网般朝四周蔓延。

    “血脉之力也全部催动起来，不要有任何保留。”邬行钧脸上闪过一抹兴奋道。

