    虽然只是称呼上有所改变，但是对于童泽而言，这乃是他人生的开端！

    以为他被堂堂雪中炭武植认可了，从今以后他就是武植的小弟！

    童泽立马转身急吼吼地冲进了小屋子里。

    没多久，童泽跑出来上了马，对着武植说：“大哥，白天的时候，的确有好些人进鹿起村。”

    “这些人大部分手里都拿着兵器，像是武林人士。而且他们当中有一些奇装异服的，听他们的口音不像是咱们中原人。”

    武植微微点头，随后问：“走山路去鹿起村一般需要多少时间？”

    童泽想了想：“快的话两个时辰。”

    武植说：“骑马在山道上也不好走，咱们步行吧。”

    “小弟刚好知道去鹿起村有条近路，大哥随我来！”

    鹿起村后山，火龙潭。

    一般情况下，火龙潭和普通的水潭没有太大的区别。

    它的占地面积，约莫有一个运动场的大小。面积虽然不大，但是水潭很深。

    人站在水塘旁边，若是搬起大的石头丢下去，石头会一直往下沉，深不见底。

    但奇特的是，如果抓馒头大小的石头丢下去的话，石头有些时候甚至会被一种水气给拖上来。在水面上打几个转之后，才会沉下去。

    此时在火龙潭四周，就站着许多人。

    这些人分成了好几个派系，彼此扎堆。

    在这一批人当中，就有潘金莲那靓丽的身影。

    潘金莲等人已经被一批人所包围，领头穿锦衣的男人，正是丐帮副帮主马建青，以及三个九袋长老，和几十个弟子。

    这批人可以说是丐帮的精英。

    相比起来，潘金莲这边人数就显得少了许多。

    丐帮方面也就只有同样身为九袋长老的洪七，其余人都已经死在了半路上。

    潘金莲从家里带出来的人，人数少了很多，而且志玲也不在。

    只有春天，夏天和冬天三个人。

    而且夏天还受了比较严重的伤。

    她的右手已经缠上了一层布，仔细看，那是豆芽用自己纱裙扯下来临时做的止血带，上面红色的鲜血痕迹清晰可见。

    再看洪七，他身上受的伤丝毫不轻于夏天，嘴角带着鲜血，手里的铁棍甚至有明显的弯曲。

    本来潘金莲和洪七等人一路追踪马建青，来到鹿起村一带，目的是为了从马建青手中夺回，只有丐帮帮主才能够持有的狗牙令。

    这狗牙令和打狗棒乃是丐帮帮主贴身之物。

    打狗棒是丐帮帮主的象征，而狗牙令能够在没有帮助的情况下，仍旧统领丐帮十数万帮众！

    本来潘金莲身边有洪七和志玲这两位高手，再加上六个实力高强的女护卫，对付马建青以及身边几个人根本不成问题。

    但没有想到的是，这马建青无比狡猾！

    他早已经布置下了陷阱，以自己为诱饵，把潘金莲等人骗到了山林之中。随后和天剑门一众高手同时出击，打得潘金莲一行人措手不及！

    志玲带着人给潘金莲断后，本想让潘金莲她们能有逃出的机会，却没有想到由于不熟悉环境，潘金莲等人跑到了火龙潭周边，最终被堵在了这里。

    既然已经无路可逃，双方剑拔弩张，死斗一触即发。

    领头的马建青上前半步，对着洪七轻蔑说：“你们已经走投无路了，如果现在放弃抵抗，交出打狗棒，跪下投降，还有一条活路！”

