    一直替玛丽说话的死射，也没有再敢给玛丽说话，自从零号出现后，他也不敢轻举妄动。

    零号重新直起身子，“好了，毕竟敌人这么强，我也清楚，你直接的所作所为我就既往不咎了。”

    听到这话，死射长舒一口气。

    玛丽吞了口口水，也深呼吸了一口，刚才零号靠近她的时候，她连呼吸都忘了。

    “老，老大，”死射尝试性地问道：“我们现在应该做什么？”

    “这里留我一个人就可以了，你们回去保护海雅，如果在我不在的时候海雅受伤了，哪怕只有一根毫毛，我也会要了你们的命，听明白了吗？”

    “明，明白！”

    玛丽首先转身跑掉了。

    死射也想逃跑，但是身边的黑羽匕首让他不敢移动。

    “嗖！”

    只听到一道风声，死射身边的黑羽匕首全部应声而碎。

    “走。”零号简单明了地说了一个字。

    死射丝毫不敢耽误时间，迅速逃离了这里。

    “小卡，跟上。”黑巫鸦在心里说道。

    这是黑巫鸦与小卡的绝招，心灵感应，只有在特殊的情况下，黑巫鸦和小卡才会使用这招。

    “跟着他们找到海雅的位置后，立刻去和小殇哥他们说。”

    “巫鸦姐，那你呢？”

    “放心，我没事的，快去！”

    “好！”

    小卡看了看黑巫鸦，再次离开了这里。

    小卡的心里其实是很担心的，因为在她离开的时候，黑巫鸦脸上的表情十分严肃，这就说明，刚刚出现的叫作零号的男人，不是那么好对付。

    黑巫鸦看着眼前的零号，注意力非常集中。

    也许死射和玛丽都没有看到零号是怎么破坏死射身边的黑羽匕首的，但是黑巫鸦看到了。

    是弹壳，零号用弹壳破坏了死射身边的黑羽匕首。

    然而零号并没有用枪，他的身上也没有任何枪械，那些弹壳，是零号在过来的时候顺手从地上捡的，死射散落在地上的加特林子弹弹壳。

    零号用手将数枚弹壳扔出，速度非常之快，甚至接近子弹的速度，以至于数枚弹壳射出，旁人只听到了一道风声，弹壳划破空气的声音。

    这数枚弹壳几乎同时将死射身边的黑羽匕首击碎，可见零号的实力，这也是黑巫鸦表情严肃的原因。

    为了大局着想，哪怕敌人实力很强，黑巫鸦还是派小卡去跟踪逃跑的玛丽和死射了。

    因为黑巫鸦意识到，这是找到海雅的一个好机会，所以毫不犹豫地要求小卡追了上去。

    “哎呀呀，表情干嘛那么恐怖，开心一点好吗？”零号说道。

    黑巫鸦松开紧皱的眉头，说道：“你能让开吗，如果真的动起手来，我没法手下留情。”

    ……

    兽皇，特别行动队中，除了零号外，力量最大的人。

    兽皇原本只是一个普普通通的放牛郎。

    在兽皇很小很小的时候，放牛的爷爷送给了他一只小牦牛，并告诉他，要一直一直把这只牦牛背在背上。

    小兽皇很高兴，除了这只牦牛吃草的时间，其它的时候，小兽皇都会把小牦牛抱在怀里不松手。

    小兽皇一天天长大，小牦牛也在一天天长大。

    在小兽皇十几岁的时候，这只小牦牛就已经成年了，长成了大牦牛。

    尽管如此，十几岁的小兽皇仍然会天天把它背在背上并毫无感觉，似乎一切都成为了习惯。

    不知不觉中，小兽皇已经能够承受得住500公斤的重量了。

    小兽皇的爷爷培养出了一个大力士。

    本来小兽皇的这一辈子也会像他的爷爷一样，就这样做一位牧牛人。

    但是有一天，这个地方来了一群开着吉普车，全部武装的猎人，他们不仅杀了大部分的牦牛，还杀了小兽皇的爷爷。

    小兽皇从小背到大的牦牛，为了保护小兽皇，把小兽皇压在了身下，最后也被猎人们打成了筛子。

    小兽皇活了下来，可其它的一切都没有了，爷爷的牦牛，爷爷，还有他从小背到大的牦牛。

    独自一人小兽皇哭了三天三夜，走到了森林里面，哭了这么长时间，他也疲惫了，但是心里的仇恨却越发大了起来。

    他要报仇。

    但是现在，小兽皇要做的第一件事情就是活下去。

    为此，小兽皇在森林里遭遇了无数的危险，和无数猛兽搏斗，本来就十分强壮的小兽皇不仅变得更强壮了，也懂得了如何驯服野兽，和野兽沟通。

    再长大了一些后，小兽皇成年了，征服了森林中所有的野兽后，成为了真正的兽皇。

    为了报仇，兽皇步入了社会，但是要想找到之前杀掉爷爷和牦牛的那些猎人谈何容易，初入社会的兽皇吃尽了不少苦头。

    最后兽皇来到一家马戏团，并在此维持生计。

    由于兽皇能与野兽沟通的独特能力，兽皇成为了马戏团的宠儿，因为无论多么难以驯服的野兽，兽皇都可以轻轻松松的将其驯服。

    再后来，由于不再有人对马戏感兴趣，马戏团的生意越来越不好，最后解散了，也就在这个时候，海雅派人找到了兽皇。

    海雅看过马戏团的马戏，知道兽皇擅长什么，在成立了死狼帮后，决定将兽皇收入麾下。

    原本对复仇无望的兽皇突然看见了复仇的希望，随着死狼帮越来越壮大，兽皇也越来越充满信心，他认为只要帮助死狼帮统治世界，自己就一定能找到当初那群杀掉他爷爷和牦牛的猎人，让他们承担应有的代价。

    ……

    “海雅规定了不能放你们走，所以你们都要死在这里。”兽皇面对着黑暗与殇和八号说道。

    兽皇并不会杀人，对于小时候亲眼看见爷爷和牦牛被坏人杀掉的兽皇来说，他很反感杀生这种行为。

    但是兽皇的宠物会杀人。

    没错，兽皇的宠物就是黑暗与殇面前的西伯利亚虎和俄罗斯狼，这些由兽皇亲自驯服，并只听兽皇一个人话的野兽。

    “为了报仇，必要的牺牲是应该的。”兽皇这样说道。

