    在唐代，上竿乃是杂耍百戏的一种，与跳索、倒立、折腰、弄碗注、踢瓶、筋斗、擎戴之类一样，皆是社戏之时，令百姓津津乐道的项目。

    据唐史记载，表演上竿的艺人，或男或女，皆是红巾彩服，在石镌柱窠上，旋立其戏竿，上下攀爬，表演各种惊险动作，十分引人注目。

    这种上竿，很有点象现代的高空杂技，在这灵慧寺广场上的表演项目中，堪为最吸引人的地方。

    而李夔的目光，则从插摇竿的基座——石镌柱窠，一直顺着滑竿向上望去，见到上面那个熟悉的人影后，他一时怔住。

    这上面的那个人，不是苏锦奴，又还能是谁！

    只见她穿着紧身白衣，发髻裹缠，竟以一手独撑的绝技，倒立在那竿顶之处，摆出一个白鸟朝凤的仪态，顿是引得下面一众看客，为之鼓掌欢呼。

    而见到苏锦奴在此处卖力表演，怔怔凝望的李夔，心下一时间五味杂陈。

    本以为，自宾悦旅舍一别，自己再难见她，却没想到，今天会在这里，以这样的方式，得以重见。

    那个正在竿顶卖力表演的女子，会注意到正在怔怔仰视着她的自己么……

    李夔心思恍然之时，一只厚重的大手，忽在他右肩上重重一拍。

    李夔一回手，却见是不良帅方炼正一脸微笑地站在身后。

    “哦，方帅来了……”

    “某早就来了。”方炼笑道：“李夔，你等刚来不久吧？”

    李夔点头笑道：“我等凌晨赶路前来，却是刚刚才到。这不，因为赶得急切，却是连肚子都来不及吃填呢。”

    他这般一说，方炼大笑道：“咳！某不说了么，等你们来了之后，就由某来请客，让你们在汧阳好好吃一顿，以报上次救某之恩。方某这个人情欠得太久，再不还你，心里却过意不去了。”

    李夔还未回话，方炼却又对他急急道：“不过，李夔这吃饭之事，且可先等下。你等既已来此，不若先去见见韦县令与段县尉，他们正在广场右侧坐着呢。”

    听方炼这么一说，李夔连忙转头望去。

    他从密集的人群之中，他依稀看到，那韦县令与段县尉，正分坐于两把虎头椅上，皆是笑吟吟地观望这广场人流与景物。

    李夔更注意到，就在韦县令旁边不远处，就是那校尉宋翃。

    他正穿着全新的武官衣袍，一个人端坐在虎头椅上，旁边簇拥着一众部下，看上去威风凛凛。

    不过，这个宋翃的目光，却全然凝聚在那长竿顶上的苏锦奴身上。他半张着嘴，一脸艳羡之色，一见苏锦奴在顶上作了个新的造型后，便立即与一众围观的看客一样，大声鼓掌叫好。

    见此人这般表情，李夔心下，忽地泛起一种说不出的厌恶。

    李夔转过头去，对方炼轻声道：“好啊，既然来了，我等乃是下属，自当去见上一见……”

    他一语未完，忽起刮起大风，越来越大，直到飞沙走石。

    且又眼见得天空浓云翻滚，似乎一场大雨，就要扑天盖地而下。

    这时，李夔忽然听到身后，传来咯嚓一声脆响。

    在众人连声惊叫中，他下意识地转眼望去，便见到那高达十余丈的百戏摇竿，竟是生生被大风刮断。而那正在上面表演才戏的艺人苏锦奴，竟是一声惨叫，从竿上生生掉落下来，当场摔晕于地！

