    于是，人们把这条蛟龙扯上岸，抽其筋，剥其皮，之后又把龙筋缠在孩子们的手腕和脖子上，再用雄黄酒抹七窍，这样一来便可以使孩子们免受虫蛇伤害。

    这就是端午节饮雄黄酒的来历。

    还有最典型的民间传说白蛇传，其中有一章说的就是白素贞饮雄黄酒现出真身的情节。结局怎样就不必多说了。

    千年蛇妖即是如此，何况是这些毒蛇呢。

    而这世间除了雄黄，还有很多植物是蛇惧怕的东西。

    比如蛇娘舅、七叶一枝花、蛇管家、决明子、独叶一枝花等等很多种。

    果然不出秦铭所料，刚到山脚下，便发现了几株独叶一枝花。

    这令秦铭心中不由大喜。

    “大哥，这就是令百蛇惧怕，可解剧毒的独叶一枝花？”

    “没错，这就是独叶一枝花，陈岳为他属下配制的那些药丸就是用它配制的。”

    闻言，小喽啰看着手里的独叶一枝花，两眼不由一红，两滴热泪顺着脸颊滚落。

    他伤心不是为了别的，而是为了他的哥哥。

    他们本是兄弟两人，哥哥叫于志，而他叫于远。一年前兄弟两人抛家舍业出来打工，当时手里一分钱都没有。徒步来到江海市打工。

    两个人费了九牛二虎之力好不容易找了一家工地搬砖，工资虽然少了点，但总算解决了温饱问题。

    但是日久天长，哥哥于志开始有些呆不下去了，总看着别人挣大钱，开豪车、住别墅，而自己一天累个臭死才挣这点，心里有些不平。

    有一天便跟弟弟于远商量，打算自己借点钱做点小买卖。

    可是于远这个人比较本分，脑子也够理智。

    世人都知道做买卖挣大钱好，可是有多少人到最后赔得倾家荡产，最后跳楼的跳楼，自杀的自杀，躲债的躲债。这是其一。

    其二，对于做生意这一块，不管是哥哥也好，还是自己也好，没人懂行。

    再有一点就是资金的问题，做买卖岂是那么容易。前期的本金对于他们来说就是一个庞大的数字。这么多的钱哪里去弄？

    可是不管于远怎么说，哥哥于志就是不听，最后两个人闹翻了。

    哥哥于志辞了工作到外面筹钱做买卖不说。

    单说弟弟于远，哥哥走后他依然留在工地里搬砖，闲暇的时候就跟那些技术人员学点本事，一来二去，也成了一个小小的技术人员，小日子过得还算不错。

    好景不长，有一天哥哥于志偷偷跑回来找他，说找到了一份好工作，一个月将近一万块钱。说是名额有限，特地来找他。

    于远本想不去，但是架不住哥哥总是劝自己，最后便动了心思。

    等跟着哥哥来到这里才知道，自己等人上当了。

    可是再想走已经来不及了。

    那时候这里还是一片荒山野岭，只有几个简单的帐篷。

    接下来，他们将要面临的便是无尽的劳力。由于于远懂得工程技术，则被调去指导工程建设。

    而于志则是跟那些普通人干着各种各样的体力活。

    例如伐木、运石、捕蛇等等。

    不幸的是，哥哥于志不久之后便被毒蛇咬死了。

    后来他才知道，哥哥之所以来这里是因为他做生意的时候，在老板陈岳手里借了二十万的启动资金，买卖赔了。陈岳便让他用自己的劳动力来还，而且还告诉他，如果他要是找来一人，便会奖励他一万块钱。

    所以哥哥于志这才灭着良心找到了自己的弟弟。除此之外还找了十几个乡亲。

    虽然哥哥做出了这种事情，但两个人总归是一奶同胞的亲兄弟。

    如果早知道这种草药就能救自己的哥哥……

    当然，这些事情秦铭并不知道。

    看着痛哭流涕的于远，秦铭甚是不解，开口便问：“你怎么了？”

    “我要是知道这种草能解蛇毒，我哥哥他也不至于死。他们为什么不告诉我们。”

    话虽然不多，但是其中蕴含的用意，秦铭多少也猜出来一些。

    “独叶一枝花的生存环境非常的苛刻，如果告诉了你们，他们自己人如果被蛇咬了，拿什么来解毒。”

    秦铭一语中的，他们的老板陈岳确实是这么想的。

    “大哥，你是说……”于志说到这里，眼中寒光不由一闪，“这个杂碎，真是太可恶了。大哥您能不能帮我报仇？”

    “听我的安排，不但你哥哥的仇能报，所有那些死去无辜者的仇都能报。”

    “好，我于远听你的。”

    对此秦铭一笑，也不理会。转身迈步上山继续寻找独叶一枝花。

    秦铭对草药这种东西的习性十分地清楚，所以没用多长时间便找到了不少。

    “于志，这样，我比你找得快，我去找，你在这里将这些草药弄碎。记住弄出来的汁液不要浪费，将他涂在身上，碎叶收起来装进兜里等我回来处理。”

    秦铭交代完转身离开，但是秦铭并没离着他太远。

    这个世界上最难琢磨的就是人心。

    两个人相处不到一个小时，谁知道他于远说的是不是真心话。

    如此一来，秦铭折腾了将近一个小时的时间，才采足了足够的独叶一枝花。

    两个人将其捣碎涂在身上，将剩下的装好，再次赶奔三号窑。

    就近观察了半天，见无异常，两个人这才进了山洞。

    由于这里是于远一手建造的，所以他对这里十分地熟悉。

    没费吹灰之力，两个人一前一后便来到了三号窑的深处。

    见此于远连忙上前一把将秦铭拽住。随即压低了声音道：“秦铭哥，等一下。”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “秦明哥，前面就是岔路口，那里有人把守，所以我们要小心。”

    “把守？”

    “对，你来看。”于远说着，蹲下身在地上简单地画了一幅草图。“秦明哥，顺着这条路再往前走十米，就是我所说的岔路口。左侧有一间歇息室，那里是专门供看守人员休息的地方。当然，有事情的时候也可以当作审讯室来用。过了这里再往前走五米便会看见三个岔口，每个岔口走两米便会有一道铁门，铁门里面便是关押犯人的牢房。”

    听到这里，秦铭轻轻点了点头，记在心里，起身便走。

    不想刚起身又被于远拽了回来。

    秦铭眉头不由一皱。“还有事吗？”

