    雷远是荆州新起的重将，近来颇有战绩，部下也有实力。

    这样的声势，用来恐吓一群小吏绰绰有余，用来保障他们在荆南的安全也绰绰有余。但要说什么，保障众人在襄阳、宛城等地自如行事，未免太过狂妄了。

    在场之人没有傻子，都知道雷远这么说，无非是要展现自身的实力，以在日后的商队组建、商路维护上占据更大的份额，但吹牛也不是这样吹法！你再怎么兵强马壮，难道还能遣人到襄阳、宛城来押运物资？

    襄阳、宛城是什么地方？这两座城池是许昌朝廷治下的荆州重镇，背后紧靠着中原，依托着曹丞相的雄师百万、虎骑千群！就在去年，折冲将军乐进还几番南下，与关羽杀得难解难分……你雷续之大概是僻处南方，打过几场胜仗就小觑天下英雄，还想把手伸到襄阳、宛城，简直无知得可笑。

    雷远举目四顾，看到有些人低下头，掩饰脸上的讥笑表情，也有些人直接露出不以为然的神色。

    当然，眼下这局面他们并不敢直说什么，表面上依然唯唯诺诺。只不过，厅堂里转眼就从哄闹到寂静，谁也不愿出头来接雷远的话茬。适才气氛有多热烈，这会儿就有多冷清。

    李贞举着一面条幅，左右看看，隐约觉得有点尴尬。他又恼怒于这些蝼蚁也似的小人物竟敢蔑视自家的将军，心道：“宗主对他们还是太客气了！”

    而雷远仿佛毫不介意。他也不去揭破他们，静静地等了一会儿，见无人言语，便温和地道：“诸位，今日所说的，不过些粗糙框架。只要做好了，大家发财不是问题；但要落到实处，所需货品的数量、价格、双方交接的方式、沿途打点的手段，都还需慢慢的商量。今日天晚，诸位也奔波辛苦，不妨好好休息，明日再细谈吧。”

    当下众人都道：“好，好，我们正好细细揣摩将军的提议。”

    随即雷远转入后堂，众人散去。

    既然占了县城，雷远也不苛待他们，就在县寺中给众人安排了宿处。

    也有士卒上来给宋琬领路，宋琬从深思中惊动，稍稍犹豫了一下，向那士卒道：“劳烦足下传话，我还有事，想见一见雷将军。”

    因为宋琬适才坐在雷远身边，士卒摸不清他的来路，当下往后堂去禀报了。

    过了一会儿，一名扈从转出来：“我家将军有请。”

    宋琬连忙跟上。

    没走几步，绕过一道高大门屏，便见到雷远和杨仪二人对坐谈话。

    此君什么时候过来的？他是投效了刘备，还是怎地？

    宋琬心中狐疑，殷勤笑问道：“雷将军和杨主簿莫非是旧识么？”

    雷远转顾杨仪一眼：“实非旧识，只不过，一见如故罢了。杨主簿很快就要折返襄阳去，日后再要相见，可就难啦！”

    这话说得不清不楚，宋琬依旧拿不准杨仪究竟作何立场。

    这时候雷远又问：“阁下特意来寻我，可有什么指教？”

    “委实并无指教，只是想到，毕竟编县距离襄阳近在咫尺，不知雷将军会在这里驻足几日？有关的细节若不能短时间内商量停当，日后再想各家齐聚商议，怕就困难。”

    “无妨的，至少明日后日，我还会在编县，足够咱们商量清楚了。”雷远答道。

    “好，好。”

    “阁下还有什么事？”雷远又问。

    宋琬顿了顿，答道：“我是本地人，今日县城易手，家中妻、子或者恐慌。还望将军宽宥，容我回家看看，也安抚下宗族子弟的情绪。”

    雷远颔首：“这是应该的。阁下自去便是。”

    宋琬深深拜伏行礼，倒退着往堂外去了。

    待到他的身影消失在走廊尽头，雷远笑道：“你看，这是来催促我尽快离开险地，以免曹军围堵的。只不过碍着你这荆州主簿身份不明，不敢说透。”

    杨仪冷笑一声：“只有一人罢了。”

    雷远只道：“明日你再看。”

    宋琬得了雷远准许，匆匆赶回自家。

    只见里坊的大门被撞开了，宅院内外都有血迹，他以为阖家都丧于乱军了，吓得魂飞魄散。正在手脚发软，内院一阵哄闹，妻妾子女见他回来，纷纷迎上。

    毕竟一场惊心动魄下来，难免悲喜交织，哭哭笑笑，乱成一团。

    好容易让他们散开，宋琬召来自家的门客首领。

    他虽是襄阳宋氏的远支、旁支，但因为长期负责货殖，身价甚是丰厚；所以养了十几个凶悍门客、恶奴，日常用来充场面。

    门客首领原有两个，一个叫小木，一个叫马甲。可能两人都是逃奴、逃犯、逃卒之类出身，所以无名无姓，宋琬只唤他们小名。当代的习俗，父母多给子女取贱名、小名以益运气，长成后旁人也可唤其小名以示亲昵。

    适才荆州军杀进院落的时候，小木奋勇抵敌，瞬间重伤，这会儿在后院奄奄一息；马甲机敏，带着主母和宋琬的长子逾墙到了隔邻避难，是以完好无损地前来奉承。

    宋琬向马甲问道：“家里的门客还余几人？”

    “算上轻伤可持武器的，还有十五个。”

    “那就让他们继续戒备。另外，尽快搜罗土石之类，把院门堵上！”

    马甲吃了一惊：“难道还要厮杀？”

    宋琬叹了口气：“此前几个坞壁被攻破，那还是小事。编县落入敌手，襄阳那边怎会轻忽？你想，编县距离襄阳百余里，距离宜城大营不过四十里！荆州军今晚夺城，至迟明日，朝廷大军必然南下征伐，到时候一场兵灾难免。大家都做好准备吧，我去令人收拾细软！”

    说完，宋琬急往内室去。马甲在院中愣了愣，自去招呼同伴。

    这种乱世，最怕的便是兵灾。如果明日朝廷大军南下，若荆州军退走倒也罢了。怕就怕他们不知死活，据城防守。

    那样的话，荆州军难免要勒令各家的壮丁助战，死伤数量绝不会少。待到朝廷大军重夺县城，更不免纵兵大掠以馈将士，全城的百姓老小，都要遭殃！

    当下宋氏一家老小忙乱整夜，作了种种准备。

    次日凌晨，宋琬领着两个黑眼圈先往城门处查看，果不其然四门紧闭，都被庐江雷氏部曲严密守把。他心里咯噔一声，再往县寺去，想探听些情况，却被把门的士卒堵在外头，只说：“将军一旦有暇，自然召见。”

    分明是孤军深入到襄阳城不远，这主将却没什么紧迫情绪，行如地方官也似……这人有什么毛病？这是疯了吗？

    宋琬又想起昨晚雷远吹嘘什么，能够保证商贾们在在襄阳、宛城等地的行事。难道这雷续之暴得老大的名声，其实是个草包？

    他在县寺前逡巡了许久，始终没见到雷远。这时候他已经顾不得什么乐乡大市，什么生意，满脑子充斥的都是惨烈兵灾情形，不禁浑身冰冷，上下牙嗑得格格作响。钱财再多，也得有命去享用。奈何眼前情形……

    将到午时前后，忽然听得城头上几处急促的金鼓声响起。

    “来了，来了！”宋琬连声叫苦，再往自家院子狂奔。

    沿途又见有几户人家开门出来，欢欣道：“定是朝廷大军来了！贼人猖狂不了多久了！”

    都是蠢货！宋琬只觉一口气憋得胸口生疼。

