    东城外，一座山脚下的宽阔平地，建着一片连绵而壮观的军营。

    大旗在山风中飞扬，猎猎作响。

    “杀！杀！杀！”军营中不断传来士兵操练的叫喝声音。

    这时若是有高手远远观望，便能看到有一股股浓浓的阳刚血煞之气如同狼烟一般从军营中笔直冲天而起，然后在空中形成了一团团血煞云，滚滚腾腾，极为惊人。

    军营之外，不断有马车往里面运送货物。

    这些货物被拉扯过马路，远远便能嗅到一股股浓烈的野物的血腥味，赫然大多数都是肉类食品，甚至有些是大型肉食类野兽，驯养的异兽。

    “听说，老王家的儿子加入郡城军之后，本来瘦小的个子，短短三个月就长得很是彪悍，回到村里，一个人轻轻松松便能打倒三五人。。”马车上，一位赶车的车夫对边上的同伙说道。

    “那是，以前的郡城军，能隔天吃上一顿肉就算不错了。现在呢，肉食是顿顿放开吃的，表现优异的都能吃到猛虎，血熊肉，甚至异兽肉都能吃到。

    你想想看，这么进补下去，能不强壮才怪。我也就是老了，否则我都想加入郡城军了。”同伙说道。

    “说是这么说，不过郡城军的训练是真的辛苦，据说五个人中，也只有一个人能坚持下来，就你的性子，估计就算加入也是坚持不下来。”车夫说道。

    说话间，车夫的马车靠近了军营。

    一股阳刚肃杀之气扑面而来，两人还有马匹都一下子安静了下来，大气都不敢喘一下。

    隔着军营的寨门，他们能远远看到练武场，一队队士兵正在列队训练，个个体型彪壮, 肌肉如同钢铁铸就, 齐声大喝时, 吓得车夫感觉心脏都要停止了跳动。

    相对于东城外军营的叫杀声直冲云霄，回荡在天空，周边芦苇丛生, 多沼泽湿地，湖面上岛屿星罗棋布的云罗湖却又是另外一方景象。

    有时候安静的近乎可怕, 有时候却又骤然响起让人肝胆俱裂的异兽嘶吼声。

    一座杂草丛生, 林木参天的小岛上, 吕泰强手中拿着一把大环刀，警惕地四周扫视了一番, 然后又在边上牵拉起许多丝线，丝线上挂着一些铃铛，然后才把大环刀抱在怀中, 斜靠在一块岩石上合目休憩。

    这一刻的吕泰强, 披头散发, 眼眶深陷, 衣衫褴褛，上面还沾有许多乌黑的血迹, 透过残破的衣衫，可以看到他身上有不少被爪子抓伤或者被猛兽咬伤的伤痕，看起来很是狼狈悲催, 再也不复以前豪门公子哥养尊处优，潇洒得意的派头。

    不过, 虽然没了豪门公子歌养尊处优，潇洒得意的派头, 这一刻的吕泰强身上却多了一种历经生死磨难之后的阳刚坚毅。

    吕泰强才抱着大环刀刚刚合目没多久，便有一团黑雾悄然飘来, 黑雾中有两条通体花色的巨蟒贴着地面缓缓游动，它们的眼珠子绿幽幽的，看向吕泰强透射嗜血的味道。

    这花色巨蟒赫然是三品异兽，曼罗纹巨蟒。

    两条曼罗纹巨蟒贴着地面游动，身子很快有过半游过了吕泰强布下的警报线。

    正合衣抱着大环刀的吕泰强猛然睁开了双眼，精光电闪，手握大环刀, 整个人纵身而起。

    人在半空，大环刀已经刀芒暴涨数米，对着下方一条巨蟒脖颈处猛地劈下。

    曼罗纹巨蟒见猎物突然爆起，本是缓慢挪动的庞大身子, 骤然绷紧如同长长的铁鞭一般对着半空中的吕泰强甩打而去，同时，另外一条巨蟒也紧跟着发难。

    很快，人和异兽展开了惨烈的厮杀。

    离吕泰强数里开外的一座岛屿上，一位英姿飒爽的女子正手握青龙枪与一尊手持三戟叉，三丈高，身披铠甲，通体黑气缭绕的魔神猛烈厮杀。

    相隔不远的一座岛屿上，体态丰腴的夏妍正被一柄柄神出鬼没的飞剑围攻。

    还有一座岛屿上，郑星汉手持金光大刀，一边沉稳地与一头四品异兽厮杀，一边还要警惕突然破空杀来的飞剑。

    类似的一幕还在云罗湖上的多座岛屿上陆续上演。

    在这些星罗棋布的岛屿中间位置，坐落着一座岛屿。

    岛屿中央有一座青翠山峰。

    青翠山峰上建有凉亭，山下建有庄子园林，时不时有香气从山脚下那些庄子园林里飘上来。

    此时秦子凌正悠然地坐在山峰之巅的一座凉亭里，身后立着鹅蛋脸，柳叶眉，身材姣好，气质温柔的云岚。

    云岚一双手放在秦子凌的肩头，轻轻揉捏着。

    “前些日子，我们在清河郡的分店已经开张了，生意火爆。尤其香水，因为供不应求，黑市里已经卖出两三倍的价钱，还有人争着要。我们是不是应该加大供应量？”云岚轻声问道，看向秦子凌的目光充满了温柔和崇拜。

    跟眼前这位男人相处的时间越长，她就越觉得他是个迷，让人无法看透。

    “越得不到，越稀少的东西才越珍贵，这香水技术目前就我们掌握，别人一时半刻破解不掉，没必要加大供应量。而且我们也不能让别人意识到我们可以比较容易地大批量生产，若是那样，恐怕萧箐那边就要顶不住压力了。

    倒是香皂什么的，技术含量不高，迟早要被破解，而且也是大众化消费品，你可以加大供应量，当然一定要记住在包装上多下功夫，一定要打上我们的‘花韵’的标志。

    还有一定要舍得花钱，命人在各地多多宣传。如此，以后就算别人也生产出香皂，在很多人眼里，我们才是最正宗最好的。”秦子凌淡淡道。

    两年前，秦子凌捕杀到踏云麝，发现区区一块踏云麝麝香就可以卖出七百两时，心里其实就动了联手云岚开发香水赚取大钱的心思。

    但那时他实力还很弱，担心匹夫无罪怀璧其罪，开发出来也没办法保住，所以一直被搁置着没有实施。

    直到去年，秦子凌觉得自己已经有了较为强大的实力，在清河郡有了两个较为强大的盟友，同时也已经完全掌控了方槊郡，这才开始趁着自己准备在云罗湖蛰伏沉淀两年，进行无极门的商业帝国布局。

    来自另外一个商业高度发达的世界，秦子凌比任何人都明白商业的重要性，也明白如何运作商业，也知道奢侈品才是最赚钱的。

    有了商业上源源不断的收益，秦子凌才能大手大脚地在培养人才上砸资源。

    “杀人越货”只能解一时之急，肯定不是长远之计。

    而且秦子凌也不可能一直自掏腰包培养人才，他的投入不过只是相当于“启动资金”，后面肯定是要靠无极门自己建立产业，赚取金钱资源来培养人才，壮大势力，并反过来反哺给他，助他不断提升实力。

    “是，我明白了。”云岚轻声回道，柔嫩的手从肩膀上，挪到了秦子凌的两边太阳穴，轻轻按揉着。

    随着云岚的按揉，一丝丝舒服让人安神的气息渗入秦子凌的大脑。

    “你的神魂又强大了不少，应该快附体了吧？”秦子凌感受到云岚指尖透出来的让人安神的气息，微闭着眼睛一边享受这难得的悠闲，一边微笑道。

    云岚没有炼气天赋，但她柔弱的外表之下，有一颗非常强大而坚定的心，哪怕当年在三源山面临自身要被虐杀的恐怖下场，她还是能非常冷静地跟林正擎谈条件。

    这件事后，云岚又非常果断地带着弟弟和全部身家投靠秦子凌。

    所以，后来秦子凌实力越发强大，又借着上次在崔家炼骨突破，越发深刻地领悟到黑暗真意之后，便用自己领悟的真意画了一副“黑暗大帝观想图”传给云岚。

    结果，云岚在修神上很有天赋，很快就能入定，然后春天的时候达到了出窍境界，现在离出窍过去半年，隐隐又触摸到一丝附体的门槛。

    当然云岚进步这么飞速，除了因为她在修神上有天赋这个原因之外，还跟她有一位分神中期境界的名师指点，跟她愿意完全相信秦子凌，敞开心神让秦子凌神魂进入她的泥丸宫，以自身神魂显化黑暗大帝形象，演绎黑暗真意，供她的神魂直接观望膜拜有着很大关系。

    但后者，有利也有弊。

    利处便是云岚可以更快地领悟黑暗真意。

    弊处则是云岚心里隐藏的秘密就会被秦子凌全部知悉，而且因为在心里头已经完全竖立了秦子凌至高无上的形象，不可磨灭，所以以后她在黑暗真意上面的领悟，永远都不可能超过秦子凌。

    若秦子凌以后止步于分神境界，她也就只能止步于分神境界。

    这些，秦子凌都明明白白跟云岚讲清楚。

    但云岚毫不犹豫选择敞开心神。

    “是的，应该快了。”云岚轻声回道。

    “附体之后便是驱物，到了驱物境界，你才算是真正拥有一份自保能力，到时心志也会更坚定，不会被黑暗邪恶的一面所摇动，到时我会想办法给你准备一件厉害的神魂法宝。”秦子凌说道。

    “谢谢老爷。”云岚说道，目中流露出一抹期待之色。

