    景喻站在电梯前等着电梯，低头望着手机，情绪有些摆摇不定。

    她不知道席北御现在还在不在景宅，想要打电话问一问，可是之前他冷漠的态度令她捉摸不透他的心情究竟如何。

    电梯的门此时打开，景喻抬头就看见了一张不想看见的面庞。

    明明御庭酒店这么的大，可偏偏就这么巧的碰上了席宁煜。

    景喻一点儿都不想看见他，往后退了几步，打算等下一趟电梯。

    在电梯门在快要关闭的那一刹那，一只大手挡住电梯门，席宁煜温和的对着她笑：“电梯明明很空，为什么不进来？”

    “我坐下一趟。”

    席宁煜一直用手撑着电梯门，直直凝视着她：“避嫌？还是因为你心虚不敢和我在一起电梯里呢，害怕这样封闭，只有我们两个的人空间。”

    “喻喻，难道你心里还是没有忘记我？”

    景喻心中一跳，微微昂起了脖子，脸上带着讽刺的笑容：“我不想和你在同一个电梯里，无非是不想让阿御误会而已，你别在那自作多情了。”

    “阿御他这么小心眼？即使是遇见了也要小心翼翼的避开，你不会觉得累吗，喻喻。”

    她脸上尽是冷漠：“我这么做不是因为阿御小心眼，只是单纯的是我想要这么做，我不想让阿御心里有任何一点点的不舒服。”

    席宁煜微垂下眼眸，遮住了眼中的情绪，嘴角溢出一笑：“我是阿御的大哥，以后要见面的机会还很多，难道你打算以后都这么避开，要是我同你在一个家里呢？”

    “……”

    这点她还没有想过。

    这时电梯外面隐隐约约有几个人经过，看见她们在电梯门口僵持着，纷纷回头看着热闹。

    “进来吧，只是单纯的坐同一部电梯而已，我不想被很多人看见。”席宁煜声音轻轻的：“菲菲很能吃醋，要是知道我和你在电梯门口说话了这么久，会吃醋的。”

    景喻张口，准备想要说那你就先走。

    可转念一想他席宁煜都那么不在意两个人坐同一部电梯，而是她一个人在那里在意个不行，反而显得她似乎放不下似的，这一次避开了，下一次，下下次呢？

    难道都要避开？

    况且他都说了不想让景菲菲觉得不开心，也就是代表着在他的心里，她不过是个熟悉的陌生人，只是保持着礼貌才说出要一起坐同一部电梯。

    她也同样可以把他当成是个陌生人，也不过短短的一小段时间而已，没什么好执着放不开的。

    景喻抬脚跨进了电梯，往最角落的地方靠了靠。

    电梯里，他们没有任何的沟通，甚至连眼神对视都没有，席宁煜要到一楼，而她是要负一楼。

    电梯在一楼停了下来，电梯门开启。

    景喻本以为这就没什么事了，可以直接按下电梯到达负一楼，可是没有想到电梯门刚刚开启，面前突然面前过来好多人，好几台摄影机对着他们，好多个话筒直接怼到了席宁煜的脸前。

    “席宁煜先生，您好，听说你不久之前拿下了DK公司的二十个亿的项目，您可知道DK的项目一直都是您的弟弟席北御在接洽的，您却从中突然把项目抢了过去，难道你们的兄弟俩的关系宣布破裂？”

    二十个亿的项目！？

    景喻知道DK，而且这个DK的项目可是席氏最近半年最重视的项目，席北御也因为这个项目出国好几趟，在上面付出了不少的心血，怎么会被席宁煜抢了？

    席宁煜面对着镜头，依旧的温和儒雅：“我和弟弟的关系很好，这一次只是帮着我的准未婚妻的公司帮忙而已，就想要试一试，试成功了的话，就是我给菲菲最好的聘礼。”

    “整整二十亿的聘礼，您真的是出手大方，就是不知道您的弟弟会不会因为这次的事情和你生气呢，毕竟这可是整整二十亿的项目啊。”

    席宁煜嘴角溢出一笑：“弟弟生气那没有办法，毕竟结婚是人生大事，一生只有这一次，当然是想要把最好的给对方，让对方感觉到开心。”

    景喻听着心里像是被一块大石头压了似的，感觉喘不太过气来。

    二十亿用来哄景菲菲开心，他席宁煜还真是舍得。

    不过席宁煜不就是这样的人么，喜欢一个人就会往骨子里宠，可以容纳对方任何暴躁的情绪，相对的对于不爱的人，一点都未曾看过，要是有一点点的利用价值，就会物尽其用。

    记者眼尖的发现在里面的景喻，像是看见了什么不得了的大新闻似的，把话筒怼到景喻的面前。

    “请问席太太怎么会出现在这里，是因为项目的事情特意过来找席宁煜先生的吗？”

    “听说这次二十亿的项目案子并不是归属于景氏集团，而是单归承德经济公司，也是您的大伯名下公司，不知道您对此有什么看法？”

    景喻在此之前完全不知道二十亿项目的事情，拧了拧眉冷声回答：“不知道。”

    她不想要回答任何的问题，想要离开，可是记者根本就不放过她，纷纷挤上前，把她困在电梯里面。

    “席太太您一个人出现在这里到底是因为什么呢？”

    “席太太，请您说说好吗？”

    景喻的神情越来越不耐烦，脾气也渐渐的上来了，还没有发作席宁煜突然挡了上前，把她给护在了身后，从善如流的对着镜头：“喻喻来并不是因为项目的事情，她是来感谢我的，请你们不要再问一些古怪的问题了，她不喜欢面对镜头，请体谅下。”

    记者们听着席宁煜的话敏锐的察觉到异样，感觉今天会有前所未有猛料，顿时都把话筒移到了他的面前。

    “席太太究竟是因为什么事情要单独向您道谢呢？”

    席宁煜眼光微转，嘴角噙着浅浅的笑容：“因为前一段时间，我救过喻喻，视频不知道被谁发布到了网络上引起了误会，不过幸好后来澄清了，只是误会一场而已，所以喻喻今天是特意过来谢谢我的。”

