    “奥特闪光拳击！”

    林阳看着由上而下朝自己冲撞过来的山羊武魂，他伸出右手厉喝了一声。

    只见林阳将能量凝聚在了右手，然后一拳击出。

    “砰！”

    一道肉搏声在半空中响了起来。

    林阳的速度很快，所以他在和山羊武魂接触的瞬间，他先闪过了对方的双角冲击，然后一拳朝着山羊的腹部抡去。

    “呜呜呜！”

    而被林阳击中的山羊武魂突然间发颤了起来，下一秒这只山羊武魂就笔直的从半空中掉了下去。

    “什么！”

    百兽堂的其他强者见状，他们心中猛的一惊。

    虽然他们很想去救，但山羊武魂下坠的速度太快了，他们根本就来不及了。

    另外，林阳还悬浮在半空中虎视眈眈呢，他们也不敢冲下去救人。

    “轰！”

    一道响亮的撞击声响起，只见山羊武魂狠狠的摔在了王宫的地砖上。

    顷刻间，地砖粉碎了一大片。

    从地砖粉碎的程度上就可以看出，这掉下来的力道是一点都不小。

    “噗！”

    因为先是被林阳一拳击中，随后整个人重重的从半空中摔下来，所以当山羊武魂变成人形后，他直接口吐鲜血了起来。

    武魂是被迫解除的，所以很明显伤势较重。

    但是，对于山羊武魂无缘无故从半空中掉下去，百兽堂这边的强者都一脸懵逼。

    为什么，为什么被打中之后会直接掉下去，那一拳到底有什么名堂。

    “柳师兄，你刚刚这是怎么了？”

    因为林阳刚刚那一拳实在是太神乎其神了，所以悬浮在半空中的数名百兽堂强者连忙对重伤的男子询问道。

    “砰！”

    然而，还没等这男子开口，一把斧头迅速出现在了他的脑袋上空，然后一斧头直接砍了下去。

    “柳师兄小心！”

    半空中的众人见到这一幕，他们连忙提醒了起来。

    然而，这几人还是慢了一步。

    再加上如今这山羊武魂的男子并不是武魂状态，所以反应力肯定比不上已经是武魂状态的周焱。

    “噗！”

    一斧头下去，百兽堂的这名强者直接脑袋开花。

    或许已经用这样的方式杀过两个人了，所以这时候的周焱对恶心的一幕并没有起太大的反应。

    甚至，他的魂力因为有魂石的帮助，此时依旧相当充沛。

    “柳师兄！”

    半空中的众人见到脑袋开花被人当众斩杀的师兄，他们几人的眼中充满了愤怒之色。

    这是挑衅。

    这是对百兽堂赤裸裸的挑衅。

    “我不管你们是谁，今天，你们必死无疑。”百兽堂的一只牛武魂愤怒的咆哮道。

    眼睁睁的看着自己的同门惨死在他们的面前，这是对他们来说多大的伤害。

    “吴鹏师兄，你还好吧！”

    牛武魂先对林阳发出了警告，然后朝一旁被中了一击的大鹏鸟询问道。

    “还死不了！”

    武魂大鹏鸟沉声说道。

    刚刚那一击的威力不算弱，再加上是在他毫无防备的情况下中招的，所以他受伤了。

    当然，因为大鹏鸟本身就会飞的关系，所以他并没有直接摔在地面上。

    而现在，大鹏鸟见到自己的同门被打下去的惨状，他心中有些后怕。

    如果刚刚他也这样掉下去的话，那是不是这会儿也已经没有命了。

    这两人到底是谁，为什么这么大胆敢跟百兽堂为敌。

    “各位师兄弟，咱们一起出手，替失去的柳师兄报仇雪恨。”牛武魂怒斥道。

    “呵呵，终于要对我进行群殴了吗？”

    林阳见状，他淡淡一笑。

    奥特闪光拳击这一招，林阳还是第一次使用，但他没有想到这一招的威力竟然如此强大。

    被奥特闪光拳击击中后，身体会瞬间处于麻痹状态。

    要知道此时他们可是在半空中，一旦身体处于麻痹状态的话，那整个人自然是顷刻间从天上掉下去。

    另外，奥特闪光拳击的威力也不弱，两者结合，那对魂力达到五六十级的强者来说伤害自然不小。

    如此大的伤害，再加上身体的麻痹，让他们的武魂解除是百分百的。

    当然，武魂解除不可怕，可怕的是在地面上还有周焱这把武魂斧头虎视眈眈呢。

    五六十级的武魂，周焱自认为自己是伤害不了的，但一旦这些人解除了武魂，一斧头下去绝对没命。

    “周大哥，你的战斧又要开荤了。”

    当林阳见到自己被数只不同的武魂魂兽给包围在半空中时，他对着地面上的周焱大喝了一声。

    “奥特闪光拳击！”

    下一秒，林阳直接朝着武魂大鹏鸟一拳出击。

    “吴鹏师兄快躲开！”

    牛武魂见到林阳再次施展出了之前对付柳师兄的魂技，他连忙大叫道。

    而就算牛武魂不提醒，这个叫吴鹏的武魂大鹏鸟也知道这一拳的威力。

    但是，就算林阳没有变成空中形态，可他现有的速度还是要比武魂大鹏鸟快一些。

    所以，武魂大鹏鸟乃至其他武魂魂兽眼睁睁的看着对方被林阳一拳击中。

    “砰！”

    肉搏声再次响起，下一秒，武魂大鹏鸟如同断了线的风筝一样从半空中笔直掉了下去。

    情况跟之前的山羊武魂一模一样。

    “这到底是怎么回事？”

    “这是什么魂技，太可怕了！”

    “大家小心，千万别被他击中，否则的话绝对会从天上掉下去的。”

    “要不咱们下去打吧，这样也能避免摔伤。”

    百兽堂的几名强者眼睁睁的看着吴鹏从天上旋转式的掉下去，并且还是头部着地时，他们连忙议论了起来。

    “好，咱们都下去，这样至少不会摔伤！”

    当第四人说出了自己的建议后，百兽堂的几人不约而同的同意道。

    下一秒，在林阳的注视之下，百兽堂的几人火速的朝地面上落去。

    对于林阳，他们相信只要他们下去的话，那对方肯定会下去的。

    因为，在地面上还有对方的伙伴呢。

    如果林阳不下去，地面上的周焱可就有生命危险了。

    “就算到了地面上又如何，我这一招照样可以让你们失去战斗力。”林阳淡淡一笑。

    连续施展了两次奥特闪光拳击，这一招的效果让林阳非常惊喜。

    甚至，这一招对黑暗迪迦奥特曼的能量消耗并不多，完全可以连续施展。

