    

    
赵九州显然是没被控制，他既然往外走我顿时就明白他的想法，这孙子是想深-入虎穴。

    
这和我的想法不谋而合，先看看具体情况再说。

    
于是我连忙轻轻地拍了拍胡秋。

    
“别动，我抱你出去！”

    
胡秋犹豫了一下，“你不怕他们发现？”

    
“没什么好怕的！”

    
我晃晃悠悠的站了起来，将胡秋抱在怀里。

    
我打定主意，就算是暴露，也绝对不会让胡秋一个人行动，作为男人，我必须保护她，实在不行就直接跟村子里的动手。

    
外面的天昏暗一片，漆黑的乌云压在头顶上，就仿佛是世界末日一样，我眯着眼睛也没人发现我在偷看。

    
此时此刻门口的空地上已经聚集了几十人，我大概估算了一下，有四五十个人的样子，跟秦翰说的没有出去。

    
他们的手中全部都举着火把，规规矩矩的站在门口的空地上，目光肃然地看着从院子里面走出的我们这群人。

    
而在他们的面前，正摆放着之前我看到的那些巨大的木桶，看来我果然没有猜错，这些木头肯定是用来装我们的。

    
这村子里面果然没有一个正常人！

    
这些木头每一个都有一米多高，中间最粗的地方差不多也有一米的样子，装一个人进去绰绰有余。

    
我有种感觉，我应该很快就能够知道长寿村的秘密了。

    
就是不知接下来不知道他们要拿我们怎么办？

    
不这些人看见我怀里还抱着胡秋，不由得全部都微微一愣，不少人的脸上露出了疑惑。

    
“还真是个多情的种！”小秦他爷爷笑着说道。

    
“这这样也好，刚好把你们撞在一个桶里面，就算是成全你们了！

    
听他这么一说，我反而放心了，他应该是没有怀疑我。

    
“村长，我看还是分开吧！”有人提议道。

    
小秦的爷爷摇了摇头，“不过这两个人其实也是好人，就让他们死在一起吧！”

    
村名顿时不说话了。

    
小秦的爷爷挥了挥手，“动手吧！”

    
话音刚落，顿时就有一群村民走了过来，他们先是打开木桶的盖，然后就把走在最前面的张秘书塞进了木桶中，然后把盖子给盖上。

    
还不算完，为了加固桶盖，他们用铁钉将盖子狠狠的固定住。

    
看到这一刻，我心里暗暗打鼓，这尼玛是要把人往死里整啊，封棺材也不过如此，看来他们并不打算把人放出来。

    
我乘着没人注意我这边，眯着眼睛看向赵九州，见赵九洲没有动，我犹豫了一下也没有动。

    
以我的能力想挣脱木桶，应该问题不大，而且现在对方人多，所以没必要挣扎。

    
接下来就是第二个，第三个……

    
没过多久，就轮到了我和胡秋，顿时有两个村民走过来，直接把我给抱了起来，然后放进了木桶之中，给我的感觉好像是并没有用多大的劲儿，仿佛力大无穷。

    
而且我能够感觉到，他们的手脚和秦翰一样，冰冷无比。

    
随着桶盖被盖上，我们的世界彻底的陷入了黑暗之中，只有木桶顶部边缘的位置，有两个小孔，透进来淡淡的光芒。

    
然后就是砸铁钉的声音，我和胡秋就这样被死死的封在了里面。

    
胡秋显得很紧张，不过他表现得却极其镇定。

    
我也不敢说话，只能轻轻的拍了拍她的后背，以示安慰，其实我心里也很没谱。

    
接下来我便感觉到有人把我们抬了起来，朝着拱桥方向走去。

    
没多久，我便听到了哗哗的水流声，我猜测应该是被抬到了河边。

    
我不由得想起之前胡秋跟我说过的，大木桶飘在水中的话，看来对方是准备将我们给扔到河里了，我只是搞不明白他们这样做的意义何在？

    
难道要把我们献祭给河神？

    
这样一想还觉得真有可能，毕竟之前碰到那个两头的人就在这桥头边，那玩意不会就是河神吧？

    
想到这里我忍不住的透过上方的出去孔洞向外面看去，果然发现整个村子的人都整整齐齐的站在了桥边。

    
这时候河水已经涨了起来，几乎快漫到了桥边，水流也显得很湍急。

    
他们神情肃穆，然后便有人在我惊讶的目光中，身子直挺挺的倒在了河中，诡异的是，他们的身体并没有沉下去，反而全部飘在水面上，就如同是木桩一样，随着浪花一拍，随波逐流。

    
很快，一大半的人全部跳入了河中，剩下的一些人把装着我们的木头也跟着扔到了水中。

    
随着木桶落在水中，我顿时感觉到女木桶狠狠的向下一沉，接着又被浮力顶了上来，就像坐过山车一样。

    
木桶随波逐流，一上一下的起伏起来，随之而来的就是天旋地转，透过孔洞，拱桥也变得越来越远。

    
这种感觉真的很不好，完全是一种无法想象的糟糕，真害怕一个浪花扑过来把我们给沉下去，永远也上不来了。

    
可能是因为我们两个在同一个木桶里面的原因，所以木头每次下沉的幅度都会很大，一上一下间，不断的有水从上面的孔洞中渗透进来，没多久就把我们两个身上的衣服给打湿了。

    
我感觉还好，和湖心岛比起来，这里暖和多了，而且随着我的修行进步，这种寒冷对我来说就更加的不值一提了，机会没啥特别的感觉。

    
可胡秋却明显的受不了，身体在寒冷的侵蚀下，不断的打起了冷颤。

    
我连忙用力的抱住她，胡秋乖巧的蜷缩在我的怀中，跟小猫一样。

    
“对不起，都怪我，要不是因为我，你也不会遭这罪！”

    
我心中充满了自责。

    
胡秋摇了摇头，沉默了一下突然说道：“九阳，你知道我为什么非要嫁给你吗？”

    
“嗯？”

    
我愣了一下，被突如其来的问题给问懵了。

    
是呀，胡秋为什么非要嫁给我呢？

    
我还从来没认真想过这个问题。

    
是因为遵从爷爷辈的安排？

    
还是因为真的对我有一见钟情？

    
还是因为到现在我还没弄明白的的胡家内情？

    
我突然有些迷茫了！

    
胡秋接着道：“九阳，事实有些真相你还不知道，你爷爷应该没告诉过你，我嫁给你的目的也并不单纯。”

    
我顿时就愣住了。

    
“什么意思？”

