    “未来的我，是何样？”

    顾川收刀回鞘，好奇的笑了笑，他挺好奇自己未来会变成什么样。

    “殿下会成为真正的王者！”

    楚狂人笑了笑，心诚的言语，震落有声。

    话语刚落，城外传来了一声苍劲嘹亮的号角声。

    “嗡——！”

    奇妙的旋律，在天地间响起，像是来自远天的战歌。

    一边随风轻吟，一边发出一丝浩大磅礴的气息，似是在召唤忠诚于他的士兵。

    练武场内，两人齐齐抬头望向了号角声传来的方向。

    “楚老，不去看看吗？”顾川笑问道。

    老者看向了远方气血狼烟，摇头笑了笑，道：

    “不了，他们都是我商族的好男儿，我相信他们，也相信殿下。”

    说完，楚狂人迈步，行至顾川身前，躬身一礼。

    顾川昂望着天际的那轮血月，将目光投向了身前的老者，沉声道：

    “一路平安！”

    “为吾王永镇幽冥，这是商族的荣幸。”

    霎时间，天地灵气喷薄狂涌，宛若江河倒卷，一片绚烂。

    嗡——！

    白袍少年身后的空间竟开了一道巨大的缝隙。

    隐隐可见，内有一股忘穿命途的苍凉的虚幻道路，好似直通幽冥。

    “商族楚狂人，奉人王诏令，永镇幽冥！”

    楚狂人大喝，浑身衣袍鼓荡，王境的灵力毫无保留的注入裂缝之中，仿佛在召唤着什么。

    咔擦、咔擦

    裂隙不断扩大，一方庞大的石碑在缝隙中显化。

    石碑通体辉光，其上隐约有无数伟岸的人影在闪过，皆是气质不凡，若当空皓月，似九天繁星般的不朽人物。

    “人王碑！”

    一旁观望的顾川心神一震，他听老者提起过关于人王碑的只言片语，而且石碑的尾端，有他的名字。

    ——第四百二十二位人王，顾川

    嗡——！

    人王石碑微微一震，有仙光迸现。

    它自幽冥飞出，面向顾川。

    碑面上有历代人王虚象闪过，当仙光流转至顾川之名上时，仙光迸发而出，化作光柱将他笼罩其中。

    唰——！

    顾川身躯一颤。

    这股力量煌煌浩大，在他体内一扫而过。

    沿着眉心，蕴养耀幽都的龙眷纹，途径灵感世界，最后来到了由烽火构造的天地烘炉。

    似是在感应他的人王身份，确认虚实。

    半响，那仙光消弭，迸入人王碑。

    在尾部“顾川”两字上缓缓勾勒出一道模糊的身影。

    那是一尊巍峨高渺的伟岸身影，身影周遭湛湛生辉，宛若一尊金玉神像伫立。

    恍若帝君显化，尊贵出尘。

    嗡——！

    一杆通天神笔，在顾川手中突兀显化，爆发出夺目的光辉。

    他心生感悟，这是人王碑，要他刻录自己作为人王的名讳。

    顾川静静伫立，眸光注视着人王石碑上显化出的人影。

    那浑身充斥着淡漠而无情韵味，好似在俯瞰世间众生的伟岸身影。

    他不喜欢这种感觉！

    于是，下一刻仙光喷涌，那石碑尾部赫然多出了一个名讳。

    ——第四百二十二位人王，顾川

    ——尊号，人

    紧接着，辉光消弭，人王碑冲天而起，投入幽冥。

    顾川昂首，注视着石碑的遁去。

    他想让自己铭记自己是一个人，也只能是人，而不是那俯瞰世间的神。

    石碑遁去的瞬间，幽冥之道也逐渐扩大。

    无尽地幽光缭绕着楚狂人的周遭，在他的身上幻化成了一具古朴，神秘的石甲。

    顾川眸光注视着气息愈加模糊，好似随时睡去的楚狂人，沉声道：

    “楚老，可有未了之事？”

    四周寂静无声，无人应答。

    在他发问的瞬间，楚狂人浑身已被幽光包裹，变成了一尊古老斑驳的石像。

    好似远古就存在一般，充满了岁月沧桑之感。

    顾川望着伫立前方嘴角带有一丝微笑的石像，行了一礼，道：“一路平安！”

    铛——！

    就在这时，幽冥之内回荡起了似哭似嚎的钟声。

    随着钟声响起，石像周遭被祥云清辉环绕，而后直直飞入幽冥之道内。

    与此同时，商族新祖地内。

    八尊商族王境宿老所化的石像，也在此刻，齐齐飞入幽冥。

    ................

    烽火的朝阳划破黑雾，洒落整个商城，驱散了空中残留的幽冥之光，再也没了最初的那般寒冷。

    练武场外，王富贵手捧一玉匣行至顾川身前。

    “公子，这是楚老给您留下的东西。”

    顾川负手望向了商族祖地深处，呢喃道：“永镇幽冥，这是恩赐吗？”

    “是！”

    王富贵几乎是不假思索的脱口而出。

    顾川望着消散在天地的幽冥之道，久久说不出话。

    商族以硕果仅存的王侯境老祖楚狂人，外加八名王境宿老永镇幽冥的代价，向他换取了十二万商族子弟入人王军的机会。

    机会！

    顾川沉默着接过王富贵手中的玉匣，便让他离去了。

    就在这时，耳畔响起了系统的提示声。

    【系统提示：恭喜宿主获得一份“道胚”】

    【系统提示：检测到宿主装备武器—黑羽刀，正在融合道胚，黑羽刀升级中，请稍后查看】

    顾川望着玉匣内的一团霞光，沉默不语。

    【道胚】：楚狂人以自身王侯境道兵，崩碎所化之物，可化万物，内藏王侯之韵....

    【使用要求】：人王顾川

    ....................

    商城，练武场内。

    惊雷接连炸响，一道道空间裂隙被撕开，银白乱流裹挟着一柄如墨的黑羽刀，在虚空中席卷。

    修长的黑羽刀在虚空中，不断被未知的神秘力量锻炼，竟褪去如墨的黑色，发出璀璨的神光。

    黑羽刀的升级异象，足足持续了一个时辰才散去。

    【系统提示：黑羽刀升级成功，发生未知变化，请重新查看命名】

    “商！”

    他来源于商，便命名为商。

    而后，顾川迈步取下了，静伫在空中的的刀刃。

    刀柄有施龙凤环的，刀身呈金银之色，有点类似他前世的唐横刀。

    【商】：王兵

    【特性】：未知

    【评语】：建议放入烽火中蕴养，它会带你了惊喜。

    顾川在心中沟通烽火，而后手中兵刃好似受到了召唤，遁入虚空。

    祁连山，烽火峰，烽火台。

    一道神虹破空而至，而后飞入摇曳的烽火之中。

    一柄刀，一展旗，一道烽火，相互映照，相互温养。

    湛湛生辉，神异无比。

