    第281章 天河倒灌，屠戮！（二合一大章）

    数日之后，武关城中，军旗飘荡不休。

    大秦十二大军团，已全部于武关城内集结。

    十二位军团长，连得一直没有现身的大秦第三军团军团长诸葛亮，都是现身在了武关城内。

    这一战，任谁都知道，难！难！难！

    故此，每个军团，都几乎是拿出了全部力量，来迎接这一战。

    “诸位，根据大秦黑龙司传回的消息，至多还有三日时间，金帐汗国的大军便会抵达武关城下。”

    “我以为，此次，我们不能坐以待毙，只知道死守武关城，那样一来，我们必将会受困于武关城中，不得挣脱。”

    “时间一长，久守必失，我等此战，胜算又将会大大降低。”

    十二位军团长齐聚一地。

    大秦第一军团军团长曹操。

    大秦第二军团军团长王翦。

    大秦第三军团军团长诸葛亮。

    大秦第四军团军团长吕布。

    大秦第五军团军团长杨业。

    大秦第六军团军团长宇文成都。

    大秦第七军团军团长李存孝。

    大秦第八军团军团长陈庆之。

    大秦第九军团军团长李元霸。

    大秦第十军团军团长鬼谷子。

    大秦第十一军团军团长项羽。

    大秦第十二军团军团长白起。

    此刻，率先出声的乃是大秦第三军团军团长诸葛亮。

    随着诸葛亮出声之后，一众军团长面面相觑。

    能够成为一军之长，他们每一个，都不是易于之辈。

    诸葛亮能够想到的事情，他们略一思忖，也能够明白其中的深意。

    此次，即便是他们十二军团联合一起。

    但是，与金帐汗国倾国之兵，军力差距还是相当之大。

    这种情况下，若是他们坚持死守，基本上不太可能赢得胜机。

    但是，若强行出击，他们更能预感到危机。

    毕竟，他们的军力本就不如金帐汗国，若是他们主动出击，过程中，但凡有一点差错。

    那毫无疑问，等待他们的结局，将会是比死守还要更加惨烈。

    故此，处于谨慎考虑。

    他们都明白诸葛亮的意思，但也是没有人主动出声接话。

    他们都在思考着。

    如何出击，出击的成功率又有多大。

    “孔明，你还是说说你的想法吧。”

    良久，曹操打破僵局出声道。

    于曹操而言，他知道孔明的能耐。

    比之在场众位军团长，也更加的了解诸葛亮。

    他想要听听诸葛亮是怎么考虑，谋划的。

    也好给众人一个参考，知道诸葛亮是想要怎样主动出击的。

    他们再去权衡诸葛亮的谋划是否可行，也不迟。

    “诸位应该都知道，在金帐汗国的必经之路上，有一座通天河。”

    “此河南北纵横数十万里。”

    “更是深不见底，若是我们能够在金帐汗国大军渡过通天河的时候下手，定然有机会给予他们以迎头重击。”

    “只是，我纵观我们十二大军团，似乎没有一个军团擅长水战。”

    摇了摇头，诸葛亮说出了自己的想法。

    可，说到最后，又是只能无奈放弃。

    正如他所言，大秦十二大军团，实际上，并无一个军团真正擅长水战。

    没有擅长水战的大军，想要在通天河上，趁着金帐汗国大军渡水之际，无异于自寻死路。

    届时，只怕非但不能完成预计的任务，还会平白损耗兵力。

    让接下来的守城战更加艰难。

    想到这里，诸葛亮自己内心也是对这个提议不抱希望了。

    “是啊。”

    鬼谷子闻言，初时眼前一亮。

    听到最后，也是只能面露苦笑。

    一时，大秦十二大军团，十二位军团长，都曾是能够叱咤风云的人物，如今，面对金帐汗国举国之兵杀来，却都是只能徒叹奈何，束手无策。

    “叮，诸葛亮的办法，让无双面板觉得是个机会。”

    “叮，无双面板根据诸葛亮的想法，特意从轮回之中请出了三位神魔，打造出了两支大军。”

    “叮，恭喜您，猪八戒、沙悟净、小白龙敖烈相继应邀出世。”

    “叮，恭喜您，猪八戒、沙悟净、小白龙敖烈都是以最强状态出世。”

    “叮，猪八戒依照获封净坛使者后的实力为准。”

    “叮，沙悟净依照获封金身罗汉后的实力为准。”

    “叮，小白龙依照获封八部天龙广力菩萨之后的实力为准。”

    “叮，恭喜您，无双面板特为您打造出一百万天河水军，一千万龙宫水军降世。”

    【姓名：猪八戒】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：七星】

    【武器：九齿钉耙（仙阶二品）】

    【仙道境界：大罗金仙境后期】

    ...

    【姓名：沙悟净】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：七星】

    【武器：月牙铲（仙阶三品）】

    【仙道境界：大罗金仙境中期】

    ...

    【姓名：小白龙·敖烈】

    【分属：神魔】

    【武道资质：神话级】

    【仙道潜力：七星】

    【仙道境界：大罗金仙境初期】

    ...

    【一百万天河水军——传说中天庭之上的水军，已然脱离了凡俗，每一位水军都是沾染了仙气的存在】

    【天河水军——天人境十三重】

    【天河水军百夫长——陆地神仙境九重】

    【天河水军千夫长——真仙境圆满】

    【天河水军万夫长——玄仙境圆满】

    【天河水军五十位战将——金仙境中期】

    【天河水军十位先锋大将——金仙境圆满】

    【天河水军三位副将——半步大罗境】

    ....

    【一千万龙宫水军——传说中，隶属于四海龙宫的精锐水军，他们战力强悍，骁勇善战】

    【龙宫水军——天人境一重】

    【龙宫水军百夫长——陆地神仙境一重】

    【龙宫水军千夫长——真仙境初期】

    【龙宫水军万夫长——玄仙境初期】

    【龙宫水军五百位战将——半步金仙境】

    【龙宫水军一百位先锋大将——金仙境中期】

    【龙宫水军五十位副将——金仙境圆满】

    踏！踏！踏！

    伴随着一声声沉重的脚步声传入耳中。

    大秦十二军团长皆是看到了三道人影朝着他们走来。

    一位猪头人身，长相可怖，气势森然。

    一位红焰赤发，双目圆睁，项上悬着九个骷髅脑袋，手持宝杖，面色峥嵘。

    一位面容俊朗，玉树临风，风流倜傥。

    正是猪八戒、沙悟净，小白龙三人。

    嗯？

    十二位军团长脑海中，不觉都是出现了猪八戒、沙悟净、小白龙三人的信息。

    一瞬间，十二位军团长都是不由得会心一笑。

    有此三人降世。

    似乎，诸葛亮的通天河阻截计划，成了可行之计。

    “见过三位。”

    十二位军团齐齐抱拳一礼。

    “不必多礼。”

    猪八戒三人都不是贪图虚礼的人。

    摆了摆手之后，又是回之一礼。

    “诸位，闲言少叙，事不宜迟，我们三人将即刻赶赴通天河。”

    “你等就静待时机，若是条件允许，你们可以相机出击。”

    大手一挥，交代了一番，猪八戒便是带着沙悟净，小白龙三人大步离去。

    “好！”

    闻言，十二位军团长都是点了点头。

    他们麾下都没有水军。

    他们的军队，也没有天河水军，龙宫水军来得精锐。

    这个时候，他们也只能够相机行事。

    看看能否配合天河水军、龙宫水军来扩大战果了。

    ......

    一晃，一日时间，眨眼即过。

    这一日，恰逢金帐汗国大军前锋开始踏足通天河。

    从天穹之上俯视而下，正见得，通天河上波涛汹涌。

    时不时的一道巨浪涌起，带着可怕的冲击力，便是法相境，都可能在这浪花之中被击成重伤。

    金帐汗国前锋踏浪而行间，不时也有人受到巨浪冲击，坠落于通天河内挣扎起来。

    待得金帐汗国先锋大军刚刚跨过通天河之际。

    整个通天河忽然间，有如沸腾的热水般，气浪疯狂翻涌起来。

    一道比之一道更加可怖的浪花，汹涌澎湃，接连不断。

    短短时间，便是有数万金帐汗国大军葬身于这通天河内，连尸骨都无法找寻。

    “杀！”

    再接着，伴随着一阵骇人心神的喊杀之音乍起。

    通天河内，一个个虾兵蟹将，猛地杀出。

    他们正是龙宫水军。

    金帐汗国大军于通天河上，南北绵延上万里的行军阵容，登时间，便是遭受到了强烈的冲击。

    猝不及防的金帐汗国，只在呼吸间，便是为千万龙宫水军突袭，折损上百万！

    鲜血，一下子便是染红了通天河的表面。

    “有埋伏！”

    “给我还击！”

    一支支鹰师、豹师、乃至于虎师的将领，他们的反应都是极快的。

    短短时间，都是冷喝下令。

    金帐汗国大军，也是于滔天巨浪中，开始与龙宫水军搏杀。

    然而，龙宫水军最差也是天人境一重，金帐汗国鹰师普遍不过在法相境七重的战力，豹师不过法相境九重的平均战力，纵使最强的虎师也不过平均战力在法相小成的样子。

    这种情况下，他们与龙宫水军的战力差距，无疑是相当巨大的。

    龙宫水军莫说是与鹰师、豹师作战，便是与虎师作战，亦能以一当十，轻易横碾。

    再加上龙宫水军的百夫长、千夫长、万夫长，五百位战将，一百位先锋大将，五十位副将，个个都是硬茬子。

    同境界作战，几乎纵横无敌手。

    一时间，金帐汗国大军，愣是被打蒙了。

    他们拼尽全力还击，也只是在拖延着死亡的时间罢了。

    不多时，便已经有鹰师、豹师、甚至是虎师，一整支的消亡在这通天河上。

    “金刚寺众僧，快快以佛法迎敌！”

    好在，金刚寺那边也不傻。

    他们有人很快便是看出了龙宫水军的本体。

    龙宫水军的本质，说到底还是些虾兵蟹将，也即是妖类。

    佛法对于妖类的克制性还是很大的。

    尽管，平均战力不过法相境八重的金刚寺武僧与他们的境界差距极大。

    但是，与激战之时，佛法还是能够起到极大的克制作用。

    令得龙宫水军的杀伐速度，一下子放缓了许多。

    “天河水军，杀！”

    然而，就在金帐汗国各大将领稍稍松了一口气的时候。

    正听得一声沉喝。

    猛然间，所有将领都惊呆了。

    他们看到了天穹之上，有一条璀璨的天河！

    只听轰隆一声！

    天河决堤！

    汹涌的天河之水涌入人间。

    正好轰击在金帐汗国大军头顶之上。

    仅仅刹那之间，便是有数百万金帐汗国大军，上百万金刚寺武僧葬身于这天河之水倒灌的猛烈冲击下。

    旋即，根本不等金帐汗国大军缓过神来。

    百万天河水军，便是以无匹的杀势，从天河水中杀出。

    至少也是天人境十三重的天河水军，远远要比龙宫水军还要强大得多。

    比之龙宫水军强悍得多的天河水军，那杀起来，造成的破坏力，也就更加令人难以想象。

    通天河上，鲜血大批量的流入，逐渐让通天河水，不单单是表面，内里，都已经被染成了鲜红一片。

    不知多少尸体滚落其中。

    只听得金帐汗国的将领们在咆哮中无力挣扎。

    “大汗，通天河中伏兵太强，我们该当如何？”

    远方天穹之上，吉利可汗一袭金色龙袍，整个人神威不凡。

    瞳孔之中，精芒流转，眼前虚空，不断为之崩碎。

    他的身前，一位身着铁甲的将军，恭敬俯首。

    “该当如何？”

    “你问我该当如何？”

    “托山，行军之时，朕委任你为临时大元帅。”

    “为的是什么？”

    “就是要让你安排好大军的行进路线，遇到突发情况，及时指挥大军作战。”

    “可现在呢，你告诉我通天河上发生了什么？”

    通天河上的战况格外惨烈。

    吉利可汗已然全部收入眼中。

    怒声呵斥之间，吉利可汗目呲欲裂。

    这才多久？

    撑死了绝不会超过半日时间，通天河内，至少已经埋葬了三千万金帐汗国勇士的尸体。

    这是什么概念？

    吉利可汗不敢去想。

    寻常时候，莫说是杀猪，便是找到蚂蚁窝，也不可能有这种屠杀速度吧？

    可惜，这一切，放在通天河之上，有龙宫水军与天河水军合力，再加上天河水倒灌，一切，又变得合理了起来。

    尤其是，吉利可汗隐约可见，那些于通天河上肆意屠戮的龙宫水军、天河水军，都是天人境...

    (本章完)

