    晚宴，首领邀请徐凡和安娜一起参加。

    “来，让我们欢迎新朋友。”

    晚宴上首领很是热情，但眼神却不安分，总往安娜身上偷瞄。

    安娜察觉到首领的眼神，很不舒服，但为了计划，还是向首领抛去了媚眼。

    这媚眼一抛可不要紧，首领立刻被电住了，整个人骨头都被电酥了，还忍不住转过身舔了舔舌头。

    “首领实在是太客气了，还这么招待我们，真是破费了。”

    “对了，首领，我之前的建议怎么样？你考虑的如何了？”

    徐凡强压着怒意，笑脸相迎，心里却想着等一会，一定要把首领这个大色狼胖揍一顿。

    “我考虑了一下，你这个建议不错，我们这边很乐意接受。”

    首领十分爽快地答应了徐凡的建议，看来徐凡这边的计划很顺利，首领应该没有产生什么怀疑。

    也是，这些盗贼都是草莽出身，只能看的见一些短浅的利益，怎么会像那些士官，想的那么多？

    “那我再次感谢首领，期望我们的合作愉快。”

    徐凡松了一口气，没想到这么简单就忽悠了这么一帮人。

    不过这也太顺利了吧？这些盗贼从头到尾怎么就这么相信他们？

    不过他也没多想，全当这些盗贼都缺跟筋。

    “客气了，都是一家人，对了，安娜小美女不知道你酒量如何？”

    首领和徐凡说话，眼睛却一直没离开安娜，他现在已经不掩饰对安娜的兴趣了，恨不得眼睛长安娜身上。

    “来我敬首领一杯。”

    安娜举起酒杯，主动坐到了首领的怀里，这引得盗贼们一阵欢呼，而首领则是美出了花，一把搂住了安娜的腰。

    徐凡依旧是笑呵呵的，实际上却是把首领的祖宗十八代都问候了一遍。

    他忍不住了，加上时机也差不多了，他发动了爪鬼的能力，将手变成利爪，想要取首领的狗命。

    然而，几乎同一时刻，所有的盗贼腾地一下站了起来，掏出了藏好的兵器，和他形成对屹。

    安娜一见不好想要挣扎，却被首领拍晕，连用灵魂冲击的机会都没有。

    “首领你这是要干嘛？我们好心帮你，竟然这么对待我们。”

    徐凡收起了爪子，他明白，已经坏事了，这些盗贼早就有准备，这根本就是一场鸿门宴。

    “别装了，你们两个奸细，真以为我看不出来？”

    首领举起酒杯，自顾自地咕咚咕咚地喝了起来。

    “切，你是怎么看出来的？为什么会怀疑我们？”

    徐凡一惊，他们应该没有露馅才对，究竟是哪个环节出现了问题？

    “很简单啊，太巧了，我们刚攻打要塞，晚上你们就来了，你说我会不会怀疑？”

    “所以我就找来了几个攻打要塞的兄弟，结果你猜怎么着？有人见过你们两个。”

    首领把酒杯一扔，把安娜放在了一旁，双方的战斗一触即发。

    “看来我还真是低估了你，没想到你还有些脑子。”

    徐凡掏出伞兵刀，尽管表现的依旧镇定，但额头上的汗可骗不了人，他很紧张。

    依靠他的身手想跑很容易，但是现在安娜在人家手里，这就很难办了。

    这可不是一伙普通的盗贼，在坐的大多是异能者，虽然和他不是一个等级，但真要打起来搞不好会双拳不敌四手。

    “这丫头我们就收下了，至于你就给我去死吧！”

    首领一声令下，四周的盗贼慢慢地向徐凡靠近，这些盗贼很聪明，知道徐凡厉害，没有像愣头青一样冲过来。

    他们不约而同地选择静观其变，让徐凡先出手攻击他们其中的一个，在一哄而上，乱刀砍死徐凡。

    “唉，看来我的确小看你们了，不过我也不是不留后手的。”

    徐凡话音刚落，整个山寨都响起了交火声。

    “报告首领有一小队幸存者，袭击我们山寨，兄弟们快撑不住了。”

    很快，一名满身是血的盗贼跌跌撞撞地跑了进来，他满头都是大汗，顾不得身上的伤，就赶来报信。

    看来外面打的十分激烈，说出来也是叫人笑话，幸存者本来是这些盗贼打劫的对象，今天他们反倒被幸存者揍了。

    “一群废物！连幸存者都对付不了，要你们有何用？”

    “找我有个屁用！有这小子在，你以为我能出去么？赶紧去通知在外的兄弟回来救援啊！”

    首领气的一脚踢倒了报信的，他现在满脸通红，面子上很是挂不住，简直就是耻辱！

    “哈哈，首领感觉如何？没想到吧。”

    徐凡哈哈大笑，他是低估了首领，可首领又何尝不是低估了他呢？

    “是你做的么！该死！看来我是小看你了。”

    首领狠狠地瞪着徐凡，他现在算是重新认识徐凡了，不但力量强大，脑袋还好使。

    他怎么也没想到，徐凡的人竟然攻上来了，此时他心急如焚。

    但他有什么办法？他和这些高级干部能走么？徐凡可是在这里，一旦他们去救援，无异于放虎归山！

    没办法，现在只能叫线人去通知在外游荡的兄弟，虽然这么仓促，能赶回来的没多少，但是能回来一个是一个。

    山寨外，两伙人打了起来，场面一片混乱。

    盗贼这边虽然人多，但装备差，再加上异能者都不在，所以对付徐凡的人是相当吃力。

    经过一番交火，盗贼惊讶地发现，对面这些幸存者，和平时他们打劫的那些幸存者不一样。

    不但武器比他们精良，而且作战意识堪比专业部队，反倒是他们成了外行。

    没办法，他们只能一步步向后退让，放弃了不重要的岗哨，集中兵力守卫那些易守难攻的位置。

    徐凡的人见状，立刻选择了逐个攻破的战术，想集合主力消灭那些小股盗贼。

    再通过破坏重要设施，逼迫那些大股盗贼出来迎战。

    一时间人数众多的盗贼，反而被打懵逼了，别看他们作战经验也算丰富，但都是攻城和野战的经验，守城战他们可是外行。

    “快！再加一把劲！攻进大本营！”

    高力此时心急如焚，安娜和徐凡在里面还不知道怎么样了，千万可不要出事。

    “高力你说的轻松，你倒是要是告诉我们哪个是大本营吧？”

    手下的人也忍不住埋怨，尽管盗贼们已经开始溃败了，但想要找到徐凡和安娜并不容易。

    毕竟他们现在连哪个是盗贼的大本营都不知道，只能看哪里人多，就往哪里打。

