    这个世界，和罗杰穿越之前的世界大同小异，不同的只是没有漫威这个系列的漫画，而DC漫画则出现在市场上。

    甚至于，美队的事迹也被改编成了销量非常高的漫画书，科尔森就是他的铁粉之一。

    所以看到一艘和电影里一样的海盗船，由不得他们吃惊。

    “加勒比海盗船？”乔治有点当机。

    “让开，小白脸，别挡道。”一个独眼龙老头，推着一辆木板车骂道。

    “抱歉。”乔治性格不错，连忙让开了道路。

    看着独眼龙老头，使出吃奶力的把板车往前推，乔治有点不真实的问道。

    “罗，你说这个世界，真的是假的么？”

    “假不假我不知道，反正我们不能待久，别忘了，等价交换，待久了就会出现另外一个负面的你，去取代现实的你，然后你就永远的留在这里出不去了。”

    罗杰拍拍乔治的肩膀，指了指那艘海盗船。

    “我想，你那个同事应该也看过电影，加勒比海盗吧。”

    “你是说，那艘船可能是他的？”

    乔治看了看，确实和电影里的一模一样，无论从外形，还是船帆，以及一些人物上。

    “走，我们过去看看，说不定真的是你的伙计。”罗杰道。

    说完带头走向了停靠在码头上的黑色珍珠号。

    “来人啦，招人啦，包吃包住，四肢健全就行，我们船长什么都会，可以叫你。”黑色的船头，一个瘦子拿着铁喇叭大喊。

    还有一个胖子，也拿着一个喇叭，两人一唱一和。

    “想要学会一技之长么，我们船长可以教你，看星位，掌舵，控帆，只要你肯进来，什么都可以学到，明天的二副大副，就是你的。”

    “你好，我想见一下你们船长，请问他在船上么。”罗杰喊话道。

    瘦子直接掏出一张纸，“上面填简历，不会的话几个铜子，去码头请人写，然后下午来面试。”

    罗杰接过来一看，好家伙，海盗船员也要填简历了。

    乔治凑过来看了一眼，那上面的简介表格，和现代一模一样。

    两人对视了一眼，得，不用问了，百分百是乔治其中一个同事。

    “帮我和你们船长说一下，就说我们是他纽约来的朋友，很好的朋友。”

    瘦子狐疑的看了罗杰一眼，悄悄的拉了拉胖子的手。

    “胖子，你听过纽约这个地方没有。”

    “没有，难道船长就是来自纽约？”

    “你去通报一下船长。”

    “我不去，要去你去。如果他们是假的，会被船长打一顿的，船长最讨厌睡觉的时候有人打扰他。”

    罗杰无奈，掏出了一张美钞丢过去。

    “这是什么？”瘦子接过了罗杰递过来的钞票，好奇的问道。

    “……”

    忘了这些人，不是一个世界的。

    罗杰摸了摸全身上下，有了，直接拿出了一包香烟。

    打开抽出一根，点火抽了一口，然后把剩下的整包递过去给瘦子。

    烟肯定认识了，瘦子闻了闻空气中的二手烟味。

    烟草，也是一种和朗姆酒一样的通币货，深受船员的欢迎。

    心满意足的接过罗杰的香烟快速的跑回船上，有好处，被打一顿也不吃亏，因为海盗船员是没有工资的……

    留下懊恼的胖子，后悔没有抢先一步跑腿。

    不一会儿，一个匆忙的脚步声从船里跑了出来，来到罗杰和乔治两人面前。

    对方竟然是一个亚籍，阿三。

    “你们是，你是，乔治？”对方先是看了下罗杰，不认识，但是乔治认识，虽然不熟，没在一起办公，但是同一个局里每天上下班，怎么也认识了。

    “阿吉伊，是我，我是乔治。”

    “哈哈，太好了，没想到在这里竟然能遇到一个老乡，我真是太开心了，走，上我的船上坐，小的们，拿上等的好酒好肉到船长室里，我要招待贵宾。”

    随后，阿吉伊热情的邀请罗杰两人，上了他的黑色珍珠号，然后到了船长室里。

    “来来，尝一口，这个酒真的不错，是我从另外一个大陆上抢来的。”

    阿吉伊倒了两杯，递过去给罗杰和乔治。

    罗杰接到手上，热情的打着招呼，却没有喝。

    乔治同样也没有喝，而是直接进入了正题。

    “阿吉伊，你来这里多久了，你知道这里是个镜像的世界么？”

    听到乔治这么一问，阿吉伊愣了一下，反问道，“我知道啊，你们不知道么？”

    “那你？怎么在这里呆了这么久？这里的一切都是假的，难道你不打算回去么？”

    “哈哈哈哈哈——”听到乔治这么一问，阿吉伊先是大笑了一阵。

    然后举起中指和食指，打了一个【嘚】，一个响指过后，凭空出现了十来个美女。

    都是身穿比基尼的好莱坞热门女星，十多个莺莺燕燕围过来，一人两三个。

    这群大妞热情似火，甚至有一个直接坐到了罗杰的大腿上。

    “咳咳，阿吉伊，你这........”

    “伙计，还不明白吗？这个世界多美好啊，我回去纽约，就是个苦哈哈的警察，啥都没有，还每个月面对一堆超额的信用卡账单。”

    “而且每天巡逻，都得提心吊胆的摸着枪，生怕一个不小心吃了花生米。”

    阿吉伊抱着一个火辣的女星，美美的啃了一口，然后在咕噜咕噜的干完一瓶酒。

    “你看我这幅模样，要钱没有，要颜值也没有，回去了有这么漂亮的妞愿意跟着我吗？在这里我就是上帝，每天换个百来个妞不带重样的，亿万富豪都没有我舒服，

    我劝你们也别回去了，回去干嘛，在这个世界你们就是上帝，想干嘛就干嘛。”

    “哦，对了，告诉你们一个事情，待久了也回不去了，你们得赶紧做决定。”

    罗杰好奇的问道，“你也知道待久了回不去？”

    阿吉伊舒服的躺在摇摇椅上，两个比基尼女星走到他身后，给他按肩。

    “当然，我和卡马托一起进来的，后面我们一起发现了这里的秘密，他犹豫不决最后想回去的时候，发现出不去了，原本的时空门直接消失了，就死心的呆在这里了。”

    “那他在哪里，怎么船上没看到他？”乔治问道。

    “不知道，我们刚开始，发现自己的上帝范围只有十来公里左右，他在我这里，根本不能像我这样，而我去其它地方也是，所以我们就各自分开了，我也好久没见过他了。”

