    第101章邓智被抓

    “人家干是人家的事，咱们守好了自己这一亩三分田，才不会落人口实和话柄，这么浅显的道理还要我跟你说吗？就没见过比你更蠢的婆娘。”

    李丽本就是没理也要争三分的人，被丈夫一通说教，脾气也上来了。

    “我不懂道理？我蠢？老凌，你觉得你很聪明是吧，你要真聪明，那人家川子一挣就是好几千，你呢？你挣了个屁，还靠人家施舍才能喝上一口汤，你还有意思说我，你真是乌鸦落在猪背上，只看见别人的黑！”

    左邻右舍都是紧挨着的，谁家有点什么动静，周围的人家都能听见。

    “丽，又跟你家老凌吵架了呢？”

    下午，跟李丽交好的桃子姐挎着一小篮红李子来凌家串门，一进门就八卦的打趣李丽。

    提到丈夫李丽就是一肚子火，“别提他。”

    “哎呀，火气那么大干什么，你家老凌已经够好了，一不喝酒二不打牌，也不去外头胡来，挣的每一分钱都往家里头拿，你呀，就知足吧。”

    听到桃子姐细数丈夫的优点，李丽心情稍微好了一些。

    “桃子，你坐，我去给你倒点水。”

    “不急，你把这个拿去装起来，篮子我还要带回去，明天买菜要用。”

    李丽最爱吃李子了，接过对方的篮子，脸上露出欣喜的笑容，“呀，这李子可真不错，又大又红又新鲜，哪来的？”

    “小军他外公从乡下摘过来的，我想着你爱吃，就给你拿了点过来。”

    “哎哟，那谢了。”

    “客气什么，又不是什么稀罕物儿。”

    李丽把李子倒进簸箕，随手又抓了一把洗了，拿进堂屋和桃子姐分着吃。

    边吃李子，两人边闲话家常。

    “丽啊，听说你家老凌挣大钱了？”

    李丽还以为桃子姐是来借钱的，当即摆摆手，“就我家老凌那人，哪能挣什么大钱，他就是一个打工的，真正挣到钱的是川子和他媳妇。”

    “那他们挣了多少啊？”

    “四五千呢。”

    桃子姐眼睛都瞪圆了。

    他们这些普通人，一年到头一家人的总收入也就300来块，除去生活开销人情往来什么的，手里头能剩下个百来块就不错了。

    四五千，那可是他们一辈子都攒不到的数。

    “真的假的？”

    李丽没好气的轻嗤，“我还能骗你不成？”

    桃子姐那个心啊，就跟揣了只兔子似的怦怦狂跳。

    这么挣钱的生意，要是她能搭上车，不说吃肉，喝口汤也行啊。

    “丽，你给我透个底，川子他们到底做的什么生意啊？你放心，我保证不往外传。实不相瞒，我手头有点余钱，行的话，我也想跟着川子他们一起做。”

    桃子姐之所以叫桃子姐，是因为家里是种桃子的，种了整整一座山。

    偏偏李丽呢又喜欢吃桃啊李啊这些水果，桃子姐投其所好，时不时就往她这边送来，两人因此建立了不错的交情。

    “桃子，这事你可千万不能再告诉第三个人。”

    桃子姐自然是满口答应，甚至还举手发了誓。

    李丽于是也没再隐瞒，将凌川倒卖电子手表的事讲了，说完，还不放心的叮嘱桃子姐不要外往传。

    桃子姐道：“放心吧，李丽，我知道轻重的。再说了，现在干这个的多了去了，也没看谁出事啊。”

    李丽跟桃子姐的想法一样，觉得丈夫大惊小怪了，跟桃子姐抱怨了一通，然后说起正事。

    “这回估计不行了，智叔都带上钱去珠市进货了，等下回吧，下回我带你去找川子，你先把钱准备好。”

    桃子姐高兴得连连点头，“行，那我过几天再来找你。”

    桃子姐回到家，立刻就把这事跟丈夫胡三讲了，虽然家里是她在掌着，可她并不敢私自把家里的钱拿去做生意。

    听到能挣大钱，胡三倒也没反对，只是转天跟人喝酒的时候，跟几个兄弟提了一嘴。

    转眼又到星期五，是邓智带货回江市的日子。

    一大早，送云茉去坐电车后，凌川也坐上了去火车站的电车。

    珠市到江市的火车是11点到站，可凌川从11点等到下午5点，也没等到邓智的人影。

    他也没多想，以为跟上次一样，没买到票或者有别的事耽误了。

    第二天，凌川吃过早饭又去了火车站等。

    从星期五到星期天，一连三天，凌川都没等到人，也没接到邓智的电话，他才终于意识到了不对劲。

    “茉茉。”

    做了一下午的卷子，趁着太阳落山没那么热，云茉带着大白二白出门溜达，顺便自己也放松一下。

    等散完心回来，迎接她的就是凌川布满焦急的脸。

    “出什么事了，你慢慢说。”

    “智叔到现在也没消息，也没回江市。”

    云茉心里一紧，立刻关上大门，拉着凌川去房间里说话。

    “智叔这次到珠市后，有跟你联络过吗？”

    “有，星期三下午他给我打过电话，说他们已经拿到了货，坐晚上的火车回江市，本来星期五就该到的。”

    “那你去邓家问过了吗？”

    “问了，他们也不清楚是怎么回事。”

    邓智的老婆儿子还有老母亲都在江市，身上也没债务，而且又是跟大儿子邓家辉一块出云的，不大可能因为区区几千块就卷款跑路。

    那就只有一种可能，路上出事了。

    就在大家都忙着寻找邓智父子时，凌川接到了邓家辉的电话。

    不出凌川和云茉的所料，这趟货出事了，邓智连人带货被公安局的人给拷走了。

    邓家辉当时在厕所里，躲过了一劫，但也被吓坏了，不敢回江市，现在一个朋友那里躲着。

    得到这个消息后，云茉立刻就拎着厚礼去了曾家，请曾兴国帮忙找公安局的人打听邓智的案件。

    很快，云茉通过曾兴国得到消息，邓智现在被扣押在城北公安分局的经侦队里。

    当晚，云茉就把两家人叫到了一起开会。

    当听到邓智被抓后，李丽当即就嚷嚷开了，“那我的钱呢？我投的钱怎么办？”

    饶是好脾气的凌江也忍不住发了火，“你闭嘴！”

    “凭什么要我闭嘴，我真金白银的投了400块，难道就要这么打水漂了吗？今天不给我个说法，我没完！”

    (本章完)

