
　　妉华坐到了骆婷婷的旁边。

　　骆婷婷上下看了看她，“你真没事了？”

　　“放心，是真没事了。”

　　两人一直通着威信，关于车祸方面的事该问的都问过了，骆婷婷没再多提。

　　“钟灵，我怎么感觉你又变好看了。”坐在骆婷婷另一边的于梦欣向前探着头看着妉华，“婷婷，你没看出来吗？”

　　大学里规定大学第一学年必须住宿，于梦欣、骆婷婷跟原主都是一个宿舍的，关系都不错。

　　等第二年能不住宿舍了原主只是回家去住了，为了中午有地方休息，也为了哪天比如天气不好之类的原因不能回在学校有地方住，原主没有退宿。

　　所以几人的关系都没拉太远。

　　相互间说话较为随意。

　　骆婷婷再往妉华脸上瞧去，“真是，钟灵的皮肤变的更好了，之前白是白，就是没血色，现在有血色了还显得水灵灵的感觉。”

　　妉华学着原主眨巴了下眼，“可能是这些天睡眠充足了吧。”

　　骆婷婷叹气，“这我可学不来。”

　　“唉。”于梦欣也叹气，脸耷拉了下来，“我就是知道，我与美人的距离只差一个美容觉。可不熬夜臣妾做不到啊。”

　　“对了，你们看那个消息没有？”骆婷婷急着跟人分享，“听说影视城那边建的钢铁堡垒建好了。”

　　她拿出手机翻出一个页面，“看，今天早上刚正式公布的，说是《未来堡垒》准备开拍了，要公开选演员呢，面试地点就放在咱们启阳了。”

　　妉华摇摇头，“我还没看到这个消息。”

　　“真的啊，我也没注意到这事。”于梦欣翻起了自己的手机，找到了页面，“盖了好几年终于盖好了。不管这个电影会不会好看，起码这个外景没的说。”

　　骆婷婷向往道，“好期待啊，真想进到钢铁堡垒里面参观参观。听说不对外开放，唉，真是的。

　　要是假期拍的话，我想去看看能不能做个群演，不为那一顿盒饭，只会能有个要机会参观一下钢铁堡垒是什么样的。”

　　启阳市的影视基地离启阳大学不远，出于对于拍电影的好奇心，不少启阳大学的学生都有过到影视城里混群演的经历，当然，有的混上过，有的没有，但都当是一日游了。

　　“我也想去啊，这建的太具有科技感，真想知道里面是什么样的。”坐在骆婷婷另一侧的于梦欣附和骆婷婷，“婷婷，到时候咱们结伴一块去哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于梦欣模仿着电视剧里某个妃子经典的手势，用手背假装一撩脸颊上的头发，拿腔道，“看咱这气势，怎么也能弄个尸体当当。”

　　骆婷婷当即笑喷，因是在教室，压抑着笑声，只从喉咙里发出些气声，双肩晃的厉害，“梦欣，就你这手势，我以为你会说怎么也能弄个太监当当呢。”

　　于梦欣不屑一顾状，“太监哪有尸体好演，尸体是演完下面没有了，太监是演的时候下面没有了。”

　　不止骆婷婷了，周围的同学都发出了一阵的笑声。

　　话题没能继续下去，因为老师踩着点来了。

　　谷餕</span>妉华看到了骆婷婷出示给她的手机上的画面，是一个有着科幻感的巨大钢铁建筑的图片。

　　这个名为钢铁堡垒的建筑是承嬴传媒集团建造的，准备打造成一个科幻元素的影视基地。

　　现在的许多影视基地都是打的仿古与风景牌，像是本市的影视城原来搞的就是仿古。

　　在三年多前，承嬴传媒说要拍一部名为《未来堡垒》的科幻片，并大力做了宣传，说立志要拍出一部史诗级的巨著。

　　此后承嬴传媒说没有找到合适的拍摄地点，因此投资打造《未来堡垒》里的主要场景所在——钢铁堡垒。

　　据说投资了十多亿，还有说投资了几十亿的。

　　为了拍一个电影，光是弄个外景就光了十多亿，这大手笔在网上引起了好久的论战，直到现在还有人在争论该不该的问题。

　　不管怎么说，这部片子未拍先火，大众对其的关注度很高。

　　各地市对这个以十亿论的投资都很欢迎，给出了诸多的优惠。

　　令人惊讶的是，承嬴传媒把建造的地点选在了启阳市。启阳市在一众以影视城为卖点的城市里根本不占优势，而且给出的优惠力度也不大。

　　不知承嬴传媒出于什么考虑的。

　　能落到自家启阳市举双手欢迎，把启阳影视城旁边的地块批给了承嬴传媒。

　　承嬴传媒一点不来虚的，手续办好就开建了，并在启阳市开了一家分公司。

　　因为承嬴传媒的这手操作，有一些相关公司也关注到了启阳影视城，跟着在这里开分公司的不少，带火了启阳影视城。

　　来启阳影视城拍片的剧组多了，给启阳市带来了不少的好处。

　　原主因为这几年不时去影视城做群演，是眼看着这个钢铁怪兽一点点建造起来的。

　　为了拍一部电影，投资了几十亿来做布景，虽然不是一次性的，但每年拍的未来元素的科幻片能有几部？国产的科幻片子几乎是部部扑街。

　　不像是古装片，古代元素就那些，一个场景能用到许多部的戏里，但科幻片的背景没有一个统一的标准，观众主要看的就是这个不统一，背景布景越新奇特越好。

　　《未来堡垒》用了钢铁堡垒做主景观，其他电影势必不能再用，除非是同一个系列的电影。

　　再说，现在拍科幻片玄幻片主要用绿幕拍摄，靠的是高科技的应用，靠的是后期制作，并不需要建这么一个造价高昂的真实堡垒。

　　这个钢铁堡垒的建造理由有些牵强。

　　妉华在手机上查了查，承嬴传媒集团的总裁叫程凯京。

　　百科里的程凯京的简历很简单，年龄四十九，京城一所名校毕业，一直担任着承嬴企业的股东，在五年前成为承嬴企业下属影业公司的总裁。

　　程凯京很有能力，两年之间把承嬴影业经营成了承嬴传媒集团。

　　她没记错的话，让端木明英做他女朋友的二世祖就叫程凯京，京城人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百二十一章 我有一个秘密（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 