    “好了，我跟你们说说，其他菜的做法。”

    “我只能给你们演示一遍，时间不够了，待会就做午饭了。”

    “骨头汤，我已经放下去煮了，现在说一下红烧肉...”

    陆尘每一道菜只做一点点，给他们示范一下。

    都示范了一遍，然后陆尘就去洗漱一番，还换了一套衣服。

    之后，他来到院子里，院子摆上了桌子。

    李世民等几个人正在那喝茶。

    “陆村长，叫我们来有什么事情。”程咬金最耐不住性子了。

    “吃大肉。”

    “喝好酒。”

    “哈哈哈哈哈。”陆尘说完，程咬金上前拍了他一下说道：“陆村长的酒，咱们都必须要喝。”

    陆尘的酒可都是好酒。

    一会儿后，饭菜准备好了。

    陆尘说道：“来，收拾一下，让你们吃一顿好肉。”

    陆尘并没有告诉他们什么肉。

    一会儿后，几道肉上来了，还有汤。

    “真香啊。”

    一群人马上就馋了。

    酒菜上来，那还客气什么，招呼一声。

    众人就开始吃了。

    吃了几口。

    众人都大呼好吃。

    李世民也吃了几口。

    他好奇。

    他吃过的肉不少。

    “陆兄弟，这什么肉，那么好吃。”

    “猪肉。”

    静。

    静的可怕。

    众人都停了下来。

    静了一会儿。

    房玄龄笑着说道：“原来是猪肉啊，难怪那么好吃。”

    “对对对，好吃。”

    “吃吃吃。”

    众人又开始热情的吃了起来。

    刚刚静下来，众人还真吓一跳。

    这肉，居然是猪肉。

    开始，他们心里还接受不了。

    但，房玄龄一说，他们就接受了。

    众人就当没事一般，继续吃。

    “李现兄弟，这是猪肚汤，加了莲子，养胃。”

    陆尘弄了一个小瓦罐，给李现单独弄了一个猪肚汤。

    李丽质脸红了起来。

    还是接过。

    一旁的程咬金说道：“陆村长你可不地道，给侄女准备了什么好吃的，不给我们做。”

    “嗯，这是一道我自创的汤，第一次煮，让李现兄弟试试。”

    “要不，大黑子，明儿我也给你整一个新菜。”

    程咬金赶紧说道：“不了不了，有酒有肉就好了，还整那么多虚的干嘛，那么点汤，都不够老程一口。”

    程咬金还是很聪明的，很识趣。

    倒是长孙无忌心思更重了。

    “这是猪头肉，适合做下酒菜。”

    “这是猪蹄，好吃。”

    “这是...”

    陆尘给他们稍微介绍了一番，众人大口大口的吃了起来。

    “陆村长在，怎么没酒了。”杜如晦大声说道。

    陆尘这次拿了三瓶茅台出来，没一会儿众人就将三瓶给喝光了。

    “没有了，普通的酒管够，你要不要。”

    杜如晦连忙摆手说道：“先喝这好酒，再喝那些酒，怎么喝的下。”

    杜如晦一脸的遗憾，众人也是。

    那么好的肉，没好酒，怎么行。

    没酒了，肉还有。

    但，众人吃的不那么猛了。

    程咬金打了一个饱嗝，然后说道：“陆村长，你这猪是怎么养的，居然一点都不腥臭。”

    猪肉是贱肉，谁都知道。

    陆尘打了一碗汤，慢慢的喝了两口才说道：“这要强盛我大唐，还要强健我大唐百姓才行。”

    “草原的人，天天吃肉，长的高大，凶猛。”

    “故，很多时候，我们这些种地的，没见过血腥，人也瘦小，通常不是对手。”

    “从古到现在，不知道多少次被打。”

    “故，我发明了一套新的养猪办法，可以快速的将猪养大，肉也多。”

    众人都认真的听陆尘讲。

    陆尘说道：“不够，当下还不足以大规模的推广。”

    “原因很简单，便是很多人口粮都不够，哪里够这些牲畜吃。”

    “但，我已经开始准备解决，不仅人够吃，猪也够吃。”

    “等以后有了肉蛋的改善，以后孩子肯定比我们高大，精神头也够足，人也比较聪明。”

    “我大唐的人就可以慢慢的往外走去，占领更多的地方。”

    众人来回看了看。

    陆尘说这些话，有些僭越了。

    这些话，李世民说比较适合。

    开疆拓土，强健大唐人，这都是皇帝该做的事情。

    不过，众人也没多说什么。

    陆尘一直什么话都敢说。

    李世民也习惯了。

    “陆兄弟，待会你带我们去看看这猪，到底是怎么养的。”

    “若是养好了，朝廷也要养，这要给士兵吃了，他们训练起来，战斗力会大增。”

    这里，有不少的牛羊。

    但是牛羊生长的周期长。

    不像猪，长的快，还好养，不需要到外面的放，圈起来就可以了。

    吃完，陆尘带着他们，然后到了猪圈去。

    现在的猪圈已经改造过了。

    地板都是水泥的，还有排水沟，粪便什么都可以冲洗掉。

    虽然有味道，但没那么难闻。

    这些粪便都弄到一个池子里，然后被村民运去肥田了。

    陆尘带着他们走一圈。

    这里还有三十多头猪。

    程咬金见到他们倍感亲切，亲切的都要流口水。

    “哈哈哈，陆村长，你这猪养的太可爱了。”

    对，猪那么可爱，一定要加辣椒。

    看完猪圈，陆尘又带他们回去，让人弄来茶水。

    陆尘给他们泡了一壶茶，然后说道：“过一段时间你们来，让你们见识见识什么叫高产的东西。”

    地瓜也快可以挖了。

    到时候，一挖就是一堆。

    几个人倒是很期待。

    “对了，陆村长，我可听说，到洛阳的路，第二段又开始修了。”

    房玄龄主动挑起了话。

    世家，在前几天破土动工，正式开始修路了。

    他们担心其他世家崛起，跟陆尘合作，将这路给拿下了。

    “嗯，开始修了，我将之前参与修过路的人，除了在城里李可带的那一些人，其余的全给他们了。”

    朝廷很关注修路的事情。

    这房玄龄当然也十分的关注。

    房玄龄继续这个话题。

    “陆村长，这次投标，可是将很多人排除在外，后面的路你想怎么修？”

    这次，特殊情况。

    完全是为了给杀了郑久明，所以才将要求提高，弄的只有五姓七望的人才能做到。

    但是，后面不能继续让他们这样垄断下去。

    陆尘喝了口茶，环视一圈，发现众人都盯着他看。

    陆尘慢慢的开口说道：“下一步，还是要看钱啊。”

    “现在，交通运输部是没钱了，我的钱也不够。”

    “虽然，我卖了很多的水泥，但这些钱又发给村民，还要给其他人材料的钱。”

    “九十万贯的工程下来，我能剩下个两三万贯就不错了。”

    “下一步，先赚钱。”

