    第224章 不敢惹事的魂师不是好魂师

    “我们接着上课。”

    王言心中虽然郁闷，可课还得接着上，交流学习的第一天周漪就给雪奇灵使绊子，如果他再不上课的话就真的有些说不过去了。

    史莱克学院怎么说也是天下第一学院，万年信誉，最基本的度量还是有的。

    他看向雪奇灵和雪帝，沉声道：“史莱克内院考核并不受年级限制，只要能在二十岁之前拥有魂王修为，就可以申请内院考核，我知道你们已经拥有了内院考核的资格，只是史莱克学院内院考核一年一次，离下一次考核开始还有大半年时间，这段时间你们安心留在一班，下一次内院考核时我自会给你们申请。”

    “魂王！”一班的学生全都将目光投向雪奇灵，虽然看到雪奇灵轻易制服周漪他们就知道雪奇灵的修为至少是魂帝以上。

    可亲耳听到王言说雪奇灵和雪帝修为已经超过魂王他们还是有些难以接受。

    雪奇灵和雪帝看上去年龄都和他们差不多，修为差距如此之大，他们如何解释得了。

    他们可都是史莱克学院的天才啊。

    修为最高的也才四环魂宗而已。

    王言并没有理会他们，而是接着说道：“我知道你俩无论天赋还是实力都是上上之选，不过也不可轻视史莱克学院内院的考核，史莱克学院内院考核因人而异，实力越强，考核强度就越大，你们最好有心里准备。”

    与此同时，史莱克学院医务室当中传出了杜维伦低沉的声音，“谁能告诉我究竟怎么回事？”

    穆恩刚死，史莱克学院高层都还没从悲伤当中走出来，可偏偏又出现这么一兜子事，这让教导主任杜维伦不发怒才怪。

    “都怪我……”见杜维伦发怒，王冬儿不敢隐瞒，把事情的经过一五一十的讲了一遍。

    “你们……”杜维伦气得话都说不出来了，日月皇家魂导师学院交换生第一节课就被老师针对，这算怎么回事？

    就算想要针对雪奇灵你也要事先站着理才行啊。

    这种无缘无故的针对算怎么回事。

    传出去别人还以为史莱克学院玩不起呢。

    看着还被冰封着的周漪，潇潇在一旁急得都快哭了，拉着杜维伦的手臂道：“杜主任，我们知道错了，你先救救周老师吧。”

    “我已经试过了，救不了她，强行化冰的话可能伤到周漪老师。”杜维伦摇了摇头。

    “那怎么办。”王冬儿咬着嘴唇问道，她也没想到事情会弄成这个样子。

    “我已经让人去海神岛请院长了。”杜维伦一副恨铁不成钢的样子，为了不让她们以后继续闹事，杜维伦很有耐心的道：“我知道你们都讨厌日月皇家魂导师学院的人，可难道他们就不讨厌我们么，这次学术交流两大学院都付出了诚意，如果你们不想霍雨浩和菜头他们在日月皇家魂导师学院一无所获的话就继续闹下去吧。”

    听杜维伦这么说，王冬儿也知道了自己和周漪的行为的确有些不妥，可她还是忍不住问道：“为什么要把雪奇灵分配到我宿舍。”

    “这是学院的安排，你们这些舍友要负责带他们熟悉史莱克学院，与他们打好关系，尽可能的学习他们他们的魂导器知识。”杜维伦沉声说道。

    “可我又不是魂导师。”王冬儿反驳道。

    “这次史莱克学院参加学术交流的武魂系成员就只有霍雨浩一人，如果他腾出来的宿舍空出来了，把日月皇家魂导师学院学生算安排到魂导系的话目的性就太明显了？刚好雪奇灵年龄和你们差不多，被分配到了四年级，自然把他安排到你宿舍里。”杜维伦沉声解释到，他不是海神阁成员，并不知道史莱克学院将雪奇灵安排到王冬儿宿舍的真实目的。

    “可是……”

    “没什么可是的。”王冬儿刚要再次反驳，就被杜维伦打断了，冷声道：“就算你不是魂导师，可别忘了雪奇灵在武魂上的造诣也不低啊，他身上值得你学得东西了不少，真是的，一个舍友而已，至于么，你去魂导系那边打听打听吧，他们为了争一个日月皇家魂导师学院学生做舍友全都抢疯了，你知道魂导系那边有多少想和雪奇灵做舍友么？你少身在福中不知福？”

    杜维伦的话并没有夸张的成分，虽然他的确说将日月皇家魂导师学院学生分配到史莱克学院交换生腾出来的宿舍当中。

    可在魂导系那边，早在一年前就开始挑选适合给日月皇家魂导师学院学生做舍友的人选了。

    每一个都是经过层层筛选，确保他们每一个都能够学到日月皇家魂导师学院学生的魂导器知识。

    杜维伦是真得有些生气，他这样安排宿舍已经引起日月皇家魂导师学院学生不满了，王冬儿还要在这件事情上给他添堵。

    “我还是不能接受！”王冬儿知道杜维伦说的是实话，不过他还是不能接受和雪奇灵一个宿舍，一想到雪奇灵的那副嘴脸她就浑身难受。

    关键是在罗刹秘境雪奇灵把她全身都看光了，知道她是女儿身。

    同住一间宿舍太尴尬了。

    “该说的我都说了，不接受我也没办法，这是学院的决定，自己去找院长说去。”杜维伦冷声说道。

    杜维伦觉得王冬儿简直不可理喻，板着脸继续说道：“一个舍友而已，又没要求你在雪奇灵身上获取什么，真不知道哪里为难你了，你知不知道魂导系那边每一个日月皇家魂导师学院的舍友都要定期向学院汇报从日月皇家魂导师学院学生身上学到的魂导师知识，魂导系的仙院长亲自给他们下发了任务，完不成还要受到相应的惩罚。”

    “这么慎重？”就连潇潇都有些吃惊了，觉得史莱克学院有些小题大做。

    她将目光投向王冬儿，这么一对比的话，王冬儿就显得有些不知好歹了。

    杜维伦脸色凝重，道：“魂师强大的是自己，而魂导师则不一样，他们随时可以武装起一支军队，个体战斗我不说，可有一点我可以保证，大陆未来的战争，魂导器一定是主场，魂导师才是决定大陆未来的命运的关键，而我们史莱克学院呢，号称天下第一学院，却连九级魂导师都拿不出来一个，你们说学院能不慎重么？”

    王冬儿脸色铁青，她没有理由说服杜维伦，更别说言少哲了。

    除非她主动曝光自己的女儿身，调到女生宿舍去。

    “这件事到此为止，还是想想周漪老师的事吧。”杜维伦说道。

    “要是周漪老师出了什么事，我绝不放过他的。”王冬儿目光变得凶狠起来。

    杜维伦还没有开口，言少哲的声音就从外面传了进来，“不敢惹事的魂师不是好魂师，但的有相应的实力，别像这次一样让学院给你们插屁股。”

    “院长，你来了，快看看周漪老师。”见到言少哲现身，王冬儿和潇潇一下子就找到了主心骨。

    “我试试。”言少哲也顾不得废话，伸出两根手指搭在被冰封的周漪身上，强大的凤凰火焰从他手指上冒出，眨眼间就将周漪包裹了起来。

    不过很快言少哲就皱起眉头，沉声说道：“这究竟怎么回事，为什么冰封住周漪的这些冰块会有生命，正源源不断的吞噬这周漪的生命。”

    “吞噬生命，难道是邪魂师。”王冬儿脸色大变，她一下子就想到了唐雅，她的暗黑蓝银草同样能吞噬生命。

    王冬儿深知这种能力的可怕。

    在罗刹秘境当中她和霍雨浩亲眼目睹了唐雅利用暗黑蓝银草将一个活人直接变成了干尸。

    哪怕过去了那么久，只要一想到那个场景，王冬儿仍旧觉得有些后怕。

    (本章完)

