    大清太医张成东带来了一只蛇皮口袋，里面装了一小半袋灵材。张成东是一个聪明人，虽然是请宁涛炼丹，但只拿来了一点灵材，宁涛炼成他要的丹药就没得剩余了。
    不过宁涛也不在乎他那点灵材，张成东帮他找到了铁芭蕉，这足够“支付”请他出手炼丹的佣金了。
    “丹方呢？”宁涛问。
    客厅里，张成东看了看房间里面的五个妖和一条狗，欲言又止。
    宁涛说道：“她们都是我的家人，就连狗也是我的狗，你不必担心什么。”
    张成东苦笑了一下：“的确，我就算只告诉你一个人，回头你也会告诉她们。好吧，我给你丹方。”
    他将一张早就准备好的处方签递给了宁涛。
    宁涛接过来看了一眼，那上面写着灵材的名称和用量，但没有标注炼丹的步骤。
    也不知道是张成东留了一手，还是原本就没有。宁涛问了一句：“这丹方没有炼丹的步骤吗？”
    张成东的眼神躲闪了一下，随即说道：“没有。”
    宁涛看在眼里，也不说破，又问了一句：“这丹是什么丹，做什么用的？”
    张成东说道：“这个我也不知道，总之请宁医生用这些灵材帮我炼制五颗丹药就行了。另外，如果可以的话，我想看着宁医生炼丹，交流一下经验，可好？”
    “不好。”宁涛说。
    “为什么？”张成东一副不死心的样子。
    不等宁涛开口说话，白婧便开口说道：“张太医是吧，你这一把小算盘打得哗啦哗啦响，你真以为我妹夫人老实，你就可以当着我们的面忽悠他吗？”
    张成东说道：“我和宁医生一早就达成了协议，我帮他找到铁芭蕉，他就帮我炼制丹药。”顿了一下，他看着宁涛，“宁医生，你说是不是？”
    宁涛说道：“你放心，我既然答应了你，我就会做到。我现在就去给你炼丹，你晚上过来拿。”
    “好，我晚上再过来。”张成东告辞离开。
    张成东走后江好说道：“这个人很狡猾，他连是什么丹都不曾说出来，心里肯定有鬼。”
    宁涛笑了笑：“他不告诉我，我也有办法知道这是丹药。这是一件小事，我想和你们聊聊另一件事。”
    “什么事？”江好问。
    宁涛说道：“我今晚会动身去非洲，先去埃及，然后经苏丹去刚德。”
    殷墨蓝问道：“你去非洲干什么？”
    宁涛将范铧荧请他给部落酋长治不孕不育症的事情，还有想在非洲建立慈善基地和寻找灵材的计划说了出来，然后说道：“我先去，然后开方便之门接你们过去。”
    白婧看着宁涛：“妹夫，事是好事，可你不会是想骑电瓶车去非洲吧？”
    宁涛却点了一下头：“我就一辆电瓶车，我不骑电瓶车我骑什么？原计划是坐飞机的，可是我查了一下，飞往刚德的航班根本就不存在，要专机，很麻烦，浪费的时间更多，骑电瓶车反而更方便。一路上，我也可以留下血锁，将来再去非洲就很方便了。”
    白婧顿时露出了一脸奇怪的表情，她的脑袋里似乎正在想象宁涛骑着电瓶车穿越埃及和苏丹的情景。
    又聊了一会儿，宁涛带着张成东带来的灵材回到了天外诊所，处理灵材，开始炼丹。对他老说，有灵材，有分量就够了，他根本就不需要什么步骤。同样的步骤，同样的灵材，他炼出的丹和普通修真者炼出的丹也是不一样的。
    傍晚时分，一颗乒乓球大小的丹出现在了美香鼎之中，通体血红，散发着蒙蒙的丹光，看上去就像是一颗处在灯光照射下的红宝石。
    宁涛将丹拿了出来，闻了闻，却没什么丹药过敏的反应。他又将丹拿到了书桌边，从小药箱之中取出账本竹简，然后将丹放在了账本竹简上认丹。
    几秒钟后账本竹简上浮现出了内容：精品洗身丹，此丹为外用丹，用之泡澡可洗髓伐经，稳固根基，对结丹期修真者大有裨益，能助力内丹俢练。另，此丹可治疗多种皮肤顽疾。
    宁涛看着这个认丹结果忍不住笑了：“难怪张成东不愿意告诉我这是什么丹，原来是个好东西。这洗身丹能帮助修真者稳固根基，尤其是对结丹期的修真者有好处，家里刚好有三个结丹期的妖，经常用这个泡澡的话，没准能让殷前辈、白婧和青追突破现有的俢练屏障。这丹还有洗髓伐经，稳固根基的作用，好好也可以用来泡澡，这样对她的俢练也会大有好处。”
    对他而言，洗身丹能治愈顽固皮肤病的特点也算是一个“大礼包”，以后要是遇上有患皮肤病的患者，他只要放一缸洗澡水，扔一颗洗身丹进去就能搞定。
    认丹结束，宁涛用日食之刃将乒乓球大小的丹切成了十颗，然后将其中五颗装进一只小瓷瓶，将另外五颗装进一只小瓷瓶。随后，他返回租住的四合院。
    青追和江好已经做好了晚饭。
    哮天犬正准备去叫宁涛回家吃饭，宁涛就回来了。
    青追和江好都有一个想迎上去的动作，结果看到对方动，又都停了下来。
    三人的关系，两人相处的时候有那种水乳.交融般的自然感觉，可三人在一起的时候总是会出现这种尴尬和僵持的情况。
    白婧却没有这样的尴尬，她大步迎了上来：“妹夫，丹炼出来了吗，那是什么丹？”
    宁涛说道：“炼出来了，好东西，那是洗身丹，能它来泡澡对能洗髓伐经，培本固原，尤其是对结丹期的修真者有好处。”
    “还有这样的妙丹？给我一颗看看。”白婧很激动的样子。
    殷墨蓝也凑了上来，也显得很激动：“我曾经听说过这种丹，这种丹是古灵时代里一些大修真宗派才能炼制的丹药，有这洗身丹的修真门派往往能培育出突破结丹期的修真者。”
    就在他说话的时候，宁涛已经将一只小瓷瓶拿了出来，拔掉瓶塞，往白婧摊开的手心里倒了一颗。
    白婧拿着嗅了嗅，转身就走：“我想起我还有点事，我去去就回来。”
    宁涛笑着说道：“你是要去泡澡吗？这丹本来就是给你的，不用这么着急。”
    白婧的脸颊微微红了一下，却又说道：“我就是去泡澡怎么了，你敢不敢跟我一起泡？”
    宁涛：“……”
    这边青追没什么反应，可江好却皱了一下眉头，一脸的不爽。她还在这里呢，这个蛇妖居然敢这样跟她未婚夫说话！
    气氛顿时尴尬了。
    宁涛慌忙转移话题，他给殷墨蓝一颗洗身丹：“殷前辈，你也有一颗，先泡着，这次去非洲我采一些炼制洗身丹的灵材，回头再炼制一些，帮助你们突破结丹期。”
    “哈哈！好，我就知道跟着你是我这辈子最英明的决定，我也回去泡澡了，晚饭就不吃了。”殷墨蓝也回屋去了。
    宁涛又给了青追和白婧一人一颗，一边叮嘱道：“不用存着，只要找到灵材，想要多少我就能炼制多少。不过你们泡的时候，我最好在旁边，万一有点什么情况，我也好及时干预。”
    江好的脸颊红了一下，嗔道：“我们泡澡，你在旁边守着，你想干什么？”
    宁涛一脸无辜的表情：“我想什么也干不了啊。”
    江好一把抓住了宁涛的腰，然后使劲掐了一下。
    青追见江好与宁涛互动，胆子似乎也大了一些，再加上心中感动，也不管江好就站在旁边，忽然凑唇在宁涛的脸颊上亲了一下。
    宁涛顿时有了点触电的反应。
    江好微微愣了一下，她怎么会吃这样的亏，忽然也凑到了宁涛的另一边脸颊上吧嗒一声亲了一口。
    下一秒钟，宁涛的半边脸突然被冰冻住了。
    就这样一种情况，就算他守着江好泡澡，他又能干什么呢？
    “羞羞！”狐小姬的声音，一边说，一边用指头刮脸蛋。
    咔嚓！宁涛脸上的冰碎裂，他说道：“小朋友别多管闲事，爸爸和妈妈亲个嘴有什么？”
    狐小姬双手叉腰：“不许你们亲嘴！亲嘴会生孩子，你们就不疼我了！”
    这话把宁涛、青追和江好都逗笑了。
    “老爹，我呢？我有没有泡澡的丹啊？”哮天犬眼巴巴地看着宁涛。
    宁涛将瓷瓶抛给了哮天犬：“还有一颗，你要泡就去我的房间里泡，会开洗澡水吗？”
    “会开！我现在就去泡澡。”哮天犬叼着瓷瓶就跑了。
    它是一条修真狗，修真者能用的丹药，它也能用。
    哮天犬离开，青追给宁涛盛了饭，宁涛还没来得及吃一口，张成东就来了。
    宁涛将装着五颗洗身丹的瓷瓶给了张成东：“你要的丹炼出来了，五颗，你看看。”
    张成东打开小瓷瓶将五颗洗身丹都倒在手心里，一看洗身丹的丹光，闻着那丹气，顿时激动了起来：“好！好！好！从此以后，在炼丹界我只服你，你是我心目中的偶像，宁大师！”
    宁涛笑了笑：“客气，客气。”
    “等等，你这丹怎么这么小？”张成东看着宁涛，忽然又将视线移到了一扇窗户上。
    那窗户里隐隐透射出氤氲的红光，给人一种低档洗脚房正在营业的氛围感。
    那是白婧的房间。
    张成东的视线跟着又看过了另外两个房间，那两个房间里也有氤氲的红光透射出来。这一刹那间，他似乎明白了什么。
    “那个，张太医，时间也不早了，我这里也不方便接待，慢走不送。”宁涛说道。
    张成东苦笑了一下：“我算是明白了，你……”
    青追瞪着张成东：“你明白什么了？你又没说要炼多大的丹，我宁哥哥没给你米粒大小的丹就算够意思了。”
    张成东说道：“好吧，我要是再搞到丹方，还请宁医生帮忙炼制，我们各取所需，怎么样？”
    宁涛笑着说道：“当然可以。”
    “告辞。”张成东收起五颗洗身丹，退出客厅，纵身一跃，嗖一下就消失在了夜幕之中。
    宁涛说道：“吃饭，吃了饭去埃及。”
    青追说道：“我要去。”
    江好说道：“我也要去。”
