    梦中，她和颜璟在望石村。

    颜璟读书，她在一旁看医书。颜璟画画，她就闯入他的画中。他们在桃花树下，在山顶上，在夜色中，她入目便是他，满心也是他。

    可即便在梦中，她也只是这些都是假的，颜璟已经死了。

    心突然痛得厉害，这种痛让她绝望，恨不得将自己杀死来结束这痛苦。

    “云染，如果我没有遇到你就好了。”

    云染猛地睁开眼，但见颜璟正用怨恨的目光看着她。

    “为……为何？”

    “若没有遇到你，我会考科举，走上仕途，达成自己的志向。若没有遇到你，我可能会回到望石村，过着平淡宁静的生活。若没有遇到你，我不会死，甚至成为孤魂野鬼。”

    “不不！”云染一把握住颜璟的手，颤抖道：“不要后悔，你等等我，我帮你报仇，我带你回家，然后我会去陪你，好不好？”

    “有什么用，我已经死了！”

    “颜璟……唔……”

    云染瞪大眼睛，眼见颜璟一刀捅进她身体里，她竟然没有反抗。

    身体上的痛，让她猛地清醒过来。

    再看眼前之人，根本不是颜璟，这张脸也和颜璟一点不像。

    云染一掌把人这人震开，“你到底是谁？”

    男子往后退了几步，先拿掉头套，竟是光头，接着脱下外裳，露出里面的僧袍。他肃穆而立，合手向云染行了个礼。

    “阿弥陀佛。”

    “你是谁？”

    “十五年前，带人围杀你的黑衣人头领。”

    云染踉跄的后退一步，再看胸口，那里汩汩冒着血。她自己就是大夫，知道这一刀很深，不过当时她下意识偏了一下，所以并没有伤到要害。

    “是你杀了颜璟。”

    “那一剑的确是我刺的。”

    云染眼中露出杀气，这和尚并未易容，也和颜璟长得不像，所以刚才她看到的只是幻觉罢了。

    “你给我下毒了？”

    和尚一笑，“你乃当世神医，如若能让你不知不觉喝下毒药，贫僧倒也不必费这番功夫。”

    “那为什么我会出现幻觉？”

    “因为在小溪前，你看到贫僧的背影，便觉得应该是颜璟。贫僧不过从西域学了一点幻术，但你戒备心强，意志坚定，若平常定不会对你有影响。可颜璟是你的致命弱点，他时刻在你脑中，贫僧正是利用了这点，让你陷入幻觉中的。”

    云染苦笑，一点小小的幻术，竟然困住她了。再加上后来的木鱼声，以及她催眠她的那些话，利用了她对颜璟的愧疚。

    这和尚一步一步，逼她放下戒心，逼她崩溃。

    “我与你根本不认识，当年以及现在，你为何杀我？”云染往后踉跄一步，靠在了树干上。

    “当年，白邈于我还有用，自然不能让你杀她。”

    “那现在呢？”

    “你坏了贫僧的大事。”

    “哦？”

    “顾承继变成颜璟，他本该留在西域，因掺和乌月的战事而无法脱身，最后死在那里。”

    云染看着这个和尚，觉得实在太不可思议。

    他掺和北魏的事，又陷害南晋的秦王，他到底是什么人，为何要做这样的事？

    云染咬牙，她知道这个和尚不是她的对手，于是咬牙拿起剑，打算拼死一试。

    “十五年前，你逃走后，贫僧把颜璟的尸骨刨了出来。”

    “你……你说什么？”云染听了这话，脑中一根弦突然崩断了，整个人陷入疯狂中。

    “随意扔到路边，有野狗啃，有马车碾压，有人恶趣味的踢着头骨玩，哈哈……”

    云染再也忍不住，冲和尚杀了过去。

    和尚眸光一冷，在云染杀来时，他拔剑一个转身，来到云染背后，一剑贯穿她的身体，“你的致命弱点，永远都是颜璟。”

    云染猛地吐了一口血，整个人扑在地上。

    “你到底是谁……”

    “阿弥陀佛，贫僧法无。”

    云染看着那张年轻的脸，“十五年前……你已经很老了……为何……”

    “这世上本就真的有长生不老的药。”

    云染笑了一声，“想我……自诩天下无敌……竟落得这般……也好……颜璟……我陪你做……孤魂野鬼吧……”

    说完这句，云染闭上了眼睛。

    “阿弥陀佛。”和尚行了个礼，朝树林外走去。

    风渐大，他拢好自己的僧袍，朝着京城的方向去了。

    陆雪微和颜璟一路无惊险的回到京城，因听说老侯爷病重，二人当下没有回王府，而是直接去了侯府。

    颜璟把脸上假面摘下，露出真容。

    陆雪微帮他净面，又嘱咐道：“现在你是顾承继了，朝中大臣们不知你的情况，所以……”

    “我本就是顾承继，不是吗？”

    “当然！”

    顾承继站起身，看着镜中的自己，似乎变了，似乎也没有变。他脑中还有颜璟的记忆，但他更清楚他是谁。

    这一路上，陆雪微把前前后后的事都说了，他知道自己是秦王，肩负着天下大任。

    从屋里出来，裴锦走上前，冲他们二人道：“我祖父怕是不行了，他想见你们。”

    陆雪微拍了拍裴锦的肩膀，而后道：“我们这就过去。”

    来到内屋，一股苦药味儿扑鼻而来。

    陆雪微和顾承继走到床前，见裴老侯爷闭着眼睛，眼窝深陷，脸色青沉。她先给老侯爷把了脉，脉象已经很弱了。

    老侯爷确实是病了，再加上年纪大，已是病入膏肓。

    陆雪微轻唤了老侯爷一声，老侯爷慢慢睁开眼，看了看陆雪微，又看到她旁边的顾承继，神色一下子松弛下来。

    “殿下……你回来了……”

    顾承继上前，握住老侯爷的手，“本王回来了，让老侯爷您担心了。”

    “回来就好……殿下……老臣陪先祖打天下……可打下来容易守住很难……皇族已经没人了……求殿下……为天下百姓……坐上那龙椅吧……”

    顾承继微微一叹，这些陆雪微也跟他说了。

    这是他无法逃避的责任！

    “好，本王答应您。”

    得了这话老侯爷终于安下心来，老侯爷还有精神，陆雪微他们退后，让老侯爷和裴锦说几句话。

    侯府后院有好几位老臣，他们和老侯爷交好，此刻在这里守着他。

    见到顾承继出来，几位老臣纷纷上前。眼下顾承继就是他们的主心骨，见到他平安回来，他们才能安心。

    “对了，殿下，最近京里有一个传言，本来是不可信的，结果传的沸沸扬扬。”礼部老尚书捋着白胡子说道。

    其他几位老臣也附和，都说这事有些玄乎。

    “什么传言？”陆雪微问。

