    大概翻了翻，他知道李世民和李绩也不是让他看书的内容的，杜如晦将手里面的书籍递给李绩，然后认真的开口道：“是霍刚跟陛下如此说的？”

    “对。”李世民也没有隐瞒，而是直接将当初霍刚跟李绩说的那些话都跟杜如晦讲了。

    听完之后，杜如晦深吸了一口气，然后冲李世民躬了躬身道：“陛下，如果是这样的话，那这霍刚怎么重视都不为过。”

    “哦？”李世民挑了挑眉毛。

    “不说别的，能够说出这些话，能够一眼看破世家门阀的根本问题，能够看透这些，说实话，如果不是一方大儒的话，我很难相信对方有这样的见识，但是这是一个尚未及冠的人说出来的，而且如果这些都是懋功亲眼看到的。”

    “那么这就并不是他身边有一个这样眼光的人，这就是他自己的理解，能够想到这些的人，陛下，懋功你们想想，这样的人会没有成就吗？”杜如晦认真的开口道。

    “你这么一说……倒还确实如此。”李世民微微想了想，说实话，之前他确实对霍刚很重视，但是这种重视是源自于霍刚拿出来的东西，但是对霍刚这个人本身，李世民只是感兴趣而已。

    但是现在杜如晦突然从这个角度来说这个问题，李世民也突然意识到……这个年纪就能够想到这些的霍刚……这真的光是这份见识，恐怕比一些一代大儒都要强，因为这已经不单单是学识问题了。

    光是学识是想不到这些的，李世民现在的这个位置他当然明白，如果只是读书，只是学识强的话，那整个朝堂里面很多人都比杜如晦强，但是如果你说对于局势的判断，以及处理朝政这些，整个朝堂敢说稳赢杜如晦的，真没有几个人。

    这就是本身天才与否的区别了。

    这么一想，这霍刚……就像是杜如晦所说，还真的怎么重视都不为过。

    “所以，这也是我为什么去见霍刚的原因，因为这些东西，我去见霍刚不能将这个消息传出去。”李世民看了一眼杜如晦。

    听到这里，杜如晦就有一些纠结了，他知道，李世民此行已经是箭在弦上不得不发，他根本不可能劝的住，而且李世民在这里也不可能让他劝的住。

    “我陪陛下前去。”杜如晦很快就做出了选择。

    “很好，既然如此的话，那我们就更换衣服，我们现在就出发。”李世民直接开口道。

    “这……我们不明天再去吗？这天色已晚。”杜如晦愣了一下，现在太阳已经偏西，虽然距离落山还有一段时间，但是他们如果赶过去的话，这需要一定的时间。那样的话，他们今天估计就回不来了

    “不用明天再去，今天就去，如果顺利的话，明天早上我们就赶回来。”李世民很干脆的开口道。

    “好。”既然已经答应了，什么时候去，自然无所谓了，杜如晦直接就开始更换衣服了。

    李世民自然也是跟着一起更换衣服，将外面的衣服更换成为了一身西麻布衣服，随后在李绩的带领下，他们很快就悄无声息的离开了这个临时行宫。

    当然了，这个行宫的部分御林军将会随行，但是随行人员也不多，也就是十名御林军而已，剩下的就是李绩，杜如晦以及李世民三人。

    而柴哲威知道整件事，不然的话，他们是无法离开这个锁阳城的，当然了，锁阳城的官兵并不知道，不过有柴哲威的命令，李绩他们自然是很顺利的离开了锁阳城，也根本没有人知道，堂堂大唐的皇帝陛下，此刻居然已经偷偷离开了锁阳城，直接前往了他人的领地。

    离开锁阳城之后，认准方向，十三骑直接就一路狂奔，大约半个多时辰之后，李世民他们就不得不降低了马速，因为在前面远处，一行十骑正在向他们这个方向狂奔而来。

    当这些通体白马白甲的精锐弓骑兵出现在他们附近的时候，李世民深吸了一口气，虽然他已经从李绩，李毅，乃至安兴贵的描述当中不止是一次知道对方这仿照三国时期白马义从设立的白马精骑，但是亲眼看到的时候，那种震撼依然存在。

    光是这一身装备，连同马匹在内，至少在千贯以上，甚至都不止。

    而这样的骑兵有一千！至少他们看到的是一千！

    “来人止步！来者何人？！”这一个班的白马义从来到李世民他们前面大约十几米的地方，带头的班长直接大声喊道。

    李绩立刻拍马向前：“我是你们霍首领的朋友，我手里有你们霍首领给我的令牌，我们有重要的事情要前往玉门关，去见你们霍首领。”

    一边说，李绩一边直接从自己的怀里掏出那块黑色的精钢压制而成的令牌，直接往前走了几步，到了对方两三米的地方才直接将手里面的令牌扔了过去。

    “啪”的一声，对方伸手接住了李绩扔过去的令牌，仔细查看了一下，然后就将令牌扔了过去，接着抱拳开口道：“这位先生，不知道你们有和需要？你们是我们大汉的贵宾，首领交代，你们的任何需求我们都第一时间满足。”

    “那，我们需要你们保护我们去玉门关。”李绩想了想，虽然说这里无比的安全，但是这些人是霍刚的骑兵，让他们保护的话，倒是也可以，而且还可以近距离的观察一下他们的装备。

    “明白!”这班长抱拳答应了一声，然后直接转身道：“王虎，通知其他分队，立刻向我们这里集合。”

    “是！”王虎立刻将一个哨子拿出来，然后放进了自己嘴里，接着直接吹出了尖锐的哨声，接着双手不断的挥舞着一个独特的手势。

    李绩他们都有一些奇怪，这哨音虽然尖锐，但是这里方圆抬眼望去，根本看不到人，难不成就这东西能通知其他人？还有这手势是什么意思。

    不过让李绩没想到的是，当这哨音想起没多久，突然天空当中就传来了一声尖锐的鹰啸声。

    李绩他们都抬起头，立刻看到高中当中，两只黑影正在以极高的速度向下疯狂垂直落下，看那庞大的黑影，李绩他们当然知道是什么。

    而李世民身边的所有御林军瞬间拔出了腰间的长刀，这草原上的猛禽，那可是能要人命的。

    不过这些白马骑兵却没有任何预防的动作，李绩和李世民他们很快就明白了原因。

    因为那两只硕大的雄鹰在落下之后，其中一只居然直接落在了那马背上的叫王虎的骑兵胳膊之上，他先是将从自己的腰间的袋子里面掏出了两条肉干喂给了这只雄鹰，而另外一个骑兵则是同样的动作。

    接着那个王虎才给这只雄鹰比划了一个手势，同时开口道：“通知其他人向这里集合。”

    然后，这个王虎直接一抬手臂，这只雄鹰直接拔地而起，同时旁边那只雄鹰也直接顺势起飞，然后李绩他们就看到两只雄鹰不断相互缠绕向高空飞去，一边相互盘旋一边上升，直到它们变成两个细小的黑点在天空中翱翔。

    “我们走吧。”这个班长这才转向李绩开口道。

    “好。”李绩答应了一声，然后拍马回到李世民的身边，低声跟李世民汇报了一下，他们才立刻重新开始上路。

