    “她的伤应该是不会传染的吧？”刘素梅对于他们把江筱包得这么严实觉得很是不可思议。

    “不传染，刘小姐请放心。”

    孟昔年眉一皱，以为刘素梅是害怕江筱是得了什么传染病，害怕被传染所以才这么问的。

    他对于女人的所有细心都用在江筱身上了，别的女人是怎么想的，他当然不会多深思。

    刘素梅见他误会了，赶紧解释道：“我不是这个意思，我的意思是，江筱得的要不是传染病的话，要不然还是把被子拉下来一点吧，她这样子不会闷吗？”

    怎么可能不闷？

    江筱想要吐槽。

    但是这个时候她敢把被子拉下来吗？

    这飞机上，有好些人呢，除了他们相信的，还有不能够百分百相信的呢，比如说她刘素梅就是其中一个。

    谁知道看到了她的样子之后会不会传出去啊？

    所以，她还是闷着吧。

    江筱觉得只要能够睡着，睡一觉，那时间就很快过去了。

    “没事，她这病不能够吹到一点风。”孟昔年面色淡淡地说道。

    这时，陈意平开了口，“孟少将，现在这里也没有别人了，要不我给小姜看一下？”

    他这两天也是觉得很挫败的。

    事实上他的医术也不算真的那么差啊，为什么孟昔年江六少他们根本就不让他给江筱看病？

    连让他看一眼都没有啊。

    就算是他们觉得他的医术还是不值得完全信任，那么，至少，至少也要让他看一眼吧？

    万一，万一他真的就正好能治呢？

    “不用了，到了京城再说吧，她现在的情况还算是稳定。”

    果然，没有例外的，孟昔年又拒绝了。

    就是江老太爷身为江筱的太爷爷，在这个时候也是完全没有出声的。

    他倒是想着要让陈意平给江筱诊一下，不管怎么样，他是医生，总比他们要专业得多和有经验得多了吧？

    要是能够有他看一眼，多少心里有底那也是可以的啊，这么一个医生都不让看，就算江筱已经清醒了，那还是让人心里不放心。

    江老太爷事实上还是有些不明白，江筱既然清醒着，为什么要装着昏迷不醒呢？

    他没有看到江筱的那一片紫红，也不知道龙王和研究所这一系列的事情，的确是很难想得通。但是江老太爷现在有一点是最好的，就是他自己虽然不清楚，却不会多说多问，他们说怎么做就怎么做。

    让他沉默，他就沉默好了。

    反正这总是他的子孙，是他盼着好的，也是他信着的。

    “一直这么昏迷着也不是事。”陈意平又说了一句。

    “到了京城再说。”

    孟昔年还是这一句。

    陈意平也没话可说了，这里现在当然是孟昔年说了算。

    只是他心里还是很担心江筱的。

    实在不知道江筱到底现在是什么样子。

    “那两个人现在只是镇定剂起的作用吗？”孟昔年看着那被绑着丢在一角的两个男人。

    这两个人正是他们逮到的活口。

    脸上身上都有些伤，看得出来他们也是经过了激烈的抵抗的。

    