
　　在余霜的带领下，三人来到不远处的一处餐厅。

　　陈洛阳只能选择跟在余霜后面，他是真的对这里不熟悉，而且语言也不通。

　　进入餐厅之后，余霜开始和服务员沟通，然后在服务员的带领下，找到了一张桌子入座。

　　然后开始点餐，余霜说道：“Rita你想吃什么？”

　　余霜说着把菜单递了过去，然而这菜单上面都是英文，陈洛阳寻思着Rita也看不懂了。

　　不过好在这菜单有配图，英文看不懂，图片应该能看懂吧。

　　“这个！”和陈洛阳想的一样，Rita做出选择之后，没有说菜名，而是用手指了指，明显不知道那菜叫啥。

　　余霜便和旁边的服务员交流，似乎是要了一份。

　　“瞳夕呢。”余霜又把菜单给到了瞳夕。

　　瞳夕接过之后，反应也是和Rita一样的，因为看不懂，所以只能看图片，然后用手指出来自己想要的。

　　最后轮到陈洛阳了，余霜刚看向陈洛阳，他便说道：“你帮我点吧，我看不懂洋文。”

　　陈洛阳这么一说，Rita和瞳夕都尴尬地笑了笑。

　　只见Rita说道：“霜姐真的是多才多艺啊，英文水平还这么好。”

　　瞳夕附和道：“对，这玩意我根本看不懂，念书那会，最烦的就是英语了。”

　　瞳夕虽然长得比较可爱，但也是大大咧咧的类型。

　　余霜帮陈洛阳点了餐之后，自己也要了一份，而且，陈洛阳能明显感觉到，比余霜和瞳夕的要复杂很多。

　　虽然陈洛阳听不懂，但是根据余霜的手势，他能猜到估计是在和服务员叮嘱餐品的细节，加不加什么东西之类的。

　　余霜和服务员一番交流之后，终于是点完餐了。

　　Rita和瞳夕略显尴尬，Rita连忙转移话题：“教主，这次S赛感觉怎么样？有信心夺冠吗。”

　　陈洛阳应道：“还行吧，总体上只有LCK的ROX和SKT稍微有一些威胁，其他的队伍问题都不大。”

　　瞳夕见状惊呼道：“这么有自信吗？难道我们LPL要拿到第二个冠军了？”

　　陈洛阳点了点头：“我只能说机会很大，LCK的打法已经僵化了，不懂得变通，没法适应版本的变化。”

　　Rita和瞳夕听后点了点头，不过她们应该是无法理解陈洛阳这话的含义，毕竟他们本身也就是白银黄金的水平，根本不需要看版本。

　　没过多久，四人点的餐品被服务员端上来了，都是各种烤肉，顿时肉香四溢。

　　这时，Rita提议道：“教主，难得一起出来吃饭，要不合個影吧。”

　　瞳夕赞成道：“对，我们一起合个影吧，我还想和教主单独拍几张照片，不知道行不行。”

　　陈洛阳没有马上回答，而是先看了一眼余霜，毕竟这两人是余霜带来的，而且陈洛阳和她们也不熟，完全是因为余霜的关系。

　　余霜见状说道：“当然要拍照啦，吃饭之前不拍照，不是等于没吃？”

　　见余霜表态了，陈洛阳自然也不会拒绝。

　　于是四人显示一起合影，然后Rita和瞳夕分别挤到陈洛阳身边单独合影。

　　开饭之前先把四人把准备工作做足了，这才开始吃饭。

　　一个小时之后，众人总算是吃完了。

　　实际上陈洛阳也就花了十分钟，主要是在等三个女人。

　　正所谓三个女人一台戏，三人聊得不亦呼，似乎都忘了时间了。

　　吃完饭之后，陈洛阳以为这就可以回酒店了，今天还没冲分呢。

　　结果余霜突然提议道：“对了，我知道这附近有一处步行街，你们要去看看吗？”

　　一听到逛街购物，Rita和余霜自然是不会拒绝的。

　　两人倒是不约而同看向陈洛阳问道：

　　“教主，你去吗？一起去逛逛吧。”

　　“对，教主不去的话，感觉没意思了。”

　　没办法，陈洛阳只好答应下来，跟着三人一起去逛街。

　　于是在余霜的带领下，三人来到一处步行街，现在已经是晚上了，当地时间九点多钟，正好是最热闹的时候。

　　不过，因为语言不通，陈洛阳只能跟着余霜走，瞳夕和Rita也是如此，余霜一下就成了全场的焦点。

　　这一逛直接逛到了晚上十一点多，虽然逛了这么久，但余霜也没买多少东西，一共就三个包装袋，感觉她只是享受逛街的过程。

　　见时间已经不早了，在陈洛阳的提议下，四人一起回到了酒店。

　　陈洛阳这时才知道原来她们都住在这家酒店，不过和他不是同一层的，他们在八层。

　　坐上电梯，陈洛阳来到第五层，把手上的三个包交给了余霜准备下电梯了，同时说道：“我先走了。”

　　“嗯，晚安。”余霜回了一句。

　　瞳夕和Rita也分别说道：

　　“教主晚安啦，感谢你今天陪我们。”

　　“教主今天受累了，好梦。”

　　陈洛阳点了点头以示回应，电梯门打开，陈洛阳还没迈出脚步，就看到了电梯门外的阿水。

　　“你去干什么……”阿水正想发问，突然注意到了电梯里面的三女。

　　三人则是招呼道：

　　“水子哥，这么巧？”

　　“水子哥你要去哪吗？”

　　“竟然是水子哥本人！天呐！”

　　阿水见状尴尬地笑了笑，然后和三女寒暄了几句，一直占着电梯也不好，三女最后还是坐电梯离开了。

　　阿水马上收起笑容，跟上陈洛阳的步伐，问道：“你怎么和他们待在一起？不是吧，你们四个该不会……”

　　“你想说什么？”陈洛阳回头回道。

　　阿水似乎是想到了什么有意思的事情，只见他阴阳怪气道：“后天的比赛还能挺直腰杆吗？该不会没法集中注意力吧，今天消耗这么大。”

　　陈洛阳听后吐槽道：“怎么就消耗大了？就是出去逛街吃饭而已。”

　　阿水呵呵一笑：“没这么简单吧，逛街吃饭，我怎么感觉这么不可信呢。”

　　陈洛阳听后不说话了，他知道阿水是在故意整蛊。

　　陈洛阳一路回到自己的房间，然后把门一关，阿水就拿他没办法了。

　　开机上号，陈洛阳发现已经十二点了，不过明天没比赛，所以稍微晚点休息问题也不大。

　　现在他的号是四百分，而现在的美服第一是一千五百多分，差距还是挺明显的。

　　趁着排队的时间，陈洛阳先是看了一眼现在S赛职业选手在美服的排行。

　　结果发现，在他前面的LCK那四个人，今天的分数只增加了十几分的样子，似乎没打几把。

　　同时，在他后面的三星众人的分数，完全没有变化，也就是说，三星众人现在应该是一把都没打。

　　不过这也能理解，毕竟是赢到了要被淘汰的边缘，没有时间用来打排位，时间都要用来复盘今天的比赛。

　　而LCK另外两支队伍没怎么打，这就比较蹊跷了。

　　SKT和ROX现在都是小组赛全胜的战绩，特别是ROX，他们所在小组其他战队几乎没有给他们任何压力。

　　这种情况下，竟然没有像之前一样疯狂RANK，把分数的差距拉开

　　想来想去，陈洛阳只能想到一种合理的解释，LCK着急了！

　　虽然那两支LCK队伍的战绩很不错，但三星的困境，让他们产生了危机感。

　　三星能翻车，他们自然也有这个可能性。

　　多半是被吓到了，不敢再为了冲分花费大量的时间。

　　想到这里，陈洛阳笑了，这不是咎由自取吗？为了这点噱头，让自己处于如此不利的位置，陈洛阳也只能感叹，现在LCK是真的衰落了，不仅仅是技术、战术上的，包括这种战略上的短视，也是令人唏嘘。

　　陈洛阳打了三把排位，三连胜分数来打四百四十分，现在已经是第四位了。

　　一晚上的休息之后，陈洛阳起床先来两把排位，然后开始和RNG打训练赛。

　　今天是B组和D组的比赛，这两个小组悬念不是很大，唯一的看点就是ROX和IG能不能全胜出线，或者说有没有战队能给他们带来一点麻烦。

　　结果倒是没有出乎陈洛阳的意料，两支战队还是保持全胜的战绩，虽然说G2能给ROX带来一点麻烦，但也看不到赢的希望。

　　主要是个人能力差距有点大，虽然前期打野可能通过一些小套路，帮助线上的人建立一些优势。

　　但优势没法扩大，打着打着经济反而落后了，到了打团那基本就是一碰就碎。

　　IG这边的情况大差不差，他们这个小组比较有实力的是TSM和FW。

　　FW和TSM的竞争成为了这个小组最大的亮点。

　　根据陈洛阳的记忆，TSM是从没有从小组赛突围过的。

　　但是这一次好像有机会了，FW参加了LCK的集训，而TSM是从EDG这边出师的。

　　所以打法上，TSM就完克了FW。

　　今天的比赛，TSM艰难取胜FW，这样一来，算上A组的AHQ，现在LMS赛区两支战队，一支稳定出局，另一支也非常不稳。

　　陈洛阳还特意在网上看了一眼网友们搬运的，LMS赛区粉丝的论坛，结果发现是一片唉声，不少人已经发现问题了，LPL赛区的打法，似乎很克制LCK赛区的打法。

　　这就导致，参加LPL集训的队伍，面对参加LCK集训的队伍有天然的优势。

　　他们也开始后悔，一开始应该要去LPL参加集训的。

　　不过，也有一些嘴硬的，他们认为根本不是这个问题，毕竟SKT已经赢了RNG一场，虽然说是一号种子打二号种子，但在他们看来，这就能证明LCK不比LPL弱。

　　当然，三星在A组被EDG吊打的事情，他们是避而不谈，假装不存在这件事。

　　陈洛阳已经习惯了他们这种言论，避重就轻，偷换概念。

　　一天的训练赛结束了，吃过晚饭之后，陈洛阳继续自己的排位之旅。

　　开始排位之前，陈洛阳看了一眼现在的美服排行榜。

　　结果发现，昨晚被他超过的bang几天已经超回去了。

　　陈洛阳点开看了一眼，发现bang竟然打了一天的RANK。

　　陈洛阳这就无法理解了，这么关键的时候，SKT还要把这么力气花在RANK上。

　　同时，陈洛阳发现排在所有职业选手第一名的smeb，已经来到六百分了，打开一看，也是打了一天的排位。

　　而且陈洛阳发现他竟然是和小花生双排打的。

　　当然，别人有可能是在磨合默契，陈洛阳也不好说什么。

　　不管LCK那边怎么处理，陈洛阳都不会改变自己的计划，一切以比赛为主。

　　就算最后这美服第一的名头被LCK拿走，那也无所谓，只要能拿到S赛冠军就行了。

　　同时陈洛阳有一种预感，这下下去，LCK翻车只是迟早的事情，一旦ROX和SKT都出现翻车的情况，他们估计也就不敢花这么多时间在RANK上了。

　　这美服第一最后是谁的，还真不好说。

　　陈洛阳今晚只打到了十二点，五个多小时的时间，打了八场，赢下其中的七场。

　　分数已经来到五百多分，再次超越bang。

　　从时间上来看，陈洛阳花了一半左右的时间，上的分和Bang差不多。

　　他已经能够想象，bang发现这件事情时的心情了，估计是挺绝望的。ŴŴŴ.23sk.com

　　日次，陈洛阳跟着EDG众人再次来到比赛场馆。

　　今天的赛程比较简单，分别和C9还有AHQ打一场。

　　这两个战队的底裤都已经被EDG摸清楚了，没有太大的难度，甚至可以玩一玩。

　　第一场是面对C9，EDG众人已经准备好了，围坐在阿布周围。

　　只见阿布说道：“我们对C9的打法已经相当了解了，毕竟打了这么多训练赛，今天的比赛也别让他们输得这么难看，娱乐娱乐就行了。”

　　EDG众人心领神会，只见阿水说道：“既然是娱乐的话，我下路选择提莫上单不过分吧。”

　　妹扣则是说道：“你提莫的话，我就拿机器人了，今天来露两手。”

　　厂长则是比较稳重：“你们别乱搞啊，万一我们输给了C9……LCK那边肯定会污蔑我们故意放水，让他们进不了小组赛。”

　　厂长嘴上这么说，但从他这表情来看，他的心思恐怕是反着来的。

　　阿水听后来了一句：“这个想法可以有，如果我们输给C9，那三星不是直接没机会了？哪怕他们能赢C9都没用！”

　　见话题跑偏了，阿布连忙说道：“你们别乱说，这种事情要不得，还是好好打吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百六十九章 LCK有危机感了免费阅读。https://xs.23sk.com 