    刚回到自己家院子，绯烟和小小还有木木就都出来了。

    小小木木还穿着睡衣呢，急匆匆的从房间里出来，异口同声的问道：“怎么样？”

    绯烟虽然没说话，但一双大眼睛却是直勾勾的看着凌风，等待他的回答。

    “别那么紧张，没那么快的！”

    凌风一笑，接着说道：“先进屋去吧，外面凉！”

    一行人回到了房中，凌风把今天自己的跟踪过程说了一下。

    听完之后，小小点点头：“也是，他刚跟那个黑衣人接触完了，不可能那么快就有发现的！”

    “嗯，我也是这么觉得，所以最近没什么事的话，我就去盯着点，如果有事了，就先不管他好了，全天都盯着其实没什么意义。”凌风说道。

    对于他的想法，大家都是没什么意见，毕竟这种事情的确是需要一点运气的。

    所以这一晚凌风就没回去，留在了自己家里。

    等到第二天，天色蒙蒙亮的时候，他才又去了墨岩的家附近。

    到之后的第一件事，就是把手机拿起来看了一下录像回放。

    果然，昨晚的墨岩并没有任何动静，一直在家里没有出去过。

    收好了手机，凌风看了眼墨岩家的方向，感觉他应该快要出来了。

    果然，半个小时后，墨岩出了家门，随后再次升上了空中。

    凌风继续跟了上去，保持着一定的距离。

    在接下来的几天时间里，白天他跟着墨岩，晚上则是用录像的方式记录他的行踪，一直过去了七八天。

    这段时间都没有别的事情发生，店铺那边的生意一直十分火爆，用门庭若市来形容也不过分。

    每天晚上凌风回去，小小和木木都会给他汇报一下收入情况，这些日子每天都是日进斗金，收入颇丰的。

    而凌风也告诉小小，既然店铺那边有雇佣的人在帮忙了，她和木木就不需要每天都过去了，没事的时候可以到外面去转转，看看有没有什么东西可以大批购买的，就算是地球上不需要，玄灵界需要的也可以。

    因为茶酒店已经升级成了杂货店，加盟的商铺也在陆续的开业之中，凌风现在在灵剑山这边也算的上是非常有钱的人了。

    所以他并不在乎金钱，在乎的只是能买到的物资。

    至于稀土矿那边，经过这段时间的开采，矿场那边已经找到了富矿层，这些日子都在加紧时间开采，工作人员两班倒，争取在最短的时间里把这个矿给挖光。

    其他方面暂时没什么事情，凌风闲来无事的时候，还能抽空去玄灵界那边看看，陪陪水蓝她们。

    这一天，刚跟踪了墨岩一天，凌风回到家里的时候，绯烟立刻来找了他。

    见面之后她就说道：“你的屠神刀已经炼制完成了！”

    “哟！”

    凌风一听十分意外，赶紧问道：“这比你想象的要快吧？”

    “嗯！”

    绯烟点点头：“跟我想的相反，到了后期，它的炼制进城反倒加快了不少，有点奇怪，不过总算是完成了！”

    “很好。”

    凌风一笑，从她的手中接过了屠神刀，随后问道：“能听见我的话吗？”

    “听得到，主人。”

    屠神刀的声音有点低沉，听上去很威武。

    凌风点点头，接着问道：“你的武魂怎么要花这么长的时间才能炼成？”

    “我的体质特殊，并非一般的金属所能比拟，武魂的炼化过程需要吸收天地灵气，所以时间才会长久一点。”屠神刀说道。

    “这样啊？”

    凌风点点头，接着说道：“虽然很想知道你发生了多大的变化，但是暂时没有去外面的想法，你先到我的储物空间里面去吧，回头再带你出来。”

    “可以！”

    屠神刀话不多，只回答了两个字。

    凌风将它送入空间戒指，转头对绯烟说道：“谢谢你了啊，一下子帮我的三把武器都弄出了武魂。”

    “相比你带给我的，这些不算什么。”绯烟淡淡说道。

    凌风看看她面无表情的脸，忍不住问道：“这些日子都在我家，是不是耽误了你去做别的事情啊？”

    “没关系，来日方长，耽误这几天不算什么的！”绯烟淡淡说道。

    “好吧。”

    她不苟言笑，凌风也不知道说什么，只能苦笑一声，接着说道：“那你先回去休息吧，我也准备休息了。”

    “好！”

    绯烟点点头，什么也没说就走了。

    看着她的背影，凌风若有所思，愣了一下才回房。

    到了第二天早晨，凌风早早起床，和平时一样，回到了墨岩家的附近。

    结果这次却是与往日不同，他忽然有了意外的收获！

    在看录像回放的时候，凌风发现在他离开之后一个小时，有一道身影竟然飞进了墨岩的院子！

    之前已经说过，灵剑山弟子的衣装基本上都是以白色为主的，这个黑衣人的打扮就很特别。

    而且他能直接落入墨岩的院子，很明显，他的身上是带了钥匙的！

    没有墨岩的许可，这个人不可能得到钥匙，也不可能直接飞进他的家！

    只是可惜录像角度有限，没有看到那个黑衣人是从什么方向飞过来的。

    随后凌风就看到那人进了墨岩的房间，屋子里也亮起了灯光。

    凌风按下了快进键，看了两个小时后，那个黑衣人才出来，之后直接腾空而起。

    看到这些，凌风眯起了眼睛：“墨岩啊墨岩，你果然有点问题！”

    可惜的是，两人密谈两个小时，却没能得到他们谈话的内容。

    凌风心说虽然没听到，但那内容一定是非常惊人的吧？

    琢磨了一下，他收起了手机和三脚架，然后在那屋顶上一坐，耐心的等待起来。

    太阳升起之后，墨岩从屋子里出来了。

    看到他飞身离开，凌风立刻跟了上去。

    之后跟着他去了几个地方之后，凌风发现墨岩今天是在召集灵剑山的弟子，大部分的四品弟子都被他给召集到了一起。

    之后众人全都去了试剑岩那边。

    凌风也悄无声息的落地，站在了离人群比较远的地方。

    随后听了一会儿墨岩的讲话，凌风才知道，他是要带着这些四品弟子去雪山那边。

    听到这个，凌风心头就是一沉！

    