    “这里和幻象世界……有点相似。”

    小空间正在缓缓地前进着。

    现在它不在恒星内，而是在另一个米德加尔特虚空中。

    琳觉得，可以把这个地方叫做米德虚空二。

    这里和最初的米德虚空有很大不同之处，有一个最大的不同就是……不能出去。

    像是绒球这种正常虚空物质结构的生物是不能进入米德虚空二的。

    实际上这个小空间也不是真正进入了这个地方，准确的说是能观察这个地方。

    但无论如何，算是直接和这个米德加尔特的意识接触了。

    莎琳认为米德加尔特目前的计划已经进行到了最后一步。

    通过直接把恒星给‘消失’的方式，来让莎琳的意识直接和这个米德虚空二进行直接的……连接。

    实际上之前那也不是炸掉恒星，而是让恒星所在位置的空间产生一种很奇妙的扭曲，从而可以实现这种连接。

    也许米德加尔特早[海棠书屋 www.lvshuw.com]就计算好，那些亡螺会用最后储藏的武器来对付莎琳。

    只有最后的武器，才能让莎琳连接上这里，然后它再使用一些方法直接利用莎琳的意识。

    实际上莎琳还不清楚……利用意识的细节到底是怎么做的。

    总之肯定是想让自己从无法影响任何事物的永恒观察者状态，变成什么都能影响的状态。

    不过倒不是莎琳一进来就被‘利用’了，实际上莎琳还能在这里游荡一段时间。

    莎琳认为自己会被一直困在这里，直到米德加尔特的意识延伸到它的意识所在位置。

    虽然说不只是莎琳进来了，琳也看到了这里面的情况。

    在这里能看到许多的东西。

    看到许多的……历史。

    在这片看似漆黑的地方，飘着许许多多巨大的物体。

    这些东西有些是巨大的生物，有些是大量的文明建筑物什么的，还有一些特别虚空现象。

    它们全是完全不动的，就像是被凝固了那般。

    不过它们并不是被凝固在这里的物体，而是类似记忆景象一类的东西。

    而且这些景象都有两个，比如说有关文明的景象，有着一个文明诞生时的景象和灭亡时的景象。

    实际上这些景象的外表看起来是看不出什么时期的，一般都是大量的建筑什么的，只是在看到景象的瞬间，就能感觉到它想表达的是什么。

    米德加尔特对文明的判定挺有意思的，它记载的文明诞生时期一般都是这些生物发现了……自己的诞生源头的那一瞬间。

    不管这些生物是被别的什么东西造出来的，还是从随机中诞生的，一般生物都会对自己诞生源头有点兴趣，只要它们发现了这个源头，那么米德加尔特就会把这一瞬间认为是文明的诞生然后记录在这里。

    至于文明的灭亡则简单一些，像是某次战争的开始，或是某个毁灭性很强的爆弹被启动了，这些瞬间都会被米德加尔特记录下来作为这里的景象。

    也不只是文明而已，像是各种生物，虚空现象等等都被记录下了它们诞生和毁灭的瞬间。

    这些景象全都不是现在的，而是过去不同时间中出现过的。

    一边看着这些景象，小空间的视觉也一边在前进着。

    最初周围的区域大多是漆黑的，不过随着前进……这些景象也变得越来越多。

    这个地方的环境也因此变得丰富多彩了起来，琳也从大量固定的景象中看到了一些熟悉的事物。

    像是一些巴士生物。

    “应该就是这个。”

    小空间的视觉停了下来。

    现在的目标主要是找到一个可以直接和米德加尔特意识‘沟通’的地方。

    然后通过这地方将有关于创造之海的情报给米德加尔特，莎琳觉得它会对创造之海产生一些兴趣。

    莎莉认为大概就是这个位置……现在出现在空间前方的是一个巨大的裂痕。

    这个裂痕看起来很像是空间入口，它长达数十公里，宽数公里，而在裂痕之内则是闪烁的星光。

    这些星光可以说是这唯一不固定的景象，它们一直都在持续闪烁着。

    “这里是它的‘意识核心’。”莎琳说道：“只要和它进行直接接触，我就能传递一些信息给它。”

    莎琳在说这话的瞬间，琳也感觉到了一些奇妙的感觉。

    大量的信号从空间中……发了出去。

    这些信号主要是有关于创造之海的各种情报之类的，莎琳试图想让米德加尔特转移目标。

    实际上比起莎琳的意识，创造之海的意识在更近的地方，所以应该更容易利用。

    至少它要让米德加尔特这么认为。

    这时，只见外面的裂痕中所有闪烁的星光突然消失了，而那道裂痕还在那里。

    “奇怪。”莎琳说道：“刚才还能很清楚地感觉到它的意识，现在……消失了。”

    “为什么消失了？”琳疑问道。

    “不知道……突然就不见了。”莎琳说道：“等下看看。”

    于是……琳和莎琳在这里等了一阵子，不过依旧没发生什么。

    “这很奇怪。”

    接着，琳和莎琳再等了一下后就没待下去，而是到处移动观察别的地方。

    虽然看到了很多过去的各种东西的景象，但没有发现到米德加尔特的意识。

    在刚进来的时候，莎琳就能感觉到这个地方是米德加尔特的意识构成的……而且越接近那道裂痕就有越强烈的感觉。

    但是现在好像它的意识忽然没了，似乎这个米德虚空二突然就变得……不属于它那般。

    这点倒是挺奇妙的，按道理来说应该是不可能消失的，这和永恒观察者状态死了一样。

    如果这个状态会死，那也不能叫做永恒了。

    因为没有见过这种情况，所以……也不知道应该做些什么。

    琳想看看是不是和创造之海有什么关联，于是仔细地观察了一下创造之海的情况。

    创造之海还在不可预见之地中继续‘延伸’着，没有什么特别变化的样子。

    既然如此……那应该怎么做呢？

    莎琳觉得可以试着控制一下这个米德虚空二。

    不过并不是它来控制，而是琳来控制。

