    在秦司机简洁抽象的生命草图内外，还有无数碎沙般的星子，忽隐忽现，放射出熹微的光。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南不由拿以前观测到的生命草图相比较，特别是猫眼、章莹莹这些曾经重点观测的目标，她们呈现的每一颗星辰，都是光芒璀璨，与幽暗虚空的对比极其强烈。

    如同在黑底的纸张上，滴落的银白蜡泪，彼此之间，甚至有难辨虚实的连线——这样的图景，无疑是受到了观想图形的影响，单独来看，更像一组抽象的符号。

    只有当这些草图以恐怖的规模拼接在一起，使人的感官不再纠结于细部，才形成了浑茫恢弘的星空盛景。

    所以，罗南称其为“草图”，就是一个刚完成构图轮廓，还没有雕琢细节的素描草稿。

    至于眼前所见的星图，与之前最大的不同就体现在细节上。成百上千颗星辰，分布在一定范围内，光度不同，星等不一，有的光芒夺目，有的勉强可见。有限而清晰的星图，由此变得复杂，同时也变得生动起来。哪怕是最狭小的区域，都勾勒出细腻可信的细节。

    就像在大气澄澈的高原上，远离大都市的光污染，所见到的绚烂夜空。几乎让罗南忘记了，这只是一位能力者的形神框架具现而已。

    现在的罗南，已不至于像最初勾勒生命草图那样，伸手比划跳大神，可是他盯着人家呆时间，也太长了些。

    就算以秦司机的沉稳性格，也忍不住再低咳提醒。

    “啊，不好意思。”今天晚上，罗南至少把这个词儿重复了三遍以上。还好秦司机并不在意，他又恢复了习惯性的沉默，只回以一笑。

    罗南想不明白，为什么他对“生命草图”观照描绘，突然多出这么些细节，但他知道，自己该下车回家了。

    婉拒了秦司机再次帮忙的好意，罗南下车，从后备箱里把两个箱子拎出来，笔记本则挟在左边肘下，有些不凑手，但总还能走路。

    向秦司机告别后，他径直往家里去。走在社区路上，路灯之下，除他以外，一个人也没有，这个环境，真的很适合思维放飞，罗南不自觉又开始激荡脑力。

    为什么他对秦司机感兴趣？就是因为这位的说法，隐约与修馆主所言的根器、根性、根机分判之术相呼应。

    觉醒的凡力量，可以理解为根器；性格问题，则在根性的范畴；至于走了一条与巨臂先生不同的路子，则是根机选择的问题。

    道理是这样，按照修馆主的讲授，还要找到与之对应的入手处。听课时他的方向还很模糊，可经过路上一轮灵感爆，以及对秦司机的观照，情况就有了微妙的变化。

    按住回头再去找人的冲动，罗南调理呼吸，让热的大脑冷静一下。

    他先到姑妈主屋外面的独立车库。这是都市中产阶层比较常见的立体车库，分上下两层，家里的两辆车分别摆放，使用时启动转换器，可以调转层数，将需要的车子提到出口。空间相对狭小，功能也单一，不能堆放杂物。

    不过在车库后侧，庭院边缘，还有一个安在草坪上的木制门，打开之后，是个通向底层空间的阶梯。

    这是一处地下储藏室，据说是当年莫雅在中二时期，瞒着家里人，花了一年多时间独立挖掘的，不幸泄密后，还向社区交了可观的罚款。

    中二期的莫雅，是个标准的女文青，她把这里当成一个“树洞”式的私密空间。后来年岁渐长，不玩这套了，就把这里让给了罗南，让他存放一些敏感物件。

    罗南在家里四五年时间，独立制作药剂，还能瞒过姑父姑妈，这个储藏室功莫大焉。

    这都是人情啊……所以他对莫雅格外要低一头。

    罗南把箱子放到储藏室的暗格，转身想走，念头一动，把肘下夹着的两个笔记本也放到暗格里去。

    之所以不是一本是两本，是因为罗南担心，真把写满了灵感印记的本子拿回房间，今晚上他就不用睡觉了，这段时间建立起来的良好作息节奏，也要被破坏殆尽。

    下这个决心不容易，罗南差不多是一步三回头，直到走上地表，关上活板门，才长吁口气，走回屋里，迎接姑妈的训斥。

    虽说变数迭出，回家还要挨训，可这一夜，罗南过得还算充实。

    狠心把笔记本放在地下储藏室，还是有些效果的，这帮助罗南严格按照修馆主定下的“子午功”要求，睡前升降气血，烧炼精元，直至五脏六腑并四肢百骸，内外并行，层层运化，又都与九窍六根相呼应，才算结束。

    结果，这一夜所做的功课要比单修目窍的时候要多出数倍，时间就样裁截出一大块。当他从将明未明的入定状态中醒来，已经是凌晨4点多，早课将至。

    如果以后都是这种情况，他大概就不用睡觉了。

    罗南砸砸嘴巴，新窍穴开启的感觉仍然清晰。此时他口舌生津，甘甜清凉，与平日早上起来的干涩微臭之气，截然不同。

    自然将津.液吞咽下去，后面还是源源不断，动一动唇舌，都觉得便利不少。可惜他嘴巴笨拙已非一日，归根结底是心智性格的缘故，倒是浪费这处新开出的天赋。

    口舌生津这项小变化，昨晚初学之时，就有了体会，目前来看，只能说是省了漱口水，算不得太大的惊喜。

    真正的妙处，还在罗南的期待之中。

    今天是2o96年11月3日星期六，罗南划定的闭关修行时间。

    或许是补偿吧，这几天，是sca月初例行统计时期，姑父作为高级雇员、技术专家，需要到场监督；姑妈作为大公司的资深hR，正好碰上新部门招聘，看上高加班费的面儿上，也没空在家。正好给罗南一个无压力、无干扰的环境……

    罗南晨练回来，得知这些消息后，心情大好，胃口似乎都涨了许多。

    可他还是太天真了。

    本该进行周末习惯性懒觉的莫鹏，刚刚七点就蹭蹭蹭下楼，圆胖的身体带来一阵不祥的风。见自家老爸老妈暂时没注意这里，劈头就问：

    “你那边安排好了没有？”