    这种技术突破之后，星灵帝国就将通讯卫星直接调出了太阳系，开始在太阳系外布置。

    同时，所有新建造的星际运输舰上，全面安装这种超远距离星际通讯设备。

    当然，这种设备仅限星灵帝国自己的星际运输舰使用，根本就不对外。

    星灵帝国的农业技术，也取得了突破，现在在火星种植的粮食亩产已经可以达到地球亩产的百分之六十了。

    而且，各种作物的多样性也得到了极大的丰富。

    小麦，玉米，水稻，高粱，大豆，二十七种蔬菜，三十九种水果，都可以实现在星灵帝国本土种植收获。

    畜牧业方面，猪，牛，羊，鸡，鸭，等十几个种类牲畜都可以养殖，而且，生长速度要快于地球，因为什么，暂时还没有搞清楚。

    鱼类，是星灵帝国最大的收获，星鱼，第三代超级鱼油的主要原料，海神公司度假生产销售。

    这种鱼类的蕴含一种超越NC01的物质，命名为NC02。

    最大的效果是保护人类身体的血管，对一切血管类疾病都有特效，动脉曲张，动脉硬化，动脉堵塞，等等，全部都有肉眼可见的效果。

    只要你保持每两天服用一粒，基本上可以告别一切血管类疾病。

    海神的独家产品，也不申请专利，因为这种小鱼只有星灵帝国的星海可以生长，只要控制住了这一点，谁都没办法模仿。

    产品一上市，直接就成为了供不应求的畅销产品，因为老年人或多或少的都有血管类疾病，这是他们离不开的产品。

    零售价为五百欧元，爱买不买，整个地球统一价格。

    星灵帝国的售价为五十星币，跟地球价格持平，你想要到货，那是不可能的。

    现在的海神公司，不需要看任何国家的脸色，凯尔是前所未有的强硬。

    现在凯尔已经是挂名总裁，再过两年就退休，目前主要是考核副总裁贝琳达的能力，如果这两年贝琳达各方面都让凯尔满意，就会接替凯尔执掌海神。

    凯尔身上有侯爵爵位，还有勋章，更加的不差钱，退休后可以过着非常舒适惬意的生活。

    现在，凯尔没事就去星宫找徐平安喝酒喝茶，非常的自在。

    在高新材料方面，星灵帝国同样取得了让人侧目的成绩，苗勇，这位科技大能研发出了一种及已修复材料。

    可以说，这种材料是星灵帝国记忆金属的升级产品。

    建造新一代星际运输舰，跟这种材料有很大的关系。

    星际运输舰建造完成之后，只需要使用这种材料对运输舰的里里外外进行厚厚的喷涂，就可以让运输舰舰体承受超越现在压力百分之五十的重压。

    将声聚变的能量完美的释放出来，从而将速度在目前的基础上再提升百分之四十，超越徐平安规定的百分之三十目标。

    在动力引擎方面，也有了巨大的突破。

    新一代星际引擎，功率是现在星际运输舰的两倍，可以提高更高的效能，可以进行更快更猛的加速。

    在生物医疗方面，星灵帝国同样是领先地球各国。

    基因疫苗已经普及了六年，现在这些注射疫苗的小孩子，各方面身体素质都普遍比原来的人类要强。

    不是某些方面，而是整体各方面的身体素质。

    速度，力量，耐力，身高，反应，对疾病抵抗力，学习能力等等，都领先那些没有注射疫苗的人类。

    这种基因疫苗的普及，已经注定星灵帝国未来会全方位的碾压地球人类，双方已经不是一个级别的生物了。

    现在可能还不明显，可十年，十五年后，这种现象就会开始出现，慢慢的会变得越来越明显。

    不说其他，仅仅是基因疫苗的普及，就让星灵帝国的人对徐乾无比的拥戴，没有人希望自己的孩子落后。

    金属船的研究停止了，因为两年前到了再一次需要增加资金的时候，欧洲方面不愿意在掏钱了，这么多年来，一个成果没有取得。

    伤心了，失望了，所有参与研究的科学家信誓旦旦的跟各国大佬汇报，一两百年之内别指望有所进展，这是不属于目前人类科技可以解锁的外星科技。

    欧盟各国商议了一下，欧盟大佬跟徐乾进行了一番沟通，一千亿星币，星灵帝国收购这个项目。

    欧盟也将自己派遣的科研人员都撤了回来，转而进行哪些近些年可以突破的科技研究，根本就不知道他们错过了什么。

    传送门方面，也有了巨大的突破。

    不进行多频传送门研究，只进行单项传送研究，进展非常的快速，现在已经可以实现五百公里传送了。

    能量提供不是问题，受限的主要原因还是材料。

    不过，这不是问题，目前，四种新型材料制造的传送门正在生产当中，强度，韧度，传导性，都远超目前的传送门材料。

    如果能够实验成功，星灵帝国将会进入新的时代。

    在生活方面，厨师这个行业，开始面临落寞了。

    真正的炒菜机器人诞生了，天启智能家居集团推出这个产品之后，大受欢迎。

    机器人可以根据你提供的材料跟调料，自动为你做出香味可口的饭菜，封闭式厨房，完全成为了现实。

    人们不需要自己去厨房了，整个厨房被隔成两大部分，一部分是机器人炒菜做饭的隔间，一部分是开放式人们自己清洗水果，制造果汁的的厨房。

    当然，你也可以将水果交给机器人来给你制作果汁。

    这对懒人们来讲，简直就是天外福音，虽然价格不低，可也狠狠心咬咬牙购买了，将自己彻底从厨房解放出来。

    打扫卫生解放了，厨房解放了，人们的生活更加的惬意了。

    这期间还有一个大新闻就是，米国的科技名人马斯克移民星灵帝国，用他的话讲，当年自己发过誓，死也要死在地球以外的星球。

    火星，是自己最好的归宿。

    将自己名下的公司全部出售了，带着巨额的资金移民到了星灵帝国养老，这些钱，足够马斯克潇洒的生活百年。

    孩子们都长大独立了，事业都在米国，自己也离婚了，独身一人到星灵帝国了无牵挂。

    马斯克到星灵帝国还有一个重要的原因，是因为马斯克发现，地球各国已经不具备追上星灵帝国的能力了。

    星灵帝国的目标已经从监控地球转变为放纵地球了，之所以放纵，是因为地球各国再怎么发展都难以超越星灵地球。

    属于过去式了，现在星灵帝国的目标是太阳系外的广阔宇宙。

    殖民星球，就是星灵帝国的目标。

    星灵帝国的发展让马斯克绝望了。

    哀莫大于心死，

    马斯克不打算奋斗了，不打算为不可能实现的目标奋斗了。

    时间一点点的过去，星灵帝国的总理选举开始报名了，这一次很让人意外，只有四个人报名参选，徐平安看到这种结果无奈的苦笑了一下。

    徐乾的优势太大了，参选没有胜算，这次参选的都是新人，不敢奢求胜利，只求冒个泡露个脸，为下一次总理选举做铺垫。

    白天，徐平安跟伊莎贝拉，达琳娜，宋心云，苗依依四个人在花园喝茶聊天的时候，徐平安就宣布了一件事。

    “我们需要另外找地方了，我跟徐乾说过，如果他这一次连任，任期结束的时候就接任皇帝的位置，我正式退休”徐平安一脸平静的说出这句话。

    伊莎贝拉等人都是满脸的震惊。

    虽然已经有了心里准备，可也没想到会这么快，徐平安竟然这么早就做出了决定。

    “平安，徐乾还不够成熟，你还需要在坐镇在星灵帝国，............”宋心云立刻说话了。

    徐平安在星灵帝国的影响力有多大宋心云很清楚，别看现在天下太平没有人搞事情，这是因为徐平安在。

    都被徐平安给震慑的不敢逾越雷池，如果星灵帝国换一任皇帝，肯定会有人不甘于现状的。

    “不要劝我，这件事我是深思熟虑的”

    “星灵帝国早早晚晚要交到年青一辈的手里，要对他们有信心，虽然我们现在还身体倍棒，头发乌黑，可也改变不了我们年级大的问题”

    “长生不老是不可能在我这一代实现了，让他们自己打拼吧，我相信徐乾跟文涛不是让我失望的”徐平安一脸平静的说道。

    达琳娜跟伊莎贝拉等人相互的看了看，显然，徐平安已经下定了决心。

    接下来讨论的话题就变了，开始讨论到时候一家人去什么地方居住，那个城市环境好一点，叽叽喳喳的比徐平安还要积极。

    大选拉票在火热的进行当中，徐乾也到处跑发表演讲，表现的很有激情，同时也展现了自己的沉稳，给人一种很值得信任的印象。

    时间一天天的过去，投票结果出炉，结果还真是吓了所有人一条，徐乾的票数占据了总投票人数的百分之七十二。

    史无前例的高票当选，让媒体彻底炸锅了。

    包括地球上的媒体也是如此，所有人都不敢相信这个得票率，谁都没有想到徐乾会得到如此高的票数。

