
　　楚旭撞了下姚东的肩膀，一脸促狭的笑，“行啊，兄弟。”

　　他转眼看向孙巧巧，起哄道，“巧巧，赶紧表态啊,到底是答应不答应啊。”

　　孙巧巧红着脸不说话，恨不得找个洞钻进去。

　　姚东笑了笑，霸道地握住她的手，将她拉到身后。

　　“有你们什么事，玩你们的游戏去。”

　　“哎呦喂，脱单的人就是不一样哈，有异性没人性。”楚旭脸上挂着意味深长的笑,语气故作阴阳怪气。

　　“人家还没答应做你女朋友呢，这就先护上了。”

　　孙巧巧看着挡在她身前的人，粉唇一掀，眼底溢满笑意。

　　“楚旭说得有道理。”

　　清冷的声音从门外传来，带着浓浓的打趣意味。

　　几人默契地看向门口。

　　顾清宁走了过来，琉璃般的眸子扫过他们，唇角噙着一抹浅笑。

　　楚旭眼神一亮，声音忍不住激动，“宁姐。”

　　一旁，温灼看着他乐得跟个二傻子一样，眼神里流露出毫不掩饰的嫌弃。

　　至于这么高兴，不知道的还以为见到他家祖宗了。

　　姚东看着突然出现在这里的顾清宁，顿时想通了什么。

　　怪不得巧巧胆子突然这么大，原来是有她陪着。

　　见到有人给他撑腰，楚旭更加来劲了。

　　他嬉笑道，“听到没，巧巧，你答不答应，倒是给句准话啊。”

　　孙巧巧脸上好不容易褪下的红晕又浮了出来，她挣开姚东的手,跑到顾清宁身旁。

　　她挽住顾清宁的胳膊，撒娇道，“清宁，你怎么也帮着楚旭笑话我。”

　　顾清宁挑了挑眉，“有吗？”

　　顿了顿，她又说，“人家还等着你回答呢，是吧，姚东？”

　　楚旭和温灼笑得一脸促狭，等着看戏。

　　姚东不语，黝黑的眸子直勾勾地看着孙巧巧。

　　很明显，他在等她表态。

　　几双眼睛都盯着她看，孙巧巧深吸了口气，硬着头皮开口，声音含糊不清地道，“明知故问嘛，不喜欢他，我闲着没事跑到你们男生宿舍来。”

　　姚东咧嘴一笑，伸手敲了下她的头，动作很轻，几乎没用力。

　　“不会喝酒还硬喝什么。”

　　“还不是都怪你。”孙巧巧瞪了他一眼，用眼神控诉他，“学长不就是送我一瓶酸奶，你就对我甩脸色。”

　　姚东，“……”

　　顾清宁笑，调侃道，“有人明明吃醋，还死鸭子嘴硬。”

　　“巧巧，我告诉你个秘密，姚东老早就喜欢你了。”楚旭一脸神秘的笑，扯着嗓子说道。

　　“楚旭，你丫的给我闭嘴。”

　　姚东甩给他一记警告的眼神，抡起拳头要去揍他。

　　楚旭也不傻，连忙躲到顾清宁身后寻求庇护。

　　“巧巧，打篮球的时候姚东都只喝你给的饮料，其他女孩子给他送饮料他都不带接受一次的。”

　　“还有啊，上次你感冒发烧那次，送你去医务室的人是他，照顾你一下午的人也是他，我只是刚好去给你送吃的，他骗你说是我照顾你的。”

　　一口气说完，楚旭朝着姚东做了个鬼脸。

　　孙巧巧愣了愣，想起那次她发烧不省人事的事，意识迷糊时，她好像看到了他的脸，结果她醒来时，他却告诉她是楚旭送她来，照顾她的人也是楚旭。

　　当时她也没多想便相信了他的话，原来真不是她的幻觉，当时陪在她身边的人真的是他。

　　孙巧巧心一暖，抬眸看向姚东，却发现他也在看她。

　　她边笑边控诉他，“你个骗子，害我以为我出现幻觉了。”天籁小说网

　　姚东扯了扯唇，难得认错一次，“我的错，下次不会了。”

　　孙巧巧轻哼一声，“认错就得有诚意一点。”

　　她竖起一根手指，“一个草莓蛋糕。”

　　姚东忍不住笑了出声，“好，给你买两个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，832、老早就喜欢你了免费阅读。https://xs.23sk.com 