    路上，欧阳玄清有感觉右眼皮跳了。

    虽说是迷信，但欧阳玄清每次右眼皮跳的时候，就准没好事。

    上次跳，欧阳玄清直接被老妈罚跪了一下午，膝盖那叫一个痛啊。

    于是对叶修说道：“老叶，有没有感觉有些不对劲。”

    叶修闻言也是轻轻一笑，然后说道：“你也发现了?”

    “发现什么？”欧阳玄清也是疑惑的问道，“我只是右眼皮一直再跳而已。”

    “别老信这种，现在是科技时代，要相信科学。”叶修说着，然后看着欧阳玄清，“不过这次你猜对了，确实有事，后面有人跟着。”

    “哦？谁？”欧阳玄清也是警惕起来。

    “不止一个。”叶修摇了摇头，他也不敢肯定是哪一拨。

    虽然不知道有多少人，是哪家公会，但人群中却有一个欧阳玄清和叶修都熟悉的人，欧阳玄清的傻儿子千成。

    千成本来是远远的跟在后面，但当他发现原来不止自己一人跟着玄天云小队时，他索性就离远一点，以免被发现。

    欧阳玄清一行人赶到一线峡谷的时，直奔副本，毫不理会身边的小怪，毕竟现在后面跟着人，练级反而是最不明智的，谁知道练着练着突然跑出来个人跟你抢怪呢？

    这次欧阳玄清他们因为不是刷记录，所以就不组5人队了，直接4个人就准备冲进去。

    一旁尾随的众人见玄天云他们准备进入副本，也是赶紧安排人手在副本出口守着，等玄天云他们出来。

    不过就在玄天云他们准备进入副本的时候，突然冲出来一群人，这群人本来是在一线峡谷练级随处可见的野队，但当玄天云一伙人来了之后，开始有意无意的向玄天云方向收拢，然后将玄天云和他的小团体团团围住，并且将玄天云一干人等给包围了起来，看样子似乎是早有预谋一般，就是等待这一刻，将玄天云一群人给团灭。

    没等千成准备提醒，那群人就已经开始进攻了。

    这时叶修直接操控君莫笑用天击将包子入侵和寒烟柔挑起，然后再一个落花掌将他们打出包围圈后，利用飞枪跳了出去。

    而欧阳玄清也是早有准备，直接操控玄天云利用飞枪也跑了出去。

    围攻的众人见到这一幕也是猝不及防，怎么这就跑出去了。

    这时刚被打出去的寒烟柔刚重新受身站好，唐柔也是一脸疑惑，这时叶修出声了：“跑！”

    包子入侵率先会意，直接往最近的掩体跑去，不过包子入侵准备跳入土包的时候，发现那里已经有人了，于是立刻叫道：“大老大，这有人在大便！”

    千成听到这也是一脸黑线，但为了不被牵连，只能开语音快速说道：“不是敌人，蓝溪阁的。”

    玄天云和君莫笑闻言也是暂时放下手中的武器，包子入侵也是放下了手中准备要扬起来的板砖定睛一看这个ID，欧阳玄清也是眼睛一亮，不由自主的说道：“哟，这不是我的乖仔吗？”

    千成听到差点没气死，敢情你还记得啊，千成现在都有些后悔当初抢那个怪干嘛。

    不过现在显然不是争论这些的时候，玄天云一行人拉上千成直接跑路。

    路上，叶修边跑边给几人上一堂如何逃跑的课。

    一路上，千成都在后悔为啥自己要跟过来，因为叶修这货边讲解还边拿千成来做反面教材，比如千成这个移动方式有错，容易被追上，别学。

    不过叶修跑了一段时间以后就不跑了，反而操控君莫笑迎了上去，嘴里还说着：“陈夜辉，是不是你？”

    “陈夜辉，是谁？”欧阳玄清问道。

    叶修也不懂该怎么跟他解释，想了一会儿后说道：“就是上次你见到的那群酒鬼的其中一个，刘皓后边那个。”

    欧阳玄清闻言也是“哦”了一声，仿佛只是听到了一个小人物的名字一般。

    被叶修称作酒鬼的陈夜辉也是一脸不爽，而这时他也知道了这个叫玄天云的神枪手的身份，上次拿板砖的那个小孩。

    想到这，陈夜辉气就不打一处来，本来这次集结就是为了阻挠“叶秋”练级，现在知道了玄天云的身份，那就不单单是公会的恩怨问题了，还有个人恩怨，想到那天那个小孩拿着板砖嚣张的样子他就来气。

    而且陈夜辉为了恢复嘉王朝在神之领域的影响力，不知道投入了多少精力在新区，现在“叶秋”这么一搅和，一切全白费了。

    “包子，准备反突击了。”叶修大声说道。

    “好嘞，大老大，我的板砖已经等不及了。”包子入侵也是兴奋地说道。

    陈夜辉看到对面只有5个人就准备对他们这边20多人实行反突击，也不禁怒上心头，他现在也是故不了那么多了，我灭不了你们全队，打你“叶秋”一个还不行？

    但叶修哪会给他思考的机会，直接上来就是散人的日常天击加落花掌组合，再来一个崩拳加连突，先打飞4个最前面的。

    后面的玄天云也是抬手射击，让那被打飞的4位一直在天上飞，本来包围欧阳玄清的一伙人就只是一群嘉王朝的普通网游玩家，技术上自然跟欧阳玄清没法比。

    紧接着君莫笑的千机伞变为枪形态，在人堆里直接乱扫，包围的人多了，连瞄准都不用。

    陈夜辉见状也是连忙下令，但现在战场已经乱了，怎么下？

    寒烟柔和包子入侵在君莫笑开火的时候就已经冲了上去，包子入侵上来就是抛沙，整个战场直接扬起一阵黄沙。

    寒烟柔则是从另一边开始攻击，学着叶修的方法，瞬间就撂倒几人。

    一旁的千成已经看麻了，这哪里是被围攻啊，这分明就是反包围啊。

    这让千成感觉，现在不是在野外PK，而是在刷怪。

    陈夜辉的声音其实一直都在，而且可是说是在声嘶力竭的指挥，但就是没什么用。

    在一旁看热闹的千成突然耳边划过一枪，仔细一看，是玄天云打的。

    “我说乖仔，你看啥呢，还不快上。”欧阳玄清也是有些无语的说道，敢情你这跑来看戏来了啊。

    “哦哦。”反应过来的千成也是提起战矛冲了上去，虽说上去对战场的帮助也不是很大罢了。

    陈夜辉见又有人冲上来，本想着准备逃跑了，“叶秋”这人，太可怕了。

    但他现在用的职业是战斗法师，本来刚才就是最前面的一批，现在一番激斗下来，他的血量本来就不剩多少了，所以，玄天云很仁慈的赏了他最后一颗子弹。

    陈夜辉还没来得及反应，屏幕就变成一片黑。

    “焯！”

    一个字从陈夜辉口中蹦出，原本的精心布局结果刚开场就已经失败，这让陈夜辉心里十分难受，毕竟自己花费那么大功夫布置的陷阱结果被轻松破坏，这让陈夜辉十分不甘心，同时也是愤怒万分。

    没了指挥，战场从混乱变得更乱，本来还有老大镇着，现在老大都没了，那还打个屁。

    跟君莫笑他们缠斗的直接脱离战场，能跑多远就跑多远。

    “没了？”唐柔问道。

    “应该没了。”叶修回道。

    见没人可杀，包子入侵这时也把目标放到千成身上，于是对叶修问道：“大老大大老大，这人怎么办，要杀吗？”

    见到如此兴奋的包子入侵，千成也是吓了一跳，但幸亏叶修及时阻止。

    “算了，包子，人家刚才还帮了我们来着。”

    “哦。”包子入侵回道。

    “副本还打不打？”欧阳玄清也是问道。

    “打，怎么不打，打完你刚好睡觉了。”叶修看了一眼时间说道。

    “刚才怎么没乘乱打死你。”欧阳玄清也是郁闷的说道。

    “呵呵。”

