    “我靠？”

    顾毅吓了一跳，只见那个女神像饿狗扑食一般飞了过来，顾毅赶紧扭头让开。

    女神摔了一个狗吃屎，可她依然不依不饶地追了上来，一掌拍在了顾毅大腿的中间。

    啪！

    顾毅低头一看，只见女神竟拿着一张便利贴，贴在了自己的大腿根。

    如果她的手再往上伸一点点，那恐怕自己就要失去贞洁了！

    女神讶异地看着顾毅，自言自语道：“怎么没反应？”

    “他娘的，你要我有什么反应啊？”

    顾毅脸涨得通红，一脚踹在女神的胸口。他撕下大腿上的便利贴，一把摔在女神经的脸上。

    “离我远点，丑八怪！”

    “你叫谁丑八怪？”

    “滚啊！”

    顾毅懒得和这个神经病多说话，扭头便走。

    女神好不甘心，顾毅的身体实在是太强大了，如果能夺舍他的身体，自己至少可以少奋斗十年。

    现在，她好不容易才找到封印的漏洞逃脱出来，可不能就这么轻易地放走顾毅！

    “别走！”

    女神大吼一声，追了上去，却忽然发现自己面前多了一道看不见的墙。巨大的危机感油然而生，她赶紧后退三步，灰溜溜地躲到了角落里面。

    ——差点忘了，这小子有至尊鸿蒙诀！现在我的能力还不足以和他对抗，还是等完全逃脱了图书馆再说吧！

    想到此处，女神打定主意，不再纠缠顾毅。

    顾毅挥了挥手，身后的黑衣人军团便自动解散，不知道藏到什么地方去了。

    顾毅懒得再去追踪这个所谓的女神，反正这个图书馆里的怪人多的是，他早就见怪不怪了。

    哒哒哒——

    又是一连串的脚步声传来。

    顾毅趴在书架边上，好奇地看向走廊。只见一群全副武装的猎魔人一路小跑地朝着顾毅跑了过来。

    “你为什么会在这里？”

    为首的猎魔人，正是阿杰口中的李哥。

    “我为什么不能在这里？”

    “这里是我们的禁地。”

    “你们一个图书馆罢了，哪儿来那么多禁地啊？”顾毅有些不耐烦地摆了摆手，“你们的老师都让我在这里自由活动、随便看书了，你们还拦着我做什么？快点闪开！”

    看见顾毅如此强势的样子，那些猎魔人变得更加不依不饶了。

    他们围绕在顾毅的身边，把所有的出路堵了个水泄不通。顾毅通过人群的缝隙往外看去，似乎还有更多的猎魔人正在往他们这边赶来。

    “顾大师，这可不是开玩笑的事情。”李哥手里握着剑柄，掌心全是汗水，“刚刚你是不是见到了一个矮个子的女人？”

    “是呀。”

    “你是不是还和她说话了。”

    “是呀。”

    “说了什么？”

    “她说她是上古之神，我说我是秦始皇。”顾毅若无其事地说道，“不过是一个神经病罢了，至于那么紧张吗？”

    众人闻听此言，全都倒吸了一口凉气。

    根本不用李哥下令，所有人都不约而同地拔出了手里的长剑，李哥走出人群，剑指顾毅。

    “顾大师，请你配合一下我们。”

    “配合？拿剑指着我，这叫配合？”

    “你根本不知道刚刚那个和你说话的人，到底是什么可怕的东西。现在，很可能你已经被她给污染了，请你跟我们走一趟，我需要对你进行精神评估。”

    说罢，李哥举起手里的长剑，看向周围的同胞。

    “动手！”

    话音刚落，所有的猎魔人一拥而上，掏出绳索手铐，冲到顾毅身前。不由分说地将顾毅按倒在地。

    顾毅脸色阴沉，冲着阿蒙大声喊道：“干掉他们！”

    阿蒙双手一抖，甩起锁链砸在那些猎魔人的身上，顿时间哀嚎四起，猎魔人个个都皮开肉绽。

    李哥惊讶不已，指着顾毅说道：“这家伙果然被污染了，赶紧动手！不要留情！”

    “结阵！”

    不知道是谁下了个命令，所有猎魔人聚集在了一块，排出了一个奇怪的阵型。

    忽然间，阿蒙受到了影响，他像是雕塑一样站在原地，怎么也动弹不得。

    “阿蒙？”

    顾毅挣脱身上的绳索，拍了拍阿蒙的肩膀，却见阿蒙的眼珠子上下乱窜，似乎在暗示着什么。

    顾毅会意，伸手解下了阿蒙脖子上的金哨。

    猎魔人震惊无比地看向顾毅——这个人，居然根本不怕他们的阵法？

    大伙儿现在使用的阵法名叫不朽监牢，关押血麒麟的封印就是不朽监牢的加强版本。

    就连血麒麟本人过来，恐怕也不能在这个阵法中自由活动，顾毅却一点一点地向他们走了过来。

    难不成，血麒麟的实力已经增长到了这种地步，连猎魔人都无法应对了吗？

    “拔剑！”

    李哥大手一挥，所有人拔剑架在顾毅的喉咙前面。顾毅吓了一跳，赶紧站在原地不敢动弹。

    “出什么事情了？”

    杰洛特威严的声音从远处传来，他风风火火地来到大家身边，一脸诧异地看着顾毅。

    只见顾毅脸憋得通红，手脚上都缠绕着金色的光铸锁链，面前还有一道道金光囚笼。

    不用多问，杰洛特立刻明白了顾毅的情况。

    “呼……呼……”

    顾毅脸颊憋得通红，终究还是不能吹响哨子，那些猎魔人的刀剑就在他的喉咙前一寸，顾毅可不敢随便做什么大动作。

    顾毅抬头一看，见到杰洛特来到现场，立刻感觉自己找到了救星。

    “喂，杰洛特，这就是你们的待客之道吗？”顾毅冷冷地说道，“你们对我刀兵相向，是什么意思？”

    “顾大师，这是我们这里的规矩。这个图书馆里封印着血麒麟的一滴精血，每过一段时间，她就会从封印里跑出来，诱惑她见过的每一个人。

    为了确保你的精神安全，我们必须绑住你，免得你被血麒麟给控制了。请你放心，只要一个月后你没有任何异状，我们会还你自由的。”

    杰洛特语气坚定无比，他根本没有放开顾毅的意思。

    阿杰看着顾毅，又看了眼杰洛特，脑子里一片空白，他都不知道到底应该站在哪一边了。

    “老家伙，你是还想关我一个月？”

    “这是对你负责，也是对大伙儿负责。”杰洛特冷冷地说道，“你根本不知道，那个血麒麟到底有多么可怕，他可是会让整个世界都陷入末日的！”

    顾毅摇了摇头。

    ——这些中二病晚期患者，为什么就不能相信自己的话呢？

    “我说了，我根本就没有受到她的影响，请你们收起兵刃，否则别怪我不客气了。”

    杰洛特双眼闪烁着金光，右手搭在了剑柄之上。

