
　　他身为苍龙学院前三弟子，又岂愿臣服于他人，更何况龙一在苍龙学院，所得到资源远远超过于他。

　　在他内心深处，从来都不觉得龙一天赋多强，如果他也有那么多资源，也必定会达到更高层次。

　　可惜天不遂人愿，这次他若抢夺成功，回到苍龙学院后，必会有一番作为，只可惜他实力不济。

　　而在杨世文家中，陆凡调息片刻，便来到了院中乘凉，大家都在一起，这样的日子可不多见，陆凡也不会错过。

　　“小凡，你刚才去哪里了？”

　　杨诗韵问道：“怎么没看到你？”

　　“出去走了走。”陆凡微笑道：“诗韵姐这么说，似乎颇为关注我！”

　　“你可是我弟弟，我能不关注你吗。”杨诗韵白了一眼：“听说你已经结婚了？什么时候带我们去见见？”

　　“等过段时间，我会带他去东海！”

　　陆凡轻笑道：“正好让大家看看！”

　　“小凡，那我们在东海等着你！”

　　老太太笑道：“不过你可要抓紧点，我这身子骨怕坚持不了多久！”

　　“外祖母放心，我已经给你看过八字，至少还能活20年！”陆凡笑着说道。

　　“你这小子倒是挺会说话啊！”

　　杨世文笑道：“最近在龙都发展的如何？没受到什么阻碍吧？”

　　“还好还好！”陆凡微笑道。

　　经过一番寒暄，已经到了深夜。

　　在楚州待了几天之后，陆凡便离开了，毕竟这次来到楚州，主要是让杨世海与杨世文能碰面，所有事情都迎刃而解，陆凡便不会留在此处。

　　毕竟林可一人在龙都，陆凡可不放心，虽然有青云门诸多高手保护，但现在这格局，却容不得丝毫马虎。

　　回到龙都之后，陆凡并未回家，而是来到了龙国总部，与几位长老交谈之后，得知苍穹国并无行动，这才放下心来。

　　陆凡一直未曾突破到战皇，这对于他而言，也有着莫大心理压力，若是苍穹国联合其他国度对龙国发起突袭，必定会引起风波。

　　“陆小子，你就放心好了，苍穹国认真的出动，自会将消息传给你！”九长老出言说道：“经过龙池历练后，我们几位长老实力大大增进，就算苍穹国派高手前来，也不用太过担忧！”

　　“怪不得我刚刚走进来，就感觉几位长老比之前强了不少！”陆凡微笑道：“几位长老实力增强，对于龙国而言，便是最大幸事。”

　　“陆小子，你离战皇也不过一步之遥，若是你真的能够突破到战皇，到那个时候实力便能更上一层楼！”七长老出声道：“域外战场发现了一座古墓，传闻是上古强者留下，里面似乎有不少宝贝，你有没有兴趣？”

　　“上古强者的古墓？”

　　陆凡微微诧异：“在古墓之中会有什么东西？能够让长老如此郑重！”

　　“具体有什么东西，谁也不太清楚，但既然是上古强者留下的，必定会有不少机缘！”

　　七长老神色郑重：“只可惜这种域外战场古墓，国度长老不能参与，不然我们就去了。”

　　“这又是哪门子规定？”陆凡眉头微皱：“既然是上古强者留下的古墓，为何不允许各国长老进入？”

　　“上古强者古墓，关系重大，最为重要的是，若各国长老前去抢夺，必会引起混战，那个时候甚至会引起百国大战，如果真是如此，岂不是得不偿失。”

　　七长老直言道：“所以各国才签订，在域外战场，不管有任何宝物，国度长老都不能参与，不然便是违规！”

　　“七长老的意思是说，让我去域外战场古墓？”陆凡苦笑道：“如此一来也不算违规，我实力也不差，到时候还能随机应变！”

　　“正是此意！”七长老郑重点头：“这么多年以来，很少出现上古强者古墓，这可是千载难逢机会，你若是错过，以后必定后悔！”

　　“七长老都这么说了，我又岂敢耽搁！”陆凡抱了抱拳：“等回趟家之后，我便前往域外战场古墓！”

　　“如此再好不过！”七长老微微点头。

　　等陆凡离开之后，几位长老相互对望，倒是颇为满意。

　　“他便是陆小子？”

　　苍老声音响起，白发老者踏步而来，同时向着诸位长老望去。

　　“没错，他就是陆凡！”四长老抱拳道：“三位长老闭关之际，若不是有他在，龙国必将危矣！”

　　“龙国能有如此能人，乃是国之幸事！”白发老者点头：“如今我已出关，龙国整体实力，也在逐渐增强，各位还需努力！”

　　“谨遵三长老令！”

　　诸位长老抱拳，内心带着喜色，在几天之前，龙国总部忽然出现一道强大气息，正是三长老从禁地出关，引起了不少轰动。

　　如今三长老出关，龙国也不必畏手畏脚，至少几位长老明显能感觉到，三长老实力与他们并非一个层次，恐怕已达到皇境。

　　离开龙国总部，陆凡才向着江景龙庭行去，心中却有些疑惑，刚才在龙国总部，他明显感觉到了有一股隐晦气息。

　　以前进入总部之时，可从未有这样的感觉，让他不禁有些诧异。

　　等回到江景龙庭，陆凡与林可正吃着晚饭，江美丽忽然说道：“听说域外战场出现了巨大古墓，吸引了不少强者！”

　　“连你都知晓？”陆凡疑惑道：“看来此事非同凡响！”

　　“这是自然，那可不是一般的古墓！”龙一微笑道：“似乎是帝级古墓，里面应该有不少好东西！”

　　“帝级！”

　　陆凡脸色变动，在皇境之上，便是帝级，如果真是一位如此强大的高手，生前恐怕有着不少宝贝，怪不得会引起这么多人觊觎。

　　“这一次域外战场，应该非常热闹。”江美丽再度道：“我也想去看看！”

　　“你实力太低，前往域外战场，恐怕危险重重！”陆凡出言说道。

　　“现在可是宗师！”

　　江美丽一脸认真：“应该不会有任何事情！”

　　陆凡撇了一眼，才发现江美丽早已突破到宗师之境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第463章 古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 