    看袁立志一副春风满面的样子，乔梁知道他在为昨天常委会上提名广电局做典型的事开心。

    想到袁立志现在的作为，乔梁不由有些鄙视他，但还是笑呵呵道：“袁局长，听说你要代表广电局在全省作风整顿大会上做典型发言，这机会可太难得了，祝贺你啊。”

    “呵呵，谢谢老弟的祝贺。”袁立志很开心，接着道，“乔老弟，你知不知道是谁在常委会上提名广电局做典型的？”

    “知道啊，安书记提名的，提了旅游局和广电局。”乔梁道。

    “哦……”袁立志点点头，尼玛，楚恒果然在撒谎。

    “怎么？谁提名对袁局长来说有什么关系吗？”

    “呵呵，没关系，谁提都好，都说明了市领导对广电局工作的肯定，当然，安书记提更让人开心。”

    乔梁呵呵笑了下。

    袁立志接着道：“乔老弟，安书记提名广电局，我猜这其中一定有老弟在安书记面前为我进言吧？”

    袁立志是故意这么说的，他想借此和乔梁套近乎，给乔梁一个卖人情的机会，既然楚恒都这么干，乔梁自然也可以。

    没想到乔梁摇摇头：“袁局长想错了，这事和我没有一点关系，我事前一点都不知，常委会结束后才知道的。”

    袁立志微微一愣，自己主动送给他一个让自己感恩他的机会，他竟然不要，这小子是不是有点犯傻啊。

    想想又觉得不对头，这小子一想很精明，怎么会突然犯傻呢？

    难道是他觉察到了自己背离徐洪刚的事，对自己不满，有情绪？

    想到这一点，袁立志心里不由有些犯嘀咕，这小子虽然级别不高，但位置却很重要，可不能让他对自己有什么看法。

    袁立志转转眼珠，道：“老弟，有些日子没给徐市长汇报工作了，我一直挺想徐市长的，抽空我设个饭局，咱们一起和徐市长坐坐？”

    乔梁猜到了袁立志此刻的心思，淡淡笑了下：“袁局长，你这话可是不大讲原则。”

    “为何？”袁立志一怔。

    “你现在的顶头上司是楚部长，却说要给徐市长汇报工作，你认为这话说的妥当吗？”乔梁似笑非笑道。

    袁立志略微尴尬，接着笑道：“楚部长自然要汇报，但徐市长是老领导，汇报也是应该的，当然，如果老弟觉得汇报工作提法不妥，那就汇报思想，对，汇报思想，这应该是可以的。”

    乔梁心里感到一阵悲哀，尼玛，什么抽空请徐洪刚吃饭给他汇报思想，这空恐怕要抽到猴年马月。袁立志想在正积极投靠唐树森，在这种时候，他自然是不会请徐洪刚吃饭的，免得被唐树森和楚恒认为他想脚踩两条船。

    袁立志现在如此说，只不过是想借着说这话和自己套近乎，打消自己对他的不满而已。

    如此一想，乔梁不由更加鄙视袁立志，这家伙太现实太势利了。

    同时，乔梁又想到楚恒和袁立志多年的积怨，以自己对楚恒性格的了解，觉得楚恒不可能如此痛快和袁立志尽释前嫌化敌为友，或许楚恒现在对袁立志做出的友善，只是表面上的，只是迫于唐树森的压力不得已而为之，他心里应该对袁立志还是很记恨的。

    如此，袁立志虽然目前看起来春风得意，但以后的命运则未可知否。

    和袁立志又聊了几句，乔梁然后和他分手，往宿舍走。

    路上乔梁接到了一个电话，一看来电号码，不熟。

    “你好。”乔梁道。

    “乔科长，你好啊，周末愉快。”对方热乎道。

    “周末愉快，你是……”乔梁一时没听出对方是谁。

    “乔科长，我是庄家铭啊。”

    乔梁想起来了，庒家铭，三江县马庄镇党委书记，自己老家的父母官，当初安哲刚到江州的时候，乔梁跟安哲到三江视察，在马庄镇农田水利建设现场和他有过一次交集，当时他要了自己的手机号码。

    “庄书记好，不好意思，我刚才没听出来。”乔梁抱歉道，心里边琢磨，大周末的，他突然给自己来电话，不知是何意。

    “呵呵，乔科长是贵人多忘事，我可一直保存着你的手机号呢。”庒家铭亲热道，“乔科长，多日不见，最近还好吧？”

    “还好，还好，庄书记也还好吧？”乔梁笑道。

    “好啊，乔科长最近挺忙吧？”

    “是啊，挺忙的。”

    “我估摸就是，前两天我专门去乔家峪看了你爸妈，他们也说你有些日子没回家了。”

    乔梁一听心里热乎乎的，庒家铭专门去看爸妈，这家伙挺会来事啊。

    乔梁忙表示感谢。

    “乔科长客气了，你是跟着安书记忙大事的，作为乔科长老家的人，我自然是有义务多看望家里老人的。”

    乔梁有些感动，又觉得庒家铭专门给自己打电话，不可能只为了告诉自己这事，就道：“庄书记，你今天给我打电话是……”

    “不知乔科长今天有没有事？”

    “倒也没什么事。”

    “那好啊，我下午去江州，想请乔科长一起吃顿饭，不知乔科长是否方便？”庒家铭试探道。

    听庒家铭下午要来江州，乔梁眨眨眼，接着道：“吃饭没问题，不过庄书记是我老家来的父母官，你请客不妥，该我请才是。”

    “乔科长客气了，咱们谁跟谁啊。”庒家铭乐呵呵套近乎。

    乔梁笑了，自己请客要自掏腰包，而庒家铭请客，当然不会花自己的钱，但自己和他客气，说要请他吃饭，却会让他感到很有面，起码可以在手下面前显摆下：看，市委书记的秘书都请要我吃饭，牛逼吧。

    这年头，人活着，大半都是为了面子，大人物是如此，小人物也不例外。

    乔梁想了想：“庄书记，你今天来江州约我吃饭，有事吗？”

    “是这样的，乔科长，我今天下午是带镇上三家企业的老板去江州办事，到时他们去忙自己的事，我就没事了，所以想借这机会和乔科长一起吃顿饭聊聊，加深加深感情。”

    乔梁眨眨眼，今天是周末，单位都不上班，这几位企业老板来江州办啥事？

    既然庒家铭只是单纯想和自己吃饭加深感情，倒也无妨。

    于是乔梁答应下来，庒家铭很高兴，约好下午到江州后和乔梁联系。

