
    第1319章全部跪下

    南宫火，南宫风，以及那一百多人，再次向前，气息浩荡，让人觉得天空似乎都压抑下，在这般气势下，一般人会感觉喘息都无比费尽。

    这种阵营，哪怕是大圣九重天来，也困难无比？

    事实上，很难抵挡。

    毕竟，那些人多一半都是位列大圣，且带着强dafa宝，若是齐齐出手，疯狂乱杀，如何抵挡？

    九幽湖旁，南宫云仙焦急到了极致，像是热锅上的蚂蚁，湖底被镇压的苏远山，似乎也察觉到这股紧张的情绪，立刻问道“怎么了，是不是浩儿出了什么问题？”

    “云仙，你说话啊，到底怎么了，我儿子怎么了？”苏远山不顾巨大的痛苦，焦急的问道。

    “浩儿被围住了，一百多人，看情况很不乐观。”南宫云仙迟疑一下，还是明说出来。

    “啊！”湖底传出嘶吼，湖泊剧烈颤抖，九幽湖的绿色湖水，卷起大浪，直冲苍穹。

    似乎怒龙在湖底翻滚，要碎裂这湖泊。

    “谁敢动我儿子，我灭了他！”苏远山震怒，但下一刻，湖泊之上，荡漾下三道法旨，金光刺目，其中传出古老而怪异的禅唱。

    顿时，三道巨大的威压笼罩而下，让得湖泊快速平静下来，湖底传来苏远山生不如死的嘶吼之声。

    “远山，你无需担心，他们最多也只是教训浩儿，不敢下杀手的。”南宫云仙立刻安慰道“不会有生命危险。”

    但她自己却担心的要死，目中的森冷越发的浓厚，苏浩是她最后的底线，胆敢触碰，那便你死我活！

    “跪下。”院落之中，南宫风再次呵斥，嚣张无比的盯着苏浩，像是看着砧板之肉。

    你不是厉害吗，不是强大吗，足足一百多人，我看你能打几个？

    苏浩摇头道“你们以为吃定我了？”

    “不是吗？”南宫火嘴角一扯，道“不要废话，立刻跪下，否则今日就踩死你！”

    “来。”苏浩很淡然。

    “给我上。”南宫风，南宫火在前，足足一百多人围拢上来，杀气腾腾。

    只是，在下一刻，这股杀气瞬间消失，并且那一百多人，全部颜色大变，像是吓傻了一般。

    在苏浩四周，忽然出现了无数人，足足六七百人，将整个小院都围拢的密密麻麻。

    一百多人全部被包裹。

    “苏浩，怎么打？”掌中天站出来，带着冷笑，气息散发，大圣六重天，但战力比之南宫火也不弱。

    叶王爷的气息也浩荡，成为巨大的压力，传达出他恐怖的杀伤力。

    即便是梦仙仙，白灵等，此时的气息都是森冷到了极致，比人多？

    苏浩的浩仙宗，足足六百多人，别说掌中天等，其余人的体质也是相当不一般。

    梦仙仙，仙灵体。

    凤传奇，火凤战魂。

    妙如烟，天难毒体，xiulian任何gongfa，都可带着巨大的毒素，堪比道毒，杀伤力恐怖无比。

    林妖妖，夏小九，体质都是非凡，在苏浩的丹药下，如今皆可对战圣人，哪一个简单？

    哪怕是柳乘风的九转圣体，如今都是达到了八转的地步，已经天地罕见了。

    上官云虽然不是特殊体质，但这家伙很奸猾，得到的好处不说是最多也差不了多少，修为进步简直超越常理。

    可以说，个个都是好手。

    当即，南宫风，南宫火等人，全部吓傻了，觉得头皮一阵发麻，哪里蹦出来了这么多人？

    “你们……我可告诉你们，这里可是南宫学府，你们胆敢出手……”南宫风吓得声音都不利索了。

    “嘭！”

    而在他声音还未彻底落下，秃毛鸡已经出手了，一拳头干碎了他的鼻梁骨“废什么话，给我打！”

    在他之后，小豆子一跃而起，看上去是七八岁的孩子，但一脚下去，不知道踹飞了多少修士。

    “二大爷，帝灭，我们比比，看谁打的多。”他大声道。

    帝灭与他们，竟然沆瀣一气了，一道火焰横扫，大片的修士惨嚎倒下，被烧的如同黑炭。

    三人接连出手，简直是虎入羊群，横行无忌，所过之处，鲜血飞洒，人仰马翻。

    “打！”

    浩仙宗的弟子，跟着苏浩，一路走到这里，对苏浩从心中拜服，可以说每一个都是铁杆队员。

    左青，白虎，乃至林鹏，于浩，梁歪，上官云，等等，全部出手，拳脚横扫。

    一个不行，那就两个一起，两个不行，十个一起。

    结果无需多想，现场惨嚎连连，犹如杀猪一般。

    到了最后，地面上全是人，一百多人鼻青脸肿，吓得磕头道歉。

    南宫风，南宫火兄弟二人，更是被特殊照顾，凄惨的样子，已不能用人来形容了。

    苏浩笑呵呵的走过去，蹲下身子，道“服气了吗？”

    南宫火哪里敢多说，慌忙点头。

    “嘭。”但苏浩依旧给了他一拳，将他唯一没有伤害的左眼，打成了熊猫眼，同样留下了他的封禁。

    南宫火为第三个，南宫风为第四个。

    至于其他人，苏浩看不上，懒得封印。

    “想活吗？”苏浩再次问道。

    谁敢说不想啊？

    全部哀求。

    “储物袋子全部交出来。”

    众人照做，苏浩将其中的宝物，全部分给浩仙宗的弟子，这些人都是南宫学府的精英，身价不菲，宝物价值庞大，浩仙宗的弟子，又有了xiulian资源。

    “跪下，道歉。”苏浩身声音彻底冰冷下来。

    足足一百多人，屈辱无比的跪在苏浩面前，齐呼我错了，声音整齐，像是一人出口一般。

    动静巨大，传达数十里，早已吸引了大量的弟子前来。

    一些知道内情的人，全部冷笑，南宫风，南宫火，召集了一百多人，前去找麻烦，想必万无一失。

    此时应该是那小子，在高呼求饶吧？

    甚至有人还在风凉话“区区一个罪孽，也敢招惹我南宫家的天骄，简直是找死。”

    只是，当他们赶到现场的时候，眼前的一幕，却是险些让得他们瘫倒在地。

    一个个的全部吓得瞪大了双眼。

    一百多人，全军覆没，皆是跪在苏浩面前。

    这个惊喜实在是太大了。
