    第114章看破不说破

    院长和车教授的投影一出现在眼前，总导演就怒道，“干什么干什么，都说了多少遍了，坐标不会告诉你们，等荒星求生结束了再说。”

    “可雾···”

    “可个屁，雾个屁。”

    总导演跟头喷火龙似的嘴不停,“可别跟我说什么狗屁雾香兽很重要，我知道很重要，但你们要搞清楚一件事，这次雾香兽出现之前，雾香兽可是在灭绝名单上灭绝了几千年。”

    “智慧生命不知道的时候，雾香兽在荒星活的好好的，不是那只金属手臂，雾香兽不会死。”

    “由此可见雾香兽之所以会灭绝，是智慧生命造的孽。”

    “没有智慧生命知道关注捕杀的日子，雾香兽在荒星活活的好好的，智慧生命一旦发现了，再次走向灭绝也不过是早晚的事。”

    “我知道你们爱兽心切，想第一时间前往现场去研究，考察，但是你们也别忘了，荒星求生这档节目的举办可是另有目的。”

    “真论重要性，你们生物研究中心也得靠边站。”

    瞅了眼哑口无言的两人，总导演一锤定音道，“不就是想知道荒星的详细坐标吗？”

    “不用着急，淡定点，等时机成熟之日，我自然会告诉你们,现在就别想了,不可能告诉你们，就算你们闹上集权中心也没用。”

    “要知道我可一个很有原则的人。”

    “明白我的意思吧？”

    明白是明白,就是吧——

    “真的不能现在告诉我们？”

    院长眼巴巴瞅着他,车教授的表情更是看的总导演恶寒不已，他呵了声，冷酷无情道，“说了不行就是不行。”

    “还有没有事？没有了哦，那好，我挂了，忙着呢！”

    不给两人回话的机会，他果断切断了通讯，随后麻溜的将两人的联系方式放进了黑名单中。

    整套动作行云流水，娴熟的一看就知道做了不少遍。

    “搞定。”

    世界就此清净下来的总导演，满意哼着歌离开。

    而生物研究中心院长办公室内，面面相觑的院长和车教授一声接一声的开始叹起气来。

    半晌，车教授抓了抓头发，颇有些无语道，“我是万万没想到奥文会成为我研究雾香兽路上最大的绊脚石。”

    最初以为是院长来着，结果残酷的现实告诉他，和奥文这个难搞的家伙比起来院长真不算什么。

    不算什么的院长也挺无奈，论职位他不低,但奥文也不低,虽然他们俩分属不同的圈子,但在集权中心的地位是不相上下。

    所以，没办法让上级插手，又因为领域不同，他也没办法以上级的名义下达强制执行令。

    “还去吗？”

    看着垂头丧气的车教授，院长心情好了许多，反正他是院长，不是独立搞项目的教授，能不能去荒星研究雾香兽不打紧。

    车教授不一样，这位项目才是他的命根子。

    现在命根子出现了，却因为没法去只能想着念叨着命根子，该有多难受他心里有数。

    果然，惨淡的人生是需要对比还能幸福的。

    “要不你还是换个项目如何，雾香兽这个项目肯定搞不了。”

    很正经严肃的语气，但车教授楞是从他的话语中听出了非常明显的幸灾乐祸。

    他睨了院长一眼，龇牙一笑，“我要休假。”

    “啥？”

    院长惊得站了起来，“我好像幻听了，你再说一遍。”

    “你没幻听，我说的很清楚，我要休假，来，批个假吧。”

    “不批。”

    院长果断拒绝，见他张嘴要说话，立刻道，“我这里有个新项目，你看看要不要接了去搞。”

    说着，他打开抽屉拿出了一个文件袋。

    看见这个袋子，车教授的神情骤然凝重起来。

    高科技发展的社会，生活中的一切都可以电子化。

    电子化的出现取代了纸质化，但不是所有，相关单位一些达到A级的机密项目，会纸质化。

    说是什么仪式感。

    作为一个专心科研的人，车教授理解不了仪式感的重要性，但这一点都不妨碍他对这个文件袋的看重。

    “A级项目？”

    他问道，眼眸亮晶晶的。

    院长嗯了声，拿着文件袋道，“你考虑清楚要不要接，要接的话按照程序走，保密协议需要签，保密条令你心里也有数。”

    “不用考虑，我接！”

    伸出手，车教授目光灼灼道，“给我。”

    “程序先走完。”

    院长没给他，而是喊出了生物研究中心的主脑将程序走完，才把袋子递给他。

    拿到文件袋的车教授迫不及待打开一目十行的看过去，这一看脸上兴奋的表情凝固住了，等全部看完，他不敢置信地看向院长，“这、这个项目···”

    “嘘。”

    院长做了个噤声的动作，随后严肃叮嘱道，“看破不说破，你心里有数就行。”

    有数，就是太难办了。

    拧着眉头思忖片刻，车教授叹了口气，“我知道了，桑宁的直播间盯牢点，我总感觉雾香兽的出现不是特例，盯着她还会有更多的惊喜等着我们。”

    “知道，不用你说我也会让人盯着的。”

    车教授嗯了声，扬扬手里的文件袋道，“那我先走了。”

    “走吧走吧！”

    摆摆手，院长一副送客的架势，车教授走了，走的果断没有丝毫的留恋。

    “砰——”

    门被带上自动上锁，院长长舒一口气，打开个人终端进入了桑宁的直播间，正好看见桑宁捞起一条好像海蛇的生物。

    活的。

    被她抓住的瞬间，这条生物滑溜溜的身体便顺着她的手臂缠绕了上去。

    所有人都看见桑宁的小老鼠也就是肱二头肌鼓了起来，手背上更是青筋爆了出来。

    院长急死了，疯狂发弹幕让她松手赶紧丢掉，被咬一口可不是好玩的。

    直播间的观众也快疯了，想不明白怎么还有人会和海蛇硬碰硬，这玩意毒性可大。

    精英人类因为抗体的原因，倒是不怕海蛇的毒，可桑宁是从来没有注射过解毒疫苗体内没能形成完整抗毒免疫系统的原始人类啊。

    被咬上一口医疗机器人都不一定能救治及时。

    于是，桑宁被眼花缭乱让她快点松手的特效弹幕包围了。

    (本章完)

