    狙击班的战士在山岭中穿梭，他们没有一个人说话，都是将眼睛放亮，时刻注意四周的情况。

    眼看着就要越过一个山沟的时候，打头的王喜奎突然扬起拳头。

    后面离着十几米远的另外一组狙击手立马停止行军。

    李保全他们个个蹲在地上，尽量减少自己暴露的面积。

    黄荣华等2个排的警卫员看到，也赶紧跟着蹲下。

    战争是士兵最好的老师。

    对于狙击手来说，越少说话，越不容易暴露位置。

    在一次次实战中，现在狙击班的战士不但学会了用鸟叫声传达信息。

    更是总结出用简单的手势来表达指令。

    王喜奎用手指指了指自己的眼睛，然后向前比划了两下。

    李保全他们立马明白了。

    前面可能就是敌人的位置了。班长要去探查一下，其他人注意隐蔽，监视四周。

    李保全他们当即找了个隐蔽，又能监视四周的位置趴下。

    王喜奎、林永两个人放缓脚步，慢慢上前。

    到了山脊线，他们两个人趴在地上，手脚并用地爬了过去。

    王喜奎背靠着大地，将狙击枪放在胸口，注意四周。

    观察员林永微微探出头，拿着望远镜迅速一扫视。

    然后赶紧退回来，他朝着王喜奎竖起拇指。

    王喜奎看到，满脸的欢喜。

    终于找到目标了！

    王喜奎吹响了鸟叫声。

    听到这鸟叫声，李保全他们当即从趴着的地方起身快速来到王喜奎身旁。

    王喜奎用手示意他们一组去左边的山脊。另外一组去另外一个山头。

    李保全他们弯着腰，疾步走到位置。

    听到两侧传来的鸟叫声，王喜奎伸出枪口，林永拿着望远镜看了一眼，立马就找到目标。

    “2点钟方向。那匹驮马！”

    远处200开外一处平坦的半山腰上。

    这是第22联队的炮兵中队的阵地，这个时候他们也是接到了命令，要赶紧撤退。

    炮兵中队队长佐久田航輝正大声喝道。

    “赶紧的，将弹箱绑紧了！”

    “敌人攻上来了，我们要抓紧转移！”

    “快点，不然等敌人上来了。就晚了！加快速度！”

    122人的日军炮兵中队鬼子急忙将弹箱捆绑在驮马上，将步兵炮架在驽马牵绳。

    眼看着敌人炮兵就要撤退了，王喜奎伸出枪口，从瞄准镜看到目标，扣下扳机。

    砰！

    一声枪响。

    拉着92式步兵炮的驮马哀嚎着就躺在地上，很快地上就出现了一堆血迹。

    它拉着的92式步兵炮也被顺势掀翻在地。

    听到枪声，佐久田航輝惊吓了一跳。

    他第一时间就是拔出南部十四式手枪，躲在一辆马车后面，扫视四周。

    又一声枪声响起，又一匹驮马中枪了。

    它驮着炮弹箱子全部掉在地上，散落一地。

    看到眼前的一幕，佐久田航輝终于明白了。

    敌人这是想要抢走皇军的步兵炮。

    做梦！

    我们是死也不会将步兵炮给你们的。

    佐久田航輝拿着手枪大声喊道：“敌人是想要抢走我们的火炮，快联系宏信队长，请求战术指导！”

    这个时候他都还不知道宏信中佐已经被杀了！

    负责保护炮兵中队的步兵中队队长中村裕也率领180个鬼子第一时间就占据有利位置，布置防线。

    这次来抢夺日军火炮，负责配合狙击班的可是警卫连副连长黄荣华率领的2个排的警卫员。

    他们拿着冲锋枪，趴在地上朝着鬼子开火。

    砰砰……

    连串的子弹扫过去，打得拿着三八式步枪的日军鬼子连头都抬不起。

    中村少佐躲在土木工事后面，他叫嚷着：“射击！射击！”

    92式重机枪架起，副枪手接过弹药手递过来的弹夹，赶紧安装进枪匝。

    主机枪手立即扣下扳机。

    砰砰砰……

    火线横扫。

    一个警卫员被打中，连惨叫声都还没有喊出，就牺牲了。

    日军机枪手正要拉动把手，转移枪口时。

    砰！

    一颗子弹直接是打穿了机枪手的脑袋。

    副机枪手看到，直接是推开了机枪手，他充当主机枪手，弹药手变成了副枪手了。

    可是这挺重机枪都还没有打光一个弹夹，这个新机枪手就被打穿了脑袋。

    狙击手很强，警卫员也不是吃干饭。

    358团的警卫员都是从全团挑选出来最好的士兵。

    个个都是战场老兵，手里都沾着百八十个敌人的鲜血。

    他们熟练地利用战场上的一切硬物来遮挡，靠近日本鬼子的炮兵阵地。

    一个鬼子才刚打完一枪，放低枪，拉动枪栓的时候。黄荣华往前冲了疾步，一个翻滚，趴在地上就朝着那个鬼子开枪。

    连串的子弹就打中了鬼子的胸口。他直接是向后倒下。

    黄荣华来不及高兴，他第一时间就是起身，背靠着一块石头。

    原来趴着地方就出现了2个弹孔。

    黄荣华喊道：“快，冲上来。干掉敌人！”

    喊完，他从腰间拿出一枚手榴弹，一拔掉保险环，等了2秒，转身半起身，奋力往前一扔。

    一扔出，立马蹲下。

    手榴弹划出一道弧线，落在了正躲在据点射击的鬼子人群中。

    看到手榴弹，鬼子眼瞳放大。

    一个鬼子想要赶紧捡起手榴弹，其他鬼子却是慌忙想逃出去。

    不管是想捡起手榴弹的，还是想要逃出去的，都来不及了。

    轰！

    伴随着爆炸声，弹片溅射。

    想捡起手榴弹的鬼子直接是被炸血肉模糊。其他2个鬼子虽然中的弹片不多。

    但是爆炸产生的气浪冲击让鬼子直接血气胸。

    借助手榴弹爆炸产生的烟尘，黄荣华单手抓着冲锋枪，左手用力一撑地，整个人如同猎豹一样蹿了出去。

    跑了五六米，黄荣华立马趴下，拿起冲锋枪就朝着一个据点的鬼子开火。

    子弹如同雨点打过去，压得那个据点的鬼子根本无法抬起头。

    其他警卫员没有黄荣华这样的身手，但也只是差了几分。

    他们利用冲锋枪的强大火力压制鬼子，交替着前压。

    现在警卫排已经杀到日军炮兵阵地只剩下三十米不到。

    炮兵中队队长佐久田航輝看到敌人火力太强了，皇军的火力竟然不是对方的对手。

    而且有几个神枪手不知道躲在哪里，一个劲地对付皇军的机枪手，掷弹手。

    让皇军火力时常无法给予支援。

    敌人已经杀到阵前，要是让他们冲进来，十几门步兵炮可就要被敌人抢走了。

    这可是严重失职。

    绝对不能让敌人得到这十几门火炮，不然将会让敌人更加厉害。

    炮兵中队队长佐久田航輝狠下心，喊道：“将步兵炮全部炸毁！”

    （求月票！）

