    吴潜乃是凭借着自身体质的优势，才寻到时间源心的藏匿之地；而坐山客作为炼宝大师，又是神王转世，自然也有着手段找到这时间源心。

    “哦？半成品至宝？”

    坐山客闻言眼神一亮，饶有兴趣地说道：“你且拿出来看看。”

    吴潜见状，心中暗道有戏，连忙把当初在原始星上万剑谷中的那半成品至宝战剑递了上去。

    整个宇宙，若是说谁有能力修复这件半成品至宝，除了坐山客之外，怕是没有其他人了。

    坐山客虚空接过那通体银白的长剑，仔细端倪着，眉头轻轻皱着。

    “坐山客前辈，若是能修复这件半成品至宝，吾愿意另出一件顶级至宝作为酬谢。”

    吴潜在旁边连忙说道。

    若是有一件巅峰至宝长剑，吴潜的攻击威能那又要更上一层楼了。

    一件顶级至宝，对于他来说却不算什么。

    谁知，许久之后，坐山客缓缓收回那落在半成品至宝战剑上的悠远目光，却轻轻摇头。

    吴潜心中咯噔一下，连忙问道：“是修复不了，还是前辈您不愿修复？”

    “都不是。”

    坐山客缓缓摇头，淡定地说道：“得加钱。”

    吴潜额头闪过一抹黑线，试探般地问道：“再加一件高等至宝？”

    “可。”

    坐山客云淡风轻地点点头，说道：“看在你是人类的份上，这回便让你占了这个便宜。”

    在坐山客看来，吴潜不过一顶尖宇宙霸主，一件顶尖至宝和一件高等至宝，几乎占了吴潜的全部身家。

    甚至，宇宙中很多顶尖宇宙霸主，连一件顶级至宝都拿不出手。

    吴潜心念一动，两件散发着莹莹白光的至宝便飞到了坐山客的身前。

    顶尖至宝长剑“玄熙剑”、高等至宝长剑“龙陨剑”，这也就几乎是吴潜空余至宝的极限，再拿出其他至宝，势必就要影响自己的实力了。

    至于玄熙剑，虽然是吴潜目前在用的，可有了一件巅峰至宝长剑后，这玄熙剑日后也没什么作用了。

    坐山客点点头，收起两件至宝，面容才稍微缓和一些。

    “不错，没想到你竟然能拿出一件顶级至宝。”

    吴潜心中暗道：这种层次的至宝，我还好几件。

    说着，坐山客也不拖延，当即在漫漫宇宙虚空之中开始修复那件半成品巅峰至宝。

    吴潜安静地在一旁看着，在《天神九炼》的改造下，吴潜的神体体质如今无比适合炼器，本身又阅读过不少轮回道诸多炼器相关的典籍，对于炼制至宝自然有着些许看法。

    如今，观看坐山客这等炼宝大师亲自炼器，对于吴潜来说也有不小的收获。

    轰隆隆~

    一件漆黑的如同黑龙头颅一般的至宝喷射出无穷的漆黑火焰，那火焰温度极高，连周围的虚空都被灼烧变得不稳定起来。

    坐山客全神贯注，手中似散发着淡淡的白光，摆弄着那件半成品巅峰至宝。

    许久，坐山客心念一动，那无尽的火焰消失不见，只留下无尽虚空中蔓延到深处的炙热感。

    “成了。”

    坐山客露出一丝微笑，淡淡说道：“你小子倒也有几分机缘。”

    实际上，坐山客之所以答应帮忙修复至宝，原因之一便是，这件巅峰至宝本身品质就极高，且炼制手法很精妙。

    一般来说，至宝要么是完整无缺的，要么就是因为各种原因损坏，很少会出现炼制一半突然停止，成为一件半成品。

    炼制一件至宝的过程突然被打断，竟然也能保住这件至宝，足以见当初那炼制之人的炼宝水平之高超，即使比不上坐山客这等神王转世，可却也有着借鉴意义。

    这一点，才是坐山客答应下来的真正原因。

    “小家伙，我看你方才的样子，你也懂得炼宝？”

    坐山客面露好奇的神色。

    之前坐山客在修复至宝，吴潜便在一旁全神贯注地看着，不时还轻轻点头，露出若有所思的表情来。

    “略懂，略懂。”

    吴潜连忙谦虚地摆摆手。

    炼制至宝，吴潜理论知识虽然丰富，毕竟看过不少轮回道典籍，可是吴潜毕竟没怎么亲自炼制过至宝。

    穿越之后的百万年岁月，吴潜一直都忙着争夺至宝、自创秘法。

    而炼制至宝耗时又耗财，吴潜自然是先放在一边，等有空了再去亲自实践。

    坐山客点点头，也没再深究，微笑着问道：“小家伙，我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪一个？”

    “我想听坏消息。”

    吴潜沉思一会儿答道。

    “好，那我就先告诉你好消息。”

    坐山客挥挥手，那件通体银白的长剑至宝便自动飞到吴潜身前。

    “其实，这一柄长剑至宝，不是你以为的巅峰至宝，而是一件至强至宝！”

    “什么！”

    吴潜激动了，瞪大了眼睛，连忙问道：“这长剑至宝真是至强至宝？”

    这由不得吴潜不激动，至强至宝堪称一个族群之根基，想想人类堂堂一巅峰族群，可却没有一件巅峰至宝！

    若是让人类族群得到一件至强至宝，那族群整体实力将又要上升一个层次！

    “对，就是至强至宝，这至宝中的秘纹层次，乃是至强至宝才有的秘纹。”

    坐山客无比笃定地说道。

    “那坏消息是······？”

    吴潜马上冷静下来，又连忙问道。

    坐山客闻言露出一丝坏笑，淡淡说道：“坏消息是······这件至强至宝在炼制过程中突然被打断，虽然保留下来，但是至宝本源却有缺陷，沦为一件巅峰至宝。”

    “难道没有修复的可能性？”

    吴潜不死心问道。

    坐山客点点头：“宇宙之大，自然有着各种方法，这件至宝既然本源有缺，那只要修复其本源便能恢复。”

    “只是这方法困难无比，修复至宝本源的宝物，可遇不可求，而且原始宇宙中根本就找不到。”

    吴潜闻言心底一沉，看来，这至强至宝终究是难以修复了。

    “你也不要失望。”

    坐山客露出一丝怪笑，说道：“至少，这长剑至宝乃是巅峰至宝中的极品，而且因为它秘纹层次达到至强至宝，你只要能悟透那秘纹，也能发挥出至强至宝的威能。”

    “不过，这件至宝本身难以承受那等威能，最多催动三次至强至宝层次的秘纹，其至宝本身便要永久性损坏。”

    吴潜微微点头，露出一抹若有所思的神色。

