    在这巨大的撞击力下，这片弥漫在天空的青紫色火焰直接被撞出了一个直径达到百米的坑洞，就好像天被撞出了一个窟窿一般！

    “青丘九尾！撕碎它！！”

    纳兰寒烟娇喝一声，玉手骤然一挥！

    “呜！！——”

    这头青丘九尾好似有灵性一般，与纳兰寒烟心有灵犀，发出一声尖锐的长啸，奋力挥动了剑之利爪和九条剑尾！

    唰唰唰！！——

    一道道苍白色的爪痕划过天空，带着尖锐的呼啸声，好似将天空都给撕裂了！

    至于上空的那团火焰更是直接被撕成了一道道火焰碎片！！

    “青丘九尾……血脉之力……”

    殷啸风脸上浮现出了一抹惊恐之色，他知道，单凭自己一人的力量，恐怕根本制服不了纳兰寒烟！

    所以，他冲着沈无忧和楚流觞大声喊道：“快！无忧！流觞！快动手！！”

    “是！！”

    沈无忧和楚流觞两人点头应了声，而后将真力源源不断地调动了起来！

    “黑煞魔焰！浩劫！！”

    沈无忧爆喝一声，双手凝聚起炽盛的血红色魔焰，而后朝着上空中一挥！

    两团血红色的魔焰轰然爆发，好似旋涡一般，带着一股毁天灭地之势，朝着上空的九尾妖狐冲击而去！

    “九幽妖火！弑天！！”

    伴随着一阵惊天震响，楚流觞也发起了进攻！

    他双臂猛地一张，而后瞬间收拢！

    瞬间，在他的双手中则是出现了一团熊熊燃烧的幽蓝色妖火，带着核弹一般的威力，令人心悸！

    当这团幽蓝色的妖火凝聚到极致后，楚流觞直接将其朝着上空的九尾妖狐推了出去！

    “轰隆”一声巨响，这团幽蓝色的妖火犹如山洪爆发，化作了一道怒焰洪流，席卷向了上空！

    一时间，整个广场都被四人爆发的威压所笼罩，让飞狐宫和阴皇教的所有弟子感觉器血沸腾，浑身发抖！

    轰！！——

    顷刻间，两道血色魔焰和一道幽蓝色妖火重重地撞击在了上空的九尾妖狐身上，直接将其吞没，爆出天雷般的巨响！

    青紫色的邪火、血色的魔焰和幽蓝色的妖火瞬间点燃了上空，将整个广场上的天空都给覆盖！

    至于那头由无数柄苍白色火焰长剑组成的九尾妖狐，在这两道火焰冲击力下直接崩碎，而后被这三道交织的火焰给焚烧成了灰烬！

    “噗……”

    纳兰寒烟也被这三人的联手攻击重创，檀口一张，喷出一口鲜红的血液！

    由于连续施展必杀技，纳兰寒烟的体力和真力也濒临枯竭，脸色变得更加惨白！

    “宫主！！！”

    远处的所有飞狐宫弟子看到这一幕，热泪流淌，嘶喊了一声。

    她们知道，凭借宫主的实力，想要逃离这里，完全没有任何问题。

    可是，宫主为了保护她们，为了守住飞狐宫，以一人之力，强行对抗三大洪荒境小成的武者，能够撑到现在，已经实属不易。

    她们只恨自己的修为太低，实力太弱，帮不上什么忙。

    这一刻，所有飞狐宫弟子感觉到了一种无助和绝望……

    纳兰寒烟一脸虚弱地看向了自己的弟子们，嘴角一扯，流露出一抹动人心魄的笑容，说道：“别哭……我作为飞狐宫的宫主，没有能力保护你们，是我无能……

    但愿来生你们都能有自己的完美人生，不要再做我的弟子……”

    “宫主！我们生是飞狐宫的人，死是飞狐宫的鬼！我们与您同在！！”

    “如果有来生，我们还要做您的弟子！！”

    “今日，能够陪着宫主一起战死，这是我们所有人的荣耀！！”

    顿时，所有飞狐宫的弟子都擦干了眼泪，一张张俏丽的脸上满是坚毅和不屈之色！

    “啧啧啧，真是好感人的同门情谊啊……”

    殷啸风啧啧嘴，邪恶一笑，道：“纳兰寒烟，你放心，你死了后，我们一定会好好对待你的弟子……

    让她们成为我阴皇教的修炼资源，这也是她们的荣幸……”

    “畜生！！”

    纳兰寒烟冲着殷啸风嘶吼了一声，而后冲着飞狐宫的所有弟子大声道：“所有飞狐宫弟子听令！

    就算是死，也不要让自己落入这群畜生的手里！

    这，是我作为飞狐宫宫主对你们最后的一个要求！”

    “是！！！”

    所有飞狐宫弟子震声回应，已经做好了战死的准备！

    殷啸风听到这话，顿时勃然大怒！

    如果这些飞狐宫的这些女子真的选择战死，那对他们来说就太浪费了！

    要知道，他们阴皇教修炼的都是采阴补阳的功法，而这些女子正是他们所需要的修炼资源！

    想到这，殷啸风冲着阴皇教的所有门人朗声道：“阴皇教所有弟子听着！不要杀她们，一定要抓活的！”

    “是，教主！！”

    所有阴皇教的弟子齐声回应，而后朝着飞狐宫的弟子们扑了过去！

    顿时，一场激烈的大战再度打响！

    “纳兰寒烟！去死吧！！”

    殷啸风交代完后，双手一抬，猛地往下一压！

    哗啦！！——

    只见，覆盖在上空，交织在了一起的青紫色邪火、血红色魔焰和幽蓝色妖火瞬间化作了一道五彩斑斓的粗壮火柱，直接朝着下方的纳兰寒烟冲击而下！

    “宫主！！——”

    飞狐宫众弟子嘶喊一声，心跳到了嗓子眼，帮不上忙，又没法逃走，满脸都是悲愤和绝望之色！

    纳兰寒烟本想反抗，体力和真力的枯竭让她根本无法反抗，只能眼睁睁地等死！

    “哈哈哈！！……纳兰寒烟，你不是一直觉得自己高高在上，看不起我们阴皇教，看不起我么？

    那现在呢？你就是我殷啸风的掌中玩物！是蝼蚁！是我想踩就踩，想杀就杀的存在！”

    殷啸风癫狂地大笑了起来，一张白净的脸上满是红润之色，心中充满了复仇的快感！

    看着上空冲刷下来的斑斓火柱，纳兰寒烟眼角留下了清泪，脑海里第一时间浮现的是一个男人的面孔！

    这张面孔从模糊慢慢变得清晰……她也终于看清了这张脸……

    叶飞……

    是的，她第一时间想到的就是叶飞……

    纳兰寒烟心中酸涩，泪如涌泉，在心中呢喃：“叶飞……对不起……是我不够勇敢，才不敢对你说出心里话……

    如有来生……我一定要跟你说出我的心里话……但愿来生不要再错过……”

    然而，就在这千钧一发之际！

    “吼吼吼！！——”

    三道荒凉、古蛮、霸道的龙吟声传了过来，震慑住了所有人的心灵，更是直接将纳兰寒烟的思绪给拉了回来！

    紧接着，在所有人错愕的目光下……

    只见，三条长达数百米，浑身上下燃烧着金红色剑意火焰的剑龙穿梭而来，携摧枯拉朽之势，直接悍然撞击在了那道五彩斑斓的火柱之上！

    轰！！！——

    这道斑斓的火柱根本无法承受这三条剑龙的撞击，直接崩碎瓦解，化作了火星，消失在了上空！

    悍戾的冲击力扩散开来，直接将殷啸风、沈无忧和楚流觞三人给震退出去百米远，才堪堪稳住了身体！

    “谁？！”

    殷啸风脸色惨白，惊怒交加地转身望了过去！

    沈无忧和楚流觞也浑身一颤，赶紧转过了身！

    “王者剑意……怎么可能？！”

    纳兰寒烟看着盘旋在上空的三条威武霸气的剑龙，娇躯一颤，好似突然想到了什么，眼眶顿时红了！

    难道是他？！

    难道真的是他来了么？！

    自己真的不是在做梦么？！

    是以，这剑意是再熟悉不过的了，熟悉到让她刻骨铭心！

    可是，她还是有些不敢相信……

    他不是去闯秘境了么，怎么会突然回来？

