    殷权凛看着锦贡的目光阴沉逼人，动不动就下跪，像个男人吗？

    简直就是不要脸！

    乔黛头疼，她摆了摆手说：“锦贡，我在谈恋爱，住一起很正常，都什么年代了，你就别用老一辈的要求来做了，搞得自己都不像留过学的！”

    前世她那么注重名声，不也没人愿意要。

    名声虽然重要，小命更重要，和殷权凛住一起，安全一些。

    在秀岩村小楼的时候，晚上也是睡一起的，也没见他对她做什么。

    殷权凛：“……”

    他是不是该让她知道他每晚忍的很辛苦？

    乔黛站起身，向楼上走去。

    殷权凛冷冷地瞪了锦贡一眼，和她一起上楼。

    乔黛坐在房间的沙发上，兀自出神。

    殷权凛安排关珂把东西放好，坐到她身边沉声问她：“想什么呢？”

    “锦绣秘籍是在乔家的卧室里找到的，可那个地方是外婆死后，爸爸才搬过去的，不可能是外婆放的，你说会不会是锦贡的父亲？”乔黛看向他问。

    外婆离世后，锦家庄园就像是被封存、被世人遗忘。

    “应该不是，如果是他的话，恐怕早就联系你了，也不至于让你受骗那么多年。”殷权凛眸光深沉地分析道。

    就算是，也不能说是。

    他是不会往那个锦贡身上贴金的。

    “也是的啊！”乔黛嘟嚷了一声，说道：“算了，先不想了！”

    殷权凛问道：“白天工作，你是回我家还是去我公司？”

    乔黛想都没想地说：“回你家！”

    殷权凛眸色一沉，掐着她的后脖子把她拎过来问：“这么不想和我在一起？”

    别人恋爱，女朋友恨不得二十四小时黏在男友身边，怎么她就这么清奇？

    “我东西都在那里啊！再说我去你办公室会打扰到你，你也会打扰到我！”乔黛一本正经地说道。

    殷权凛觉得她最后一句才是真话，并且她脸上没掩饰好，一脸嫌弃！

    就是一脸嫌弃！

    她送自己衣服的时候多可爱，为什么感觉她一把他哄好了就不想再应付他似的？

    乔黛想完自己的事，转过头一看他臭着张脸，不由说道：“你又生气了啊！没事别老生气，你看你本来就比我老，到时候比我显老好多……唔……”

    还敢说？

    殷权凛觉得不收拾她是不行了。

    他捏着她的后颈，她无力反抗。

    正在难舍难分之际，敲门声突然响起，乔黛下意识地将他推开。

    殷权凛：“……”

    乔黛理了理衣服，拿过一本书，粉饰太平地说：“进来！”

    锦贡走进门，手中捧着浴袍和浴巾，恭敬地说：“大小姐，这是今天刚晒过的。”

    乔黛坐姿优雅，声音随意地说：“放那儿吧！”

    她没看到殷权凛短发凌乱，衬衣领口半敞，一副邪魅的模样，刚才没发生什么，都没人相信。

    锦贡的目光从殷权凛身上快速划过，一脸淡然地问：“大小姐，需要我给您准备事后药吗？”

    “什么？”乔黛有些愕然地看向他。

    殷权凛勃然大怒，说了一声：“滚！”

    乔黛转过头，看到殷权凛这副模样，突然笑了，说道：“好啊！什么都准备上，你先出去吧！”

    “是！”锦贡低下头，退了出去。

    乔黛一伸腿，坐到了殷权凛的腿上，扯着他的领口问道：“生什么气？他问的话也很正常嘛！”

    “你不觉得他是不是管得太宽了？一个男管家需要管女主人这种事吗？”殷权凛看着她，哪怕这张小脸媚然生光，也不为所动。

    一派正人君子的模样，一点都看不出能干出扯自己领口这种事。

    “是管得太宽，他愿意准备就准备去！”乔黛说着，揪着他的领口凑过去，“啾啾”地亲了起来。

    她亲人就跟小鸡啄米一样，每次都啄得他像隔靴搔痒一样。

    刚才还一脸娇羞无限的样子，现在就这么主动了？

    她想不想和你亲热，全看她的心情。

    他反客为主，将她压到沙发上，她刚觉得这样会不会有擦枪走火的危险，敲门声就又响了起来。

    这次她没推开他，头一偏，叫道：“进来！”

    殷权凛想起身，她这会儿力气倒是大，勾住他的脖子，死命的往她脖子上压。

    锦贡走进门，看到这一幕愣了一下。

    乔黛主动说道：“送东西来了？放下立刻出去！”

    说罢，她转过头“啾啾”地亲殷权凛的脸。

    锦贡将东西放下，无声地退了出去。

    门一关，乔黛便推开殷权凛。

    被当了一把工具人的他：“……”

    “刚才不是你非要起来的？”乔黛还给自己找了一个完美的借口。

    殷权凛看着她，眸光有些阴恻恻地，说她：“今晚我们要睡一张床，你是不是该收着点？”

    乔黛察觉到危险气息，怂的站起身说：“我去洗澡！”一溜烟地冲进了浴室。

    殷权凛拿出从家里带来的浴巾和浴袍走过去，敲了敲门说：“给你衣服。”

    乔黛打开个门缝，伸出手臂，把衣服给拽了进去。

    过不多时，水声响了起来。

    敲门声又响起。

    殷权凛走到门口，拿起锦贡放下的浴巾，拉开门，动作凌厉地放到门外人的手中。

    锦贡看着自己精心准备的东西，一声不吭。

    “她用不惯这些，以后不必再准备了，她的随身用品，我会亲自为她挑选。”殷权凛冷冷地睨着他，继续说道：“另外，不要再来打扰我们！”

    说罢，他不管锦贡敲门有什么事，将门“啪”地一声关上。

    殷权凛气势逼人地走到沙发旁坐下，打电话吩咐道：“从庄园派一名女佣过来，以后黛黛的生活起居都由她来照顾！”

    一个管家亲自来管女主人洗澡这些小事，正不正常，自己心里没点数吗？

    刚挂电话，他又给关珂打过去，吩咐道：“公司休息室旁边的房间以最快速度装修一下，以后黛黛要在那里当工作间！”

    不想和他去公司？

    现在看来，他就应该走哪儿都把她带到哪里，等工作间给她安排好，看她还能说出什么借口来！

