    “也就是说……你们又俘虏了一万多名远东联军？”

    雪精灵少尉尽量不让自己的眼白翻得太多,显然,这很难……

    “是的,小花的部队在草原东部蹲守俩月后发现敌情,于约克山脉西侧与敌军展开交战,成功在敌军踏入草原前将敌人击败。”萧云一本正经地。

    “呵呵……”回了冰雪王城一趟、拢共离开不到一个月的雪精灵少尉嘴角抽搐,忽然吼出声,“给我认真点！你以为我看不到满城乱窜的狮子茶熊狐族吗！熊族俘虏可没他们这待遇！”

    “不要这么激动嘛~~”萧云喝了口茶水，拉长了音调慢悠悠地,“这四族都是我们草原人的老朋友，咱们怎么可能当真跟他们打呢？反正兽皇只是想削弱帝国内部反对势力,也没指望这种胡乱拼凑的部队能决定战局……当然戏还是要演全的,不然兽皇找着借口打压他们，咱这岂不是把老朋友都给害了？”

    赛琳娜沉默了下，幽幽地：“你对敌人和朋友分得还真是清楚呢……”

    对月熊就“抓”了别人的壮丁还要挑起人家内斗,至今月熊城那边对于兑换军官还是兑换精锐战士都没扯出个结果来；对四族联军,那就啥都给人家考虑得周周到到。

    “那必须的啊，对待敌人要像冬季的寒风一般严酷，对待朋友们就要像春天一样温暖，咱们向来是恩怨分明的。”萧云笑嘻嘻地起身,“时间差不多了，库库长老他们也该回来了，去认识认识？”

    赛琳娜一脸嫌弃地……起身跟上。

    在火炎城住了小半年、亲眼见证了草原人时如何一步步将熊族俘虏转化为归附民的雪精灵少尉，很好奇草原人会怎么对待“老朋友”四族联军。

    如果萧云也像是对待熊族一样扛起锄头挖四族联军的墙角，那么这位大大方方来火炎城当精灵王眼线的少尉,对草原人、对贤者阿云的危险评级就会上升到相当高的层次——丫们用在熊族身上的挖墙角手段太鸡贼又太堂堂正正、让人无话可说了！要是这帮家伙也盯上精灵族、动手挖精灵族的墙角，赛琳娜可不觉得族人能抵挡得住！

    尤其是跟火炎城离得近又交往甚密的森林精灵！

    女王的墙角要是被挖了，雪精灵也会面上无光！

    如果萧云知道这个雪精灵少尉的担心，那他估计会很想来一句：图样图森破！

    你们精灵族的墙角谁敢挖啊，哥哥还没活腻呢！

    嗯，不是不能挖，只是不能挖……（非病句）

    与四族长老/将领会面的场合仍然是食堂，对于这位雪精灵少尉的忽然亮相，四族长老/将领并未感觉意外——萧云给他们打过预防针了——纷纷客气地向赛琳娜致以问候。

    远东兽人跟精灵族是断断续续打了几千年仗、至今也没和平，但并不表示两家一见面就得红眼……

    “我们茶熊也种红薯，却完全没有想过红薯叶能够用来喂养牲畜家禽。这东西生长期又短、还能连续不断地采收，真是太棒了！”在大棚区参观学习一早上的库库长老这会儿还处于兴奋状态，都顾不上享用午餐，一坐下来便迫不及待地，“回去后我们也要种植红薯叶，至少能抵一半的草料。”

    白狐贤者阿罗伊也跟着点头，两眼放光地：“还有蚯蚓，没想到这个小东西居然是让鸡鸭长肉下蛋的秘诀！”

    裹着厚厚棉大衣的翼族长老面色潮红，开口就被自己的口水呛了下，咳了两声才虚弱地出声：“我们只知道将大豆拿来喂牛马，没想到大豆还有这么多的用处，阿云先生，你们草原人真是太聪明了。”

    狮族将军葛洛莉亚没像三位长老那么激动，她有些羞愧地：“大雪冰封的草原上仍然在努力想办法种植作物，相比之下，我们狮族的金色平原有着那么好的气候，却荒废着大片土地……唉！”

    库库长老&阿罗伊同时抬手，一左一右默默拍拍葛洛莉亚的肩膀……狮族有二十多万人口，但真正的劳动力只有其中的一小半（去除老弱以及公狮），金色平原得不到有效开发还真不是狮族上层的问题……

    萧云笑着道：“用不着等回去了再把学到的东西带回去，大家可以写信嘛，我们的雪精灵朋友可以帮大伙儿将信件传递回去，比吟游诗人协会有效率，还安全可靠。”

    赛琳娜：“？？”

    你主动把我介绍给四族领军果然没安好心？！

    ——等等！

    赛琳娜脸色微变，这货特嘛是把她卖了，不对，把雪精灵卖了、坦然告诉远东兽人雪精灵在远东有情报机构？！

    “真的吗？”库库长老等四人同时看向赛琳娜，眼睛一个比一个亮，并比之前更热情地与赛琳娜寒暄起来……

    赛琳娜心头的火气还没来得及冒出，便对忙不迭献殷勤的四族领军一脸懵逼……

    萧云一边吃着午餐，一边冲赛琳娜挤挤眼睛。

    赛琳娜：“……”

    赛琳娜面部肌肉放松、嘴角往上弯，露出得体又亲切的笑容，与四位领军拉起家常……

    见赛琳娜这么快就理解了自个儿这番举动是想传达什么信息，还能迅速做出最有利的选择、顺风使舵，萧云的笑容更加和善。

    所以说，精灵王把这个看似冷艳实则火热的少尉派来当“眼线”是有道理的，这家伙并不是只能打而已……她的脑子还是很好使地！

    在萧云看来，雪精灵埋到远东的钉子一直在紧密团结于兽皇周边的圈子里打转，实在是浪费时间浪费精力。

    扒敌人堡垒，怎么能只朝堡垒最坚固的地方下手呢？！当然是先扒松软的沙土地啊！

    当年土共刨空一格的墙角，也没说一开始就冲着空一格的嫡系中央军去啊！

    一顿饭下来“宾宾”尽欢，赛琳娜承诺会为身在草原的四族联军提供与远东族内的（隐秘）通信渠道，四族则委婉表示非常高兴能有与雪精灵“亲近”的机会——谈不上背叛不背叛，兽皇都把他们当成消耗品、用他们的命运来换草原人流血，这种情况下还要求他们与兽皇同仇敌忾，那就很过分了。

    这世界上没多少人是傻蛋，四族出兵前就知道自家的部队并没被兽皇多看好，不给粮草、不派监军，不指望他们能获得多少战果，纯粹就是让他们来磨草原人的刀子、消耗草原人的有生兵力。

    对于兽皇来说这不是什么难以理解的做法，先后损失两万四千多熊族部队，兽皇肯定不会再让自己的嫡系来填草原人这个坑，但死心又是不可能死心的，怎么办呢？当然是派出炮灰部队先去磨钝敌人的刀——就算以十换一，草原人想拿下一万多人的四族联军也得死伤千把人吧？

    草原人能有多少个千把人？

    总人口仅五万余的草原人，耗得过总人口几千万的远东吗？

    这是个再简单不过的算术题。

    只是对于成为算术题中注定要被减掉的数字的人来说，感受肯定不会好到哪儿就对了……四族虽然一开始就跟“敌人”“暗通款曲”，并没打算真让自己的族人去当炮灰，但肯定是会不爽地！

    雪精灵伸出橄榄枝，他们不接才怪！

    至于推动这一切的萧云……当然是笑看风云辣！

    雪精灵出手在兽皇老家多放点火，他这边种田才能种得爽嘛！

    草原上的冬季到了最严酷的时候，大雪封门、寸步难行，一年忙到头的粉条代工厂总算迎来了短暂的“年假”。

    新建成不到半年的温暖水泥砖房中，泰德中帐盘腿坐在炕上，端着暖烘烘的奶茶，眯着眼睛细品。

    “这儿的雪不比我老家的小呢，都堆到窗子下面来了。”站在窗台边的白熊哈尔凑到夹胶层的玻璃窗前嘀咕了句，倒回来坐到炕上，提起炼奶瓶子、往奶粉冲泡的奶茶里面吨吨吨地加，“泰德中帐，粉条厂的机器在这种天气里要怎么养护？”

    泰德中帐愣愣地盯着这头白熊加了过量炼奶的奶茶，又愣愣地看着这货稍微搅拌后端起甜度吓死人的炼奶奶茶美滋滋地往嘴里倒，忽然有些反胃……

    “……要注意刷好防冻油。”泰德中帐将才喝了几口的奶茶杯子放下，他得缓缓才能继续喝，“雪化后丘陵新区给你们送生产线过来，会给你们养护手册的，照着上面做就行。万一机器出故障，可以联系丘陵新区，他们会派灰矮人过来修。”

    熊族也能用魔法，本着人尽其才原则，他们自然也能申请成立粉条代工厂、以贷款方式获得丘陵新区提供的生产线。

    作为粉条代工厂的“开路先锋”，泰德中帐被阿瑟族长安排当熊族新一批产业工人的“领路人”，把虎族的经验分享给他们。

    “机器的养护其实还好，冬季的话，最麻烦的是清洗原材料的步骤。”泰德中帐很尽职地给已经拉好班子、就等着上岗的新厂长白熊哈尔上课，“清洗红薯的机器转轮很容易被冻住，要准备好开水化冻，不能用盐，会腐蚀机器、缩短使用年限。一台红薯清洗机要上百个金币，只换转轮零件也要好几个金币，如果损坏的话就会亏本……”

    “淀粉车间的清洁工作很重要，淀粉池一定要每天清洗，地面不能有垃圾，工人出入时必须穿胶鞋、戴好帽子，不要把毛发掉在车间里……嗯，更不能在淀粉车间变身。”

    “成粉车间和淀粉车间一样要注意室内温度，太低的话出粉机会被冻住……”

    哈尔一边听一边掏出个小本子做记录，他会使用的草原文字还不多，一些不会写的字就用自己知道意思的符号代替。

    泰德中帐讲了一遍工作要点，想到了什么，赶紧补充：“雪狼人很重视食品卫生，这方面一定要小心，他们会不定时来人检查，如果被发现车间不够清洁、或是工人不讲卫生，那么全厂的人都要停工、连续上好几天的大课。”

    “我明白了。”哈尔神色一凛，郑重地，“多谢指点。”

    交代完正事，哈尔又赖在泰德中帐房间里坐了会儿（高薪的虎族有钱盖个人住房），有些忸怩地：“嗯……我想再去看看伍德将军……不知道方便不方便呢？”

    “当然。”泰德中帐并不意外，这便起身穿外套。

    收容所的安置房环境要比虎族的个人住房差点，倒是也很暖和，哈尔跟在泰德中帐身后进入关押伍德将军的房间时，欣慰地看到多日不见的将军面色红润、又胖回了之前一块儿呆火炎城俘虏营的时候。

    嗯……收容所伙食是比较差，但吃了睡睡了吃的，还是能长胖……

    哈尔站着，伍德坐着，两人默默对视了好一阵，伍德才稍稍向旁边挪了挪屁股，拿手拍空出来的炕面：“坐。”

    一间屋子只关十几个人，大通铺火炕的空间是足够的，但天气冷了炕上堆了衣物毛毯被子之类的物件儿，就显得比较拥挤了。

    哈尔走上前，半个屁股坐到火炕上。

    “将军，你……”

    “如果是来劝说我投靠草原人的话，就不必再说了。”伍德打断道。

    哈尔苦笑了下，侧过头正面对着伍德：“将军，我只是想说，同样住在每年有好几个月处于严寒期的土地上，为什么草原人可以把日子过得这么好，我族就不行呢？我们白熊一族人口还比草原人多得多，领土也比他们大。”

    他伸手拉起自己的衣领子：“这是用太阳布作内衬、外层用鞣制好的羊皮做的大衣，中间还夹了一层来自南大陆的棉花，非常暖和，别说我们白熊了，月熊穿着这样的衣服都能在这样的大雪天里自由活动。这样的衣服在草原上只要工作两到三个月就能从福利部买到，而在极地，一般人要积攒多久的钱才能买得起呢？只怕努力存好几年都不行。”

    哈尔诚恳地望着他曾经无比尊敬的将军：“草原人是愿意和所有对他们抱有友善的人交朋友的，将军。狐族、翼族、茶熊和狮族现在就在火炎城，草原人毫不吝啬地将他们过上好生活的办法坦诚地教给他们。草原人不是那种只愿意自家日子过得好、高兴看着别人吃苦受穷的人，我们白熊，为什么不能跟草原人成为朋友呢？”

    “我们和他们本来也没有仇恨的啊，将军！”

