
听小蒙说孙女犯了什么错，李婆婆心思百转千回，心里明白周奶奶的火气为什么大。

她觉得让妍回小村住段时间也是不错的，眼不见为净，小妍不在周奶奶面前晃，周奶奶的气自然消得快。

思前想后一番，李婆婆妥协：“也行吧，反正现在放暑假了，让小妍回小村去陪我住段时间。”

李小妍听到妈妈说起她做了什么错事，心虚得没敢号啼大哭，小声地向奶奶哭诉，坚决坚持以前的说辞，不承认自己居心不良。

李婆婆哪经得住孙女哭，自然不会多问半句。

蒙嫂说了一阵话，嘱咐婆妈和小妍千万别瞎往乐家凑，要是惹得周家长辈们一气之下把小妍做的事说出去，以后村人人会看不起小妍。

她叮嘱一番，让祖孙俩中午自己做饭吃，她又去帮程家干活。

当蒙嫂接个电话匆匆跑了，赵嫂子柳嫂子以为她家了什么事，当看到蒙嫂又来了，关心地问了一嘴。

蒙嫂不敢让人知晓小妍和婆婆与周奶奶有了矛盾，含糊其词，顾左右而言他。

赵嫂子柳嫂子等人也知蒙嫂其实并不像表面那么直爽磊落，终归是周夏龙婆娘，她们也是真诚关心，她本人闪烁其词，她们也不再自讨没趣。

李小妍等妈妈去干活了，扑在奶奶怀里里，哭得眼泪汪汪：“奶奶，我不能被赶出周家，我要是被赶回去，以后在学校就再没脸见人了。”

“小妍，你怎么就死脑筋，周家老人现在在气头上，你硬留下来，她天天看着你只会更气，你回去住段时间，她看不见你自然就气消了。

等人消了气，让你妈接你回来就是了，只要你妈还是周家媳妇，周家哪可能真的不让你再来，你们母女关系是谁都砍不断的。

让人头痛的是乐家那边ꓹ  真得罪死了乐家ꓹ  她们到处说嘴ꓹ  别人肯定会相信乐家人的话。

小妍ꓹ  乐家没人主动来叫你，我们还是先别去乐家，得等有什么非常好的由头才去。”

无论什么时候，李婆婆自然为孙女着想，也十分相信自己的判断。

周夏龙已经离过一次婚，再次离婚的话ꓹ  别人当然会说是周家婆婆不好ꓹ  周夏龙不好ꓹ  要不然为什么别人没离婚，就他周夏龙离了一次又一次？

周夏龙要是再离婚，他周家的脸得丢光光，周家母子哪有脸见人。

只要蒙嫂不提离婚ꓹ  周夏龙不可能主动提离婚。

所以嘛ꓹ  周奶奶也就表面上吓唬人，用不着慌，等风头过了又万事大吉。

“嗯嗯。”李小妍点头如捣蒜ꓹ  她也是那么想的ꓹ  只要妈妈还是周家媳妇，什么事都不是事儿。

祖孙俩臭味相投，达成一致意见，愉快的上楼放行李。

以前李婆婆到周家做客与周奶奶抵足而眠，后来关系疏远了，李婆婆去孙女房间占地儿。

周满奶奶陪同晁老太太王师母几人逛了两圈，晃悠回到乐家，看到周奶奶，挺意外的，开门进堂屋坐下才问她是不是李婆婆回去了或者只是赶集。

周奶奶心里不舒服，巴啦巴啦就把李家婆婆来周家发生的事给倒出来。

晁老太太王师终武老太太惊呆了，李家姑娘也太不知好歹了吧，她竟背后胡中生有的说乐家周家欺负她？李家的那个老婆婆也不是什么好鸟。

这一下，几个老太太对李家祖孙没半点好感，李家姑娘不懂事，李家老人竟然也不与孙女一个鼻子出气，那样的人家家教家风有问题，断断结交不得。

有老人们一起说说话，周奶奶郁闷的心情也好转，中午也不回去，傍晚也不回去，直到吃了晚饭快到休息时间才回家，回家就睡。

周哥并不知道发生了啥事，如期收稻。

乐家的田还没插完，乐爸周秋凤也没回娘家帮忙。

李婆婆以为周家收稻，周家的外嫁女总得帮忙，等乐家人来周家吃饭再去搭话，到中午没见周家奶奶和姑爷，才知乐家还在插田，不会帮周家搞双抢。

搭话的机会又泡汤。

周家收稻插田花了三天半，周哥做完自家的活，和哥们去给陈大脸和堂叔周扒皮收获。

蒙嫂自然夫唱妻随，自然也暂时没放送李婆婆李小妍回小村。

乐家的双抢到28号终于收尾，因乐家的稻子全收回来了，蓝三黑九帅哥不知道小萝莉哪天回来，但是也没逗留，当天吃了晚饭就拉着几千斤的稻谷返京。

蓝三黑九到乐家一来是帮忙搞双抢，顺便运粮食，乐家去年的晚稻还积存了很多，他们团队是想有多少要多少，乐家没舍得清仓，只出售五千斤。

新稻收回来了，但还没有全晒干，也没经细筛筛选，乐家暂时没卖谷。

与两狼王同时回首都的还有宣少华少和蚁老，宣少华少纯属是怕乐家人少手忙不过来，特意到梅村帮忙。

蚁老又去首都则是因为小丫头回来后就会给她的新房子竖柱子，据说有些柱子非常沉重，需要力气大的帮手，他去首都就只为帮竖柱。

毋少等人在小萝莉家度假。

乐爸周秋凤忙完自己的活，29号即去帮周秋生家帮忙，周星星怀着崽不能干活，他家人手少。

当大华夏国的双抢工作开展得如火如荼时，乐小同学带着人在非洲肯国看动物，一行人蹲守到27号，终于守到动物迁徙时跨河而过的壮观景象。

蹲守动物群越江的游客，都去了没危险的高处位置，乐小同学一行人租有直升机，在空中观看。

当日一群瞪羚羊过境，成千上万的羊群沿着其他动物过江的路线横跨界河，河里蛰伏的鳄鱼守株待兔的等待到猎物，疯狂措杀。

羊群拼命的朝河对岸跑，鳄鱼凶残捕杀猎物，往往生死就在一瞬间。

一只只的羊被鳄鱼拖入水中或撕裂，画面残忍，界河变成血河。

兽群争先恐后奔向对岸的画面非常壮观，同样也非常残烈。

周天明、陈兆年陈丰年最初兴奋，当看到羊不断的被捕杀，沉默了。

大自然的生物链就是那么残忍。

也因为画面太残烈，不忍多看，乐小同学也没再坚持，中途就撤走。

直升机直接将客人送出草原公园，并送到机场附近，而车辆因一拨客人返程，他们留在公园里兜客。

小萝莉一行人离开草原公园，乘飞机飞往肯国的首都，再转乘国际航班飞迪拜。

到达迪拜会时值上午，乐小萝莉一行人赶上一趟中午飞华夏的飞机回国，而米罗帅哥送小朋友登机后他去等自己的航班。

小萝莉乘坐的航班于中午11点从迪拜起飞，于华夏国28号晚上22点平安降落在首都机场。

因为直升机被帅哥们开去E北，乐小同学黎先生一行人打的，回到乐园已经是凌晨一点多钟。

周天明跟着乐韵回到她在首都的别墅，因为夜晚也没机会欣赏别墅的风景，和陈兆年陈丰年各自回了客房直接睡觉。

乐小同学抱着睡得香喷喷的弟弟去上房，先送弟弟回自己卧室睡，再拿茶叶，去厨房提壶开水去大书房与修士们喝茶。

古修们在书房打坐，小姑娘回来时也结束修炼，与走进大书房的观音殿弟子说话。

小姑娘提来开水和茶叶，不需要她辛苦泡茶，吉少笑咪咪的抢过去，当个茶童子。

喝了茶，管厨的青年们去上锅煲糯米汤，其他人继续打坐，乐小同学回卧室补眠，她休息半宿，起床后也没急着去看工地，督促弟弟晨练。

蓝三黑九拉着粮食回到首都，先送蚁老和宣少华少五人去乐园。

他们抵达时天色刚破晓，在乐园的修士们也在洗涮段，一行人刚到乐园，从傅哥那里听说小姑娘昨晚回来了，都惊呆了。

哎妈呀，好巧！

这就是回得早不如回得巧。

蓝三黑九和傅哥说了几句话，赶紧开着直升机回驻地去卸载粮食。

周天明早上起床看到四合院的景致，整个人都是呆懵的，浑浑噩噩得收拾好自己再出四合院，看清院子的面积，整个人都是“我在哪我是谁”的表情。

乐善晨练结束，像脱缰的野马，迈着小短腿从四合院跑到外院找师父和师门前辈、师兄们撒娇。

小乐善撒娇很简单，先抱人大腿，被抱起来就搂脖子凑过去香一个，甜甜蜜蜜的喊“湿壶”“湿伯”“师叔”“湿兄”，其他的啥都不用干。

就那么简简单单的一个称呼，却每次令观音殿的老少们比捡了金元宝还开心，个个笑得像盛开的菊花。

有二十几天没见小徒儿的蚁老，终于等到小徒儿冒泡，冲过去一把抱起来就是一顿狂亲。

以前，他对一日不见如隔三秋的话嗤之以鼻，有了小徒儿，与小徒儿二十几天没见，他终于深深的体验到了其中滋味。

小娃娃跑来找长辈，原本一脸淡定得观音殿的老少爷们哪还坐得，也纷纷跑去抢小奶娃，你抱抱他抱着举高高，玩得老开心了。

阿玉坊主、周家吉家等人：“……”好羡慕有没有？

弟弟找他师门长者去了，乐小同学趁机与宣少华少说话，了解到家里一切皆好，她也放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65229350"  chaptername="第四百五四章">加入书签</a>
</div>
