    云音音好奇，“为什么我从来没听过那地方？”

    “那是类似于蛊族和蛮族，一个不属于五国领域的地方，虽然他们没有蛊族的蛊术和蛮族的天生武力，可因为他们住的地方寻常人根本进不去，所以反倒躲过了当年一劫。”

    轩辕覆像是叙述一个故事，语气没有半点波澜，一门心思都在怀里香软的小姑娘身上。

    可云音音却越听越有兴致，“那地方在哪？既然寻常人进不去，为什么南宫御又能进去了？”

    “在南海。”轩辕覆的大掌开始不安于只在后背画圈，一边悄咪咪的转移地方，一边轻声慢语的为她解答困惑，“南宫御他娘是蛮族的人，他们小族之间，总是会有某种惺惺相惜的感受。”

    “蛮族？现在已经不存在了吗？”

    一心接收新信息的云音音还没发觉，她的防备正被人逐渐攻破。

    “三十年前，父皇还不是天子，为了立功，设计屠杀了蛊族和蛮族。”

    云音音皱眉，果然能当帝王的都是狠角色，亏得自己之前真是眼瞎，居然会觉得天子为人和蔼慈祥。

    昂头看向眼前的俊美男人，云音音突然有点心慌，不自觉的将他搂紧了些，委屈的巴巴的问了句，“皇叔……你也想当天子吗？”

    小姑娘的突然贴近，打断了轩辕覆的小九九，他忍着心急快速回了句。

    “我现在一点都不想当天子，我就想要你！”

    “什么？”云音音有点没听清楚后半句，于是又问了句，“你说你想什么？”

    对上怀里那纯真的眸子，轩辕覆脸色微变，快速改口，亲昵的捏了捏她的鼻子，温柔说道：“我现在就想快点回大云，快点娶你。”

    ……云音音慢慢抿住唇，试图压制上扬的嘴角，可压制着压制着，嘴角还是高高的翘了上去。

    最后索性也不装了，吧唧一下在轩辕覆嘴上亲了一下。

    “那我们快点回大云吧！”说完将脸埋进他的脖颈，欢乐又害羞的蹭着。

    轩辕覆看着晃动的小脑袋，露出了宠溺的笑。

    “主子，青竹院到了。”

    这时，响起白衣的提醒声，接着马车也停了下来。

    轩辕覆只好将手收回，再仔细的为云音音整理好衣裳，一同出马车后更是自己先跳下去，再伸手将人抱下去。

    白衣看的又是一阵牙酸，什么时候这耐心能分个冰山一角给我们就好了。

    几人刚进大门，还没过院子到走廊呢，身后品玉也疾步走了进来。

    语气有些着急的喊了声，“四哥！”

    众人回头，看出品玉明显的情绪不对劲，轩辕覆沉声问了句，“怎么了？”

    “留在皇后娘娘寝宫的影卫来报，说皇后娘娘出宫了。”

    “什么？”轩辕覆提高语气，“她去哪了？南宫御的人没拦她？”

    品玉摇头，“就是没拦所以我才想着是不是又和南宫御有关，所以，我也就没拦……本来是想看看她最后会去哪的，谁想到，半路上给，给跟丢了……”

    “四哥，怪我疏忽！”

    品玉越说越自责，都有点不敢看轩辕覆的眼睛。

    云音音抬头，看了眼面色凝重的轩辕覆，她知道，就算皇叔对宣皇后表现的再抗拒，但其实，他对她都是抱有期待的。

    毕竟，哪个孩子不需要妈妈呢。

    特别是皇叔这种曾经被放弃过的，心底更会渴望母爱吧，一遍遍的说着不需要，其实只是怕再次失望。

    伸手，轻握住他的大手，云音音轻声说了句，“也许，皇后娘娘正在回来的路上。”

    轩辕覆刚想说她想多想，却没想到，还没等他看向云音音，门口便已经出现了宣倾城的身影。

    她一脸疲惫，锦缎华服上沾了好几处泥巴，几缕碎发从额角垂下，整个人说不出的狼狈。

    这一刻，院门口的众人都呆了，纷纷不敢置信的看向宣倾城。

    怎么都不敢相信，她居然真的被云音音给说中了，自己跑回来了。

    “你来干什么？”轩辕覆开口便是质问。

    众人以为这么冷硬的口吻一定会让宣倾城当场愤怒，却没想到，她非但没生气，反而一副小心翼翼又歉疚的表情看向轩辕覆。

    然后试探性的一点点往他靠近。

    “复儿，母后知道错了……”宣倾城抬手在眼角轻轻擦拭了一下，然后再次悔恨的说道：“母后不该被仇恨蒙蔽了双眼，却忽视了眼下最重要的母子情。”

    “你又想耍什么把戏！”轩辕覆显然不信，他冷笑，“你觉得现在的我，还会相信你嘴里说出来的话？”

    “复儿，我知道你不相信了，可是，可是母后是真的爱你们兄弟的啊，你们在我肚子里十个月，我鬼门关走一遭才生下你们二人，复儿你更是母后呕心沥血，捧在手心里养了十几年的。”

    “就算我一再对自己说你们兄弟只是我复仇的工具，可奈何却敌不过心里对你们的爱，所以我才会突然想到送你走，期盼用五方密令换你们的自由啊！”

    “可是我没想到，事情到最后会变得这么不由我控制……”

    轩辕覆就这么冷漠的看着宣倾城声泪俱下的表演，甚至还流露出几分讽刺。

    宣倾城看到了，突然，她嘭的一声跪到了轩辕覆的面前。

    “皇后娘娘！”

    旁边几人被她这一下给吓着了，可轩辕覆动都不动一下，他们也自然不敢上前拉扶。

    云音音想开口，却猛地被捏疼的手却让她瞬间闭紧嘴巴。

    只敢一双圆溜溜上看看下看看的。

    “复儿，母后真的知道错了，如今母后一无所有了，时不时还要忍受南宫御的屈辱，复儿，就算母后千错万错，可母后也是真的疼爱了你十几年不是吗？”

    “母后想好了，以后就留在这青竹院里，永远都不回皇宫了，你父皇如今也算活死人一个了，算起来，我的仇也算报了。”

    “复儿，以后，母后想用心当一个好娘亲，弥补曾经亏欠你们兄弟的……”

    轩辕覆依旧只是冷冷的看着跪在地上的她。

    只有云音音从自己快要被捏碎的手骨上知道，他是费了多大力气在控制。

    自己的男人自己心疼，云音音知道他想留下她，却过不了心里的坎，于是主动替他开了口。

    “白衣，先送皇后娘娘去休息吧。”

