    卯时刚至、天尚未亮，城门才打开，一列只有五六人的马队将路引交给城门守卫，检查无误后，低调出了城。

    出城之后行了一段路，为首的头戴斗笠遮了大半边脸的男人忽然拉住了马缰，调过身去，望向前方巍峨耸立的城墙，长久地凝视着皇城的方向，眼中所有翻涌起伏的情绪都尽数被夜色掩埋。

    许久之后，身后的亲信家丁小声提醒他：“该走了。”

    梁祯轻闭了闭眼睛，调回马头，甩下马鞭，不再犹豫地纵马而去。

    祝云瑄在黑暗中枯坐了一整夜，直到天光微熹，高安小声告诉他：“陛下，城门已经开了，……该是走了……奴婢伺候您歇下吧。”

    “不必了，”祝云瑄呐呐道，“给朕更衣上朝吧。”

    许久未有在朝会上露脸的皇帝今日突然出现，原本懒懒散散的群臣俱都小心翼翼地打起了精神，祝云瑄直接命人宣读圣旨，列数梁祯十三条大罪，除王爵、着即处斩，一应同党皆处流刑。

    圣旨早在几日之前便已经下了，祝云瑄第一日重新上朝便特地叫人当众再宣读一遍，震慑之意不言而喻。

    群臣跪拜在地山呼万岁，高坐在御座之上的祝云瑄岿然不动，到了这一刻他才真正成了这天下之主，再没人敢轻视于他。

    朝会结束后，内阁和吏部、兵部官员被留下，商议擢升人员填补空缺一事，祝云瑄在纸上勾划着名字，立在下头的一众官员心思各异，几番想开口，到后头都怏怏闭了嘴。他们当中有不少人都曾与梁祯有过暗中的往来，皇帝没清算他们已是网开一面，谁还敢在这个时候再冒出头来惹之不快。

    祝云瑄自然知晓这些人在想些什么，朝堂之中，与梁祯有过勾结的官员绝不仅仅只有那几个被他处理掉的武将，他也只能杀鸡儆猴，总不好将人都赶尽杀绝了，再引得朝局动荡。如今也只能尽快培植忠心于自己的势力，再将那些不臣之人逐个剔除就是了。

    待到一众官员退下，在外头候了许久的大理寺卿才单独进来禀报，一日时间，他便把祝云瑄要他查的事情都查清楚了，买通狱丞在牢中对梁祯动私刑的是那位已经被革爵了的显王，他人虽没了王爵，毕竟还是近支宗室，总还有那么一份体面在，要做到这些并不难。

    祝云瑄皱了皱眉，冷声道：“曾有人与朕提起过，从前的显王府与安乐侯府往来密切，你且去查一查，看看他们之间是否当真有什么牵扯不清之事。”

    “臣领旨。”大理寺卿心中惴惴，那曾经的安乐侯府可都是逆王梁祯的家人，后头没了爵位全家都被梁祯接去了庄子上，这次因被梁祯牵连俱被充为官奴了。敢情陛下这是要将那革了王爵还不安分的显王当做梁祯的同党，给彻底料理了。

    曾经软弱可欺，谁都不屑一顾的皇帝，终于真正开始露出了他的爪牙。

    交代完了事情，祝云瑄挥了挥手，将人打发了下去，疲惫地靠进座椅里，闭上了眼睛。

    几个小太监在大殿一侧做打扫，当中一个举着捡到的东西，过来小声请示高安。高安接过去仔细看了看，是一串佛珠，看着并不值几个钱，也不是祝云瑄的东西。

    听到动静，祝云瑄重新睁开了眼睛，觑向他们，淡声问道：“怎么了？”

    高安将佛珠递过去给他看，祝云瑄微怔，那是梁祯不离手的东西，他曾经与自己提过，是他爹留给他的唯一的念想。

    祝云瑄将东西接过去，握在手心里下意识地摩挲着，眸色微沉：“……在哪捡到的？”

    那小太监答道：“回陛下的话，奴婢方才做打扫，在坐榻下捡到的。”

    祝云瑄轻抿了抿唇，没有再问。

    梁祯从前送给他的东西都在他们屡次的争吵中摔碎了、没了，如今他人走了，留下的却只有这一串不起眼的佛珠。

    长久的沉默后，祝云瑄将之挂到案头的一件摆件上，静静看了片刻，移开了目光。

    半月后。

    烟雨蒙蒙，已近黄昏，马队停在客栈外头，立刻便有小厮迎了出来招呼。

    梁祯从马上下来，跟着的家丁告诉他这是这个镇上最好的客栈，今夜他们就住这里了，明日再往前走，过了江，便是江南的地界。

    梁祯不置可否，没有多问，抬脚走了进去。

    家丁去与客栈掌柜开房间，原本想要个单独的院子，可不凑巧，最后一间院子一个时辰前已经被人捷足先登了，上房却还有几间，问他们要不要。

    梁祯进门之后便在一楼大堂里随意捡了张桌子坐下，跑堂的给他奉来了热茶。这个镇子大，离江南又近，南来北往的人很多，客栈生意很是火爆。正值饭点，大堂里坐了不少人，操着天南海北的方言闲聊唠嗑，很是热闹。

    梁祯漫不经心地喝着茶，就听离他最近的一桌似乎是北方来的商人，正在说着这段时日轰动整个大衍的逆王被诛案。

    “这位异姓王也才二十有四，真真是年轻有为，两年之前还是他一力将当今陛下推上的帝位，可惜为人过于张扬了，碍了皇帝的眼，这不就倒霉了。”

    “我听人说，京城里一直有传言这位异姓王是先帝那啥……私生子，要不怎能年纪轻轻手握重权，又得封异姓王，可这没过明路的就是没用，到头来还不是给他人做了嫁衣，赔了夫人又折兵，这天家的事，当真是啧啧……”

    “可不是，我也听人说过，传得有鼻子有眼的，都说先帝喜欢极了这个私生子，可再喜欢他毕竟不跟先帝一个姓啊，这先帝一去，新任皇帝哪能容得下他，拥立有功都没用，命都没了也当真是叫人唏嘘。”

    “可说到底他也是自找的，谁叫他拥兵自重，试图劫持软禁皇帝，不过是成王败寇罢了。”

    这些商人十分大胆，大概是因为此处天高皇帝远，才叫他们议论起朝堂之事甚至皇帝私事，言语间这般毫无顾忌。

    听到最后，梁祯晃着茶杯，轻勾了勾唇角，自嘲一笑。

    家丁过来将掌柜说的告诉梁祯，问他是留下来还是换一间客栈。

    梁祯淡道：“就住这吧，反正都到这里了，谁还会认得出我这那传闻中已经伏诛了的人。”

    从楼梯上去，上房在客栈的三楼，房间尚算干净，梁祯踱至窗边，打开了一半的窗户，晃眼朝外头看去，后头都是纵横排开的单独的院子，最远的一处院落进进出出的有不少人正在忙碌着，还有官兵打扮的人把守着。

    他轻眯起眼睛，看了片刻，叫了个人进来，吩咐道：“去那处看看，是谁下榻在那边。”

    “诺。”

    一刻钟后，梁祯派去的人去而复返，禀告与他：“是定国公带着家眷，他们也是大约半个月前启程离京回南边的，我等脚程快一些，正赶上了。”

    “定国公……”梁祯低声喃喃，若有所思，“为何他们没有住在驿站里？”

    “此处最近的驿站并不在这个镇子里，许是住这里方便吧。”

    梁祯依旧立在窗边，目不转睛地凝视着那灯火阑珊的院落，半晌之后，再次吩咐道：“再去打探清楚，他们一共带了几个……孩子，小心一些，别叫人发现了。”

    “诺。”

    家丁领命离开，梁祯的手按在窗棱上，无意识地收紧了力道。

    那日祝云瑄在狱中说的，他辨不出真假，可即便有万分之一的可能那是假的，他也不想放过。

    祝云瑄不可能将孩子留在身边无名无分地养着，他那么说孩子要么是真的已经……没了，要么便是送了出去，而他唯一可能将孩子送去的地方，只会是他的兄长那里。

    时间逐渐流逝，客栈小厮送上来的饭菜摆在桌上已经有些凉了，梁祯动也未动，始终站在窗边，望着那个院落的方向，期望与不安在心中反复焦灼着，他在等待着最后的宣判。

    半个时辰后，家丁再次去而复返，告诉梁祯：“是两个孩子，一个六七岁大的男孩，还有一个看着半岁多的婴孩。”

    高高吊起的心脏瞬间沉进了深谷，梁祯的喉结滚了滚，艰难开口：“确定吗？”

    “属下已避开那院中守卫，四处都仔细看了一遍，确定无误，确实是两个孩子。”

    怔忪须臾后，梁祯的目光彻底黯了下去，疲惫道：“罢了，我知道了，你退下吧。”

    院子里，贺怀翎正带着元宝在用晚膳，下头的人进来，送上刚刚收到的祝云璟发来的飞鸽传信，祝云璟在信中说今早他们已过了江到了湘州，距离南疆估摸着还要走半个月，一切安好，叫他勿念。

    贺怀翎放下心来，两日前他与祝云璟便分了道，他领着两个儿子先回去闽州，祝云璟则带着小皇子去了南疆寻医。

    元宝小声问他：“爹爹什么时候回来？”

    贺怀翎笑着摸了摸他的脑袋：“等小弟弟的病好了，你爹爹就会回来。”

    番外一眷侣（2）

    翌日一早，天还未亮，尚且睡眼朦胧的小太子便被送到了定国公府上。

    将人抱下车，祝云瑄心虚地摸了摸儿子的小脑袋，叮嘱他道：“暥儿乖乖在这里和元宝哥哥、铭哥哥玩，等过个几日，父皇和父亲便来接你。”

    “过几日是几日？”小太子仰着头，不舍地看着他。

    祝云瑄愈加心虚：“呃……可能三日，也可能五日，肯定不会超过五日。”

    “好，”小太子乖巧点头，举起手挥了挥，“暥儿知道了，暥儿会乖乖的。”

    “好孩子。”

    祝云瑄放下心来，目送着暥儿被嬷嬷牵着进了门去，转头冲梁祯努了努嘴：“你如愿了。”

    梁祯轻笑出声，下令出发。

    草长莺飞春意浓，正是出城踏青最好的时节，到达沅济寺山下的汤泉庄子才刚过辰时，俩人换了身衣裳，便去了外头四处转悠。

    梁祯牵着祝云瑄的手，沿着小径攀爬上沅济寺的后山，走了一段停下来，梁祯随手摘个果子，擦拭干净递给祝云瑄。

    “这种果子是南洋那边特有的，我觉得味道还不错，试着移栽过来，多亏这里终年有汤泉在，比别处要热一些，竟然长成了，你尝尝。”

    祝云瑄接过咬了一口，皮薄汁多，酸甜可口，味道确实很不错：“挺好的。”

    梁祯笑着扬了扬眉：“下个月天热了味道还会更好些，本来想那时候再叫人摘了送进宫去，今日你正巧来了，让你尝个鲜。”

    祝云瑄乐道：“那我真是来对了。”

    梁祯眼中笑意愈浓，捏紧他的手：“这边走。”

    一路说说笑笑、走走停停，到了溪边祝云瑄蹲下掬起一捧水，喝了一口，再自然而然地送到梁祯面前，就像梁祯曾经与他做的那样。梁祯眼中带笑地盯着祝云瑄，低头就着他的手也喝了一口，温热的唇轻轻碰了碰他的指尖，祝云瑄的手一颤，手心里最后一点水就这么洒了。

    被祝云瑄嗔了一眼，梁祯大笑，贴过去一个亲吻落在了他的面颊上。

    祝云瑄用手肘轻轻撞了撞他的胸膛：“你看，这溪水里还有鱼。”

    鱼还不少，小小一尾，每一条都只有一个巴掌那么长，时而聚拢在一块，时而又摆着尾巴四处分散开，在溪水中欢快地游荡着。

    “有鱼有什么好稀奇的，”梁祯说着随手下去一捞，竟就这么捞到了一条上来，“会来这后山的都是沅济寺的僧人，他们不杀生自然不会去捕鱼，这溪水里的鱼过得太过安逸了。”

    祝云瑄好笑道：“那你还不赶紧放了？”

    梁祯眨了眨眼睛：“为何要放？一会儿做烤鱼给陛下吃。”

    “……你这样不好吧，佛门之地的鱼那都是带了灵性的，怎能随意吃。”

    “没关系，陛下是天子，自然吃得这些灵物。”

    “那你呢？”

    梁祯的唇角更上扬了几分：“臣是陛下的皇后，自然也吃得。”

    他还当真叫人去拎了个木桶来，一口气捞了七八条鱼上来，祝云瑄无奈提醒他：“再捞没了，被老方丈知道以后不许你来了。”

    “没事，一会儿叫人来放点鱼苗就是了，”梁祯看着满意，将木桶交给身后跟着的小厮，又牵住了祝云瑄，“走吧，我们再去上头看看。”

    中午时分，俩人回到山下的庄子里，就在住的屋子门前的庭院里摆出了桌子，架上碳火架，席地而坐，没有叫下人伺候，自己动手烤起了肉。

    先前抓来的鱼在架子上一字排开，还有腌制过的野猪肉、羊羔肉、鹿肉，一并搁上架子，没一会儿，烤肉的香气便慢慢飘散了开来，滋滋地冒着白烟，梁祯举着刷子，给烤得酥香的肉涂抹上一层蜂蜜，香味顿时愈加浓郁。

    祝云瑄手撑着脑袋看着他笑：“还有什么是朕的皇后不会做的吗？”

    梁祯笑而不语，将烤好的肉切成小块，夹了一筷子吹了吹，再送到祝云瑄嘴边：“试试。”

    祝云瑄一边吃一边点头，把温热了的酒倒出来，举起了杯子。

    一口烤肉一口酒，到了后头祝云瑄已有些醉眼迷蒙飘飘然，干脆扔了杯子直接拎起了酒壶躺倒下去，头枕着梁祯的大腿上，举起酒壶便往嘴里倒。

    梁祯按住他的手：“少喝些。”

    祝云瑄抬眼望向他，痴痴地笑：“我想喝。”

    梁祯将先头摘来的果子送到他嘴边：“吃这个，解腻。”

    祝云瑄伸舌舔了一口，正舔在梁祯的手指腹上，梁祯低下头，笑看着他：“陛下醉了。”

    “那你怎么没醉？”

    “陛下几时喝酒喝得过臣？”

    祝云瑄的脸上尽是醉酒后的红晕，水光迷离的眼睛不停闪动着，小声嘟哝：“那你就不能让一让我啊？”

    “谁叫你这么贪杯。”梁祯笑着勾起他已经蹭散了披散下的发丝，在手指上勾绕了几圈，片刻后，弯腰将人打横抱了起来。

    祝云瑄没有动，双手圈着梁祯的脖子，任由他抱着，头倚在他颈窝处，低声呢喃：“这才大中午呢，青天白日的……”

    “去泡一会儿。”

    穿过屋子，汤泉池子就在后院里，下了水，祝云瑄更是昏昏欲睡，又觉得热，直接背过身去，大半身子都出了水，趴到了岸边的石板上。

    梁祯从身后贴上来，手指轻轻摩挲着他腰间那在水中若隐若现、愈显妖冶的花，祝云瑄没有动，半眯着眼睛偏头觑向他，哑着嗓子道：“好看吗？”

    梁祯轻眯起眼睛：“陛下以为呢？”

    祝云瑄没有接腔，转回了头去轻闭了闭眼睛，嘴角始终噙着一抹笑意。

    时过境迁，曾经觉得屈辱的印记如今早已不放在心上，抛去那些无谓的自寻烦恼，这道刺青现在更多的带上了那旖旎情色之意，成了他们床笫间的一种乐趣。

    梁祯低下身，扣住他的腰，嘴唇贴上去吻了吻那怒放的红梅，祝云瑄的身子瑟缩了一下，忍不住抱怨：“这才什么时辰，就没有一次来了这里，你能不想着那码子事情的……”

    梁祯没有再做乱，一手揽着祝云瑄的腰，另一只手再次勾绕上了他的头发，低喃道：“阿瑄，我是喜欢你才会想要跟你做那种事。”

    祝云瑄怔愣了一瞬，没曾想梁祯会突然这么一本正经，反叫他不适应了，轻咳了一声，他低声嚅嗫道：“……我知道。”

    梁祯笑望着他，祝云瑄的眸光闪了闪，又道：“我对你的心意也是一样的……”

    “嗯。”梁祯笑着低头，在他的肩膀上印上一个轻吻。

    祝云瑄转回身，面朝着梁祯，目光下移，落在他布满狰狞鞭痕的胸膛上，肩膀上的那只黑豹子被这些鞭痕衬得愈显面貌凶残，金色双瞳冒着精光，几欲化作实体。一如梁祯本人，骨子里都是凶狠的，可祝云瑄却爱极了他的肩膀上的这只豹子，也爱极了他。

    静静看了许久，祝云瑄的手指搭上去，在他的肩膀上细细摩挲着，迷离双眼中尽是痴迷，梁祯捉住他的手，送到唇边亲了一下，再贴过去吻住了他的唇，衔着润湿的唇瓣，细细碾磨，极尽缠绵。

    “好热……”意乱情迷中，祝云瑄低声呢喃，无意识地推了推梁祯的胸膛。

    梁祯贴着他的唇轻笑：“热些好，多出些汗，这个季节最容易生病，陛下昨个夜里还咳嗽了。”

    “你听到了？”

    昨夜他们小别胜新婚，胡闹折腾了大半夜，后头梁祯睡着了，祝云瑄却翻来覆去没有睡意，小心翼翼地拥着梁祯，就怕一闭上眼睛他又会消失不见了。梁祯在外头发生的事情让他着实心有余悸，无数次后悔不该听他的叫他做钦差出去查这么凶险的案子，却差一点有去无回，同样的事情他再不想经历第三回了。

    因为心里郁结着事情，一整夜祝云瑄都没怎么睡，到后头便着凉了，还咳嗽了起来，早起的时候一直强压着，只是不想坏了出来同游的兴致。梁祯其实早发现了，早上出门时还特地命人给他多加了件衣裳。

    梁祯捏着祝云瑄的下巴，细细密密地吻他，末了叹着气提醒他道：“阿瑄，生病了就要说，不要讳疾忌医，你以前就是这样，怎么现在这毛病还是改不了，以后不能再这样了。”

    祝云瑄垂眸：“我若是说了，你又要将我按在宫里头不让出来了。”

    梁祯轻声一笑：“啧，陛下现在玩性倒是越来越重了，难得难得，是前头几年被压抑狠了吗？”

    这个混账总是这样，前一句还正儿八经，下一句便开始调侃他，祝云瑄羞恼不已：“你闭嘴。”

    梁祯只是笑，手滑下去，搭在祝云瑄的腰间，揽着他往自己面前按了按，俩人的身体紧密地贴合在了一起，祝云瑄无奈：“你怎么又……”

    “帮陛下多出出汗。”梁祯说得理所当然，温热的吐息喷薄在祝云瑄的脖颈处，一口咬在了他极其敏感的耳后侧，惹来祝云瑄掩饰不住溢出口的动人声音。

    祝云瑄笑着闭上眼睛，攀住了梁祯的身体。

