 一座座险峻诡奇的山峰，隐匿于缥缈云雾中。

许多山峰上，有一座座雄伟大气的宫殿，如传说中的仙境，这里正是太初神山的所在之处。

“你说，当时林辰突然间消失不见，只剩下一个小塔，落入到了顾嗔的手中？

如此说来，林辰果然还活着？”

大殿内，墨天星望着一个脸色恭敬的中年人，满脸喜色的询问道。

甄星海站在他身旁，也在等待着中年人答复。

大殿内，极为的热闹，有着几十人之多。

叶伊人、苏夕然、武千夜等林辰的一众女人，以及冷东流、擎天、血妖等其他所有人，也都在这里。

顾嗔没有猜错，龙城的人全部消失，的确是太初神山的手笔，此刻，龙城的人，便都是被安置在太初神山的群山之中。

“小人所说，没有半句假话。

就在圣焱宗上代宗主顾嗔出手时，林长老突然消失不见，只留下一个巴掌大小的漆黑小塔，落到了顾嗔的手上。

至于林长老现在是死是活，这个……这个小人也不太清楚！”

中年人有些惶恐，他是当日在不远处目睹林辰和颜烈交手一幕的人之一，来到圣焱境这边后，在酒楼里吹嘘了几句当日亲眼目睹了整个过程，结果就被带到这里来，他心里一阵发慌。

“巴掌大小的小塔？”

甄星海拧起眉头。

叶伊人欣喜道：“那是神狱塔！小辰曾经和我说过，即便是不朽存在，都无法毁坏神狱塔，既然他躲到了神狱塔中，那么应该也就没有性命之忧了！”

“即便是不朽存在，都无法毁坏？”

甄星海再次被吓了一跳，他知道林辰身上有着秘密，但依旧很是吃惊。

“也就是说，神狱塔虽然落入到了顾嗔手上，但至少，眼下小辰不会有什么危险。”

冷东流长长松了口气。

虽然，先前林沫儿已经说了，她还活着，就代表着林辰也还活着，但他们却不由担心，林辰虽然还活着，但或许正被圣焱宗的人折磨，眼下，得知林辰躲入到了神狱塔内，顿时心安了许多。

墨天星点了点头，道：“这的确是个好消息。

不过，要如何将那神狱塔从顾嗔手上抢回来，也就是，要如何救出林辰，却依旧是个问题。”

顿时，大殿内的气氛，又变得很是沉闷。

苏夕然道：“人鱼王那边，传来话语，说如果我们有任何需要他们帮忙的地方，即便是有性命危险，他们也在所不辞。”

甄星海叹气，摇了摇头，“眼下的处境，人鱼族帮不上忙。”

顾嗔已经突破到八劫证道，而太初神山，却并没有八阶证道的修道者，就算是再加上人鱼族的力量，要将神狱塔从顾嗔手中抢走，依旧是不可能的事情！须知，修道者的世界，最重要的，是那最顶尖的战力，而不是人数。

甄星海道：“这件事情，还需从长计议。

不过，你们也放心，我们绝对——”轰！就在这时，外面传来了可怕的爆炸声，有狂暴的气浪从大殿外涌进来，于此同时，整座大殿都在摇晃。

“怎么回事？”

大殿内的众人，脸色都是一惊。

有几个太初神山弟子，脸色慌乱，从门外跑了进来。

“山主，老山主，大事不好了！”

人还未到近前，惊骇的声音便先是传入耳中。

“发生什么事了？”

甄星海和墨天星，脸色都是一肃，要知道，这里可是太初神山的老巢，无数年来，太初境内并不太平，但却从来没人敢跑到这里来闹事。

而眼下，似乎是有人来找麻烦了。

难道是——不等那几个弟子开口，一个如暮鼓晨钟般的浑厚之声，已经从大殿外面传了进来。

“太初神山的小辈，还真是无礼。

我来这边，是找你们山主甄星海有事要谈，你们不让我进去也就罢了，竟然还敢启动大阵要将我拦在外面？

就凭你们这护山大阵，也想拦我？

可笑！”

“甄山主，圣焱宗顾嗔前来拜访，还请快点出来一见。

不然的话，我不知道你在哪座山峰，便只能自己去寻找，若是造成了什么破坏，那可就不好了！”

嚣张狂傲的话语传入耳中，甄星海一张脸气得铁青。

同时，他心惊不已，要知道，太初神山的护山大阵，那可是一个九品道境圣阵！换成自己的话，虽然也能将大阵毁掉，却是要费好一阵功夫，结果，顾嗔竟然片刻间，就将护山大阵给毁了！八劫证道和七劫证道的实力差距，竟是要比自己原先估计的，还要大上许多？

“是圣焱宗的那个老家伙来了！”

大殿内的龙门众人，都脸色一变。

“你们都在这里等着，我和星海出去会会那老家伙！”

墨天星脸色阴沉，对着叶伊人等说了一句后，便和甄星海朝着大殿之外飞去。

一出大殿，两人便见到上千米外，那浑身燃烧冰蓝色火焰，犹如一轮海上明月般引人注目的顾嗔。

顾嗔也察觉到了他们的气息，朝着他们看来。

在顾嗔的身旁，除了他带来的几个圣焱宗之人外，还有许多将他们围了起来的太初神山的人。

太初神山的人，脸上都带着惊惧之色，似乎刚才被顾嗔可怕的战力吓到了，虽是将顾嗔围了起来，却根本不敢动手。

顾嗔前进一步，他们一群人便是立马后退一步，气势上，倒好像是他们被顾嗔几人围了起来。

“墨老头，你也在这里，那再好不过了。”

顾嗔带着几个手下，飞到了墨天星和甄星海面前几十米处，如同老友重逢，笑呵呵道。

墨天星则没有好脸色，冷冷道：“顾嗔，你什么意思？

突破到八劫证道，就目中无人了不成！”

顾嗔笑盈盈道：“这说的是哪里话？

我并没有要和太初神山起冲突的意思，我来这里，只是要带走一些我圣焱宗的罪犯。

若你愿意配合，那么皆大欢喜，若是不愿意配合，呵呵。”

说到后面，话语中已经带着一丝威胁。

 