    “中二少年欢乐多，正愁找不到他们呢，现在倒好自己跳出来承认。”

    　　在会议室里，劳逸轩正代表萤火虫系统开发部门对公司常委会成员做说明，介绍这次黑客计划性的侵入司南萤火虫车载系统开发事件。

    　　在听到劳逸轩说在暗网上有人发贴承认并且下挑战书之后，把林浩的兴趣提了起来。

    　　自从自己过了那个好强心强的时期之后，林浩就很少去暗网上逛，主要是上面没什么特别有价值的信息，外加自己的工作需要忙。

    　　至于那份挑战书，林浩更不会去理它，只不过这两年黑客界技术水平总体来说有所提高，而且比往常更高调了一些。

    　　这也说明现在互联网的安全性很容易受到挑战，甚至还会发生黑客勒索互联网公司的事件，如果不出钱的话，就会曝光其内部文件。

    　　其中intel和索尼都是受害者，没想到，今天这群人找到了司南电动智能汽车的头上，想毕是特斯拉已经满足不了他们的刺激感，想找一个比较强的对手。

    　　“那我们要对他们的挑战书做什么应对吗？”

    　　“罗总，没必要的，这个世界不知道暗网存在的人有95%，剩下的那5%里，可能都没有1%去浏览过暗网。

    　　都是些中二青年，而且发在暗网上的帖子都是肉鸡发出来的，都是假ID，找到也没有意义，和他们没必要较真，我们做好我们的工作就可以了。

    　　不过这群家伙准备的东西挺专业的啊，还能遮蔽卫星网络信号。”

    　　虽然负责星空科技公司的行政工作，但李欣计算机专业出身，自然知道暗网的存在。

    　　“高智商犯罪的事情以后一定会层出不穷，不过影响的范围注定很局限。

    　　这样也在倒逼我们提升自己系统的安全性，各有利弊吧。

    　　还是要注意一下他们下一步的动向，如果估计没错的话，这次的事情应该是他们做的无疑了。”

    　　虽然有这份挑战书做证据，但暗网那个地方鱼龙混杂，假消息一大群，谁知道是不是有人放出来混淆视听的。

    　　不过看这次这些人的手法，应该是他们没有错，林浩当然知道偷豪车的事情在国际上有一个很暴利的产业链条存在。

    　　那些人应该不会盯上司南才对，毕竟风险那么高，目标还是以上百万美元的豪车为主，不过也有些黑客独爱智能汽车，特斯拉就被偷了不少。

    　　因此，李欣关于应对的建议在林浩看了没什么问题，里面的水太混，以不变应万变才是最佳办法，打铁还要自身硬，漏洞及时堵上就行。

    　　要不是因为量子计算机系统的开发工作占据了公司太多的人力资源，萤火虫车载系统的那些漏洞根本不成问题。

    　　几个人的能力再强，还能强的过上千名系统工程师嘛，这也是林浩不打算插手的原因，让萤火虫系统开发部门自己去解决就好，他还有更重要的事情准备做。

    　　“同时为了预防将来再发生这样的事情，我提议成立一个网络安全实验室。

    　　日常任务就是保障公司各方面系统的安全以及对公司产品系统发起攻击，类似于军队中的蓝军。

    　　这样，才能找出更多我们日常无法发现的网络安全漏洞，自己人找出来总比别人找到要强多了，你们看怎么样。”

    　　林浩的想法让在场众人都眼前一亮，确实很新奇，真的在公司组建一支蓝军来攻击自己的系统，别的不说，问题肯定能找到不少。

    　　“除了我们自己的系统漏洞，同样也可以找找别的系统漏洞嘛，像这次就是苹果手机系统漏洞导致的问题。

    　　这样，我们也能给友商提提意见嘛，想必他们应该会很高兴的。”

    　　李欣在听到林浩的想法之后，立马想到还可以撸友商的羊毛，让会议室众人笑个不停。

    　　“那就定了吧，具体网络安全实验室人员的组建工作就交给罗总负责了。

    　　给自己找对手，一定就要找真正有能力的，要不然也是逢场作戏，如果这次攻击我们系统的这几个年轻人愿意加入就好了，真的有点可惜。”

    　　“那林董，实验室叫什么名字好呢？”

    　　“北极狼，就叫北极狼好了，但愿他们有狼一样的精神，既团结又有能力。”

    　　离开会议室之前林浩给网络安全实验室起了个名字，北极狼，极端天气下仍然能够生存的种族，团队协作能力极强，林浩要的也是一群非常有能力的狼群，而不是二哈。

    　　至于北极狼网络安全实验室的组建就交给了星空科技公司人力资源委员会以及相关部门，同时组建信息也传遍了公司，接受大家报名，只不过在劳逸轩的要求下，挑出来的员工不能影响现有开发计划的完成。

    　　这就让北极狼网络安全实验室负责人有些头疼，于扬本来是量子计算机系统开发部门的副总监，被林浩点名担任最新组建的北极狼网络安全实验室总监。

    　　可以说职级升了一大截，结果让他没想到的是，整个实验室现在就他一个人，其他成员都得由他来挑。

    　　而这次林浩打算打造了一匹真正的互联网之狼出来，让整个萤火虫系统开发部如临大敌，于扬自己也知道去自己原先的部门挖人有多难。

    　　再加上公司现有的开发项目都很紧张，是不能缺人的，劳逸轩这关他就过不了，只好从外面招新人进来。

    　　而北极狼网络安全实验室最缺的不是刚刚毕业的程序员，而是真正的骇客，还得是能力极强的骇客，这样才能对萤火虫系统构成真正意义上的威胁。

    　　为了寻找这些资源就已经让于扬有些上火，这时候他才知道，人才是多么的重要，而国内圈子里最顶级的骇客不用问早就被阿狸和企鹅分了个遍，剩下的还在自己公司里。

    　　最后于扬没办法，找上了林浩的门，才把公司里一些能力足够强的骇客分到了北极狼网络安全实验室。

    　　坐在前往罗玛的航班上，于扬才有了一些想要睡一会的想法，前不久司南电动智能汽车系统被黑客攻击的事情，当然在业内造成不小的影响。

    　　不过这样的问题不是司南电动智能汽车一家有遇到过，话题热了一天之后，也就淡了下去，系统补丁打好就好。

    　　这次于扬去罗玛就是想去招新人，在国内骇客资源被瓜分的一干二净的情况下，只能把目光看向全世界，能找一个算一个。

    　　这次于扬的目的，就是一名叫莉莉安·克里斯的骇客，从资料上来看，年龄非常小，刚过18岁，虽然没有读过大学，但计算机能力在她攻破的司南电动智能汽车上就能看的出来。

    　　在被通知自己汽车正在被人破坏的汽车主人和警察到停车场的时候，正好抓到了没来得及逃跑的莉莉安·克里斯。

    　　现在她面临着盗窃未遂的指控，如果交不出高额罚金的话，她面对的就是时间有些长的监禁了。

    　　当于扬得知这条消息的时候，第一时间就起了爱才之心，亲自去罗玛见一见这位年轻的小朋友。

    　　在罗玛市警察局的临时监狱里，莉莉安·克里斯正低头抱怨着自己的不谨慎，如果不是那该死的汽车的话，自己怎么会发现，还被关在这里。

    　　会面临到什么结果，不要说自己也知道，那么高额度的罚金自己是交不起的，现在只能认命，至于自己那个组织，平常只是在技术层面有合作，怎么会有人来救自己，看看一旁躺在地上的让就知道。

    　　“莉莉安·克里斯是吧，有人要见你，你这样的小混混都有人见，真的是可笑。”

    　　等莉莉安·克里斯来到会见室看到眼前的两个人时，大脑开始想了起来，自己认识他们？

    　　“好了，你可以出去办保释方面的手续了，我来和她谈谈。

    　　你好啊，哦，抱歉，忘了这个。”

    　　于扬自顾自的和身旁的律师交代清楚之后，看莉莉安一脸疑惑的表情，拿出一副智能翻译耳机递了过去。

    　　“好了，这样我们在语言交流上就没什么障碍了，正式介绍一些，我是星空科技公司的人，你想要攻破的汽车系统就是由我们开发的。”

    　　莉莉安看着眼前的于扬，搞不懂这个男人，难不成因为自己试图黑入他们系统就来兴师问罪吗。

    　　“我不

