    ...

    庞统的这个决定也让法正吓了一大跳。

    “士元可是在开玩笑？”

    此时的法正，直接从桌案上站了起来，指着庞统惊声道:“士元可知，你这一动手，天下大势都将为之改变！”

    “为何不等子奕那边先牵制住曹操再动手?”

    “若我们先去攻打涪城，兵力自然分散，而曹操绝不会坐视不管，他必定会前去攻打汉中!”

    “再加上，张鲁早就有意投靠曹操，一旦汉中被拿下...”

    “届时我们岂不是陷入腹背受敌的处境？”

    “......”只见庞统犹豫半响，随即迟疑的说道：“如此，统便实言相告......正如孝直所言，统和子奕一开始的谋划的确如孝直所说......”

    原来，当初庞统和江宁的计划是至少呆在葭萌关一年以上，而在这一年里，江宁会想法子给曹操造成些压力，而要想造成压力的核心之地...只有一个！

    那就是——

    襄阳！

    这是一个曹操无论如何都不可能放弃的城市！

    江宁只需要围住襄阳，曹操就必须要带着兵马防卫，然而围堵襄阳的这个时机决不能早，但是同样也不能太晚。

    倘若早了，庞统这边还没做好准备，那么只会是白白消耗民力；而若是围的晚了，曹操已经拿下了汉中，到那个时候曹操征战归来，甚至可以反过来包围襄阳城外的江宁，如此...同样是功亏一篑！

    当然，时机虽然很重要，但是接下来的计划才是江宁等人的杀手锏！

    把曹操大军拖在襄阳，紧接着就可以用曹操之威逼迫高沛和杨怀两人就范！

    最好能把二人招降！

    要知道，活着的高沛和杨怀其实是比死了的高沛和杨怀更加有用。

    两人若是因为刘备身死，那么刘备的野心自然公之于天下，不管他庞统如何编造理由，都不可能帮刘备洗白这件事！

    而正史上就是刘备听从了庞统的意见，借着赴宴的借口把这两人直接给砍了！

    这...简直就是强盗的行为，而刘备也因为此事被世人所诟病！

    但是...

    若是两人没死呢？

    若是他庞统将二人劝降了呢？

    事情的发展是不是就不一样了？

    然而当庞统来到益州和两人接触之后才发现，劝降这两人...几乎是不可能的事情！

    所以庞统果断采用第二套方案——那就是借着高沛和杨怀二人，逼迫刘璋先动手！

    而这也是为何庞统听从法正的意见，同样派人去找高沛和杨怀要粮草的原因，因为他知道，对于这件事，他们二人做不了主，那么就只能去找刘璋！

    要钱、要粮乃是第一步，逼刘璋动手才是第二步！

    所以当庞统发现他没办法劝降高沛和杨怀的时候，在刘备的宴会上，他才会以言语之计激怒两人，逼着他们两个去跟马超交手，一旦两人失败，就只会有两个结果——求援自己或者请求刘璋给予援兵！

    不管是哪一种结果，在他庞统的计划里都有足够的预案，但是结果却偏偏是杨怀被生擒！

    所以庞统才会惊讶，才会喜出望外！

    因为这就让高沛只剩下了一种可能，那就是找自己来求援，除此之外，别无他法！

    他不敢去跟刘璋开口要援军的！

    不为别的，只因人心而已！

    换言之，不管任何人处在高沛的位置，都不会去跟刘璋求援的，倘若真要到那个时候，他要如何写战报？

    难道要说自己和杨怀轻敌冒进才导致杨怀被生擒？

    而且若是刘璋问，你为何不去找刘备求援，他高沛又要如何说？

    所以庞统算死了高沛会来找他们求援，也因此他在言语中给高沛下了一个套，虽然他对高沛说的模棱两可。

    但是高沛相比于杨怀，更加的谨慎，所以庞统相信，高沛一定能听懂他的潜台词！

    或者说，不管他高沛能不能听懂，只要庞统这话一说，高沛就必须得逃！

    因为他赌不起!

    一旦庞统真的要动手，他高沛项上人头必然不保，出于稳妥，他也必定会回成都。

    当高沛星夜兼程回到成都之时，庞统的计划也就成了！

    因为他知道，高沛肯定会对刘璋说，刘备意图不轨，不然他找不到一个能够让他脱身的借口，这个借口，是最恰当，最合适，也是最容易令人信服的！

    到那个时候，刘璋一定会出兵！

    只要刘璋出兵，他们就有了光明正大攻打益州的借口！

    事情的发展一步步按照庞统的计划来，所以他才有恃无恐！

    而之所以他选择主动攻打涪城，倒不是为了先下手为强，而是为了等待刘璋对这件事的处理结果。

    换言之，攻打涪城只是时间早晚的问题，但是眼下就已经可以着手准备了！

    听了庞统的分析，法正连连点头，难怪他总觉得这里面有一些蹊跷之处，如今庞统这一解释，有些不解的地方倒是可以说的通了。

    不过...此刻法正内心却莫名萌生了一个想法，事情的发展...真的能像庞统预计那样顺利吗？

    刘璋真的会出兵吗？

    涪城真的那么容易拿下吗？

    法正还在暗自担忧，庞统看着紧皱着眉头的法正，不由得开口道：“孝直这神情，却是颇为心忧啊...不管结局如何，在攻打涪城之前，还有一件事是我们必须立刻要去做的！”

    “还有...何事？”

    庞统伸出三根手指，条理清晰的说道：“其一、收编高沛麾下士兵、整顿军务，入驻白水关，借此对抗马超；其二、散播消息——杨怀、高沛私通张鲁，企图里应外合谋夺益州基业；其三、派遣麾下士兵，靠近涪城，只待刘璋出手，我等便可以迅雷不及掩耳之势，拿下涪城！”

    “唔？”法正抬起头，一脸疑惑的问道：“收编士兵对抗马超以及拿下涪城，正倒是容易理解，不过这散播消息...”

    听到法正的疑惑，庞统哈哈大笑，指着棋盘开口道：“孝直且不知，真真假假、假假真真，此乃舆论大势！不过是用来蒙蔽那些下层士兵的眼睛罢了，此乃攻心之计!而这却是子奕最擅长的！”

    “哦？是吗？”

    法正此刻不由得发出一声感慨:“居然...又是他江子奕么...”

    ......

    一切都朝着庞统的计划缓慢进行着，不过若真是如此，那么益州恐怕要不了三年，只需要一年就足够拿下了！

    然而事情的进展往往却并非那么顺利，法正所担心的情况，还是发生了......

    甚至比他担心的更为严重！

    而这，也是庞统始料未及的！

