    晋王没想到，这些老百姓胆子这么大，居然敢砸他。

    他气得浑身颤抖，盛怒的指着众人，“放肆！这些刁民竟敢袭击本王，来人，把他们全部抓住，全部送进大牢去。”

    晋王一声令下，侍卫们全部持剑冲上去，就开始抓面前的老百姓。

    老百姓们不想被抓，便都拿起手中的石头和带来的锄头等武器，和侍卫们对打了起来，现场顿时一片混乱。

    晋王见状，立即喝道：“大胆，他们还敢还手，侍卫们，谁敢还手，不束手就擒的话，直接格杀勿论！”

    晋王是被砸了鸡蛋，气急了，才会这样说。

    苏常笑见状，赶紧提醒他，“王爷，这些人不能杀，一旦杀了人，会激起更大的民愤。如今他们正在气头上，说不定是被有心人利用了，咱们要安抚他们，好好和他们说，说不定可以化解这场危机。”

    “安抚他们？就凭这些刁民，他们也配？你看他们有多过分？居然敢砸本王，还要揪本王去官府治本王的罪，这些刁民，如果不给他们点颜色瞧瞧，他们会欺到本王这个王爷身上来。本王看，必须要杀几个人杀鸡儆猴，以儆效尤，只有死人，才能震慑住其他的刁民！”晋王怒道。

    苏常笑急得像热锅上的蚂蚁，她想劝晋王，可晋王刚愎自用，狂妄自大，根本不听她的话。

    如果今晚真的死了人，即使当时震慑住了这群老百姓，但是也是后患无穷的。

    老百姓心中有愤怒，没有找到人发泄，反而还被杀了同胞，他们一定会奔走相告，到时候全城的老百姓都会沸腾，这件事会越闹越大，对晋王特别不利。

    她气得重重的叹了一口气。

    mark(“zhong“);

    如果换成楚玄辰，他是绝对不会这么冲动的，他更不会这样对老百姓。

    如果刚才晋王走出来，好好的，理性的，用一种谦和的态度和老百姓们对话，事情绝对不会闹成这样。

    就在这时，只听“啊”的一声惨叫，有百姓叫道：“不好了，杀人了，王二被杀了！”

    苏常笑抬眼一看，只见混乱中，那地上倒了一个瘦弱的中年男人。

    此时那男人胸腔中了一剑，他正吃力的握着那柄剑刃，想将剑拔出来。

    他的胸膛全是血，嘴角也在流血，样子十分痛苦，攸地，他头一歪，就死在了地上。

    而他的面前，站着一个呆若木鸡的侍卫。

    那侍卫手中正握着那把剑的剑柄，他一脸惊异的道：“怎么回事？我根本没杀他，是他自己冲上来的，我没有杀他，是他抱着我的剑，刺向了他自己。”

    “怎么可能？王二哪有那么蠢？他怎么会自己拿剑杀自己？天理何在啊，晋王府杀人了，他们狗仗人势，把为璃王请命的老百姓杀了！”有人叫道。

    “晋王府无法无天，居然敢杀老百姓，咱们和他们拼了！”

    老百姓们被王二的尸体激怒了，他们猩红着眼睛，眼里充血，撸起袖子，随便操起地上的武器，就冲上去，和侍卫们对打了起来。

    

