    

    直播画面中，推进城里的景象简直可以用一团乱麻来兄容。

    因为路飞的高调闯入，在推进城中引起了极大的骚乱。

    同时，巴基为了得到约翰船长的宝藏，也暂时加入了路飞的营救艾斯的行动中。

    当他们来到第二层猛兽地狱的时候，路飞无意间毁掉了监控室。

    不过，与路飞毁掉二层监狱监控室的行为比起来，巴基的行为可就更加胆大妄为了。

    为了增加逃出去的几率，于是巴基制造了更大的混乱，那就是将这一层所有的犯人们全部解放出去。

    因为二层监狱的监控设备出现故障，推进城监狱的总监控室收不到二层监狱的信号及画面，于是便直接派了狱卒去查看。

    等狱卒们来到二层监狱查看后，很快便发现了狱卒兽斯芬克斯掉落三层监狱而砸出来的大洞。

    就在狱卒们惊讶与斯芬克斯带来的破坏之时，他们的身后，无数犯人纷涌而至......

    监狱二层的犯人们，开始了暴动。

    镇府正为此头疼不已，但造成这一切的始作俑者路飞，却已经闯入了推进城第三层监狱——饥饿地狱。

    这时候的营救艾斯小分队中，又多了一个成员的加入，那就是蜡烛人Mr.3。

    只是，这第三层的饥饿地狱不比钱买你两层，四周空无一人，炎热干旱的气候环境，甚至还将途径此地的飞鸟烤熟。

    他们走了很远的路后，终于来到了有监狱的地方。

    Mr.3对此地比较了解，向路飞和巴基二人说明了这层地狱的残酷性，并且告诉他们，若想自己的尸骨不被化成白沙，就最好快点离开这里。

    于是，三人继续前进。

    只是，第三层的饥饿地狱格外荒凉，犯人们全部都没了力气，狱卒也不知躲到了哪里，根本没有人为他们解答，接下来的路该怎么走。

    路飞等人走了一圈后，又看到了那只同他们一起坠入三层监狱的狱卒兽斯芬克斯。

    竟然又回到了原点！

    巴基反应过来这一事件后，情绪也变得暴躁起来。

    而路飞对此倒是依旧乐观，没有什么抱怨，只是依旧想着接下来该怎么走。

    Mr.3虽然没说什么，但因为是蜡烛人的原因，他刚一来到这层监狱，整个身体就无比的虚弱，现在的不说话，也是因为实在绝望。

    然而，就在三人有些放松警惕的时候，推进城的看守们，却早已准备好了天罗地网等着。

    几名看守站在暗处，监视着路飞等人走到设下陷阱的地方，看到三人中计后，立马用对讲机告诉同伴们展开行动。

    紧接着，路飞、巴基、Mr.3以及狱卒兽斯芬克斯，就这样被一张大网所吊起。

    因为将他们吊起的网里包含海楼石，所以他们的能力根本没办法使用。

    这下路飞等人是完全没有一点办法了，挣扎也是徒劳。

    在确认路飞等人完全没有挣脱的力气后，设下这一圈套的狱卒长、蓝猩猩指挥官萨鲁戴斯站了出来。

    萨鲁戴斯是一个身材矮小的男人，外形如同小恶魔一般，看样子和七八岁的小孩没什么两样。

    就在萨鲁戴斯站在囚网下方，却高高在上的告诉路飞等人，你们已经无路可逃的时候，那那只和路飞他们一起被抓起来的狱卒兽斯芬克斯却是突然挣扎起来。

    斯芬克斯的身体巨大、力量也是已与旁人，他的大爪子挥动起来，没几下便将海楼石制成的囚笼抓破。

    就这样，路飞、巴基、Mr.3，在斯芬克斯的无意挣扎下挣脱，开始了新的逃亡。

    这次的逃亡中，路飞一心想着要尽快见到艾斯、快速去往下一层监狱。

    而巴基和Mr.3则已经开始策划如何逃离这个地方。

    因为这次大闹推进城的主谋就是路飞，所以狱卒们的注意力也全部放在路飞身上。

    巴基和Mr.3二人以路飞为诱饵，让路飞吸引狱卒们的视线和火力，自己则是悄悄逃跑。

    然而，在逃跑过程中，路飞却发现了他们二人。

    此时的巴基和Mr.3已经来到一处大桥上，这里没有任何狱卒的追捕，于是巴基和Mr.3还飘飘然的向路飞说明了自己的真实想发，那就是利用路飞来吸引火力来帮助他们逃脱。

    然而，他们原本以为，路飞在听到这些话后，至少也该气急败坏一下，但路飞的反应，却是令他们羞愧万分。

    只见，就算巴基和Mr.3说出了自己的真实目的，路飞也只是笑着与他们说再见。

    路飞这样的反应，令Mr.3的良心突然有些不安。

    这或许也是后来Mr.3愿意冒险帮助路飞，在盯上战争中造出那关键钥匙的原因之一吧。

    不过，短暂的良心发现，并购不足以让Mr.3停下逃跑的脚步，在巴基的一番催促下，两人丢下路飞，继续逃亡。

    就在路飞还在与大批涌进的狱卒们战斗时，巴基和Mr.3两人已经躲到了一个相对安全的地方。

    不过，在推进城第三层饥饿地狱这样的地方，对于犯人们来说，根本就没有一个安全的地方。

    巴基和Mr.3的‘相对安全’，只是因为暂时逃脱了狱卒们的追捕。

    两人气喘吁吁的蹲在角落，商量着接下来的行动。

    就在这个时候，他们听到了一阵歌声。

    而Mr.3在听到这阵歌、又稍加思考之后，更是立马睁大了眼睛。

    这个歌声，他再熟悉不过！

    很快，Mr.3便循着声音走去。

    歌声越来越近，歌词里的内容也越来越清晰。

    “反正这世上有男女，但是人妖，既是男人又是女人，所以，人妖最强了！人妖之路！”

    歌词十分无厘头，但监狱里唱着歌的人，却是十分激情昂扬。

    在饥饿地狱里，光是站着就能耗费掉人所有力气，在这样恶劣环境中，能如此轻松同时又激情澎湃唱出的‘人妖之歌’的人，恐怕只有这个人了！

    在歌声的指引下，Mr.3和巴基二人很快便找到了那唱处人妖之歌的人。

    真的是冯·克雷。

    为了给逃亡大作战增添一点胜算，巴基和Mr.3很快便想办法将冯·克雷放了出来。

    Mr.3和巴基将冯·克雷救出来后，便向他说明了他们在推进城里是如何遇到了草帽小子、又是如何一路逃亡。

    原本，Mr.3是希望让冯·克雷明白现在的局势，好一起逃亡。

    但是，冯·克雷在听到路飞的境遇后，却是转着天鹅舞步，头也不回的离开了。

    冯·克雷选择了支援路飞。

    冯·克雷之前与路飞发生过一些事情，这些事情让他们二人结下了深厚的友谊。

    为了这份友谊，冯·克雷甘愿献上一切。

    哪怕是在这如同地狱般的监狱中，他得救后的第一时间不是想着该如何逃离这个可怕的地方，而是去帮助自己的好朋友。

    另一边，汉库克也在麦哲伦的带领下，来到了艾斯所在的第六层监狱——无限地狱。

    没错，就是无限地狱。

    因为这里关押的犯人都是一些会危害镇府统治的大海贼，所以这一层监狱一般不为人知。

    因为这层监狱凶险异常，所以普通狱卒根本不会来到这里，就算监狱长麦哲伦，也极少到来。

    巴基和Mr.3这种级别的人物，当然也没有权限知道这个地方。

    随汉库克和麦哲伦一同来到第六层监狱的人物，还有副狱长汉尼拔、海军中将鼬鼠。

    这层监狱的犯人们大多都是极恶之辈，在被关进来之前就几乎无恶不作。

    当女帝汉库克到来之后，他们更是对汉库克发出了下流的邀请，甚至还辱骂监狱长麦哲伦是只会拉肚子的家伙。

    麦哲伦为了对这些家伙小施惩戒，警告他们不要的得意忘形，直接便将毒液元素化，元素化的毒液盘踞在他的周围，如同九头蛇一般，充满威压。

    紧接着，麦哲伦的毒龙便不顾犯人们的求饶直接钻进了监狱，侵入每一个忤逆他的犯人的身体。

    在毒龙的攻击下，那些犯人果然再次想起了这座监狱的老大是谁。

    在推进城里，身为监狱长的麦哲伦，拥有当场处决所有罪犯的权力和实力。

    就在麦哲伦释放毒龙惩戒这些罪犯的时候，其他人因为害怕受到波及都逃到了远处。

    只有汉库克，站在艾斯的牢房前，对这艾斯无声的说了几句话。

    这些话，令艾斯那沉寂的心，再次激烈的跳动起来，更是点燃了艾斯内心求生的火焰。

    汉库克交代完这些话，刚好麦哲伦也对那些不听话的犯人们惩戒完毕。

    几人准备离开。

    ......

    话分两头。

    女帝面见艾斯的事情结束后，路飞这边的情况却不容乐观。

    此时的路飞已经被推进城的狱卒们盯上，为了抓捕路飞，狱卒们更是设下了天罗地网。

    路飞不但要寻找前往第四层的路，一边还要抵挡狱卒们发射过来的加入海楼石的铁网。

    路飞自然不能放松警惕，就在躲避这些海楼石铁网的时候，先前那只狮身人面兽斯芬克斯再次冲了过来，厚重的爪子眼看就要扑向路飞。

    就在这样危机的时候，一道声音突然出现，斯芬克斯听到声音，爪子上的动作也有所减缓。

    此时的路飞也抬头看向了来人，当他看到来人后，脸上表情欢喜异常。

    因为这个突然出现的人，正是索隆。

    不过，眼前这个索隆，接下来的行动，却是令路飞直接傻眼。

    只见，索隆一个华丽的托马斯回旋跳跃，如同天鹅展翅一般、一拳便将斯芬克斯踢的怀疑人生，刚好救下了路飞。

    这时的路飞也反应过来，眼前这个‘索隆’根本不是索隆。

    路飞再一定睛细看，终于发现，竟然是他的好朋友冯酱！

    冯·克雷的果实能力是模样，他的脸可以变化成任何一张他被他摸过的脸，喜欢芭蕾，还将芭蕾与天鹅舞步结合，自创了一套力量强大的人妖拳。

    不过，这次冯·克雷变化成索隆的模样，也只是想逗一下路飞，并没有其他意思。

    在冯·克雷的帮助下，斯芬克斯很快倒下。

    说起路飞与冯·克雷的交情，就不得不提曾经冯·克雷为了贯彻他的人妖之道，帮路飞做出的巨大帮助与牺牲。

    当时的路飞正在被以缇娜为首的海军追杀，冯·克雷为了帮助路飞争取时间，冯·克雷变成了路飞的样子，成功转移了海军的视线。

    因为冯·克雷的帮助，路飞等人得意成功逃脱，但冯·克雷却因此被抓到了推进城。

    但是，冯·克雷虽然被抓到了推进城里，但他贯彻了自己的人妖之道。

    为了朋友，九死无悔！

    这就是冯·克雷贯彻的道义。

    上次见面的场景还历历在目，如今再次相见，两人心中都是说不出的感动。

    不过，二人相遇后，还没来得及过多叙旧，就必须面临狱卒们的攻击。

    两人合力攻击，这层监狱的狱卒们自然不是他们的对手。

    就连斯芬克斯兽也在二人的合力攻击下，倒地不起失去战斗力。

    或许这就是所谓的兄弟合体、所向披靡吧。

    因为巴基不了解六层监狱的事情，所以他只以为艾斯被抓起来后是被关在了五层监狱，所以他告诉路飞的情报，便是艾斯极有可能被关在了五层监狱。

    所以路飞的目标就是推进城第五层监狱。

    而冯·克雷一来为了帮助路飞达成心愿，二来也为了去到第五层监狱里见一个人，所以他们的目标很快便达成一致。

    时间紧张，他们不可能将这里的狱卒一一打倒后再前进。

    在找到了一个突破口后，冯·克雷向路飞指明了一个能够通往下层监狱的楼梯，于是两人便共同朝着楼梯口前进。        

