
　　对比其他仙人，赵凡的仙道根基，显然扎实了数倍。

　　但是因为这样，也就造成了，他要想突破到玄仙境界，比起其他仙人要难上数倍甚至是数十倍。

　　意识到这点后，赵凡松了一口气，心态反而变得平静下来。

　　“罗天上仙到九天玄仙，不仅仅只是一个大境界的差距。”

　　“其中最为主要的，还是在于仙道本质的提升。”

　　“在传闻当中，一些出类拔萃的仙人，为了迈入玄仙层次，是苦修了数百年甚至是更长的时间。”

　　赵凡眉头微皱，喃喃自语道：“可是现在，我根本没有那么多的时间。”

　　“必须找到一个快速突破的方法。”

　　“我是三位一体的仙人，或许可以三者合一，借此强势的冲破阻力，迈入玄仙境界。”

　　“但是这个过程，恐怕会异常的凶险。”

　　赵凡目光深邃，有些犹豫起来。

　　“算了，不试试怎么知道。”

　　赵凡深吸一口气，当即盘坐虚空，整个人都在发光，就好像是一尊神王，有着无穷的神力在澎湃呼啸。

　　“唰！”

　　五页天书凭空而现，散发着璀璨明亮的光泽，悬浮在赵凡的头顶，垂落下一道道复杂深奥的经文。

　　与此同时，赵凡的肉身血气沸腾，天龙天象虚影再现，将天地仙气源源接引而来，淬炼着他的肉身。

　　而在眉心当中，赵凡的元神发光发亮，就像是一轮恢弘的烈日，大罗剑意和天龙八音两种经文显露，让其神念之力再次得到缓慢的增长。

　　这一刻，赵凡默默体悟着自身，剑道和肉身还有元神同时修炼。

　　寻常仙人，光是修炼一种，都是极其艰难，但是对赵凡来说，却可以同时三种同时修炼。

　　金色的经文挤满虚空，几乎遍布了整座幽阁。

　　天地共鸣，垂落下无尽的仙力。

　　仙药九劫天莲似乎也受到某些影响，一缕缕仙道物质不断的落下，帮助提升修炼的效果。

　　赵凡要做的，不仅仅是简单的修炼，而是要将自身剑道和元神还有肉身合一！

　　这是一种大气魄。

　　如果三位合一成功，赵凡的道果，将会获得爆炸性的增长，借此机会足以突破到玄仙境界，甚至是一鼓作气，成为玄仙中的强大存在。

　　但是，也充满了不可测的风险。

　　只要其中稍微有一点点的偏差，那么随时都可能失败，轻则自毁仙道根基，重则仙死道消！

　　当然，赵凡敢如此去做，自然有了一定的把握。

　　冥冥当中，他察觉到只有将自身道果归一，才能捅破那层窗户纸，成为真正的九天玄仙。

　　否则的话，依照正常的修炼方式，哪怕耗费数十年甚至数百年，都无法迈入玄仙层次。

　　无上剑意弥漫，每一缕都有着破灭万物的威力。

　　龙象之力澎湃起伏，足以震开山川河流。

　　元神之力炙热明亮，如同恢弘大日，照亮万古长空！

　　三种截然不同的力量，在不断的相融和碰撞，强如赵凡都在此刻，都受到了非常可怕的反噬。

　　他脸色变得有些发白，嘴角更是溢出一丝丝鲜血，原本强健的肉身，更像是开裂的瓷器，有无数蜘蛛网般的裂痕。

　　毫不夸张来说，这是赵凡成仙以来，遇到最为凶险的时刻。

　　即便是和强敌搏杀，都没有让他受到过这么严重的伤势。

　　但是赵凡却没有放弃，反而还在加快三种力量的相融。

　　虽然反噬非常强烈，可赵凡同时察觉到，这条路并非不可能，因为随着剧烈的碰撞，自己的仙道根基没有马上瓦解，而是以一种另类的方式在提升。

　　这就意味着，坚持下去，自己很有可能踏出一条新的迈入玄仙层次的道路。

　　轰隆！

　　万里晴空，突然有震耳欲聋的雷鸣响起，似乎整个天地都有些愤怒起来，一片片漆黑不见底的乌云凭空而现，全部汇聚到了浩然剑宫上方。

　　铅云厚重，密密麻麻遮天蔽地。

　　“这是怎么回事？”

　　“刚刚还是晴空万里，现在怎么就突然乌云遮天了？”

　　“莫非要下雨了吗？”

　　“不对，这股令人不安且压抑的气息，更像是天道劫罚！”

　　……

　　浩然剑宫内，众多长老和门人弟子，皆是心生所感，变得有些惶惶不安起来。

　　“乌云压塌万里长空。”

　　“我浩然剑宫难道有人炼制绝品仙器，亦或是创造了盖世功法经文，否则怎么可能引起天地有感，而要降下劫罚惩戒？”

　　关山面色大变，沉声开口道。

　　“确实是天道劫罚的气息。”

　　“在千年之前，我曾经目睹过类似的情况。”

　　林岳也是注意到这一幕，神色变得极其的严肃和凝重。

　　“林师兄，你说这究竟是怎么回事？”

　　“谁知道。”

　　林岳摇头，旋即招来几个长老，吩咐道：“马上让弟子们回到住所躲避，同时开启宗门的全部大阵防御。”

　　“遵命。”

　　在林岳安排下，浩然剑宫的长老和弟子们，纷纷回到了各自的住所，与此同时，护宗大阵全部开启。

　　轰隆，轰隆……

　　漆黑不见底的乌云深处，传来令人发颤的雷鸣声，若隐若无间可见，一道道如巨龙般粗大的闪电在游走。

　　这不是寻常的雷电，而是仙界的天道劫罚，一道雷霆闪电之威，就足以劈死一尊仙道强者。

　　其他不说，在琅琊仙域以往历史当中，就有好几位传奇的仙道强者，因为犯下了天怒人怨的事情，被天道劫罚当场劈死。

　　在天道之力面前，不管你是罗天上仙还是九天玄仙，甚至是大罗金仙和绝世仙君，只有灰飞烟灭的下场。23sk.Com

　　也就只有传闻中的仙王巨头，才可以凭借一己之力对抗天道劫罚。

　　劫罚悬于头顶，赵凡却浑然不知，因为此刻，他已经到了非常关键的时刻。

　　剑道仙力，肉身之力，元神之力。

　　三股截然不同的力量，以赵凡的肉身为战场，不断的碰撞，又不断的交融。

　　无数经文流转，将赵凡层层的包裹起来，最后更是形成了一个金色的巨茧。

　　外面，漆黑不见底的乌云越来越厚重，就好像压落的大山，让浩然剑宫的长老和弟子们，都是有些喘不过气来。

　　“究竟发生了什么？”

　　“该不会是宫主引起了如此的天地异象吧？”

　　王雨眨着大眼睛，心里有一个猜测。

　　她想了想，就朝着幽阁而去。

　　当然，不仅仅是王雨，如林岳和关山等人，也是意识到恐怕是宫主赵凡，才能引起这般剧烈的天道劫罚，所以一干长老们，也是朝着幽阁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第399章 天道劫罚免费阅读。https://xs.23sk.com 