    “国宝换国宝？”

    赵昆故作不解的望向阿米奴：“这是什么意思？”

    “公子何必明知故问？”

    阿米奴咧嘴一笑，笑得很贼的道：“我冒着被杀头的风险，替你弄来金马，你也冒着被杀头的风险，给我瓷器，这样很公平。”

    好家伙！

    赵昆心里不由直呼好家伙！

    同时转头望向姜潮，却见姜潮也有些惊讶。

    他们都没想到，阿米奴这么有魄力，居然在片刻之间就决定了一笔生死交易。

    不过，这也符合赵昆最开始的判断。

    来往于中原和西域的商人，都是一群亡命之徒，为了赚钱，不惜一切代价。

    眼见赵昆陷入沉默，阿米奴又拿起一块羊腿肉，边啃边说道：“公子要是答应我的提议，等会我就去找阿库鲁叔叔商谈，明日再来找您。”

    说完，又想起什么似的指了指桌上的盘子：“还有，这些盘子，公子说送我的，可不能反悔！”

    “盘子都是小事，只要你能说服你叔叔，桌上的盘子都是你的！”

    “真的？！”

    阿米奴兴奋地跳了起来。

    赵昆面带微笑的点了点头，心说都被你舔了好几遍，谁还敢用。

    不过，他这一举动，赢得了阿米奴极大的好感，却见他在身上擦了擦油渍，然后恭敬行礼道：“公子将阿米奴当朋友，阿米奴也将公子当朋友，为了朋友，阿米奴一定说服阿库鲁叔叔！”

    “好！”

    赵昆笑着抚掌，然后朝仆人吩咐道：“去拿个布袋给阿米奴装盘子，记得放枯草，防止破碎！”

    “诺！”

    仆人应诺而退，很快就将盘子装好，交给阿米奴。

    阿米奴心满意足的朝赵昆道；“公子是个讲信用的商人，也是个和善的贵族，阿米奴喜欢和公子做生意！”

    “去吧！我等你好消息！”

    赵昆笑着摆了摆手，阿米奴提着布袋，扬长而去。

    望着他离去的背影，姜潮皱了皱眉，不解的问：“公子难道就不怕这家伙骗你吗？”

    “无论是骗子，还是小偷，比谁都懂好坏，他骗我对他来说，没什么好处。”

    “那他真愿意冒着杀头的风险，拿金马换瓷器？”

    “谁知道呢！”

    赵昆摊了摊手，意味深长的道：“不管如何，我们确定了大宛有千里马，这就很重要。”

    “公子是想......”

    “现在还为时过早，先稳住脚根再说吧！”

    虽然瓷器的真实价值远比不上汗血宝马，但能够通过贸易的手段解决需求，即使会给阿米奴带来风险，也总比给他的国家带来战争强。

    这么想着，赵昆瞬间觉得心安理得，然后朝姜潮道：“那件事怎么样了？”

    “进行得很顺利。”

    姜潮随口回了一句，又追问道：“我们接下来做什么？”

    “回去养精蓄锐，明天开始练球。”

    “练球？”

    “对啊！”

    赵昆兴奋地搓了搓手，然后从怀里拿出一张草纸递给姜潮道：“规则和玩法我都写在这上面了，你挑人熟悉熟悉。”

    “这……”

    姜潮带着疑惑的目光，接过赵昆手里的草纸，展开一看：“这橄榄球是什么东西？”

    “别管什么东西，先照着规则玩，到时候和王离一较高下，就靠这个！”

    “啊？”

    姜潮诧异。

    赵昆摆手：“啊什么啊！快去库房拿球吧，不然都被王离挑走了。”

    听到这话，姜潮也来不及多问，抓着草纸，一溜烟跑没了影。

    其实当王贲告诉赵昆，始皇帝准备带人观看训练成果的时候，他就打定了主意，逗逗始皇帝。

    相信一百多精锐追着球满场跑的样子，肯定能让始皇帝气得半死，从而对自己大失所望，然后彻底放弃。

    这样自己就可以脱离他的视线，暗中搞事情，成就义父一番功业。

    虽然通武侯说始皇帝要看训练成果，但并没说这成果要与军事有关。

    所以自己的做法也算合情合理。

    至于为什么选橄榄球，而不选足球，这要从训练条件说起。

    首先是足球训练繁琐，且声势较小。

    相比橄榄球的百十来人，足球的二十二个人，明显不够看。

    其次，几十个人穿着铠甲满场跑，互相撞击，肯定搞得尘土飞扬，人仰马翻，到时候让始皇帝灰头土脸，岂不是很爽？

    想到这里，赵昆忽然噗嗤一笑。

    而此时，嬴政的马车刚好停在门口，满脸古怪的望着他：“你小子在傻笑什么呢？”

    “嗯？”

    听到声音的刹那，赵昆瞬间收敛起笑容，抬头望去，却见嬴政似笑非笑的看着自己，不由喜上眉梢：“义父，您怎么来了？”

    “怎么？”嬴政挑眉：“不欢迎义父？”

    “哪能啊！义父里面请！”

    “呵呵，你这臭小子，刚才指不定又在打什么坏主意。”

    赵昆笑了笑，没有多说，伸手前去扶嬴政下车，一同走向后院。

    不久后，王贲闻讯赶来，三人坐在赵昆的房间，品茶聊天。

    嬴政看着赵昆屋子里的壁炉，半响，好奇的问：“你怎么在屋子里生明火，就不怕失火吗？”

    “壁炉的周围我做了防火设计，倒不怕失火，主要是频阳的冬天太冷，没这玩意儿，我受不了！”

    “原来它叫壁炉。”

    嬴政恍然的点了点头，又问：“那这屋子里怎么没烟味儿？”

    “义父你看！”

    赵昆伸手指了指壁炉上方，道：“这东西叫烟囱，直接通向室外，可以将大部分的烟排出室内。”

    “原来如此！还真是巧妙！”

    “呵呵，义父若是喜欢，我可以帮你也弄个，就是不知道义父住哪！”

    “这……”

    听到这话，嬴政顿时哑然，一旁的王贲急忙救场：“区区壁炉而已，用得着公子亲自动手吗？交给我就好了！”

    “对啊！壁炉交给通武侯便是，我儿无需操心。”

    嬴政干笑着附和了一句，然后端起茶杯抿了口茶水，道：“这茶还真不错。”

    “那不是茶，是猫屎咖啡。”

    嬴政：“………”

    王贲：“………”

    “噗——”

    嬴政一口咖啡喷出了半米，满脸惊讶的望着赵昆：“我儿竟给义父喝这什么屎……”

    “什么屎？那是猫屎咖啡，很难得的极品咖啡，一般人我都不给他喝！”

    赵昆白了嬴政一眼，然后端起咖啡，美滋滋地嘬了一口，道：“猫屎咖啡原产自印度尼西亚，是麝香猫吃下成熟的咖啡果实，经过消化系统，特别发酵的咖啡，味道香纯，绵延，非常好喝。”

    这咖啡自然也是赵昆抽奖得来的，相比起以往的抽奖所得，最近幺蛾子系统给的都是吃的和喝的。

    虽然没什么暖用，但聊胜于无。

    听到赵昆的介绍后，一旁的王贲顿时来了兴趣，然后学着赵昆的样子，轻轻嘬了一口，然后慢慢品味，不由感叹道：“这所谓的咖啡，当真别有一番滋味！”

    说着，还不忘朝嬴政递了个眼神，示意他再喝一口试试。

    但嬴政显然对什么屎不感兴趣，随口问了一句：“还有可乐吗？给我整几瓶可乐！”

    赵昆：“…………”

    王贲：“…………”

    “怎么？没可乐了？”

    “有！义父等会，我马上去给你拿！”

    对于‘山猪吃不来细糠’，赵昆表示理解，也不多劝，毕竟他自己才抽到一小罐，喝一点少一点。

    就在赵昆回屋拿可乐的同时，嬴政和王贲做了短暂的交流。

    “陛下，您怎么来也不说一声？万一被人撞破了身份咋办？”王贲瞥了眼赵昆的背影，压低声音问道。

    嬴政苦笑着摇了摇头，同样压低声音道：“想不到朕看个儿子，还要偷偷摸摸！”

    王贲翻了个白眼，心说这都怪谁？还不是怪你自己。

    “那陛下来找公子，可是有什么要事？”

    “大月氏的使者被杀了，朕需要一笔钱粮，准备与大月氏的战争。”

    听到这话，王贲脸色一沉，皱眉问道：“可知是何人所为？”

    “暂时还不清楚！”

    嬴政摇头道：“估计与东胡有关，不过朕已经让蒙毅和顿弱去调查了，相信很快就能出结果。”

    “那有没有可能是六国余孽？”

    “有这可能，但可能性不大，因为大月氏使者是逃走的，能让他们逃走，肯定发生了什么大事，或者得到了什么重要消息。”

    “这……”

    王贲闻言，皱起了眉头，陷入沉思。

    这时，赵昆抱着一大箱可乐来到了嬴政身前，笑道：“既然义父喜欢喝可乐，那我就把剩余的可乐都给义父！”

    嬴政见到差不多四五十瓶的可乐，顿时笑得合不拢嘴，点头道：“我儿有心了！”

    “这没什么，义父喜欢就好。”

    赵昆笑着挠了挠头，然后回到了座位。

    嬴政随手拿起一瓶可乐，熟练的拉开拉环，喝了一口，顿时一股满足的喜悦，浮现在脸上。

    这时，却听赵昆忽然问道：“义父，今天怎么有时间来？莫非大月氏那边有新情况？咱们是不是要趁机搞点事情？”

    “噗——”

    刚喝下第二口可乐的嬴政，一口可乐直接喷了出来，差点呛死。

    他现在真有点后悔给赵昆人了。

    万一这小子哪天抽风，然后二话不说，直接反秦这可怎么办？

    “不急不急！”

    嬴政擦了擦嘴，平复了一下心情，果断摇头道；“现在时机还没成熟，我们得耐心等待才是！”

    “义父果然深谋远虑！”

    赵昆闻言，点了点头，又道：“始皇帝现在还活着，只要他不死，造反就不可能成功，咱们得等他死了之后，再见机行事！”

    嬴政：“........”

    造孽啊！

    朕到底造了什么孽啊！

    哪有儿子天天盼着老子死的！而且还特么当面咒死！

