    当李瘸子那一锅烟叶抽完之后，他抬起头，看了看孩哥，长出了口气后，随即露出了一个坚定的眼神。

    只见李瘸子站起身，一瘸一拐的来到孩哥的近前，将手掌放在孩哥的肩膀上，双眼直勾勾的看着孩哥的眼睛，沉声道：

    “孩哥，你跟好妹今晚就成亲吧。”

    说完，也不等孩哥做出任何反应，李瘸子就收回手掌，转身又对着周玉晨拱手道：

    “麻烦老弟做这俩孩子的证婚人。”

    “好。”对于这样的请求，周玉晨并没有多做考虑，直接就是一口就答应了下来。

    当时间来到傍晚的时候，就在李瘸子家的后宅当中，一个简陋的房间，被打扫的干干净净的，还在门框和墙壁上挂着几条红布，充当成亲用的新房。

    而此时的孩哥已经换上了一身没有任何的补丁的新衣服，这是孩哥的老爹在去世前给他置办下来的，为的就是让孩哥在结婚时能够穿上，一直被孩哥带在随身的包裹内。

    而好妹现在也是一阵红色的喜服穿在身上，这是李瘸子一早就为好妹备下的，压箱底的嫁衣。

    或许是随着好妹的长大，李瘸子也明白自己的女儿有一天也会嫁人吧，为了防止留下遗憾，他是一早就置办了红布，请人做了这套嫁衣出来。

    只不过李瘸子也没有想到，好妹是会在这样的情况下出嫁，而且还是在这个婚礼还是如此的简陋。

    这两件新衣服，无疑是蕴含着两家父亲的深切祝福。

    让已经做好准备的孩哥和好妹，来到在祖宗牌位前跪下。

    看着好妹泪流满面的样子，李瘸子一时间心如刀绞，他伸出粗糙的手掌，颤抖着为自家女儿抹去眼泪。

    此时作为证婚人和司仪的周玉晨开口了：

    “一拜天地！”

    “二拜先祖！”因为孩哥父母皆不在，好妹一方也只有父亲，所以原本的高堂被先祖取代。

    “夫妻对拜！”

    伴随着一声“礼成”，孩哥和好妹也正式的结为夫妻。

    见到这一幕，李瘸子也算是了了一件心事，不过他还是语重心长的嘱咐着两个新人：

    “好妹，从今以后，你就是他的人了，他生你生，他死你亡。”

    在听到这话后，好妹点着头，她眼中的泪水再一次的流淌了下来。

    “孩哥，我把好妹交给你了，今后你可要好生的待她。”

    “恩。”孩哥重重的点头，握住好妹的手，微微的用了一下力，眼中满是坚定。

    就在李瘸子家好妹和孩哥进行婚礼的时候，外面双旗镇居民的各家家主全都悄然的聚集在了皮匠家中。

    因为他们次行动目的，本就是为了商讨白天，二当家和他手下被杀的事情，这可是关系到众人的切身安全，由不得他们不来。

    而李瘸子一家和周玉晨则是本次事件的直接参与者与受益者，又跟他们并不是站在一条线上的。

    所以这次的居民聚会，谁都没有去告知李瘸子一家和周玉晨这双方一声。

    而且出于某些考虑，他们还在皮匠家的外面留了人。

    墙角处那模糊的人影，显然是有人在站岗放哨，为的防止李瘸子一家或周玉晨有人前来偷听他们的打算。

    屋内，作为东道主，和一向在双旗镇中颇有威望的皮匠，面对看向自己的各家代表，也是愁容满面，有些无奈的说道：

    “一刀仙是好惹的？杀了他兄弟，这个畜生，还不血洗了咱双旗镇！”

    在听到了皮匠的话后，哪怕是早就有所猜测的众人，还是忍不住心头发颤，一个个的再也忍不住开始说起话来：有抱怨的，有哀叹的，更有建议逃跑的，可以说每个人都有自己的想法。

    就这样，你一言我一语的，整个房间内满是喧闹与争吵，比之白天的街道还要喧哗一些。

    最后这些人经过短暂的讨论之后，意见终于达成了一致，决定监视住周玉晨和李瘸子一家，不让他们离开双旗镇，一直到一刀仙到来。

    人群很快就散了，大部分人是各回各家，可也有一小部分人，则是根据聚会时的安排，在李瘸子家附近监视了起来，防止其逃跑。

    新房内，李瘸子在将好妹托付给孩哥之后，便说出了自家的打算：

    “收拾东西，天一亮你们就走吧。一刀仙三天头上就到，在这三天里，逃出大漠，就能躲过一死。”

    显然在说这些话的时候，李瘸子已经是心存死意，明天不准备跟孩哥他们一起走，想要留下来，用自己的命，为他们拖延些时间。

    可就当李瘸子的话语刚落，旁边一直默不作声的周玉晨却是站了出来，眼神有些奇怪的看着李瘸子，狐疑道：

    “走？老哥你怎么也天真起来了？你也不想想，现在这种情况，他们还能走得了么？”

    在听到周玉晨的一连串反问之后，李瘸子先是一愣，随后也反应了过来，一拍脑袋，长叹道：

    “你说的对，现在晚了，都走不成了。”

    说罢，李瘸子便叫还跪在地上的孩哥和好妹起身，随后一屁股就坐在了身后的椅子上，脸上再一次的遍布愁容。

    当很晚的时候，周玉晨才带着孩哥从李瘸子家出来，两人一同朝着他的院落走去。

    哪怕是现在孩哥已经和好妹成亲了，但李瘸子只是要他们先走形式，让好妹有个名分，也不是说两人就要立刻圆房。

    所以，晚上孩哥还得住在周玉晨家才行，若是想和好妹住在一起，还得回到孩哥自家的房子去。

    路上，孩哥猛地停住脚步，朝着一处黑暗望去，周玉晨见状却没多做停留，还朝着孩哥喊道：

    “停下做什么，走啦，走啦。”

    “那边有人。”

    追上来的孩哥低声给周玉晨解释了一声，而周玉晨却是毫不在意的拍了拍孩哥的肩膀，笑道：

    “有人监视咱们才是正常事，若是没人的话，那才奇怪呢。”

    显然，周玉晨对于镇上居民在暗中监视自己的事情早已经猜到了，所以才表现的如此从容淡定。

    他的底线是监视可以，但不要太明目张胆的挑衅自己，或者影响自己生活。

    回到院子当中，两人各自进了自己的屋子，就准备休息了。

    而这一夜，孩哥再次失眠，显然白天发生的事情，对他的冲击挺大的。

