
　　三人进门，张煜青先找了个位置坐下。

　　谈尽声给张琪瑶拉开椅子让她坐，自己正想跟张琪瑶挨着坐。

　　“坐过去点儿！”张煜青没好气儿的指着旁边说。

　　张琪瑶：“……哥，一共就四人的小桌，再怎么坐过去？”

　　张煜青：“……”

　　妹妹大了，留不住了。

　　他才说了谈尽声一句，张琪瑶就怼回来。

　　张煜青这老哥哥的心，顿时好似被戳了一个窟窿，往外漏风了。

　　张煜青抹了一把脸，一时间不想说话。

　　谈尽声此时也没干露出点儿笑意。

　　虽然他心中非常高兴，张琪瑶第一时间站出来为他说话，让谈尽声的心格外的雀跃。

　　但是为了避免刺激到张煜青，谈尽声尽量的收着自己的表情。

　　张煜青冷哼一声，谈尽声哪怕嘴角没笑，但眼里笑了。

　　眼梢的喜意真是藏都藏不住。

　　“接着刚才的事情继续说。”张煜青冷声说道。

　　张琪瑶愣了一下，下意识的说：“刚刚说到哪儿了？”

　　张煜青深吸一口气，他这妹妹，还是这么糊。

　　哪怕在娱乐圈这见人说人话，见鬼说鬼话的地方，都没有改了性格。

　　倒也是，张琪瑶一直被他保护的很好。

　　若是张琪瑶在娱乐圈改了性格，正说明他对她保护的还不够好。

　　在娱乐圈这么多年依旧是原先在家里被宠着时候的性子，才是真的好。

　　于是，张煜青又满意了。

　　脸上也带出了一些满意的笑意。

　　谈尽声不知道张煜青自己脑补了些什么，好像突然变得心情不错的样子。

　　但是肯定不是因为自己。

　　谈尽声很有自知之明的想。

　　便见张煜青收回神，脸上的笑意小时。

　　中指的指节在木质的桌面上“砰砰”扣了两下，说：“你今天跟我说的是，你要跟朋友吃饭，没说性别。有故意误导我认为你是跟女性朋友吃饭之嫌！”

　　谈尽声看向张琪瑶，虽然没说话，但表情写满了，你出来活动还要跟你哥报备啊？

　　张煜青：“……”

　　好小子，当着他的面挑拨离间呢！

　　“我这不是怕说了你不答应吗？”张琪瑶只好说道，“只要我跟异性吃饭，不管跟谁，你都不放心，一定要有别人在场。要么你在场，要么是倩倩或者妙妙在场，多奇怪啊。我就是正常交友。”

　　张煜青冷哼一声，心说你问问谈尽声是想正常交友吗？

　　不过张煜青可没有傻得直接说出来。

　　他可是看出来了，这两个人现在还是以朋友的身份在相处。

　　只不过表面是朋友，实则交往中是带着暧昧在发展的。

　　这两人心中都对对方有点儿意思，但没有捅破窗户纸。

　　张煜青心说他才不当这个帮他们捅破窗户纸的人。

　　一个大男人，连赶紧麻溜的表白都做不到，还要跟女生玩儿暧昧。

　　不靠谱！

　　张琪瑶这时候跟谈尽声说：“对了，虽然你已经知道他是谁了，但我还没有正式给你们做过介绍。还是要正式介绍一下的。”

　　张琪瑶对谈尽声说：“这位是我大哥，张煜青。”

　　又对张煜青说：“大哥，这是我朋友，谈尽声，很有名也很有才华的歌手。他的歌都是自己写的，老师是柳晟泰，大师兄是刘景深，二师兄是纪嘉益，三师兄是路向晨。他作为小师弟，可受宠爱了。老师和他三个师兄都特别喜欢他，对他特别好。《破碎大陆》你之前还看过呢。说原本不喜欢这种仙侠剧，没想到还不错。而且歌也好，特别贴合《破碎大陆》的基调。那些歌都是谈尽声写的，也是他唱的。”

　　张煜青忍无可忍的深吸一口气，说：“你跟我介绍他，就介绍了这么一长串。你介绍我，怎么就说完名字完事儿了？”

　　张琪瑶：“……”

　　“这不是……介绍自己家人，要谦虚一点儿吗？哪有自己拼命夸自己的，是不是？”张琪瑶只好说道。

　　没想到，这话却让张煜青高兴了。

　　张煜青勾了勾唇，对谈尽声说：“听见没有？她这还是没有把你当自己人，所以才这么夸的。”

　　谈尽声：“……”

　　突然有点儿心塞。

　　“你被听我大哥瞎说。”张琪瑶赶紧跟谈尽声解释，“我这不是为了让你在他面前有个好印象吗？跟是不是自己人没有关系的。不对，也有关系，我要是不拿你当自己人，才不为你说这么多好话呢。”

　　谈尽声眨眨眼，有些不敢相信自己听到的，“你是说……你拿我当自己人？”

　　张煜青怒道：“张琪瑶，你这个老六！”

　　张琪瑶：“……”

　　她发现自己好像突然解释不清楚了。

　　“哎呀，谈尽声他是我朋友，我当然不希望你不喜欢我朋友了。为我朋友说说好话怎么了？”张琪瑶又拼命解释。

　　张煜青嗤笑一声，却没有继续追问，就只是朋友这种话。

　　一旦逼急了，真让张琪瑶说不只是朋友之类的可怎么办？

　　就算两人真要在一起，也不能是张琪瑶先开这个口。

　　如果谈尽声让张琪瑶先开这个口，那他说什么都不能同意谈尽声跟张琪瑶在一起了。

　　谈尽声必须得主动才行！

　　“不必瑶妹多介绍，我知道张先生的。”谈尽声微笑道，“张先生现在是紫晨科技的总裁。从张先生接掌紫晨科技以来，紫晨科技接连推出许多创新性的产品，推动华国电子科技的发展，甚至走在最前端，不断地创新，不断地变革，让华国在电子科技方面实现了弯道超车，打破国外的电子品牌原先在华国的主导地位。而其他国产电子品牌跟在紫晨科技身后，说直白点儿就是跟风发表的产品，也能占据华国市场第二、第三的位置，将国外原先知名的电子产品品牌挤到了第五的位置。”

　　“都说张先生是天才，是极其富有想象力与创造力的天才。”谈尽声说道。

　　“别以为你拍我马屁我就会喜欢你。”张煜青表示不能被谈尽声的糖衣炮弹击穿。

　　张琪瑶立马说：“他说的明明是实话，这怎么叫拍马屁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第700章 张琪瑶，你这个老六！免费阅读。https://www.23sk.com 