
听到是这事儿，姬松不着急了，喝了口茶水道：“是啊！这不是陛下让我组建司农寺嘛，这没钱没人的让我怎么办，只能去要了。”

“你还真别说，这老杜还真是够意思，硬是没给我打折扣。本来有个三四千贯就差不多了，没想到老杜大气啊，直接大笔一划，说给就给了，下午我就拉回来了。”

“钱呢？”

“花了啊！那又不是我的，留在手上干嘛？”

“全花了？”

“全花了。”

谢廉问完一屁股坐在椅子上，徒然道：“你闯大祸了，你是不知道，今日早朝杜尚书将你参奏了一本，说你巧立名目，欺瞒上官，骗取国库钱财。”

“唉，你就等着陛下召见吧！”

但是姬松听到这事儿，却毫不在意，反而对谢廉劝道：“您说这事儿啊，我早知道了，刚才就让我明日进宫呢。谢叔您放心，不是什么大事儿！”

看谢廉还不放心，就又说道：“谢叔您看我是缺钱的人吗？”

谢廉翻翻白眼，你姬松要是缺钱，咱大唐就没富人了。

“那您看我会贪污那点小钱吗？”姬松继续说道。

谢廉还是摇头，一万贯在别人看来是大钱，但在自己这个侄儿面前还真不算什么，前段时间姬家弟妹还发愁家里钱多往哪放呢，怎么可能去贪污。

“这不就得了，你还是放心吧，不会有事的。”姬松安慰道。

“真没事？”

“哎呀！我的好谢叔啊，您要是没事，就回去好好问问悠宁，我这是怎么得罪她了，至于这么长时间不理我嘛，我错了道歉还不行嘛！”姬松无奈道。

谢廉神色莫名地看着姬松，将他看的心里发毛，小心道：“不会吧？我没干什么啊！”

“嘿嘿！你是没干什么，但你这脑子就是个榆木疙瘩，怎么就不开窍呢？”

“好了，既然没事，我就不管了，你明日进宫小心应付着就是，走了！”

“别啊！谢叔，您倒是说清楚啊！”

但是待姬松追出门去，谢廉早就不见踪迹了！

“老郑，你说你家侯爷我是不是榆木脑袋？”看着想要溜走的老郑，姬松上前一把抓住他，问道。

“这........侯爷您肯定是绝顶聪明的，但就是有时候转不过弯来，其实也不算算什么大事，日后您就明白了。”老郑支支吾吾的说了半天，但有用的消息一点没有。

“说，是不是你们有事满着我？”姬松恶狠狠道。

“没有，没有，那怎么可能，算了，您还是问夫人去吧，夫人下了封口令，谁也不能说，您就绕了我吧！”老郑苦着脸道。

“行了，行了，没用的东西，赶紧滚！”姬松烦躁道

待老郑离去，想去后院问问老娘，但想想她的脾气，只要不说自己还真没什么办法。

也不知道从什么时候开始，姬松的任何小聪明都在她身上无效了。

她还美其名曰：知子莫若母！

算了，瞒着就瞒着吧，有什么大不了的。

不就是兵来将挡水来土掩嘛，有甚了不起的，爷还不稀罕呢！

给大黄烤了一只小野猪，咱大黄不靠别人，自个打猎回来叫人给它做。

“我说大黄，你这是从哪弄来的？要是人家找上们来，咱们就不好交代了。要是让别人知道是咱家干的，你这贼偷狗的名声是摘不掉了。”姬松摸这大黄的头看着它吃。

“呜呜呜！”

对着姬松呜呜几声，好似再说，这不是有你吗，我才不怕呢！

拍了拍狗头，说道：“你家主人搞不定的事多了去了，到时候人家来了，就把你交出去。”

“旺旺！”

这狗还真是有点成精了，这都听的懂？

陪大黄玩闹了一会儿，老郑说有人求见，问自己见还是不见？

咦！今个是奇了怪了，先是谢叔，这又是谁？

算了，反正闲着没事，见见无妨，就让老郑将他引到前院去。

刘占坐在好畤侯府的客厅内，看着各种大气的装饰，和名贵字画，这才明白自己和真正贵族之间的差距。

听人说姬侯爷家族以前也辉煌过，只不过在汉末时期就败落了，也不知道是不是真的。

但是，姬氏现在有了姬侯爷这样的少年英才，想必离崛起之日不远了！

“踏踏！”

听到脚步声，他赶紧站起来。

果然，不到一会儿姬松就出现在他面前。

“刘占拜见侯爷！”

“原来是你啊，怎么？事情办的怎么样了？”

看到是刘占，姬松也松了口气。

只要他将事办成了，明日不管什么情况都不会有事。

“启禀侯爷，事情已经办好了，好畤县令已经将人手召集完毕，就等侯爷下令了。”刘占不敢怠慢，急忙说道。

“粮食怎么样？”这才是姬松最关心的。

看到刘占拿出一本账本，就知道他早有准备，他也不客气，直接将账本拿来看了起来。

一会儿之后，他合上账本对刘占说道：“嗯，你这事办的不错，本侯记下了，到时候少不了你的好处。”

“多谢侯爷！”刘占闻言大喜。

姬松也不再说什么，让人给刘占弄点吃的，自己则进书房将账本抄了一份。

一个多时辰后。

“吃好了？”

刘占擦擦嘴，看着已经空空如也的碗碟，不好意思道：“下官实在是饿了，让侯爷见笑了。”

刘占有些羞赦，关键是侯府的饭菜太好吃了，肚子都吃撑了还想吃。

看到刘占的样子，姬松也不意外，就算是皇帝来了，也对姬家的饭菜推崇不已，更何况是他？

“老郑？”

“欸，在呢，侯爷有何吩咐？”

“你交代后厨，将中午剩下的那半只烤羊，给刘主事包上，等会儿让人给送到他家去。”姬松吩咐道。

刘占闻言大喜，这下家人也有口服了，谢道：“多谢侯爷，下官就却之不恭了，实在是太好吃了。”

“哈哈哈！那就别客气，今后有时间就多来转转。”

“那下官就恭敬不如从命了。”

刘占知道，这话听听就行，自己和好畤侯府的关系还没到那种地步，要是真经常来，那就是不懂事了。

让老郑送刘占出去，姬松再次看了看账本，确认没有任何披露，这才笑道：“这下明日有好戏看了，不知道老杜的脸色会不会发黑？哈哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331697"  chaptername="第四十章  事情办成了！">加入书签</a>
</div>
