    第328章 镇压东门城

    第328章 镇压东门城

    在东门城之中。

    这东门城，是大秦皇朝所占据的第一座城池。

    也是对于大秦皇朝，最为敬畏的一座城池。

    这么长的时间下来，关于这大秦皇朝，东门城之中，众人都是有着敬畏的神色。

    不过，在三大势力降临的时候，这东门城之中的一些修行者之类，仍然还是有着一丝担忧的神色。

    此刻，外界。

    高空之上。

    三大势力的人悬浮。

    天元殿主此刻脸色平静，还隐隐之中有着一丝苍白。

    看着下方的东门城，在他的眼中，就是还有着一丝冰冷的杀意，“真是该死啊，竟然敢夺走了我的宝物。”

    在天元殿主的眸子之中，满是冰冷的神色和杀意。

    在那道藏之地之中。

    原本，就是只有他们天元殿知道。

    更是消耗了很多的力量，在这种情况之下，天元殿主认为，那道藏之地之中的传承，已经是属于天元殿了。

    但是没有想到，在这个时候，竟然出现了大秦皇朝来拦截所有的收获。

    这种情况之下，不仅仅是他这一次带入其中的统领和长老，都已经陨落，而且，就连道藏之地之中的宝物，都已经被大秦皇朝所夺走了。

    他则是消耗了一张极其珍贵的灵符，这才逃离了那道藏之地。

    这让天元殿主的心中，对于这大秦皇朝，早已经是充满了杀意。

    必须要覆灭了这大秦皇朝，才能解他的心仇之恨。

    这个时候，另外的方向，还有两道战舰所在位置，是杀神殿和至尊武馆的位置。

    杀神殿的人，在这个时候, 基本上是都隐藏了身形。

    毕竟, 杀神殿是以杀手为主。

    主要就是要暗杀为主。

    现如今, 哪怕是已经来到了这个地方，哪怕是要和天元殿还有至尊武馆联手，但是这杀神殿的人, 仍然还是隐藏了大多。

    除了一艘战舰在外，其他的杀神殿的杀手之类, 都是隐藏了身形。

    此刻, 没有谁能够知道, 这杀神殿的顶尖强者，究竟隐藏在什么地方。

    还有就是至尊武馆, 在这个世界之中，顶尖的四大势力之一。

    至尊武馆的馆主，是一个中年男子, 此刻, 这至尊武馆关注的脸色还有着杀意, 寒声道：“天元殿主, 我的徒儿，就是陨落在了这个大秦皇朝的手中？”

    至尊武馆馆主陆宏说着话语, 脸色更是有着冰冷的杀意。

    陆宏的脸色极其的难看，这一次，在道藏之地的信息出来之后, 他就安排了林慕要进入那道藏之地之中。

    为的就是要看看，在那道藏之地之中。

    靠这个林慕, 能否夺取一些宝物之类。

    这已经算是很看重那个道藏之地了。

    毕竟，道藏之地之中, 有着太多的宝物，必然是有收获。

    只不过, 以陆宏的身份, 自然是不能轻易动弹。

    能够安排了自己最信任的林慕进入其中，已经代表了重视了。

    而且, 以陆宏的身份，就算是遭遇了危险, 这天元殿主也不敢轻易动手, 不会斩杀林慕。

    但是，没有想到，在那道藏之地之中的结果, 竟然是天元殿主败逃。

    那道藏之地之中的最大收获, 竟然是被那大秦皇朝所夺走了。

    而至尊武馆，还有杀神殿的人, 都已经陨落了。

    陆宏的脸色冰冷, 眼神之中满是森寒的杀意。

    林慕是他最看好的弟子。

    是有希望突破到六级大帝境，甚至是有可能更进一步，达到半圣层次的顶尖天骄弟子。

    却是死在了这秦铭的手上。

    这让他在看向大秦皇朝的时候，心中满是森冷的杀意。

    天元殿主道：“这是自然，就是这大秦皇朝的人，大秦皇朝之中，有了六级巅峰层次的修行者，而且，还不是一位，足足有着三位，我们必须要联手，才能覆灭这大秦皇朝。”

    至尊武馆馆主陆宏脸色冰冷。

    此刻倒是不再多言，只是眼神之中有着森冷杀意。

    接着, 看向另外一边的杀神殿，寒声道：“杀神殿主, 你怎么说？”

    那杀神殿所在的战舰之上，这个时候, 有着一道声音响起, “我杀神殿自然是愿意出手, 覆灭这个大秦皇朝。”

    “只不过，在最后的收获的时候，那一对空间羽翼，我们需要一对。”

    天元殿主脸色有些凝重，“那空间羽翼，是混沌宝物。”

    杀神殿主接着道：“自然，否则的话，我为何要那东西。”

    闻言，天元殿主倒是也不再多言了。

    只是接着道：“听闻那仙魔星域之中，仙魔两界都有人在朝着我们这个地方而来，我们是否需要和对方联手？”

    天元殿主的眼神之中，有着一丝光芒闪过，开口说道。

    仙魔两界，在这一方星空之中，算是比较强大的势力了。

    否则的话，也不至于完全的占据了一方星域。

    而且，还没有什么势力胆敢去找这仙魔两界的麻烦。

    杀神殿主道：“仙魔两界的人降临，你觉得有他们出手的话，那我们是否还能够得到多少的收获？”

    杀神殿主接着道：“而且，那可是混沌宝物，最少也是在中等层次的混沌宝物，就这样送给仙魔两界，还是不至于吧。”

    一旁的至尊武馆的馆主脸色有些难看，不过也知道这杀神殿的人，隐藏在暗中，而且还是六级大帝境的巅峰。

    当年，甚至于刺杀过六级大帝境巅峰的强者。

    如果能够有这杀神殿主的参与，肯定是能够在现如今的这一场战斗之中，有更大的好处。

    甚至于，那大秦皇朝的顶尖强者，可能都要这杀神殿主的出手，才能够将对方覆灭了。

    所以，倒是也没有什么太多的想法，只要能够将这个大秦皇朝覆灭，就算是一个好事。

    天元殿主和陆宏相互对视了一眼，眸子之中都是有着了然，接着同时道：“可以。”

    陆宏道：“我也要一对空间羽翼。”

    “那大秦皇朝，能够在这么短的时间之内，达到了现如今的境界，应该是还有其他的宝物，那些其他的秘密，可以交给天元殿。”

    陆宏说着话语，脸色平静。

    倒是一旁的天元殿主闻言，脸色还有些难看。

    “两个确定的混沌宝物，都是要被你们拿走吗？”

    天元殿主的脸色有些难看，现如今，这大秦皇朝所表现出来的，已经确定下来的，就是两件混沌宝物了。

    而且，都是在空间方面的混沌宝物。

    倒是没有想到，现在他们天元殿能够拿到的，也就是这两件混沌宝物。

    这让他的心中，还是有些复杂的神色。

    陆宏接着道：“你天元殿受到了这么大的重创，现在最需要的，不应该是复仇吗？我们能够帮你复仇，就已经足够了，那大秦皇朝，能有什么宝物，你天元殿到时候占据大头，还有什么不满意的？”

    天元殿主眼中有着思索片刻，接着寒声道：“好，我知道了。”

    “那就一起出手，先覆灭了这大秦皇朝，然后再去覆灭那万物阁，这一次万物阁给这大秦皇朝提供的信息，否则的话，我们也不会那么惨。”

    说着话语，在天元殿主的眼神之中，脸色还极其的难看。

    现如今，在他的心中，可以说最仇恨的，就是那大秦皇朝了。

    除了大秦皇朝之外，还有就是那万物阁。

    这之前的时候，在他的心中，还有着一丝疑惑的。

    毕竟，他们天元殿的人，进入到了那个道藏之地之中。

    得到了道藏之地之中的宝物。

    而且，还是得到了道藏之地之中信息最多的势力。

    所以，他才会直接带着长老，还有自身，都一起动身，秘密前往了那个道藏之地之中。

    如果没有什么其他的意外的话，那得到道藏之地之中宝物的人，很有可能就是他们天元殿了。

    那万物阁，至尊武馆，杀神殿的人，虽然也有一些信息，但是只是知道有一些宝物，并不知道他也进入了道藏之地之中。

    但是没有想到，后来进来的大秦皇朝，却是造成了那么大的麻烦。

    只是在出来之后，方才知道，原来大秦皇朝能够出现，竟然是因为万物阁泄露了信息，这让天元殿主的心中，对那万物阁，简直是要骂死了。

    还有着一次要围攻大秦皇朝，覆灭大秦皇朝。

    也是有邀请了那万物阁，但是万物阁却是没有出现。

    既然如此，那自然是不会给这个万物阁再留什么情面了。

    必须要动手，覆灭了这万物阁才是。

    一旁的人，也是点点头。

    接着，这个时候，天元殿主也不再停留，直接冷笑声中，站了出来。

    寒声道：“给我死。”

    看着前方的东门城，他的眸子之中，满是森冷的杀意，寒声道。

    怒喝声中。

    紧接着，直接就是一股磅礴浩瀚的力量，在他的手心之上汇聚。

    同时，他的手上，还有着一座磅礴虚幻的山峰一样的虚影浮现。

    后方，杀神殿主和陆宏看见，脸色都是有些变化，陆宏惊讶道：“九重山，天元殿竟然将这个宝物都拿出来了，看样子这大秦皇朝，是真的给这天元殿造成了极大麻烦啊。”

    杀神殿主的脸色也是有些惊讶，冷笑道：“现如今，对于这天元殿，杀意最大的，也就是这天元殿了，他动用这种层次的宝物，也是在预料之中。”

    冷笑声中。

    杀神殿主倒是没有什么大的意外。

    现如今，对于这大秦皇朝，最想直接灭了大秦皇朝的，就是这天元殿。

    毕竟，这天元殿之中，已经陨落了数位巅峰的统领，还有一位六级境界的大长老了。

    对于这大秦皇朝，天元殿自然是有着杀意。

    必须要对这大秦皇朝动手。

    天元殿主冷哼一声，接着直接朝着这东门城就冲了过去。

    挥手之间，手中的千重山，直接大喝声中，朝着下方砸了过去。

    怒喝道：“大秦皇朝的人，都该死。”

    在天元殿主的眸子之中，满是冰冷的神色。

    既然大秦皇朝还在道藏之地之中，夺走了他的一切，那现在就先灭掉了这大秦皇朝，在这外界之中的凡俗驻地。

    轰隆！

    此刻，随着这天元殿主的怒喝声。

    手中的千重山，直接就砸了下去。

    在这个瞬间，直接有着浩瀚的轰鸣声，响彻了天地之间。

    磅礴的力量，在这千重山砸落下去的时候爆发出来。

    哪怕是这个时候，这千重山的力量，还没有接触到那个下方的东门城。

    但是，这个瞬间。

    在这千重山出现的时候，刚刚开始出现的时候，还只不过是一座极其浩瀚的虚幻的山峰虚影。

    但是，也就是片刻的时间。

    这一座山峰，就犹如是变成了一个漩涡一般。

    嗡嗡嗡！

    周边的天地之间。

    有着磅礴的灵力，在朝着这一座山峰涌了过去。

    不过短短的时间下来，就是已经将这一座山峰，化为了一座滔天浩瀚的巨大巍峨山峰一般。

    直接悬浮在高空之上。

    哪怕是在刚刚砸落下来的感觉，但是，已经将整个东门城都覆盖在了其中。

    感知到这一点，这让太多的人，都有了震撼和骇然。

    “这是怎么回事？”

    “完了，死定了。”

    “千重山，这是天元殿的千重山，这个大秦皇朝的人，肯定没有任何的办法来阻挡这千重山。”

    各种惊骇的声音都有。

    众多的修行者，在看向东门城之上的场景的时候，眼神之中都是有着震撼的神色。

    这千重山的力量，太过于强悍 了一些。

    杀神殿主还有那至尊武馆的馆主，此刻都是有了一丝凝重的神色。

    他们在这个时候，还没有动手。

    对于他们来说，能够看见这天元殿动用千重山。

    这可是天元殿的镇压的混沌宝物，所能够爆发出来的力量，本来就是极其的恐怖了。

    这个大秦皇朝，完全是没有任何的可能，能够抵挡住这千重山的攻击。

    还有着一些其他的修行者，也是有着震动。

    也有一些修行者的眼中有着叹息的神色。

    这个大秦皇朝，毕竟还是做了一些好事的。

    只是没有想到，竟然要在这个天元殿的打击之下，直接碎裂开来。

    这让很多人有着复杂的神色。

    至尊武馆的馆主，陆宏的脸色还有些难看，道：“等着大秦皇朝覆灭，我们就要做好准备，不要等着那大秦皇朝的人回归之后，才去对付大秦皇朝的人。”

    杀神殿主也是点头道：“对，这大秦皇朝的人，能够有着这么大的名气，也还是有着一定的力量。  ”

    他们有着一些准备，不能让东门城覆灭之后，就让大秦皇朝来找麻烦。

    但是，就在这个时候。

    在他们还在准备看着这个东门城覆灭的时候。

    轰隆！

    一声磅礴的轰鸣声爆发。

    下方的东门城之中。

    那东门城，原本在空间的压迫之下。

    已经有着一些建筑，即将破碎镇压倒塌的那种。

    但是，在这个瞬间。

    却是有着一座磅礴的阵法，直接升空而起。

    轰隆隆！

    浩瀚的阵法，将整个东门城都是覆盖在了其中。

    犹如一个巨大的碗倒盖了下来一般，将整个东门城都是覆盖在了其中。

    轰隆隆！

    这个瞬间，在那高空之上，千重山降落下来的时候。

    天元殿主的脸色还有着狰狞，眸子之中有着冰冷的杀意，这之前的时候，在那道藏之地之中，就是因为他没有携带天元殿的宝物，所以才会被秦铭打败。

    这一次，他既然是带来了千重山，那就是要斩杀覆灭这个大秦皇朝。

    但是这个瞬间，在这一座剑阵浮现出来的时候，他的脸色也是极其的难看了下来。

    “该死！”

    天元殿主寒声道，眸子之中有着冰冷的杀意。

    咔擦！

    下方的剑阵，在有着一些波动浮现。

    但是，却是将他的攻击，给完全挡住了。

    “什么？”

    天元殿主的脸色瞬间变化，寒声道。

    眸子之中，还有着一丝森冷的寒光闪过。

    “再来！”

    “给我落！”

    轰隆隆！

    高空之上的千重山，在这个瞬间，多次降落。

    但是，这剑阵浮现之后。

    接着，还有着通天的身影，浮现在了剑阵之中。

    东门城之中。

    项羽等人，原本是已经在做了一些防护的大将之类，这个时候，脸色都是有些兴奋了，“是通天大将。”

    “看样子陛下也快回来了。”

    通天笑道：“对，陛下在路上，陛下感觉到了危机，所以才让我先回来。  ”

    通天的脸上有着笑意。

    大秦皇朝，秦铭麾下的这些神魔大将。

    只要在一个地方，有着他的神魔大将。

    那就可以动用一些力量，从而将其他的神魔大将送到其他的神魔大将的身边。

    这一次就是如此。

    “一起出手。”阵法之外，天元殿主的脸色愤怒，寒声道。

    他的心中，已经感觉到了一丝不安了。

    要知道，这大秦皇朝，已经在他的攻击之下，眼看着就要陨落覆灭的，现如今竟然出现了这种阵法。

    另一旁的至尊武馆的馆主，还有那杀神殿的殿主，脸色都是有些变了。

    “大秦皇朝的人回来了。”

    这个瞬间，陆宏还有杀神殿主的脸色难看，接着直接动手，朝着剑阵冲了过去。

    “哼，就让我来看看，这剑阵究竟有什么力量。”

    “对，杀。”

    几人的脸色，都是有着一些冰冷。

    狂暴力量落下。

    剑阵之中。

    通天的脸色冷漠，寒声道：“找死。”

    “诛仙剑，出！”

    这瞬间，一道磅礴的剑气，从那剑阵之中冲出，紧接着，直接斩在了天元殿主的身上。

    千重山颤动。

    但是，下一刻天元殿主的身躯，直接被砸飞了出去。

    甚至于，在那后方，还没有落下的杀神殿主和陆宏，脸色都是一变，在这一股剑气之下，也是感觉到了压力。

    (本章完)

