    第161章犯我国境者，必诛！（第2更）

    “找到南微他们了吗？”沈行昀问道。

    长胜摇了摇头，“没有找到。”

    沈行昀陷入思索。

    长乐王通敌叛国的罪证已经是板上钉钉，所以二人的死，并不会给凶手带来任何麻烦。

    百姓和府里这些人一样，他们不关心谁来做王爷，又是谁来做父母官。

    对他们而言，只要自己吃饭睡觉不受影响,只要依旧可以安居乐业过自己的小日子，那外界哪怕翻天覆地，也跟他们没有任何关系。

    这样的道理，沈行昀懂，姜南微自然也应该懂，所以他不明白，为什么姜南微不肯露面。

    倒是沈五郎突然想到什么：“六郎，你说南微是不是害怕别人发现她来了彬州？毕竟如今所有人都以为，长公主因为摔了腿，在上都公主府静养，要是被人知道她在外头，只怕会有危险吧？而且南微和慕寒渊本应该在化州，却出现在彬州，可见他们或许还有别的事情要做，只是不好让我们知道罢了。”

    沈行昀有巧智，沈行舟则更沉稳，也更踏实。

    沈老将军曾说，五郎六郎放在一起揉搓出一个新人出来，便是沈家最好的郎君模样。

    言下之意，便是两人互相补充，彼此能够取长补短。

    沈行昀思考了片刻，觉得五哥说的在理。

    “既然这样，那我们先将彬州的问题处理好，然后尽快上报朝廷。”

    “如今彬州无主，离不开人,我和五哥留在这里,一来维稳，二来防止旁人趁虚而入，三来也可以防备南微有不时之需。”

    “长胜，到时候你亲自跑一趟，将奏章带回去，关于公主殿下的事情，白纸黑字容易落人口舌，你回到上都口述给祖父和陛下等人听，可明白了？”

    长胜闻言，当即抱拳领命：“六公子放心，长胜定不辱命！”

    -

    与此同时，彬州城外，周燕交接之处。

    慕寒渊与姜南微策马持枪，衣袍猎猎。

    在他们身后，是五百慕家军精锐，身前，是燕国派遣来的准备偷偷入境的一千将士。

    “长乐王已死，燕军若是识趣，及时撤回,那今日越境之事,我姜国可当做从未发生。”

    “但若燕军执意上前,犯我国土，便莫怪我慕家军不客气！”

    作为先行军，燕国领兵的是个年轻小将，瞧上去也不过是二十岁出头的年纪，年轻气盛，也不认识伪装过后的慕寒渊和姜南微。

    燕军高大威猛，足足有一千人；可姜国这些所谓的慕家军，却只有五百人。

    人数的优势，体态上的优势，都让那小将底气十足。

    “慕家军？哈哈哈哈哈，你们的护国公慕远山已经死了多少年了，原来慕家军还在呢？真是笑死本将了！”

    听到这话，慕寒渊握着长枪的手紧了紧，青筋暴起。

    身后的奉慕远山为圭臬的慕家军精锐，也上前一步，提起手中兵刃。

    那小将还不知道，自己面对的是什么样将士，依旧洋洋得意，趾高气昂。

    “既然你们要打肿脸充胖子，那本将就成全你们！用你们狗屁慕家军的鲜血，染我燕国的狼头旗！”

    说着，那小将举起手中长刀，用力一挥，发号施令：

    “杀！”

    奔跑厮杀的声音响起，伴随着刀剑碰撞的脆响，还有利刃入肉的声音。

    鲜血在风声肆虐的旷野遍洒，很快便染红了厚重的黄土。

    那小将的眼神变了。

    这些将士，竟然比燕国的勇士更加凶残！

    他们纵然身材小巧，有的甚至枯瘦如猴，可动作却极其灵活，甚至还有特制的兵刃，刺入之后，便让人鲜血直流，不可遏止。

    不过半刻的功夫，燕国的勇士就损失了大半。

    小将慌了。

    姜国的兵何时变得如此厉害了？！

    眼瞅着逐渐落了下风，他自知无法再抗衡，当即着人摇旗。

    “撤！”

    可是慕寒渊和姜南微，还有那带着愤恨的慕家军，如何会给他这样的机会？

    姜国的兵就像是狗皮膏药一般，粘在燕国将士身上，如影随形，甩都甩不掉。

    一个又一个燕国兵士倒下，一个又一个燕国军发出惨叫。

    小将见大事不妙，顿时顾不得其他人，直接双腿一夹马肚，率先开溜。

    结果姜南微的动作比他更快。

    御马飞驰，一路向前，直接拦住小将去路。

    慕寒渊紧随其后，两人一前一后，将那小将围在中间。

    见奔逃无门，小将咬了咬牙，“你知道本将是谁吗？！”

    “我爹可是燕国大将军赵静海！你若今日敢杀我，我爹定带着燕国二十万大军，踏平你们姜国，杀光你们所有人！”

    “是吗？”

    慕寒渊抽出一支箭，挽弓，对准那拼爹的小将。

    “当年你爹在阵前，也是这么同本王叫嚣的。可是后来，本王不仅全歼他三万大军，连他的命，也差点留了下来。当初被他侥幸逃脱，今日用他儿子的命来全了这个遗憾，倒也不算亏。”

    听到这话，小将眼神霎时一变，惊惧充斥着他的瞳孔。

    “你……你是姜国的摄政王慕寒渊？！”

    慕家军镇守姜周边界，沈家军镇守姜燕边界。

    按道理，燕国不会有和慕家撞上的机会，可当年，先帝将慕寒渊送去沈家军历练，慕寒渊一路从小兵做起，崭露头角，成为西北边关除了沈老将军之外，另一个让人闻风丧胆的存在。

    最出名的一场战事，便是与燕国大将军赵静海之间的秋水之战。

    那一战，慕寒渊领兵一万，却全歼燕军三万，除了被将士们舍命护送的大将军赵静海躲过一劫之外，剩下的三万余众，几乎一个活口不留，全被慕寒渊下令歼除。

    可哪怕赵静海侥幸逃脱，最后也依旧中了慕寒渊一箭，残了一条腿。

    那一战，彻底让燕国不敢再小瞧姜国，也让燕国偃旗息鼓多年，不敢再犯。

    慕寒渊杀人不眨眼的凶名，就是在那时传出的。

    当初先帝去后，慕寒渊摄政，燕国派使臣拉拢慕寒渊，甚至表示愿意冰释前嫌，也是看重慕寒渊这样的本事。

    且不说慕寒渊这个名字对燕国意味着什么，至少对赵家这个小将而言，是又恨又怕的存在。

    不过此时此刻看来，相较于恨，更多的，还是怕。

    小将两股战战，声音发颤，甚至结巴起来。

    “慕寒渊，你杀了我，就不怕，就不怕挑起，挑起两国争端吗！”

    “你们犯境在先，挑起事端的，是你们燕国——如果赵静海动了怒，也好，只是本王这次，就不是要他一条腿这么简单了。”

    说完这话，慕寒渊手指一松。

    利箭破空而出，直取那小将咽喉！

    “噗——”

    鲜血喷射而出，最终化作血雨，浇灌着下方飞扬黄土。

    慕寒渊收起弓，眼眸沉冷。

    “犯我国境者，必诛！”

    【今日第2更】

    “”

    (本章完)

