    当周泰人消失了之后，特殊事务处理办公室的几人就傻了，当场就意识到，马上要有一场大麻烦来了。

    沪海是什么地方，全国最大的城市，几个区加起来人口接近三千万了，除了崇明这种偏远的区，其他地方的人密度是非常大的，这时候已经快要到清晨了，不出三个小时左右基本就要进入早高峰阶段了，到时路上全都是人和车，那周泰要是跑到外面去的话，无疑于相当是扔进去了一颗炸弹，引爆了就会造成难以估量的损失。

    张静雯的额头上一阵阵的冒出冷汗，心“砰砰”的跳个不停，她这时的反应也算是挺快的了，于是连忙朝着李阳吩咐道：“快，快，你马上联系警方和派出所，在崇明内开始搜索周泰的身影，我现在就把他的照片给你发到手机上去，千万不能让他到人多的地方去”

    李阳也感觉到了事情的严重性，点头说道：“好，我知道了，我先让人在过江大桥布控，只要在几个出区的地方设住关卡，他想要离开的话那就绝对不可能的了……”

    好在的是崇明的地理位置是比较特殊的，不管是向南进入姑苏的地界，还是向北进入沪海市区，首先就必须得要经过跨江大桥，这是两条出区必经的出路，只要守住这两座大桥，周泰想要离开崇明那就绝对是不可能的。

    并且，他要是光靠两条腿的话，也得要几个小时的时间了，这么久是足以让警方进行布控的了。

    当下，张静雯就把周泰的照片传给了李阳，然后他就和局里汇报状况，几乎没过十分钟的时间，在崇明的很多地方就有警笛声响起了。

    李阳从港口这里离开后，开着警车就先去了一趟土地庙，但这时候王赞还没过来开门嗯，他就又给他打了电话，然后驱车进入到了庄园里面，王赞刚刚起床正在刷着牙，开门后跟李阳说了一声进来吧。

    “怎么回事，别告诉我就一天晚上的时间，被捅出什么篓子来了？”王赞也估计可能有麻烦出现了。

    “是的，局势有些失控了，今天凌晨之前，那个周主任中邪了，他们办公室的人死了一个之后，他从港口跑出去了……”

    王赞听着李阳的介绍，低头吐出一口牙膏沫子，然后诧异的说道：“居然把他给上了？这可有点邪门了，这东西的胆子是不是太大了点？”

    李阳苦笑着说道：“现在局里都快要急的火上房了，这已经是第六条人命了，而且马上要呈现失控的态势了，你说这得怎么办？”

    “怎么办我也没办法出手，官方都露面了的话，我再指手画脚的就不合适了，这样吧，你们先前的路子还是挺靠谱的，先封锁出去的两条路，然后在全区内搜索他，搜寻的人手肯定得要多了，不然这么大的面积找个人可就太费劲了”王赞想了想，说道：“这东西明显是在连续顶风在作案，我估计他可能是心态比较急于要做什么，所以你们确实得抓紧了。”

    “行，我知道了”

    “还有，你说周泰逃离的时候速度很快？”王赞皱眉问道。

    “嗯，都快健步如飞了，我本来已经把枪都给掏出来想要开枪来着，不过一是有点顾虑他的身份，再一个是他的动作太快了，天又黑，我很难锁定住目标”

    王赞说道：“这有点诡异了，按理来说他绝对不该是这个状态的，我估计是那口棺材的年限应该很长了，这东西大概修的快要成精了”

    李阳顿时被吓了一跳，下意识的说道：“千年老妖啊？”

    “千年就有些夸张了，不过也是一个意思，你告诉那个女的如果撞见了之后，也别轻易仓促下手，这时候也别再顾忌那个周主任的人身问题了，做好准备直接将人都给一道灭了吧，否则稍微疏忽点就有可能再次让他给逃了，真要是进入到市区的话，这个麻烦谁都担待不了了……”

    李阳从王赞这里离开后，就将他的话原封不动的传给了张静雯，本来她还想着是不是要对方也出面的，不过这时候来自办公室的一个电话，暂时把她的念头给压了下来。

    打来电话的是曹阳，就是跟王赞有过两次接触合作的那个曹主任，他一上来就劈头盖脸的说道：“这么大的篓子被你们捅出来了，你是在给我上眼药水呢么？整整一队的人都解决不了，还死了一个，又被上身跑了一个，你告诉我是打算让我给上面汇报，将整个沪海都给拉响警报么？”

    张静雯很苦闷的说道：“我们也没想到，周主任会中招的”

    “废话就别说了，马上全区布控吧，我现在就往崇明过去呢，大概下午的时候就能到了，我告诉你张静雯，这个麻烦要是越来越大，你就准备提着脑袋去谢罪吧……”

    张静雯头疼的叹了口气，她也知道这次的问题可能要捅破天了，搞不好会牵扯出一系列的连锁反应。

    九几年的时候，川中一带曾经闹出了个僵尸伤人的事件，到后来不光他们部门出动了大批人手，就连部队也派出了不少的人，最后总算是将僵尸在野外用火给烧死了，但善后的问题就有些麻烦了。

    你首先得是要对民众解释，告诉他们没有僵尸这种东西，是假的，让人民的里不会产生恐慌，好在的是那时候才九几年，网络咨询不发达，手机拍照什么的也没流行，所以传播起来不是很快。

    但是现在这个年代不行啊，路人个个都揣着手机呢，还有自己的社交账号，咨询相当发达了，你打个比方吧，周泰只要一露面被人发现了，就有可能当场就被拍看相片，不到几秒钟就能传出去了，这要是正好赶上他伤人时被拍，那结果就更完了，哪怕是马上就行网络管控，估计有时也是来不及的。

    这已经不是一传十的问题了，而是完全有可能在不到一分钟的时间内达到一传几万的程度了。

