    【还是二合一】

    却说待平儿匆匆去了。

    王熙凤便忍不住问道：“二爷这又是中了什么邪，先前不还大骂顺哥儿忤逆么？却怎么忽然又要请他吃酒？”

    贾琏自袖子里抖出手来，微微一笑道：“我先前见他一味推搪，自然就恼了，却不想他实是个有心的……”

    他把焦顺暗中请人勘察院子，又助他借花献佛的事情说了。

    又顺势往王熙凤脸上掐了一记：“到底是你调教出来的，倒也生了一副玲珑心肝！”

    “呸~”

    王熙凤啐了他一口，板着脸道：“先前还迁怒我呢，如今倒知道我的好了？”

    “你的好，我自是早就知道的。”

    贾琏涎着脸往上蹭，王熙凤也是半推半就，错非平儿已经去请人了，说不得就要青天白日一回。

    且不提他夫妻如何。

    却说焦顺今儿因是临时请了假，倒没安排什么迎来送往的事情。

    故此给贾琏献计之后，回到家中便取了笔墨纸砚，开始根据薛家的实际情况，拟订员‘工培训手册‘。

    这事焦顺倒是颇有些经验。

    前世拿着打拼十多年的积蓄，开始筹备自己的公司时，他就曾煞费苦心的炮制出一系列的培训计划，还畅想着日后做大做强了，也搞出个五虎将、十八罗汉什么的。

    后来才知道是白费心思。

    就凭他七八条枪的草台班子，光靠同甘共苦画饼充饥，哪里留得住什么人才？

    竭力培养的业务骨干，没多久就带着客户跳槽了，搞得公司也因此伤筋动骨。

    往后再有什么大客户，他甚至都要防着下面一手，平时联络感情维护关系，更是必要亲力亲为。

    若非如此，他也不会精疲力竭的，‘战’死在促进民族大融合的最前线了。

    唉~

    俱往矣！

    当初畅想过的那些东西，用在薛家这等巨贾身上，倒是颇为合适。

    尤其因为时下普遍采用的半工半奴制度，也不用担心手下频频跳槽——也难怪老有人怀念民国时代，这体制好坏全看屁股在那儿。

    再加上又是以勤工助学为基底，焦顺下笔如有神助一般，不足一个时辰就搞出洋洋万字。

    当然，他也不会把肚子里的存货一股脑全抖出来，必是要犹抱琵琶半遮面，才好与宝钗常来常往嘛。

    却说焦顺这里正从头审阅，忽听得香菱引着平儿进来，说是琏二爷请大爷过去吃酒。

    焦顺这才撇下满纸‘吃人’的言语，吩咐香菱道：“你把这篇东西抄录一份，让栓柱给薛家送去，就说这是初稿，让那边儿看有什么不妥的，先一一罗列出来，到时候我再参详着删改删改。”

    香菱得了吩咐，便上前接了笔墨。

    焦顺趁机引着平儿倒了外间，笑着问：“姐姐这几日怎么断了往来？连我娘都纳闷的很呢。”

    因那日遭了调戏，平儿这几日是刻意在躲着他，却不想焦顺竟是没事人似的，倒还来了个明知故问。

    俏脸一寒正要啐他，却又听焦顺显摆道：“先前跟姐姐说，过几日就能见分晓，如今这不就有结果了？”

    平儿原就好奇，忍不住改口追问：“你是怎么做到的？”

    焦顺把前因后果说了，又哂笑道：“琏二爷一心只想贪便宜走捷径，却哪懂什么筹谋规划！我略略显些本事，这不就把他给镇住了？”

    “偏你就懂了？”

    平儿白了他一眼，语带双关的道：“素日里也不见你有什么正经的。”

    焦顺惯是个得寸进尺的‘好汉’、偷香窃玉的‘魁首’，先前既得了‘手’，如今见她举止间眼波流转，便忍不住又生了‘亲近’的心思。

    岂料刚涎着脸欲往前凑，就见平儿变了脸色，冷声呵斥道：“因咱们自小亲近，上回我才瞒着没说，你要是再敢胡闹，我可就禀给二奶奶了！”

    顿了顿，又补了句：“还有二爷！”

    焦顺讨了个没趣，也不好再有什么轻薄之举。

    遂招呼玉钏儿换了外出的衣裳，规规矩矩的跟着平儿到了凤姐院里。

    那贾琏眉开眼笑的将他让进厅中，如何生动的演绎什么叫做‘前倨后恭’，且先不做理论。

    却说王熙凤见平儿回来，便又指使她去外书房，将贾琏的铺盖取回来。

    同时又悄声叮咛，让平儿留心查看一番，瞧外书房里可有妇人女子遗下的痕迹。

    平儿得了吩咐，忙又领着一个小丫鬟、两个粗使婆子，匆匆赶到外书房里。

    她原是想走个形式，才随口问了庆儿几句。

    谁知庆儿却捻酸道：“隆儿最近得了宠，倒把二爷看得死死的，比咱们二奶奶还霸道呢，连我们都沾不得半点边儿，何况是什么女子！”

    这话虽没明说，却也明说也没什么区别了。

    虽则这男宠之风，在大宅门里并不罕见，可出在贾琏身上，却还是让平儿心下好生不自在。

    原本因王熙凤霸着贾琏，让她这开脸大丫鬟常年名不副实，平儿实则也是存了委屈的，但如今却反倒庆幸起来。

    让婆子卷了铺盖，她又胡乱翻看了一番，回去便禀报说‘绝无女子进出’，至于贾琏独宠隆儿一事，却是只字未提。

    王熙凤听了，却仍不肯释疑。

    又盯着平儿柳眉倒竖：“你这小蹄子莫不是哄我？若非如此，却怎么回来就怏怏不乐的？”

    平儿正要辩解，外面忽然进来禀报，说是贾珍、尤氏夫妇来访。

    王熙凤忙让平儿去通知贾琏，然后匆匆披了斗篷迎到院里。

    先前贾琏显露手段，得了贾政的极力称赞。

    贾珍当时虽也是交口称赞，可心下却生怕这修别院的差事，全都落到贾琏一人头上，自己反倒捞不着好处，所以才急着过来打探口风。

    可没想到迎出来的除了贾琏之外，竟还有那讨人厌的焦顺。

    贾琏见了先有三分不喜，不过却忍着没有外露。

    旁边尤氏看到焦顺，倒忍不住七情上脸面红耳赤。

    眼见男人们寒暄着进了花厅，王熙凤便扯了她一把道：“嫂子发什么楞呢？外面实在冷的难受，快跟我去里间暖和暖和。”

    一面又吩咐小丫鬟道：“快、快，沏两杯滚滚的茶来！”

    因用着地龙，二人进到里间之后，自免不得又都褪了大衣裳。

    那里面的衣裳虽不单薄，却都是紧窄贴身的物件，登时便衬出两具熟透了的身段。

    凤姐胜在修长匀称、容颜俏丽，尤氏强在细腰隆臀、峰峦叠嶂。

    虽是各有各的长处，总归却还是凤姐儿压了尤氏一头。

    二人隔着炕桌在罗汉床上侧坐了，凤姐儿又吩咐灶上添了几个下酒菜，这才对尤氏道：“珍大哥和嫂子这会儿过来，却不知是为的什么？”

    “还能是为什么？”

    尤氏堆笑道：“可不就是为了修园子的事儿，我们大爷回家就说琏二兄弟去南边儿历练回来，果然是出息长进了，现如今他这当哥哥的，倒要多听弟弟的才是——这不，就巴巴找过来了。”

    “嗐~”

    王熙凤往下掩着嘴，甩帕子道：“虽说是好事儿，可我倒舍不得二爷跑前忙后的。”

    紧跟着，又吩咐道：“来人啊，再烫一壶酒，弄几个小菜过来，我和大嫂子也凑趣吃上几杯。”

    尤氏连忙推脱：“咱们还是少吃两杯吧，你醉了还有平儿顶着，我要是醉了，怕你珍大哥哥就没人管了。”

    “怕什么。”

    王熙凤不以为意的道：“这院里有的是地方，倒是把你们归一堆儿摆床上，指定便宜不了外人！”

    又劝道：“等过几日正经盖起了园子，还不定忙成什么样子呢，届时别说吃酒，怕连吃饭的正经功夫都没了。”

    尤氏拗不过凤姐，便只得从了。

    等几杯水酒下肚，她原本因为撞见焦顺而挑起的躁意，竟愈发的难耐起来，端着温热的酒杯，脑中尽是些敢想不敢说的。

    可要说她骨子里，就是个水性杨花的妇人，却倒是苛责了她。

    若真是如此，当初她也不至于因秦可卿的事儿，与贾珍闹了意见，更不会因为贾蓉的窥探而恼怒非常。

    实也正因为这两桩事情，以及贾珍有意无意的冷落，让她心下充满了不甘与幽怨，故此才一经外邪引诱，便牵肠挂肚的忘不了也放不下。

    细究起来，这其中倒至少有六七分是为了报复贾珍。

    却说对面凤姐儿饮罢杯中酒，瞧她竟似是被使了定身术似的，一双水汪汪的眸子直往外散光，面皮也红涨的不成样子。

    不由得噗嗤一笑，把玉手往她眼前乱晃，嘴里调侃道：“珍大哥就在隔壁，你还这般惦记着，难不成是想被他拴在腰上不成？”

    尤氏这才回过神来，心下说不出的尴尬，她的确是在惦念，却和贾珍全无半点干系。

    一时心下仍抹不去那腌臜，忍不住探问道：“琏二兄弟前几日在我家吃酒时，言语间还颇瞧不上这焦顺呢，却怎么今儿就专们寻了他过来吃酒？”

    王熙凤因寻思着，焦顺使人勘探院子的事儿，多半也瞒不了多久，故此七分真三分假的道：“那位山子野老先生，就是我们爷托顺哥儿去请来的，如今既得了老爷们的夸赞，自要酬一酬他的功劳。”

    尤氏虽比不得王熙凤聪明，可近来因总在琢磨焦顺的根底，故此倒立刻想通了前因后果。

    当下忍不住又道：“他也就是吃了出身的亏，否则怕未必就比大爷二爷差到哪去。”

    同时借着醉意，又在心头又补了句：且还藏了他们比不得的长处。

    王熙凤便佯怒道：“瞧你这说的，倒似是我们拖累了他！”

    正说着，平儿忽然挑帘子近来，急着禀报道：“大奶奶，珍大爷不知为何哭了起来，怎么劝都劝不住，怕是要请大奶奶过去开导开导！”

    王熙凤和尤氏俱是一愣，忙都起身道：“这怎么话说的，好端端哭个什么？！”

    一时也顾不得披挂大衣裳，匆匆的跟着平儿寻到了花厅里，果见贾珍正伏案大哭，嘴里心肝肉啊的叫个不停。

    因瞧贾琏在旁边醉醺醺的直迷瞪，王熙凤便问焦顺道：“顺哥儿，这到底怎么回事，好端端怎么惹得大爷伤心起来了？”

    “这……”

    焦顺略一迟疑，见王熙凤瞪眼，忙苦笑道：“刚才因提起了蓉大奶奶，一时倒触动了珍大爷的心事，就……”

    他虽没明说，但谁也知道他没有主动提起秦可卿的道理，必是当初不在家的贾琏问起这事儿，才惹得贾珍借着酒劲儿嚎啕大哭。

    问清了缘由，王熙凤和尤氏皆都有些异样。

    王熙凤忙和平儿扶了贾琏起身，又对尤氏道：“嫂子也快让人把珍大哥扶去堂屋歇一歇吧。”

    尤氏却是咬牙冷笑：“他这样子，却扶出去让人笑话不成？你们去你们的就是。”

    等王熙凤、平儿扶着贾珍去了，她又吩咐贴身大丫鬟银蝶去门口守着，免得被人听到贾珍的胡话。

    等银蝶出去了，她再听贾珍那一句句肝肠寸断的痴言醉语，又是羞恼又是愤恨，正不觉落下泪来，忽又察觉到旁边还有个焦顺在。

    她忙背过身，拿帕子擦了眼泪。

    待要收起来时，尤氏忽的心下一动，竟冒出个极大胆的念头来。

    虽觉着实在荒唐凶险的紧，可又实在耐不住报复的冲动。

    最后她一咬银牙把手帕丢到了地上，也不去捡，只斜着身子偷眼扫量焦顺。

    焦顺初时不解其意，可后来窥出她眼中的幽怨与期盼，心下也是一动，暗道莫非又遇见‘识货’的了？

    虽也担心是什么陷阱。

    但当初夺爵的仇，焦顺可是一直记在心底，从来不曾淡忘。

    若没机会还则罢了，如今既瞧出尤氏的‘破绽’，又怎肯轻易错过？

    再说贾珍这厮和儿媳妇胡混，又殴打冷落尤氏的事情，他年初在宁国府监管灵堂时，就曾听说过不止一次。

    当下也一咬牙，悄默声的欺前两步，拾起那帕子递到了尤氏跟前儿。

    尤氏心头乱跳，缓缓伸手去拿，葱玉似的指头触在焦顺手上，便电着似的浑身一抖，却并不肯就此挪开，反半挨不挨的悬在了他掌心上。

    焦顺因见柔荑莹白似玉，又涂了些晶亮的豆蔻，在烛光映照下，竟比那满桌子山珍海味还要诱人。

    忍不住反手捉了，将那软似无骨的小手好一阵揉搓。

    只这一捉、几揉，尤氏便仿似被人掐住了心尖儿，再想起灌木丛里窥见的腌臜物件，更是通体都酥了。

    焦顺见她如此，更是迫不及待想要多讨些便宜，却怎奈外面银蝶突然开口唤了声‘二奶奶’，显是王熙凤安置好贾琏，又不放心的寻了过来。

    焦顺只得匆匆撇了尤氏，规规矩矩的退回了原位。

    不过他也并没有怎么失落，这左右已经勾连上了，往后日夜惦记着，总有得手的机会！

