    “夜无忧，这件事情你怎么知道的？”

    赵未央立即追问道，一脸的郑重。这件事如果是真的，那就非同一般了。

    “每个宗派都有每个宗派的情报搜集渠道，我们古魔宗在中土神洲撒的网可能不大，但在某些特殊的地方，却是独一无二的。——不久之前，我们的人在苍穹罡风层中，见到过帝魔真气所化气柱，对方是一个年轻人。我们也不敢靠近，不过，帝魔真气出现。帝魔宗的人出现，那也应该是毫无疑问的。”

    夜无忧道，七寸长的白色獠牙，在他手中翻来覆去。

    “如果真是这样，我们的计划就得改变了。帝魔宗的人得罪不得，我们最好还是好好巴结帝魔宗的道统传人。对了，知道他的名字吗？”

    “不知道。不过这次魔道大会，自然就会知道了。”

    三人一边说着，一边往前掠去。

    不一会儿，三人在虚空中突然停了下来，身形一晃，立即凭空消失不见。

    “魔道大会……”

    后方数里外，方云目光闪烁若有所思。一个魔道大会，居然涉及了上古魔道，这可就非同小可。一个魔道强者济济的地方，所有非魔道中人进入，立即是鹤立鸡群，格格不入。

    不过，方云现在功力曰涨，身上又封印了三名天冲五品的强者。而且又有鲲鹏精血在身，要他就这么过其门而不入，几乎是不可能的。

    “这件事情，得好好谋划。这种魔道大会，说不准就有会可怕的魔道巨擘，千万不能让这些现了……”

    方云微一思忖，立即运起“无拘**”。无拘老祖创立的这门功法，可以改变灵魂气息，使自已变得更像魔道中人。

    方云当初就是用这招，在猎鹿园，施展“李代桃僵”之计，改变了天邪宗太上长老的灵魂气息，让他易容成自已，从而从天武侯和羊叔子手中逃得了姓命。

    “无拘万法，灵魂变化……”

    方云念动《无拘**》的心法，一股股黑色的魔道气息，立即从他七窍中逸了出来。这种气息，是源自灵魂的气息。

    “咔嚓嚓！”

    同一时间，方云施展神功变化之道，眨眼之间，身形拨高拨瘦，变化成一名身形削瘦的中年男子。

    “衣服得换一下。”

    方云心念一动，丹田“万化真气”立即浮现一枚巨大的符箓，正是“大力神魔符箓”。方云将一股“大力神魔真气”涌出，立即变化成一件黑色的魔袍。魔袍散出一些古老而邪恶的气息，上面绣刻许多青面獠牙，张牙舞爪的魔神，披在方云身上。

    “万化真气，功法逆转……”

    方云一掐法诀，体内“万化真气”突然逆转，一张张魔道、邪道符箓，接二连三的浮现在方云丹田之中。只不过一眨眼间，“万化真气”立即变化成汹涌的魔道真气。

    滚滚的魔气，从方云全身毛孔中逸散出来，这一刹那，方云全身魔气缭乱，面孔若隐若现，连瞳孔也在魔道真气的影响下，带上了一丝阴挚、暴戾的气息。

    这一刻，方云不管是灵魂还是真气，以及体型，都如同一个经营多年，桀骜不驯，手段残忍的魔道霸主。

    “走！”

    衣袍一荡，方云立即电射而去。如一只鹰隼一般，冲入了赵未央三人消失的地方。眼前景物变幻，空间剧烈波动，对于这种空间通道，方云已经不是第一次经历了。

    “砰！”

    四周空间猛然震荡，方云立即被一股大力抛了出来。

    “轰！”

    身形立稳的一刹那，一个巨大的空间，在方云面前，如画卷一般，徐徐展开。这是一个灰暗的世界，无上无下，看不到6地，也看不到曰、月、星辰。

    整个空间中一片昏暗，到处浓烈的魔气，滚滚荡荡，如同烟雾一般，笼罩整个空间。在这种地步，修练魔功，度比之外界，几乎要快上五、到六倍。

    方云甚至感觉到，虚空中的魔气，丝丝缕缕，透过全身毛孔，进入体内，和自已体内的真气，隐隐相呼应。让人有种停留下来，在这个空间修练魔功的冲动。

    “好浓厚的魔气，这里的魔气纷杂不一，不知道有多少魔道巨擘，进入到了这个空间。”

    方云举目望去，这个空间无边无际，就在滚滚的魔气之中，上下四方，矗立着许许多多的魔宫、魔殿。一个个魔气森森，阴森恐怖。

    “桀桀桀……”

    “嘎嘎嘎……”

    一阵阵怪笑声，从四面八方传来。许许多多的人影，横渡虚空，不断出入这些魔宫、魔殿之中。这些人气息强弱不一，有些人甚至比之方云，也不逊色多少。

    虚空有些寒冷，仿如秋冬一样，整个空间中，唯一的光源，来自于那些成千上万座魔宫、魔殿上，点燃的魔火。在魔宫、魔殿中，甚至有许多巨大的铁盆，鲜红鲜血的，用铁索拉直着，飘浮在虚空中，熊熊燃烧。腾起的火焰，足有几十丈高。

    方云四下望了一眼，就这么一会时间，他就已经丢失了赵未央、李知逍、夜无忧三人的踪迹。不过，方云也不着急。只要他们还在这个空间，等魔道大会举行的时侯，自然会见到的。

    “你是哪一派的魔道修士，修练的什么功法，报上名来？”

    方云正要起身逛逛，突然之间，一股强大的威压，破空而来。眨眼间，轰入方云脑海之中。化为一个声音，隆隆回响。

    “天冲七品的巅峰武者！”

    方云心中微微震动，这人给他的感觉，比天武侯还要强大。虽然比之父亲方胤，还有些差距，但不会太大。

    一个魔道大会，居然有天冲七品的魔道巨擘坐镇！方云对于这些魔道大会的规模认知，不禁又提升了几分。

    “晚辈方浮云，绰号血炼魔君，无门无派，乃是海外魔道散修。于南溟海底闭关三百余年。修练的乃是上古虚空**，与血炼**！”

    方云说着，双肩一晃，囟门上，一道巨大的血色精芒气柱，立即冲天而起，气势磅礴，直贯天地。

    “天冲三品……，一个海外散修。能修练到这种地步，倒是不易。”

    那股意识微有些惊奇道，在他说话的时侯，方云感觉到那股真气，一寸寸的扫过自已的身体。他也不反抗，知道这是探查自已身份的真假。

    不过，海外散修何其庞大，一个个觅地潜修，星罗棋布般，分布在无边无际的汪洋大海中。谁也不敢说，自已就认识所有的海外散修，更别谈，许多深海深沟、海岭，以及一些海底火山、洞穴之中，还隐藏着不少的古老修士。

    方云之所以选择一个海外散修的身份，就在于此。否则的话，若是报出个中土或者各荒的名号，遇到那一方的魔道强者。恐怕立即就被识破了。

    方云也不反抗，任由这名天冲七品的巅峰武者，扫过身体。魔道最重强者，方云几乎可以肯定，进入这里的魔道武者都经受过样的盘查。不过，他也不怕。

    “无拘**”改变灵魂气息，除非是命星境以上的修为，才有可能看穿他的虚实。否则的话，单凭这么一个天冲七品的强者，也是无法瞧破自已的伪装的。

    这种意识搜查了一遍，没有现什么问题，立即就放行了：

    “这次魔道大会，分为几个区域。各有归属。一会儿，自有人领你去合适的地方休息。你只需随他去就是了。”

    那股强大的存在道。

    方云点点头，没有说话。很快，他就感觉到，那股强大的意识，如潮水般褪去，眨眼无踪。

    “咔嚓！”

    方云身前数丈处，一道黑色空间裂痕，突然出现在浓雾之中。裂缝撕开，一名仆人打扮，满脸笑容的年轻男子，踏步走了出来。

    “前辈就是血炼君王吧，晚辈有礼了。”

    年轻人笑容可掬施了一礼。

    “不必了。还是快领我去落脚之地吧。

    方云摆了摆手，一脸漠然道。这个下人不过是地变级的修为，魔道弱肉强食，他一个天冲三品的强者，实在没有必要，对一个迎宾接客的奴隶客气。

    真的客客气气了，反倒要惹人怀疑。

    “嘿嘿，不知前辈可有代行的法器？”

    这下人又问道。

    “嗯？”方云眉头挑了挑，一脸不烦的看着他。

    “前辈不要误会，”这名迎宾的魔道仆人指了指魔气中，一座座恢宏的暗色宫殿，微笑道：“这些全都是各位参加大会的魔道霸主、诸侯，自带的住行法器。前辈若是身上也带了这种东西，那安排自是不一样。如果没有，就需要和其他人住在一起。这里面却是有些分别的。”

    方云脸上不动声色，心中却是暗暗寻思：

    “我虽然一身功力绝，又有顶级法器。不过，全都是战斗用的。像这种居住其中，用来撑门面的宫殿、丹墀，那是一个没有。以后若有机会，倒要弄些来，否则的话，总是有些不像。”

    方云看似随意的扫了一眼虚空，一座座恢宏壮阔的巨大宫殿。目光不停闪烁，却是心中计较着，这次魔道大会结束，要寻一两个人打劫打劫。

    这个空间中的武者，统统都是魔道修士。平时干的，也是些残暴、无良的事情。不管是杀了，还是拦径抢劫，都不会有任何的心理负担。

    （未完待续）

