
“卑职遵命！”

对于自家大人的吩咐，赵正自然不敢有分毫半点的怠慢。

他当即快步走出了回雁楼之外，随后便有一道尖锐地镝鸣声响起。

“唳！！！”

没用多长时间过去，得到信号的朱大典，便带着衡洲府本地锦衣卫赶了过来。

在整个大明朝之内，锦衣卫的名声又是何等地显赫。

眼下竟然有锦衣卫围住了回雁楼，这立刻便使得楼内陷入了一片死寂当中，针落可闻。

甚至就连天不怕，地不怕的令狐冲，眼下亦是老老实实地闭起了嘴巴。

“大人！”

朱大典快步来到周宁的身边，躬身行礼道。

与此同时，和朱大典一同进入回雁楼之内，作锦衣卫百户打扮的中年男子，亦是连忙快步来到了周宁的身前。

他深深一拜，行礼拜见道：“卑职衡洲府百户张嵩阳，拜见千户大人！”

虽然周宁并非是这衡洲府百户的顶头上司，但是身为北镇抚司的千户，这些地方锦衣卫又岂敢有什么怠慢之处。

“起来吧！”

微微颔首，周宁神色平淡地出声吩咐道：“张百户，劳烦你让手下人走一趟，将田伯光这个淫贼押往衡洲府衙。

即刻验明正身，凌迟处死！”

“大人您言重了，对于田伯光这等淫贼，卑职向来不耻。”

张嵩阳当即拱手应声，陪着笑脸说道：“卑职这就让人去请衡阳城内最好的刽子手。

不剐满这田伯光三百刀，绝对不会让咽气的。”

“如此甚好！”

周宁再次点了点头，他的面容之上终于泛起了一抹笑容。

对于田伯光这种罪大恶极的淫贼，千刀万剐也不足为过。

只可惜，这种手艺，不是什么人都能够拥有的。

眼下仅仅只剐他三百刀，也算是便宜了他田伯光。

“来人，将田伯光这淫贼押往府衙！”

得到了周宁的示意以后，张嵩阳直起腰版，高声朝着回雁楼门外招呼道。

随即，便有两名锦衣卫缇骑走进了酒楼之内。

恍若是拖着一条死狗那般，将田伯光给拖了出去。

看着田伯光这个臭名昭著的淫贼，最终竟然落得这般惨烈凄凉的下场。

回雁楼之内的绝大多数人，面容之上都流露出了欢畅无比的神色。

唯有令狐冲，他的眼眸深处闪过了一丝不忍。

但是面对大明朝凶名赫赫地锦衣卫，他也不敢再站出来为田伯光辩解什么了。

放眼整个江湖武林之内，所有人都谈日月神教而变色。

但真正论起来的话，锦衣卫的凶名，可是要比日月神教更为心惊胆寒。

只不过锦衣卫乃是朝廷的爪牙，所以这些江湖人士，下意识地便遗忘，或者说是不敢提及锦衣卫。

直到真正面对锦衣卫的时候，这些江湖中人方才会想起来锦衣卫的恐怖。

“可有什么消息？”

料理完田伯光以后，周宁的目光重新落在了朱大典的身上，他轻声询问道。

朱大典又岂能不明白自家大人所问何事？自然是林平之父母的下落。

不过朱大典的面容之上却是闪过了一抹难色，他摇了摇头禀报道：“大人，那贼人很是狡猾谨慎，只知道他带人进入了衡州地界。

但是具体藏匿在什么位置，还需要时间去探查。”

这回雁楼之内人多耳杂，所以朱大典也并没有直接道出余沧海的名字，而是选择了以贼人来代替。

虽然锦衣卫的情报系统极其灵通，但是余沧海的动向，毕竟不会被锦衣卫随时随地所关注。

再加上这余沧海为了谋夺林家的辟邪剑法，眼下行事十分之慎重。

所以朱大典赶到衡洲府的锦衣卫百户所以后，也并没有直接得到林平之父母的具体下落。

当然，这也并非是什么太过困难的事情。

只需要给锦衣卫一定的时间，立刻就能够查个水落石出。

“走吧！先回驿口再说！”

微微颔首，周宁缓缓地站起了身来。

既然是要调动这衡州地界的锦衣卫力量，那么自然不可能就这么在大庭广众的情况下发号施令。

毕竟这回雁楼之内鱼龙混杂，谁也不知道是否会有江湖中人，去给余沧海透漏消息。

再怎么说，余沧海也是江湖武林当中名门正派，青城派的掌门人。

想要讨好余沧海，结交青城派的江湖人士，绝对是不在少数。

最为重要的还是，周宁等人是锦衣卫，分属于朝廷势力。

与江湖武林而言，他们乃是格格不入的外人。

不管周宁的目标如何，他只要表露出任何一丁点寻找余沧海的意思，那么必然会有多事的江湖中人去给余沧海通风报信。

因此调动锦衣卫寻找余沧海下落一事，还是需要太过张扬为好。

周宁起身离开了回雁楼，赵正和朱大典自然是寸步不离。

而衡州百户张嵩阳，亦是带着一众锦衣卫缇骑，连忙跟上了三位上官的背影。

眼见得周宁等人的身形彻底消失不见，回雁楼之内这才重新恢复了喧嚣。

“华山首徒的风采，我泰山迟百城，今日总算是领教了！”

这个时候，先前被田伯光一脚踹飞的那个青年剑客，他走到了令狐冲的身边，冷哼了一声，抱拳说道。

显而易见，迟百城口中这风采二字，绝对没有什么善意。

他无疑是在讥讽令狐冲与田伯光称兄道弟，以及维护田伯光的言行举止。

口中话音落下以后，迟百城冷冷地瞥了令狐冲一眼，随后直接步履踉跄地转身离开了回雁楼。

虽然身上的伤势不轻，但是相较于丢了性命而言，这迟百城的结果无疑是改善了很多。

不仅仅是迟百城鄙视令狐冲，回雁楼之内很多人都在对他指指点点。

甚至有不少人，就差指着他的鼻子骂他华山派为什么会出这等不肖弟子了。

唯有回雁楼大堂角落里面的一老一少，没有参与到指责引论令狐冲的话题当中去。

因为这两人的心里面另有其他顾虑存在，只听那老者喃喃自语道：“这衡阳城内怎么会多了锦衣卫的高官？希望不会对我那刘贤弟有什么不利吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70834436"  chaptername="第七十七章  格格不入的朝廷与江湖">加入书签</a>
</div>
