    接下来的日子，杨易或是重修阳神炼体之法，或是指导改造山谷和部落，从生活日常到修炼，涵盖了方方面面。

    有传承玉简在，大家很容易记下所有知识点。

    因此杨易也不用花大心思去教导，只需要偶尔指点指点就可以。

    以肉眼可见的速度，山河部落每天都在发生着变化。

    首先是穿着上，半个月后所有人就都穿上了新衣服，整体形象焕然一新。

    其次是饮食上，爱好美食的妇女们学会了各种烹饪之术。

    虽然调料没有几样，但相比于以前的煮和烤，这已经算得上是人间美味了。

    再次是山谷环境，偌大的山谷被改造得非常美观，地面铺上了石板。

    一栋栋精美的木屋错落有致，周围移栽了大量的鲜花和具有观赏价值的树木，让这里看上去就宛若人间仙境。

    在修炼和指导之余，杨易也在炼制一尊仙炉，准备用来炼丹。

    九十五枚桑椹果，以及十六株仙药，如果再继续生吃就有些浪费了，用来炼丹才能够药效利用最大化。

    也正因为如此，杨易才没有把这些桑椹果和仙药给族人们服用。

    当然，他也没有忘记帮助蚕娘们炼制仙衣和首饰。

    为了赶时间，杨易让周身穴窍分身齐齐出动。

    仅仅用了一天的时间，他就把所有仙丝炼制成了仙衣，总计近两千件，都是不同的款式。

    随后，他又用半天时间炼制了大量的首饰和饰品。

    反正以后都用得着，可以用来哄哄那些蚕娘们，让她们可以愉快地为人族吐丝。

    ……

    时间流逝，转眼间就是一个月。

    大集市的时间也终于到了。

    集市举办地在黑石部落，乃是方圆万里内最大的人族部落，拥有近万的人口，离山河部落大约有五千多里的路程。

    对于这次赶集，山河部落特别重视，由何峰亲自带队。

    当然，杨易也参加了。

    来到洪荒半年多，他都没有见过其他部落的人。

    听说要去赶集，杨燕也囔囔着要去，杨易也只好把她也带上了。

    一行总计有三十人，是个非常庞大的队伍。

    他们此去黑石部落是为了‘显摆’的，人自然不能少，否则没有代表意义。

    如果是以往，何峰他们需要提前十天出发。

    对于他们而言，五千里路其实并不远，也就是半天的脚程。

    但这一路需要经过很多强大妖兽的领地，必须左弯右绕的，实际路程超过了三万里。

    不过这次有杨易，他们自然不需要绕路。

    杨易大手一挥，神力卷着众人就冲天而起，径直朝黑石部落飞去。

    一路飞跃一座座高山，一条条河流，甚至还顺手击杀了数只强大的妖兽，终于在午时赶到了黑石部落。

    黑石部落建立在山脚下，依山傍水，是座原始石寨。

    这座石寨的建筑材料全部都是一种黑石，名为紫耀黑石，在太阳的光芒下黑得发紫，乃是一种灵材，坚硬无比。

    据说为了修筑这座石寨，黑石部落花了整整二十年的时间。

    他们以紫耀黑石砌成围墙，可以保护族人在夜晚免受野兽的袭击，也免受了雨打日晒。

    杨易飞在高空上，可以看到黑石部落周围，一支支人族队伍正从四面八方赶来，许多人身上都背着各种各样的物品。

    虽然集市还没有开始，但黑石部落中已经热闹了起来。

    先行赶到的各部落人，已经在开始交易。

    当杨易带着众人从天而降，整个黑石部落都沸腾了起来：

    “天啊，他们是什么人，怎么穿着如此精美华丽的衣服，犹如传说中的神仙？”

    “那是……山河部落的族长峰，这…这怎么可能？”

    “山河部落，是我们人族的，这不可能吧。”

    “真是山河部落的人，那个峰我认识，去年我们长风部落还与他们交易过。”

    “你们难道就没有注意到，他们是飞过来的么？”

    ……

    众人哗然，惊疑不定地看着杨易一行人。

    一个腰间围着虎皮的雄壮中年男子走了上来，他惊奇地叫道：“峰兄弟，真的是你，我还以为看错了。你们这衣服是从哪里来的，而且还是直接飞来的？”

    何峰爽朗笑道：“原来是虎兄弟，这些衣服都是我们部落制造出来的，现在我们部落人人都有好几套新衣服。

    至于为什么是飞来的，我来为你介绍一下。

    这位是杨易，我们山河部落的少族长，已经修炼成仙了。”

    人群再次哗然，而且更加激烈。

    “嘶嘶，修炼成仙，这怎么可能，他还是个孩子啊！”

    “这可是仙人，我们人族总共也就数十人而已，而且基本上还全在祖地。”

    “难怪他们可以直接飞过来，山河部落这是要崛起了。”

    ……

    对于原始人族来说，生存依旧是排在第一位。

    山河部落的衣服再精美，所带来的的影响力远远不及一位仙人。

    这可是一个仙人，可以进入祖地担任要职。

    所有人热切地看着杨易，倒没有怀疑何峰的话。

    他们只是疑惑杨易如此之小，是如何能够修炼成仙的？

    洪荒虽大，但修炼成仙也并非一件容易的事情，就像黑石部落这样的偌大部落，到至今也没有一个人修炼成仙。

    杨易朝众人拱手笑了笑，笑容如春风般，所有人都莫名有种自惭形秽的感觉。

    看着杨易的穿着、神态、气质等等，他们感觉对方就像是高高在上的神仙，而自己等人就是一群乞丐，有着淤泥之别。

    杨燕躲在杨易身后，偷偷伸出小脑袋四处张望着。

    周围好多的人啊。

    只不过这些人穿得太差了，没有自己漂亮。

    何峰再次高声说道：“诸位，集会之后我就准备退位让贤，将族长之位传给杨易，希望大家都能够去观礼。诸位放心，杨易会带大家一起去山河部落，并且过后还会亲自将你们送到各自部落。”

    “恭喜恭喜，集会后我们一定去。”

    “太好了，我们也想去山河部落看看。”

    “有杨易相送，我们去了趟山河部落，或许比以往还要早回去。”

    ……

    众人纷纷答应。

    有仙人一路护送，这可是天大的好事。

    虎疑惑说道：“峰，你们此来没有带任何物品么？”

    何峰爽朗一笑，他大手一挥，身前的空地上就出现了一排宽大的桌子，上面摆放着各种各样的物品，有精美的服装，也有瓷器、铁器、肉干、灵果等等。

    甚至桌上还有十数件法器和丹药，都是杨易随手炼制的。

    “这……”

    何峰这一手，直接震惊了所有人，眼珠子都快突出来了。

    竟然凭空造物，这是如何做到的？

