
　　韩琛虽然很着急抓内鬼，但更着急再次交易。

　　因为他虽然扣了沈橙上千万的军火，但却又被沈橙反手一击，导致损失了几千万。

　　老韩再不抓紧交易，只怕跑路的钱都没了。

　　所以当沈橙再次出现，又派人联系韩琛，要用手里白粉换那批军火，韩琛想也没想就答应了，一是因为白粉比军火价值高，二是因为沈澄用实际行动证明了自己黑社会的身份，三是因为交易地点在香江，安全的很。

　　而沈橙也提出要求，这次交易，一定要韩琛带着心腹亲自到场，再和上次那样折腾，那就别怪他沈橙不客气了。

　　按照沈橙手下的话：“你韩老板在香江手眼通天，势力庞大，但我们不是猛龙不过江，我家老板当兵出身，手下硬汉无数，真要撕破脸了，也就是一颗子弹的事，你韩老板吃一颗枪子，想来和那个洪兴的扛把子靓坤没什么区别！”

　　当时迪路和傻强都勃然大怒，但韩琛却止住了他们。

　　毕竟是自己上次做的太过分，现在又有大量白粉在对方手里，由不得韩琛不低头。

　　于是韩琛同意了这次交易，并允诺交易之日，他必定在场。

　　不过考虑到自己手底下有内鬼，韩琛另外找了一批人，带着那批军火去了交易场所，

　　而傻强和迪路被留下来看家。

　　韩琛其实做了周密的安排的。

　　考虑到警方不可能一点线索也查不到，所以他联系了刘建明和另一个卧底林国平。

　　尤其是刑事情报科的林国平，担任了情报科的小组长，一有机会肯定还会向他汇报的。

　　但是他万万没想到，林国平已经被盯上了。

　　不仅是韩琛不知道，林国平自己也不知道。

　　于是韩琛押运着一车军火抵达交易场所之后，立刻被O记重案组给包围了，与此同时是，沈橙及其手下全部亮明身份，和警方一起抓捕了韩琛集团。

　　而韩琛虽然第一时间发现不对，夺路狂逃，但被尾随而至的刘建明一枪爆头，倒在浑浊的水洼里。

　　被坑过的人反坑，韩琛可谓是死不瞑目，刘建明捡了他的手机转身往外走时丢下一句话------你挑的。

　　因为此时刘建明想起了当初自己报考警校前，韩琛给他说的话------路怎么走你们自己挑，

　　现在刘建明终于可以把这句话亲手还回。

　　他终于可以和过去说再见了。

　　很快，抓捕现场不远处的布防车辆得到消息，韩琛被刘建明毙命，此外还有五六个家伙被其他警员击毙，其余疑犯全部被抓捕，警员无一伤亡，这场针对韩琛的战斗取得大捷！

　　而与此同时，韩琛的场子再次遭到袭击。

　　这次动手的是猛虎帮，头马林东带着几百号人物突然冲来，将迪路和傻强一干人打成重伤，送到医院之后很快就挂了。

　　恰好陈永仁在事情发生五分钟之前接到一个电话离开酒吧，逃过一劫。

　　这帮人打完之后便一把火把整座酒吧给烧了。

　　从理论上来说，韩琛用来与黑警们联系的录像带都会被烧毁。

　　但谁也不知道，这些东西已经落入陈昭手中。

　　当听到脑海中机械音，说他改变了黄志诚、陈永仁、刘建明等一干警察的人生轨迹，获得功德值1分的时候，陈昭满意的点点头。

　　待反黑组的警员们回到总部大楼之后，陈昭便拿着一瓶酒出现在大家面前。

　　“陈sir！”

　　包括陆启昌在内的所有警员一起行礼。

　　“恭喜大家破获大案。想想我刚当上督察的时候就和这个韩琛打过交道，现在他终于遭到应有的下场，我祝贺大家，并用这瓶酒表达我的心意！”

　　说完这话，陈昭扬了扬手里的香槟。

　　有识货的不由得惊呼：“是里鹏葡萄酒，一瓶一万英镑呢！”

　　“哇！陈长官真大方！”

　　“陈长官威武！”

　　“陈长官豪气！”

　　一群警察顿时欢呼起来。

　　“好了好了！”陈昭将酒交到陆启昌手里，伸出双手往下压了压，大声道：“亚洲银行抢劫案，破坏力仅仅限于一场枪战，虽然被媒体重视，大肆宣传，但实际上，那些毒贩才是罪大恶极，他们危害着香江几百万市民的身体和财产安全，所以对于亲手毙掉韩琛的刘建明警官，我要对你表示衷心的感谢！”

　　刘建明忙道：“应该是我谢谢你，陈sir。是你给了我新的机会。”

　　陈昭笑了笑“那就好好珍惜吧！”

　　说完这话，陈昭道“我以个人的名义，给你们订了庆功宴，下班后好好地放松一下！我来买单！！”

　　警员们欢呼的声音更响亮了！

　　不仅有欢呼声，还有鼓掌声，口哨声。

　　“好了！现在是工作时间，大家还要继续工作，内务部的刘警官还在呢，他刚立下大功，可不要让他难做！”

　　“哈哈哈！”大家都笑了！

　　当天晚上，O记反黑组全体警员一起参加了庆功宴，酒宴开始之前，陈昭和陆启昌陪着陈永仁一起出场。

　　在警员们钦佩的眼神和雷鸣一般的掌声当中，陈永仁身穿督察的警服，向众人郑重行礼，代表自己正式归队。

　　当然，从一个见不到光的十年卧底，变回走在阳光下的警察，是需要很长的心理路程的。

　　“阿仁，我的意思是你先放个假，养足精神了，再过来上班，你放心，我已经和财务部沟通过了，休假期间你依旧可以享受全勤工资，该有的福利你都有。”陈昭拍着陈永仁的肩膀说道。M.23sk.com

　　“长官，放不放假另说，我想知道，等我回到警队，在哪个部门工作？”

　　陈永仁问道。

　　“按照我的安排，你先跟我做两个月的助理，然后去PTU待一段时间，等你完全适应自己是一个光荣的香江警察之后，再来总部上班怎么样？”

　　“不是吧，你对我这么好？”陈永仁夸张的叫道。

　　“还有比我对你更好地，保安科的杨锦荣天天给我念叨，想让你去保安科帮他！”

　　“我这么吃香吗？”

　　“不止如此，明天晚上穿得帅点点，到时候我去接你！带上你女朋友。”陈昭笑道。

　　“干嘛？这么隆重？”

　　“庆祝咱们四个人码头会面两个月，陆港合作大联欢。”陈昭哈哈笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第300章 韩琛伏诛免费阅读。https://xs.23sk.com 