
M的话，如同一盆冷水浇在了秦飞的脑袋上。

对于秦飞来说，这一年来他经历过无数次大小战斗，用九死一生来形容绝对不为过。

不过每一次，秦飞都能化险为夷。

秦飞一直以为自己是运气好，但细想之后发现不完全是这样。

如果自己没有过硬的军事素质，就算是一只猫，有九条命，也早不够他在战场上糟蹋。

正如在这种新的难题上，这是秦飞第一次遇到如此难解的困局。

之前也和一些政客打过交道，例如劳伦斯部长这种贪婪倒是又不失直接、完全具备非洲原始风味的官僚。

这种人，虽然老奸巨猾，但是往往能用金钱来解决。

可是当秦飞第一次涉入隐秘的情报圈子和大国博弈之中，他就感到了自己的嫩稚。

只能用嫩稚来形容秦飞对于这次科莫洛政变的想法。

M的话，句句切中了事情的要害。同时也为秦飞稍稍推开了情报界这个看起来似乎永远封闭的大门的一角，让秦飞窥探道里面复杂的国与国之间的利益权衡和博弈。

此时，他隐约有一种奇怪的感觉——打电话给M，然后到伦敦，秦飞之前的想法是利用M欠下自己的人情，能够从M这里也许找到一条解开困局的蹊径。

从M现在的话里，他似乎感受到，接下来，他还真的可以从M身上得到一些启示。

与此同时，秦飞又敏锐地发现，自己本以为是利用着M，实际上，M又何尝不在利用自己？

细细回想起今晚的所有过程。

M一早就在白厅2号里对秦飞言明自己是“不持立场”者。

但是，现在看起来，M似乎透露得越来越多，似乎在给自己点了一条明路。

也许什么“不持立场”的话只是一句幌子。

M是有立场的！

既然加里和黑日的合作会真实影响着欧洲，那么M作为日不落帝国的对外情报部门头头，绝对不可能置身事外。

那可不是苏格兰场的警察们能解决的问题，这可是跨国境大毒枭有组织犯罪、地下组织和军事势力扩张的问题。

看来M对于黑日组织不光知道，也许也有着自己的立场和看法，只是不便对秦飞言明。

想到这，秦飞有些醍醐灌顶，茅塞顿开的感觉。

老鱼曾经朴实地说过一句话，像M这些情报部门的头头无一不是在明刀暗枪里闯过来的人精，早已经是身经百战，做事冷库无情，眼中只有利益和自己坚守的信念。

在M的信念中，当然是为了某种她认定的理念，为日不落帝国利益而服务。

科莫洛的政变已经过去了将近两天，从这一点看，反应迅速的MI6和GDSE肯定有过沟通，彼此肯定达成了共识。

这俩位老牌盟友，老牌帝国，怎么可能还没有评估过形势？

而自己这时候找上门，等同给M手里递枪。

无论是MI6还是GDSE，对于科莫洛目前的加里政权，不是没有想法，而是在寻找最干净、最便捷、最经济的处置方式。

而那就是自己！

就是X佣兵团！

M和鲍里斯，都在等着自己上钩！

不过，秦飞却知道，自己肯定要上钩！

有时候，事情就是那么奇妙，明知道对方在扯淡等着自己跳坑，那个坑，自己却还是要跳。

因为自己不光是要辅助夏洛特重返科莫洛，更加是要毁掉黑日组织在非洲的前进桥头堡，而且是必须这么做。

既然大家都有共同的目标，那么接下来的才是真正的谈判开始。

刚才鲍里斯在餐厅里的一番演出，不过是开胃的甜点，M才是整个大戏的主持者。

而那些鲍里斯给秦飞看的视频资料，肯定不是什么狗屁秘密材料，那些资料如果细细深究，根本算不上什么秘密，加里为了巩固自己的政权，迟早要公开手里这个视频以便强调自己的正统，绝对不会拿着一张好牌而不出，留着也不会下崽！

想到这里，秦飞心中有数了。

M看到秦飞脸色阴晴不定，低着头似乎在苦思冥想什么问题。

她的心中其实实在暗笑的。

在M自己的眼中，秦飞还是太年轻。

年轻人不是没有优点，年轻人的优点是精力充沛、反应敏锐、杀伤力强大，而弱点则是经验欠缺，锐气有余而稳重不足。

打仗，M不是秦飞的对手。

玩政治手腕，秦飞只配给M挽鞋。

这就是这位MI6老牌情报机构女头头的自负想法。

她看着秦飞一步步走向自己预设的圈套，而且被自己的一番教训说得俯首帖耳。

下一步，她就要抛出自己的诱饵。

日不落和法兰西之间，有着共同的利益。

对于加里，无论是M还是鲍里斯，对这位目前执掌科莫洛大局的未来国王都有着某些不认同感。

尤其是对他和黑日组织的合作。

黑日组织，关于这个组织的情报分析报告早几年就在自己的桌面上摆放着，不过这个组织的复杂性，让M和鲍里斯这种欧洲情报机构都暂时不便于对他们下手。

而范天龙也很聪明，从来不去欧洲给那些北约国家的情报机构添乱，至少没敢正面于他们敌对。

对于黑日，M是看不上眼的，不过范天龙背后的人，M却不能不给几分面子。

她知道，那是一个巨大的黑洞和漩涡，就算强大如MI6，最好也不要没事插手干预，免得把自己都卷了进去。

加里从人格分析到执行力、控制力等等方面的评估，在科莫洛政变爆发之后不到三小时就被送到了M的手里。

性格乖张、残酷暴力而且桀骜不驯，这些都是MI6和GDSE情报分析官们对加里的评估。

所有的结论几乎都一致。

加里不是一个让人省心的主儿。

M女士觉得今晚的前戏已经做得差不多了，秦飞似乎也正按照预期，已经到了走投无路的地步。

只有让秦飞和夏洛特绝望，感觉重返科莫洛简直就是不存在一丝可能性的绝路，那么在这时候才能将对方的利益压榨到最大化！

其实，用Z国人的老话来说，就是我卖了你，你也得给咱数钱！

“秦，咱们也算是朋友了，我觉得你真的做了一件十分不智的事情。”M故意叹了口气，“现在你的处境真的很不妙，要打赢这场仗，几乎是没有任何可能的，除非……”

“除非什么？”秦飞没有抬起头，语气里似乎带着沮丧。

“除非法兰西人得到更多的好处，又或者，他们拿到自己所需要的证据，也就是加里政权和黑日组织勾结贩毒，在岛上建立毒品加工基地的证据，有了这些证据，我可以再帮你联络鲍里斯。你觉得怎样？”

M女士抛出了一点点甜头，给了一点点希望，她仍旧在放长线钓大鱼，欲擒故纵的把戏忘得溜溜的。

对于秦飞，她手下的分析官也做过人物分析——坚韧、固执、不服输、作风顽强、敢于迎难而上。

M知道，秦飞的字典里，从没有过“失败”和“认输”这两个词。

料想着，如无意外，秦飞接下来就积极配合自己，要求自己帮忙。

不过，她没有马上听到秦飞的回答。

正在狐疑间，秦飞抬起了头。

“M，你说得没错，关于科莫洛这件事，我的想法实在太幼稚了，差点连自己的佣兵团和灰兔防务都搭进去……”

他转向了夏洛特：“殿下，对不起，这件事我真的帮不了你的忙……”

M觉得自己的表情都被冰冻了一样，当场僵住了。

她预想的情形并没有出现，鱼儿在饵料边游了一圈，转身走了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266840"  chaptername="第804章  利用与被利用">加入书签</a>
</div>
