    “啊这……”

    听到这话，众人都是有些表情古怪。

    云城，看守所，总督，三千块。这四个词语怎么组合都可以，但这么组合，让人实在有些错愕。

    “真的是总督吗？”有人的警惕意识还是很强的，“会不会是总督的通讯器让人给偷了，问一下。”

    “哦哦好。”大队长连连点头，又拿起了通讯器，小声的道：“总督，你的通讯器是不是被偷了？”

    “我他妈出门哪里带过通讯器？？这是看守所执法队长的！！！”

    “快拿钱来赎我，再逼逼赖赖，我回来一人给你们抠一年工资！”

    这一回，通讯器里传来的声音十分暴躁，大队长给吓了一大跳，还没来得及说话，通讯器便已经被挂断了。

    这一下，这会议厅里，一群人你看我我看你，大眼瞪小眼，一时间，竟然都不知道该说什么。

    “去不去救啊。”好一阵，有一个官员弱弱开口，“三千块钱也不多，要不我们一人出一点……”

    “总督听到你这话，估计得气昏过去。”一边，另一人大骂，站了出来，“让我去救总督，你们把钱给我就是！”

    “……”

    另一边，看守所里，看着耄祖子满脸怒火的挂掉电话，执法队长则是脸上有些戏谑，接过通讯器，同时笑着道：“怎么了，知道你被抓，人家都不敢来赎你了？”

    “你！”耄祖子气极，怒火让他有些难以平息。

    从他当上行省总督开始，这几天的受气，比他整个任期里受了都多。

    “你这个队长，等我出去，我一定要提拔你，让你去给我做警卫长。”

    看着离开的警卫队长，耄祖子发出声音，恶狠狠的端起了饭碗。

    “今日之辱，来日，百倍奉还！”

    ……

    “团长，我们去劝武惊天，能行嘛。”走在另一座陌生的城市里，看着周围的一切，陈鹏有些担忧，“我听说武惊天的实力，已经是永恒之上了，他万一想对团长动手……”

    “大不欺小，这种老一辈的武师，这点规矩还是要守的。”叶凡回答，却是嘴角扬了起来，“他是永恒之上，我大爷还是荣耀之上呢，光天化日朗朗乾坤，有什么好怕的。”

    “行。”听到这话，陈鹏点头，腰挺的笔直，不过显然，还是有些紧张。

    越是修行，就越能够明白强者恐怖，那秘境外，叶谋反手翻云覆雨，众多强者封锁天地，对这些还在成长的年轻人来说，是极有震撼力的。

    “未来，你会比他更强。”

    叶凡自然是能够感觉到陈鹏的紧张，不过，他只是摇了摇头，迈着大步继续往前走去。

    格局嘛，气魄嘛，都是能够慢慢历练了，他允许自己的伙伴胆怯，这是对强者的敬畏，而敬畏，也可以动力的一种。

    你敬畏庞然大物的同时，何尝自己不想成为那庞然大物的本身，胆怯没事，心里要有火焰，要有野心。

    啪嗒啪嗒。

    两人在城市里走着，没有多少的时间，叶凡停下了脚步，面前，出现了一个庞大的武馆。

    这武馆很大，装修的很华丽，几乎占据了半条街，不注意的，还以为是什么豪门望族的府邸。

    府邸的大门修的倒是沉稳大气，上面有一扇金色的牌匾，牌匾上，有着苍劲有力的三个大字。

    霸王馆。

    “这个称号，听起来真的很霸道。”陈鹏看着牌匾，表情微微有些向往，“这是霸王的字迹吧。”

    “应该是，只不过估计是通过手段临摹下来的。”叶凡回答，看了一眼陈鹏，似乎有些提醒，“体术封王的人往往都会有行动之间已经带有某种意，如果是他的原笔，会有意的附加，旁人去看，能够通过意窥出字主的几分风采，那种强者字里蕴含的意，甚至能杀伤别人。”

    “字意杀人嘛。”听到这话，陈鹏点了点头，看着门匾，脸上微微有些向往。

    武者，都想有那种水平。

    略微停顿几秒，陈鹏这才开口，“霸王霸王，他在那个时代，应该是最强武者的吧。”

    “称不上最强。”听到这话，叶凡只是摇头，随即，露出了一抹笑容。

    “自古以来，文无第一武无第二，如果是最强武者的话，他的封号，应该是武。”

    “武？”这话让陈鹏一愣，随即，似乎突然反应了过来，“就是团长说的人族高层三王里的武王吗？”

    叶凡没有回答，只是意味深长的看了一眼陈鹏。

    转过头，踏进了霸王馆，门口，两个穿着着练功服的小童立马拦住了去路，出声，倒是带着几分利落，“来者何事。”

    “找武惊天馆主的。”叶凡回答。

    “找爹爹？”听到这话，小童发出声音，有些惊讶。

    “你们也是武惊天的养子？”叶凡也微微有些惊讶。

    “是啊。”被叶凡道出身份，小童倒是友善了很多，不过，还是盯着叶凡，再一次开口，“你找爹爹有什么事吗？”

    “既然找馆主本人，自然有要事商讨。”叶凡笑着开口。

    “你是来踢馆的？”小童警惕。

    “踢馆？”听到这话，叶凡只是一笑，随即摆了摆手，摆了摆手，“你去通报就是，就说叶凡求见。”

    “好。”小童点头，盯着叶凡，似乎还是警惕，不过并没有问什么，两个小童并肩进去，看起来还有些步伐不稳。

    “这武惊天，养子这么多嘛，这小童才多大……”看着小童的身影，叶凡无奈，不过倒也没有拘束，向着里面走了一些，看到了不远处的一个硕大的演武场。

    毕竟是霸王之后，武惊天又有武痴之名，有很多学徒还是愿意来找他学习的，一大群人在演武场演练着各种招式，有老有幼，只不过大多是年轻人。

    招式武弄，喧嚣之间倒有几分气势，隐隐的，似乎有些那些宗派的模样了。

    “只可惜后人大多不如前，若是武惊天是个荣耀，倒是有几分希望再开霸王一派。”

    略微看了一阵，叶凡缓缓开口，眼神之间，闪现了一些情绪。

    “原来是战天王的孙子，我道是哪个叶凡。”过了一阵，大堂里，一个中气十足的声音传来，“叶凡小兄弟果真是和我想的一般剑眉星目，好一个俊俏模样！”

    叶凡应声抬头，目光之中，一个魁梧男子映入眼帘，皮肤有些黑，可气宇轩昂，五官端正标准，生的一副大气的模样。

    “武馆主好。”

    看到武惊天，叶凡点了点头，客气道：“武馆忙碌，本不想，可奈何有要事，倒是不得叨扰武馆主了。”

    “叶凡小兄弟这等一等一的少年天才，如今来我这武馆，自然蓬荜生辉。”武惊天开口，倒是梗直，“快快请进。”

    叶凡没有多说什么，跟着武惊天，进了内部。

    大堂，武惊天十分客气，两个小童也殷勤，不一会儿，茶水，小食，端了个齐全。

    武惊天倒也是热情，小童端茶送水间，他大大的称赞了一番叶凡击败嘉德百龙的事情，叶凡这才知道，前些时间秘境开之前，嘉德百龙说道来了一趟这霸王馆。

    嘉德百龙那实力自然是没的说的，光论体术，一群学徒，就算是学有所成，哪里能是他的对手，一个武馆的学生被横扫，这可让武惊天憋了好大口气，借着叶凡，倒是有些出了几口气。

    说了好一阵，席间倒是欢乐，此刻，武惊天才缓缓开口，“叶凡小兄弟，你说你有事情找我，是什么事？”

    “倒也不是什么大事……”叶凡开口，缓了一秒，这才慢慢道：“武馆主的养子京灵，前些日子被我擒下，现在，是我的部下了。”

    声音落下，原本满脸笑容的武惊天表情滞住。

    大厅里，一下子气氛冷了下来。

