    世上很少有两全其美的事情。

    在绝大多数时候，一门武学的威力和修炼的难易程度是成正比的。

    一般来说，威力越大的武功修炼起来也越困难。

    反之，也同样成立。

    星云神功作为云水静慈阁的无上密典，只有历任阁主才被允许修炼，而她们无一不是惊才绝艳之辈，可最多也只把这门内功练到第七层。

    足见这门武功修炼起来有多困难，然而即便如此，却依旧没有人选择放弃。

    一来自然是因为云水静慈阁的历任阁主都是大毅力之辈，但最主要的还是因为这门心法足够强！

    因为强，所以后来者才会心甘情愿为它殚精竭虑。

    也因为强，星云神功才会被誉为武林第一绝学。

    而此刻的陆景就近距离的感受到了这门内功心法的强大。

    他还是第一次遇到这么奇怪的真气，在进入他的经脉后不等他的内力反击便立刻不攻自散，化作了星星点点。

    就如同夜空中一颗颗星辰，彼此围绕旋转。

    之前因为晏筠度入他体内的真气不多，还不算明显，而如今钻入他经脉中的这些真气星云，竟隐隐有要连成一片之势。

    而且它们虽然彼此分散开来，但是想要消灭却并不像想象中那么容易。

    那些冲上去的内力，原本是为了消耗那些真气星云，然而最终结果却往往是也被带的跟着一起旋转了起来，反而被吸附在那些真气星云上，使得后者不断壮大。

    不过在尝试了几次后陆景也找到了对付那些真气星云的办法，那就是——加大力度！

    大力出奇迹是有一定道理的。

    无论是那些真气星云，还是它们转动的速度都是有限的。

    只要前去堵截的内力足够多，它们的消耗便赶不上补充，最终也便难逃被消耗的命运。

    然而即便找到了解决办法，也并不意味着星云神功就变得容易对付了。

    因为对于普通人来说，这也意味着内力消耗的加剧。

    陆景大致计算了一下，每消耗掉一片真气星云，便意味着他要付出至少三倍的内力，对于普通人来说这显然是无法接受的。

    但这却正中了陆景的下怀，他之后毫不犹豫的便调动起了丹田里的内力，在经脉中大力冲刷了起来。

    到后来陆景干脆彻底放弃了防御，开始和晏筠以攻对攻。

    两道身影在枫林之中快速移动，鼓荡的真气将衣服都撑了起来，这是两人的内功都运转到极致的表现。

    一开始陆景和晏筠的动作快的一旁的温小钏几乎就要看不清了，她只能听到树叶被拳风激的哗哗作响之声。

    然而一盏茶后，两人的动作却是又逐渐慢了下来。

    而这并不是因为陆景和晏筠已经力竭，实际上恰恰相反，两人的比斗已经进行到了最关键的时刻！

    无论是晏筠还是陆景都不得不变得格外慎重，一拳一脚都需要先蓄势，而他们的举手投足间所携的真气也雄浑到了难以想象的地步。

    晏筠的额头上已经开始出现了汗水，她的刘海就这样贴在了上面，与此同时脸颊也微微泛起了红晕。

    事到如今这位云水静慈阁的首席也不得不承认，自己之前的确低估了眼前这个男人。

    自从迈入一流，内力达到生生不息之境后晏筠还没陷入过这样的苦战。

    明明她在修炼的招式和的内功心法上都死死压制着对方，然而可就是无法将陆景击败。

    不管她的云霄奔雷掌已经第几次击中陆景，也不管她的星云神功第几次侵入陆景的经脉之中，可之后对方看起来都依旧生龙活虎。

    这已经完全超出了晏筠的武学常识。

    而反观她自己，却是渐渐的有些力不从心了。

    作为策动攻势的一方，她的消耗自然也不轻，每一掌都运起了十成功力，不但要尝试攻入陆景的经脉，而且之后还要抵御下随之而来的反击。

    好在小金刚劲化解起来并不算困难，但是也架不住对面的份量实在太足，而且陆景这段时间也不是闲着不动，本身也主动寻求着和晏筠的接触。

    两人每次交手，晏筠也都要损失大量的内力。

    刚开始的时候晏筠还不怎么在意，因为她所修炼的星云神功，最不怕的就是和别人比拼消耗，毕竟她每消耗一份内力，对面都要消耗至少三份。

    陆景这么做在她看来完全是自讨苦吃，可现在她脸上的神色已经变得越来越凝重了。

    因为她发现这么下去很可能先撑不住的人会是她自己。

    对面那家伙的丹田简直就像是一个无底洞一样，深不见底，晏筠甚至忍不住怀疑，这家伙真的是刚迈入一流不久吗？

    因为即便是对上她的师父，她也没有像现在这么束手无策过。

    点穴对对方无效，挥出的掌法伤不到对方，内力的比拼上也落在了下方……晏筠也不知道自己还能用什么办法击败眼前的对手了。

    而这一切也被一旁的温小钏给看在了眼里。

    不好，晏筠要输？

    当这个念头在温小钏的脑海里浮现出的时候，她的第一反应只觉得荒唐无比。

    毕竟那可是晏筠啊，云水静慈阁百年难遇的超级天才，年轻一代中公认的第一人，自出道以来，所受到的挑战便没有断过。

    可却始终没有人能撼动她的宝座，即便陆景和她一样一同晋入了天玑榜，即便陆景在先前的考核中大放异彩，打破了沙漠古陵中的最长停留记录。

    但依旧很少有人觉得他能威胁到晏筠。

    因为这是晏筠花了数年时间，通过一场又一场的胜利反复证明过的事情。

    就连温小钏自己都没意识到，不知从何时开始，她对晏筠就已经有了一种近乎盲目的相信，以至于她来这里前，从未想过晏筠有可能会败。

    可如今这件怎么看不都发生的事情，却就要在她的眼前发生了！

    温小钏情不自禁的咬住了自己的嘴唇。

    下一刻，她看到晏筠缓缓推出的一掌和陆景的手掌啪的一声相交在了一起，而这一次晏筠的眼中闪过一抹决绝之色。

    居然在攻势受阻之后没有收回手来，而是更进一步的催动了体内的星云神功，将这场战斗直接化为了纯粹的内力相较！

    这是晏筠能想到的最后一搏的唯一机会了。

    她想赌一把，看看自己体内剩下的真气究竟能不能耗光陆景的内力。

