    赵维忠不是官宦人家，而且是一二年才发家致富，在此前不过只能算是小康家境，因此家里也没有那么多规据，而赵平是从小在赵维忠家里长大，多少还带着一点一血缘亲戚，小时候还陪赵水兰玩过，长大以后也时常出入赵水兰的闺房里做事，如打扫清洁，或是搬放物品，也没有什么忌讳，不然赵平也不可能盯上秋晴。赵全让赵平自己去赵水兰的闺房，在赵维忠家里，并不算是什么越礼的事情。

    赵水兰的闺房在后院，其实是一套住房，有起居室、卧室、书房等不同的房间。赵平来到赵水兰的闺房时，赵水兰的丫鬟秋晴己经接到了通告，在起居室里打开了房门，站在门口等着。

    见赵平来了，秋晴笑道：“原来是平哥儿回来了，可是难得啊。”

    见到了秋晴，赵平不觉有些心跳加速，尽力让自己的语气正常道：“是啊，小姐一般什么时候回来，中午会回来吃午饭吗？”

    秋晴道：“中午是肯定不回来的，就是晚上也常有不回来吃饭的时候。”

    赵平道：“是吗？这次我回来，给小姐带了些礼物，既然是现在小姐不在，就交给你收着吧，等小姐回来交给她就是了。” 说着将礼物交给了秋晴。

    接过了礼物之后，秋晴还笑道：“等小姐回来，你自己送交给她不是更好吗？为什么先要交给我呢？”

    赵平也笑道：“交给你也是一样的。”

    秋晴收好了礼物，又道：“平哥儿，怎么没有给我的礼物呢？”

    赵平赶忙道：“当然有。”说着从口袋里掏出一个小木盒，打开来露出里面装着的一对银质手镯，免强让自己的声音保持正常，道：“这是送给你的。”

    秋晴的脸顿时红了，本来她只是随口一说，其实根本没有真向赵平索要礼物的想法，却没有想到赵平还真有送给自己的东西，而且还是一对手镯。 秋晴是12岁在赵家为奴婢，现在己是17、8岁的大姑娘，她跟着赵水兰一起学过一些字，闲瑕无事也读过【红楼梦】、【西厢记】、【牡丹亭】、【桃花扇】等书，对男女之事也明白几分，见赵平送一对手镯给自己，这可是女子的贴身饰物，那还不明白赵平的意思，顿时只觉心如鹿撞，耳根发热，头脑里一片空白，什么都不知道。

    见秋晴没有拒绝，赵平也不由得胆子一壮，把盒子递到秋晴的面前，道：“快拿着。”

    秋晴只觉得一阵心慌，语无伦次道：“我……我不要…我不要……不是…不是……我不能要…不能要……”

    赵平正要再说，忽然听见外面有人大声叫道：“老爷回来了，老爷回来了。” 两人顿时都被吓了一跳，还是赵平首先反应过来，赶忙一把抓住秋晴的手，将盒子塞到她的手里，道：“我会和老爷说的。” 说完之后，逃似的离开了房间。而秋晴依然面红耳热了好半天才恢复过来。

    出了房间之后，赵平又整理了一下自己的军装，平息了一下心情，这才来到堂屋里，迎面正好遇见了赵全。见赵平来了，赵全立刻道：“快，老爷回来。”

    于是两人一起来到堂屋里，这时赵维忠己在正堂就座，赵全先上前几步，道：“老爷，平哥儿来了。”

    赵平几步来到赵维忠的面前，敬了一个军礼，道：“老爷。”

    赵维忠站起身来，用力的拍了拍赵平的肩膀，道：“好啊，好啊，果然像个军人的样子。” 又看了看赵平的肩章，大笑道：“己经是少尉军衔了，不错，不错啊！这次回来打算住几天啊。”

    赵平道：“我有五天的假，回部队以后就要去德国，大概需要4个月。”

    赵维忠点了点头，道：“官身不由己，这次回来，就好好在家里玩几天，我还有些事情要问你呢？” 转头又赵全道：“平儿的房间清理好了没有？”

    赵全忙道：“回老爷，己经清理好了。”

    赵维忠又对赵平道：“你刚回来，正是鞍马劳顿，先回房去休息一会儿，等会中陪我吃饭，跟我好好说说，这一年以来在军营里是怎么过的。”

    以前赵平在家里是和别人共住一间房屋的，现在则是给他安排了一个单间，赵平将行李放好，然后一个人坐在床上想心事，虽然他刚才对秋晴说会向赵维忠提，但那是在一时冲动之下的脱口之言，而怎么向赵维忠提，赵平根本就还没有想好，而连想了好几个办法，又都觉得不妥当。

    而就在赵平胡思乱想的时候，有人来叫他，原来已经到了吃午饭的时候，因为这次是赵平单独陪同赵维忠吃午饭，因此午饭是在赵維忠的书房里。而赵平也没有别的办法，只能是见机行事，于是拿着送赵维忠的礼物，来到书房里，首先将礼物送给赵維忠。

    赵維忠点了点头，道：“好吧，难得你有这个心，这次我就收下了，下次回来，就不要这么破费了，这些都是你从军用命赚来的血汗钱，还是自己留着吧。坐下陪我喝几杯。”

    两人喝了几杯酒之后，赵维忠才道：“你是知道的，我能有现在的家业，全是靠着搭上了海外华人这条线，也不怕对你实说，大清国是没几年活头了，海外华人早晚都要打到北京去坐龙庭的，你说是不是。”

    赵平笑了一笑，道：“老爷见得明白。其实这些话在青岛根本不是什么禁忌的。而且将来海外华人坐了龙庭，咱们家可是最早从龙，老爷也算是开国功臣啊。”

    赵维忠呵呵笑道：“其实在天津也沒有什么禁忌，不过我就是个商人，就算是最早从龙，也当不了开国功臣的。”

    赵平道：“老爷可不能这么说，谁说商人就当不了开国功臣？海外华人一向重视工商经济实业，他们当中就有不少人经商创业，而且西洋诸国都是以商为国本，听说西洋诸国都是商人出身，所以国力才如此强大，老爷只要是好好经营，必有出头之日的。” 迟疑了一下，他又道：“我回来听说，小姐现在正在天津政府里当差？不知道是真的还是假的啊？”

    赵維忠道：“这到是不假，不过兰儿终究是个女儿家，这样抛头露面终是不妥，何况她早晚是要嫁人，相夫教子的。”

    赵平笑道：“可不是我说老爷，您这还是大清国的老传统，海外华人可都是新时代，不仅女子也能当官，就是嫁了人也一样可以做官，我们在青岛就知道，不少海外华人成亲之后，仍然让妻妾当差做事，所以小姐将来就算是嫁了人，也仍然是可继续当差做官的。”

    赵维忠沉呤了一会儿，才道：“果然是当了兵就不同，到是长了不少见识。”

    赵平道：“那里，这些都是在部队里学的。”

    赵维忠也不禁笑道：“在部队里还教这个吗？”

    赵平道：“首长们说了，我们人民军是新时代的军人，不仅要学习怎么打仗，而且还要学习先进的文化、社会、经济、科学知识，将来就算是退伍回归社会，也一样能够成为有用的人；不像清廷，就算是现在建立的几支新军，也都是教士兵盲目服从，不是愚忠于清廷，就是愚忠于个人。”

    赵维忠听了以后也若有所思，其实他对海外华人的行事作风是十分了解的，只是对军队的了解不多，现在看来还是一脉相成的，过了好一会儿，赵维忠才道：“平儿，如今你巳是人民军的少尉军官，将来的前途还未可限量，如果还是在我家里当一个下人，己是多有不妥。”

    赵平吓了一跳，他可还从来没有想过要离开赵维忠的家，忙道：“老爷，我……”

    赵维忠笑道：“你先听我把话说完，我可没有把你赶出去的意思，只是不能再让你当下人，而且算起来我们也是远房亲戚，这样吧，以后你就不要再叫我‘老爷’了，就叫‘伯父’，你对兰儿也不要再叫‘小姐’，就叫‘妹妹’兰儿就叫你‘哥哥’，其他的下人也都改口，你看怎么样。”

    赵平怔了一怔，其实他和赵维忠本来就是远房亲戚，论起来就应该称赵維忠为伯父，不过他当然明白赵维忠可不是要把这个亲戚关系论清禁，而是正式收自己为养子，尽管自己只是称赵維忠为伯父，但实际就是认赵维忠为父了，这当然是好事，自己在赵家一下子就从下人变成了主子。因此道：“老爷说怎么样，就怎么样吧。”

    赵维忠呵呵笑道：“怎么还叫老爷呢？还不快改了，叫伯父。”

    赵平这才道：“伯父。”

    其实认赵平当养子，赵维忠并不是一时起意，而是早在送他去从军时就考虑好了，赵維忠对海外华人就说赵平是自己的侄子，当时赵維忠的盘算就是：如果赵平在人民军里混不出头，或者是战死了也就算了，反正也只是个有侄子名议的下人；如果他能够在军队里混出个明堂来，到不妨可以正式把赵平收为养子，这样不仅可以加强自己和人民军的关系，在自己年老以后，还有人给自己养老送终。

    而刚才见赵平己经升到了少尉军衔，相当于正七品的武将，而且赵平这才从军1年多的时间，以后肯定还会有晋升的空间，更是坚定了赵维忠的打算，于是趁着两人单独吃午饭的时候正式提了出来。

