一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩回国了！

    和宋小宁一道，被有关机构，一封急电，火速召回国内。

    两人前脚刚出来首都国际机场，军方早就等候在机场的一辆黑色轿车，便接走了两人，一路风驰电掣往京城深处而去。

    京城，一座并不怎么起眼的机关大院内。

    两人下了轿车，在专人指引下，很快步入大院内的其中一栋五层高灰楼内。

    步入会议室内。

    第一眼便看到，满屋的军方高层将领。

    老熟人叶老兵头赫然在列，

    这些的老家伙们，在陆亦轩二人走入会议室的第一时间里，一个个那火热眼神，就仿佛要喷火般，直接要将陆亦轩隔空烤融……

    宋小宁同样惊讶于军方的重视程度。

    环视一眼与会诸位，全都是戎马一生的开国元勋老将，其中更以海军方面列席最多。

    主持会议的刘姓老者，正是当今海军第一顺位大领导，真正掌舵人。

    阵容太大，实在大得有些过头了啊！

    “敬礼————”

    突然，主持会议的刘姓大领导虎吼一声。

    唰唰唰……乖乖了不得，会议室内的诸位老领导们，整齐划一站起身来，齐转身面对刚踏进会议室，还没来得及做任何动作表示的二位，人人右手举至耳际，赫然一个整齐划一标准

    军礼。

    娘咧～～～

    宋小宁慌得立刻原地立定，标准站姿，赶紧也是一个标准无比军礼，刹那之间，就只觉胸膛间热血沸腾，血在燃烧般。

    一旁的陆亦轩，同样也是被老家伙们这齐唰唰一记军礼，骇了个七晕八素。

    知道被紧急召回国内，就是有军方大佬们要当面问话，但是怎么也没预想到，迎接二人的会是如此夸张且隆重的场面。

    这可是，十好几位，开国元勋的将军们，在向二人致敬啊！

    他也慌忙原地站定，也慌忙想要举手敬礼。

    只是，手都已经举到脑袋边了，才猛然记起，自己可压根不是军人，普通百姓一枚，如此严肃场合之下，这军礼可不能随便乱敬。

    忙不迭又换了动作，改成弯腰鞠躬：“首长们好！”

    陆亦轩没法不激动，

    现场这些位，的老家伙们，除去叶老兵头以前有打过交道，其他些位，即便是没有接触过，却也在国家一些重要的机关宣传画报之类刊物上，见过太多回。

    这些位，个顶个儿的，可都是开国元勋、国之柱石。

    都是从血与火的战争年代，从枪林弹雨中，一步步拼杀出来，真正的共和国缔造者们。

    在这些老将军们的面前，他可没丁点儿胆敢造次的念头。

    尤其当头这位刘姓老者，这位海陆空三军，海军一脉的顶级大司令，看到真人之际，他心头更是莫名涌动一股辛酸。

    他脑海中，不由自主便浮现出，

    上辈子在网络上，那张流传最广，最让国人辛酸的某一张著名照片，那照片中，便是这位老者，这位共和国海军最高掌舵人，在受邀登上美帝小鹰号航母参观时，被人抓拍下，其在航母甲板之上，想要近距离观察舰载装备之际，却被舰上

    美军卫兵拦下，无奈只能驻足翘脚、伸颈凝望装备一幕。

    那辛酸无比一幕，可说是他上辈子记忆之中，最难磨灭的几道印象之一……

    “亦轩同志，请坐这边来！”

    众人敬礼完毕，刘姓老者招手，示意陆亦轩过去他身边坐下。

    陆亦轩惶恐之极。

    到也不是，真有什么惧意。

    实在是，乍然见到，这些位共和国功勋将领们，一方面是激动过头，一方面是，感受到众人对他那期待满满渴望，有些受宠若惊了。

    他自然是有些期待，参加这场会议，将会发生些什么。

    这次被紧急从中东召唤回国，具体原因，回来路上，宋小宁跟他也交待过一些。

    正是他在中东搞出来的这些风浪，消息传回国内之后，深受军方高层重视。被召唤回来原因，其一，军方高层想要当面跟他了解透彻，那有关单兵数字信息化系统的概念；其二，他在中东放的超级卫星，要购买航母的大胆设想，军方高层也想仔

    细了解一下，到底是怎么一回事儿。

    “亦轩同志，你在中东的事迹，我们这些老家伙可都听说了！

    在此，我们这些老家伙们，可是要真诚对你说一声感谢，若不是你的那个‘战忽局’构想，一次次立下大功，国内好多的军工单位，眼下真的可就只能关门大吉喽……”

    “刘老总言重了，我也只是力所能及，做了点该做的事情，你们这样夸我，我会骄傲的啦！”

    “哈，亦轩同志，有本事的人，骄傲一点才是常态，我们这些老家伙，可是恨不得你能天天如此骄傲呀！”

    “不错不错，刘老总说的太对了！

    有本事的人，就应该骄傲一些，正所谓，傲骨铮铮，方显国士风范啊！”叶老兵头仗着跟陆亦轩关系相熟，很是摇头晃脑就感慨了起来，“叫我说，早知道你小子，在军工科研领域，能有如此多独特构想理论，当年无论如何，我也不能忍了席大

    光头那个大蠢蛋。

    一准儿是要把你，绑也绑来咱们军方的院校读书、搞军工科研！”

    “哈，老叶，亦轩同志，若真是早早进了咱们部队院校，现在国内，或许真的已经有单兵数字信息化军备相关项目立项攻坚了！”有位将军附和道。

    叶老兵头直拍脑壳，一副懊恼状：“没错，这是我们部队上，最大一次选才失误。

    这事情，至今回想起来，都让我懊恼万分，可惜时光不再来，世上从来没有后悔药，否则砸锅卖铁，我也得吃一大把这后悔药。

    还有小宁同志，你也有不小的责任，你当年建议亦轩同志，去中科社读什么国际关系专业，实在是失策之极。

    你是咱们军方出身的人，

    当年发现了亦轩同志这样的好苗子，

    怎么不往咱们军事院校里推荐，反而胳膊肘往外拐，

    白白把亦轩同志，这军事领域大将之才，恭手奉送给了席大光头这大蠢蛋。

    小宁同志，今天在这里，我要严肃批评你！”

    宋小宁赶紧红着脸站起来，窘得不行：“叶老总，我，我诚恳认错……”众人哈哈大笑起来。