    《宫祠》的庆功宴，有些沉重的意味，总之最后，普通的工作人员还好，因为《宫祠》的收视率高与否，对他们有影响，但还不够大。但是那些主创人员们，则是一个个心事重重的样子，因为《宫祠》的收视率高低，和他们关系极大，关系到他们以后的发展。

    只是，现实不会因为他们的担心，而有改变。

    第二天，上午十点钟，文化总局官网更新。

    璀璨娱乐公司，总裁办公室中。

    陈子瑜纤细腰背笔直坐在椅子上，她脸上仅仅化了淡妆，便已经足够吸引人了。

    她以前，从来都是不化妆的。

    这段时间，陈子瑜的心情一直不错。

    不，她的心情从谭越加入璀璨娱乐公司之后，就一直比较好，而这段时间，则是更加愉悦。

    而愉悦的原因，是因为《宝莲灯》。

    璀璨娱乐公司的电视剧部门整体来说属于中上水平，不算差，但也不算很强，和天景娱乐公司与广美娱乐公司这种一流公司的电视剧部门相比，差距颇大。

    即使是八家二流娱乐公司，璀璨娱乐公司的电视剧部门，也只是排在中流。

    相比其他动辄发展几十年的娱乐公司，璀璨娱乐公司还是太年轻了。

    而陈子瑜短短几年时间，把璀璨娱乐公司做到这种程度，已经是极为出色。

    但偌大一个公司，总不能只有她一个人撑着。

    有时候，也会感觉到累，但她是总裁，是公司的领路人，累是不能向别人表现出来的。

    如果她都没有积极性，那其他员工必然也会受到影响。

    直到谭越出现，陈子瑜才感觉到了一种多年未曾感受到的轻松。

    因为谭越，是真的能够帮她分担压力。

    在谭越没有加入璀璨娱乐公司之前，陈子瑜很明显的感受到，公司的发展，已经到了一种瓶颈期。

    从小规模发展到大规模，肯定是有难度的，但在陈子瑜看来，难度不算大。

    但是从大规模，发展到更大规模，这在陈子瑜看来，难度就很大了，起码在璀璨娱乐公司成为二流娱乐公司之后，她真的有一段时间的迷茫期。

    作为新兴娱乐公司，璀璨娱乐公司的底蕴，和其他七家二流娱乐公司相比，差了很多，只能处在二流娱乐公司末流的位置。

    似乎每前进一步，都是极为艰难。

    而随着谭越的加入，璀璨娱乐公司的节目部门发展到行业内顶尖，新媒体部门同样是一骑绝尘，现在电视剧部门也是蒸蒸日上，短短两年时间，璀璨娱乐公司已然排进二流娱乐公司前列了。

    甚至以前想把璀璨娱乐公司带成华国一流娱乐公司的计划，又有了很强的可行性。

    陈子瑜长出一口气，看着时间到了，刷新了一下文化总局官网。

    文化总局官网上，数据更新。

    陈子瑜点开电视剧板块，电脑屏幕上，出现新的页面。

    在该页面的最上方显眼处，就是昨天各家卫视播出的电视剧的收视率。

    当陈子瑜看到那排在第一名的电视剧后，顿时美眸圆睁，旋即一股浓浓的惊喜，从心底升起。

    因为昨日收视率第一是《宝莲灯》，要知道，以往《宝莲灯》的收视率都是第二，被《宫祠》压一头，而现在《宝莲灯》收视率登顶，那就意味着，《宝莲灯》正式赶超《宫祠》了。

    第一名：《宝莲灯》；收视率：百分之三点零七。

    陈子瑜双唇紧抿，强忍着心中的激动。

    她继续向下看去。

    第二名：《宫祠》；收视率：百分之三点零六。

    “啊呀！”

    陈子瑜看到《宫祠》的收视率，忍不住惊呼一声，激动的再难抑制，身上仿佛都起了鸡皮疙瘩。

    只相差了百分之零点零一啊！

    《宝莲灯》超过了《宫祠》！

    虽然陈子瑜对《宝莲灯》的收视率赶超《宫祠》有信心，但是《宝莲灯》的收视率第一次超过《宫祠》，而且还是以百分之零点零一的优势，换做是谁，心里都难免会有侥幸。

    看了这两部剧的收视率之后，陈子瑜对后面其他的电视剧就没有了兴趣。

    因为从《宫祠》开始，与后面的其他电视剧，就有了非常大的断层。

    第三名的电视剧是湘南卫视播的《风筝少年》，陈子瑜都没有仔细看，只是扫了一眼，收视率没有达到百分之二。

    像什么《风筝少年》、《地道的京城》、《胡杨林》等等电视剧，陈子瑜并不关心。

    因为这些电视剧，对《宝莲灯》产生不了威胁。

    “哈哈哈，今天，是双喜临门了。”

    “不，是三喜临门。”

    陈子瑜高兴道。

    一喜是《宝莲灯》收视率破三。

    二喜是《宝莲灯》的收视率超过《宫祠》，登顶同期收视率第一。

    三喜是陈子瑜相信，《宝莲灯》只是一个开始，谭老师的动作不会断，而且还会越来越出色。

    陈子瑜拿起座机，打了一个电话。

    很快，办公室外传来敲门声。

    陈子瑜把目光从电脑屏幕上移开，看向办公室大门处，道：“进来。”

    办公室的门被从外面打开，一身制服装的周姗走了进来。

    她顺手关上门，来到陈子瑜办公桌前，看向陈子瑜，疑惑道：“子瑜姐，怎么了？”

    陈子瑜心情很好，脸上笑容洋溢，和平常气质完全不符，这让周姗满心困惑。

    陈子瑜笑道：“你没看文化总局官网更新的数据吗？”

    周姗摇了摇头，她是总裁办的负责人，工作也很多，上班之后一直在忙着处理工作，还没有看文化总局官网。

    只是......看着陈子瑜愉悦的表情，周姗心里有了一个大胆的猜测，莫非是？

    周姗心里正想着，陈子瑜笑着摇了摇头，道：“那你可是错过挺多，你去找谭老师，还有秦桃，对了，把林清野林导还有刘茜都叫上，我给他们开个会。”

    周姗听了，连忙点头，心里感觉，应该是出了大事。

    和《宝莲灯》有关。

    “好的，子瑜姐，我知道了。”周姗应下之后，就要转身去通知这些人。

    刚刚转过身，又被陈子瑜叫住。

    陈子瑜补充道：“还有一件事，周姗你准备一下给《宝莲灯》剧组开办庆功宴的事情。”

    昨天天景娱乐公司给《宫祠》开庆功宴的事情，陈子瑜也有耳闻，《宫祠》那种“垃圾”都开庆功宴了，她的《宝莲灯》必须也要开。

    她找谭越等人开会，就是要亲自通知他们，给《宝莲灯》开庆功宴的事情。

    而且这场庆功宴，她也要参加。

    毕竟，意义重大。

    周姗听完陈子瑜的话，心里顿时有了确定，《宝莲灯》的收视率肯定是又涨了。

    只是涨了多少，周姗不清楚。

    但子瑜姐居然要给《宝莲灯》开庆功宴，可以看出来，《宝莲灯》收视率肯定是涨了不少。

    难道......破三了？

    想到这个可能，周姗不禁加快脚步，她要尽快通知了谭越等人，然后去文化总局官网上查一查，《宝莲灯》的收视率，是不是破三了。

    ......

    网上，关于《宝莲灯》收视率登顶的新闻，迅速被各大媒体报道出来。

    收视率破三，力压《宫祠》一头。

    《宝莲灯》所取得的成绩，值得这么多媒体的兴师动众。

    《京华日报》：【《宝莲灯》收视率破三，超过《宫祠》，登顶上半年收视率第一位置！】

    《南方娱乐周刊》：【继《宫祠》庆功宴后，《宝莲灯》也即将举办庆功宴！】

    《羊城晚报》：【年度最强黑马出炉，河东卫视《宝莲灯》力压魔都卫视《宫祠》！】

    《每日娱乐报》：【年度热门爆火大剧摩擦碰撞，《宝莲灯》更胜一筹！】

    相关新闻热度很高，许多网友都看到了。

    《宝莲灯》的收视率超过《宫祠》，正是说明目前看《宝莲灯》的观众，已经超过了《宫祠》。

    两部剧刚开播的时候，《宫祠》的宣传力度和收视率都比《宝莲灯》高，网上的热度，也不是《宝莲灯》所能比拟。

    而现在，《宝莲灯》的收视率超过《宫祠》，热度超过《宫祠》，也是理所当然，除非天景娱乐公司下大力气继续给《宫祠》做宣传。

    但这是不可能的，越大的公司，内部关系就越复杂，重要资源各方都想要，前些天，能集中资源给《宫祠》砸宣传，已经是破例了，想要那种庞大规模的宣传继续下去，根本是不可能的。

    况且，当初那么大的宣传力度，《宫祠》的收视率仍旧是被《宝莲灯》给追上了。

    这说明两部剧之间，《宫祠》的质量，是真的不如《宝莲灯》，再砸下去众多资源，也是没有太大效果。

    可以说，《宝莲灯》的收视率超过《宫祠》，已经成为定局。

    《宫祠》想要再反超《宝莲灯》，除非出现奇迹。

    但奇迹终究是奇迹，很难出现。

    “《宝莲灯》好猛啊，收视率都超过《宫祠》了，我记得《宫祠》很厉害的。”

    “我当初就是先看的《宫祠》，后来追的《宝莲灯》，《宝莲灯》更好看一些，收视率超过《宫祠》，也正常。”

    “《宝莲灯》威武，最近一直在追看，这部剧应该快要到大结局了吧？”

    “应该是快要大结局了，《宫祠》据说也快结局了。”

    “我有点期待《宝莲灯》的大结局，二郎神那么坏，他一定恶人有恶报。”

    “啧啧啧，不知道你们有没有去谭越微博下面看一看，好家伙，谭越微博下面的骂声，简直都连成片了，上次看到网友们这么痛恨一个演员，还是两年前了。”

    “我也记得，两年前那个演小三的女演员，好像都被网友们给骂的自闭了，不知道是不是退出娱乐圈了，这两年都没看到她的影子，唉，可惜了，一个演技相当不错的演员。”

    ......

    璀璨娱乐公司，一则消息很快流传开来。

    公司要为《宝莲灯》举办庆功宴，而这次规模还很大，除了《宝莲灯》剧组全体工作人员可以参加这场庆功宴外，整个电视剧部门的人也都在受邀之列。

    而且据传，公司定下举办庆功宴的地点，在市中心的天岭大酒店中。

    京城作为华夏首都，自然颇为繁华，高楼大厦林立，国内外知名的美食、酒店都汇聚在这里。

    而这么多知名的五星级大酒店中，天岭大酒店都是排在前列的，璀璨娱乐公司里绝大多数人，根本没有进去过，因为据说在里面吃一顿饭，动辄都要几千上万，如果想要吃的奢侈一些，价格还要更高。

    一般人，怎么可能去这种场所消费。

    天岭大酒店无论是其豪华程度，还是其食材美味，都是颇具名气的。

    大家伙虽然没有吃过猪肉，但是见过猪跑啊，网上那么多美食网红探店，天岭大酒店是其中人气最高的。

    “啊啊啊啊啊，恨啊，好恨啊，为什么我不是电视剧部门的人？作为一名资深吃货，我做梦都想去天岭大酒店尝一次美食，可是空空的口袋告诉我，没有这个财力支撑我，现在这么好的一个机会，我却只能睁眼错失，恨我当初没有调进电视剧部门！”

    “电视剧部门的人也太幸运了，里面得有百分之八十的人，根本就没有接触《宝莲灯》，现在居然还能跟着一起去天岭大酒店参加庆功宴？”

    “我是真的服谭总了，咱们公司现在的节目部门、电视剧部门、新媒体部门甚至音乐部门都是谭总带起来的，谭总什么时候能垂青一下我们电影部门啊。”

    “草，这么说，我们艺人经纪部门不太好搞了啊，一群明星和经纪人，虽然地位重要，但没什么发展潜力啊。”

    “哈哈哈，这是真的吗？真的也让我们去参加庆功宴？正睡着午觉呢，一觉醒来，就有这么一个好消息，跟做白日梦似的。”

    “确实得开一场庆功宴，《宝莲灯》的成绩这么好，不开庆功宴都说不过去。”

    “我听说，这场庆功宴是老板亲自安排的，到时候老板也会去呢。”

    ......

