    苏沫的神情太过笃定，正让沈雅婷有了不一样的感觉，开始正视这个问题，苏沫受的没错。

    看到小丫头露出了迟疑的神色，苏沫笑着说道。

    “俗话说得好，忠言逆耳啊！我说的话不好听，但是这是事实，并不是说每对情侣都会这样，但是不怕一万，就怕万一，男人这个物种，他压根儿就不是用头脑思考问题，你懂的。”

    “是，不得不说，每一段感情的开始，每一对恋人爱的死去活来，都不愿意相信，也不愿意去想这件事，总觉得不会发生在我身上，所以女人谈恋爱总得留一个后手，不要把自己的全身心都投入进去，否则，如果真的发生了，那个万一，那么深陷泥潭，不可自拔痛苦如同云端跌落的就是自己，这句话同样也送给我自己。”

    她说到最后唇角微勾，也有那么一点讥讽的意思，明明自己的感情比沈雅婷还要不如，却还要在这里说教，感觉挺讥讽的，毕竟她这段深藏在心底的感情，也不知道这辈子还能不能实现。

    毕竟她所追求的是一生一世一双人，执子之手，与子偕老，所以男人是等不了的，毕竟完成这个目标，可能还需要好几年的时间，可男人已经那么大的岁数了，再等几年三十老几了，她不敢肯定不敢说。

    沈雅婷在旁边听得认真，觉得有道理，更加佩服面前的女人，明明她们彼此也相差不了几岁吧？

    而苏沫却仿佛比她大了十几岁，各方面思想都非常成熟，自己比起她，真的感觉像个孩子，她拉住苏沫的手。

    “阿沫，谢谢你对我说这些，我知道你若不把我当成真朋友的话，也不会对我说这些，放心吧，我有分寸，如果没有确定下来之前，我不可能把自己交付出去的，我也不是那种肤浅的女子。”

    她的眼神真挚而又澄亮，苏沫心里更加唾弃自己了，刚刚她发了什么神经？也不看看面前的女人是谁？这可是高高在上的公主殿下呀，又不是平常女子，怎么可能？因为一个男子因为一时冲动，就把自己全部交代出去呢？

    不说其他的，就骨子里的高贵，还有所学的女戒，就不允许她做出这样的事的。

    “好了，我也班门弄斧了，有的话你捡着听就行，有些废话，就不用听了，我知道你有分寸，你可是公主殿下呀，行了累了一天了，你也赶紧回去洗洗睡吧。”

    沈雅婷这些日子，都天天跟着林彦染往外跑，确实是挺累的，身娇体弱的公主，也是挺不容易，她点了点头。

    “行，你也累了一天了，再走两圈就赶紧回去休息吧。”

    “嗯，再走两圈我就回去。”

    两个小女人告别，苏沫心情有一点沉重，完全没有了，之前尴尬的心理，看着天空那一轮明月，对旁边的道。

    “你也下去给我弄洗漱水吧，弄好了，你也下去休息，我自己洗就好。”

    云柔感觉到小姐突然情绪低落了下来，虽然不知道小姐在想什么，但是好像也联系到了什么，刚刚小姐跟沈小姐说的话，难道小姐也真的喜欢王爷？

    却因为种种原因，让小姐无法开口，然后才有了这么低落的情绪？不然的话，怎么会突然这样，她觉得八九不离十。

    对于这样的事情，她也是束手无策，没有办法帮到小姐，只能点头退下。

    “好，那小姐再转两圈就赶紧回屋，这天黑露重的容易着凉，奴婢先给小姐提热水去。”

    苏沫抬头看着圆月，此时眼中微微泛着泪水，她没有回答，静静地站在那里，她害怕自己开口，情绪失控。

    这一刻，她感觉自己是多么的无能，可惜没有如果，可惜她已经是三个孩子的母亲，可惜她是一个21世纪的新灵魂，这副躯体只是她借来的。

    从一开始的时候她就没有选择，如果不然的话，她也许不会有那么多的顾忌，她第一次动心，而且如此让她着迷，她多想像沈雅婷一样，对着自己心爱的男人说出那句话。

    她也很想要爱的抱抱，她也想要靠在男人宽阔的胸膛里，享受着他独有的温柔，感受男人的体温，然后枕在他的臂弯里，享受恋爱的甜蜜。

    可是她不配呀，至少现在目前是不配的，所以她要努力，只有让自己忙碌起来，才能缓解这一颗孤独的心。

    她收回目光，开始慢慢悠悠的在花园里散步，今晚上的烧烤，让她想到了门路，虽说她不是彻头彻尾的吃货，但是以今晚上大家吃烤肉的情况来看。

    这东西真的绝绝对对的吸引顾客，能够十足的抓住顾客的味蕾，她决定了，现在趁着有银子，她想开一个菜馆，烤肉，烤鱼回头冬天了，还可以多一个火锅，多么完美的计划。

    那现在目前，她要去看哪里有适合的店铺，这是最重要的一点，最好选择安静一点点的地方吧！太吵了也不好，而且房子也要高一点，低层的可以供给普通人，高层的可以供给给有身份的人。

    她想把这东西推向大众，分几个等级，就像普普通通的小烤肉，她只需要调一款不一样的调料，就连百姓家里面，但凡富裕一点的也能够过来尝尝鲜，反正贫富差距的都可以赚取一笔费用，她就是这样想的。

    这么想着，脑海里已经开始过滤起，京城所有的路道，但是她也不是很熟悉，她所去到过的地方，都是有人在做生意的，至少合适的路段，都是如此。

    反正这件事情不可能一时半会就弄好，回头慢慢再寻找吧！反正之后她就是给夜熠辰治病了，以后有的是时间弄这件事。

    随后转身往房间走去，她感觉好累，浑身都是疲惫，明早还得去给槿王换药，还得早早起来才睡，现在要去睡了。

    拖着疲惫的身体随便洗了一下身子，换了衣服就躺床上去了，一夜睡到天亮，一睁眼天就已经亮了，她怎么感觉好像自己就睡了十分钟一样。

    有点不敢相信，这就天亮了？门外院子里传来丫鬟扫地的声音，再过一会儿的话，可能天边太阳公公就要冒头了，再不想起床也得起来了，她拖着不想起床的身子从床上坐起。

    走到衣柜旁，随手拿出一套衣服开始穿衣服，门外响起敲门声。

    “谁啊？”

    “小姐你起来了吗？奴婢云柔。”

    “哦，已经起来了，你进来吧。”

    云柔听到小姐的回话，推门进来，苏沫绑着衣带往梳妆台前来，看到小丫头正端着一盆热水，小丫头起来的挺早呀。

    “小姐，奴婢伺候你洗漱。”

    洗好脸，由着云柔给她梳了一个发鬓，跨上她的小药包，就出了房门，在房间里吃了早餐，就出门去了，也没有等三个孩子。

    去到槿王府，天边已经泛起了橘黄，果然啊，这天亮的可真早，太阳爬起来的也真早，这太阳公公就不能偷偷懒，连带她也不能偷懒真是的。

    “苏小姐过来了，我家王爷交代了，让小的带苏小姐直接过去。”

    门口一个小厮，殷勤地走上前，对着苏沫行了一个礼说道。

    “好，请带路。”

    苏沫脸上带着笑说道，还是上次的那个院子，很快小厮就把她带到了院子外，比了一个请的手势。

    “苏小姐里面请，我家王爷就在里面等着。”

    苏沫点头走了进去，刚进去就看到白箐，现在院子里打扫，看到她进来开心的迎了上来。

    “苏小姐过来了，槿王正在等着苏小姐呢。”

    白箐脸上的欢喜，也感染了苏沫，她能够理解夜槿澜的这种心情，不知道，昨天晚上，夜槿澜是不是激动的连觉都没有睡着？她笑着往房间里走。

    “阿沫来了。”

    夜槿澜昨夜确实激动得有些失眠，一想到今天可以换药，情绪不由自主啊。

    “槿哥哥久等了吧，我应该早点过来的。”

    苏墨一进屋，就看到男人红光满面的看着她，而且精神奕奕的，就知道男人肯定等了很久。

    “不不不，阿沫来的很早了，只是本王昨夜有点睡不着，所以醒来的也早。”

    废话不多说，照面的话已经说过，那么就开干吧，她走到床边，开始摆放工具，待会儿需要上的药，一一放在床沿边上，以方便待会儿取。

    “好，那干正事吧！可能待会儿取竹片的时候会有点疼，槿哥哥忍忍。”

    “没事，你尽管放心，动手便是。”

    夜槿澜看着她无所谓的说道，不过一点点疼痛而已，大男人忍受得住。

    苏沫不再废话，开始来到床尾边上坐下，开始动手拆夜槿澜腿上的绷带，一圈又一圈，每随着绷带的一点松动，腿部会被牵扯到，她似乎听到了男人轻微的抽气声。

    毕竟之前已经把定型了的位置重新敲碎了，拼起来的，现在肯定疼啊，若是女人的话，可能现在已经鬼哭狼嚎。

    她尽量放轻了手中的动作，直到把所有的绷带都解下，原本白净的纱布上面，此刻，混合着绿红呈现在上面，这是药汁还有鲜血的混合物。

    她轻轻地把上面的竹片拿掉，放在一边，又聚精会神的把伤口上面的药渣轻轻地刮掉，随后观察起伤口，用手指轻轻地按摩了几下，恢复的挺好，一边点头一边说道。

    “恢复的挺好，就算现在把竹片拆掉了，之后的日子里也不可以随便下地，要真正的下地，至少要等一个月左右，你这个情况有点严重，所以至少要这么久，才能更有效的保障，以后这条腿不再出问题，当然不是说现在养的好，以后就不会出问题了哈，这不存在。”

    她一边忙着手上的动作，一边对男人说道，夜槿澜轻嗯了一声。

    “本王醒得。”

    “当然，回头还可以坐在轮椅上面，到外面晒晒太阳，可以按照之前的日常来，只要脚不触碰到地板上，不走动就好。”

    她重新给伤疤上上药，本来要弄新鲜的药渣，捣碎了敷上去，当然药就不一样了，不是之前的那种了，但是她昨天不是忙嘛，就没有时间去弄。

    现在就先用药粉代替一下，回头去挖一点新鲜的药过来给他敷上，当然，药效上面也不会有太大的区别，就先这样吧！她没有说这一点。

    显得她这个大夫太懒了，连这最基本的都没准备好，不想被人诟病，随后，一圈一圈的绷带缠上。

    “回头药还是按照之前的来吃就好。”

