    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    “白色的是余家人，金色的是刘家人，每每这个时候，他们都会派人封锁此处。”

    看到恒彦林的目光望向了这些西装人，苏明已经是大步向前走去了，因为他记得恒彦林嘱咐的，所以刚刚在恒彦身边解释的是启明。

    听到启明的话，恒彦林颔首点头。

    这会儿，苏明已经走到了余家、刘家人的面前。

    余家、刘家的人群中也是走出了两名老者，冲着苏明拱了拱手，淡淡地开口说道：“苏脉主。”

    这两人正是余家、刘家的长老，炼气境高重。

    苏明也是象征性的拱了拱手掌，淡淡地开口说道：“两位，不知道余脉主与刘脉主可在上面？”

    听到苏明的询问，余家长老的面庞上满是淡然之色，开口说道：“你觉得呢？你们苏家拖了这么长时间，你觉得我们脉主，还会在上面一直傻傻的等着你们吗？”

    见余家长老并没有任何客气的意思，苏明也不在意，只是淡淡地开口说道：“这不是挺好的吗？正好也是给了你们余家可以继续操作的机会。”

    “什么操作的机会，我可不懂。”余家长老听到这话，没有多说什么。

    “呵呵，余生，有些事情，你们余家瞒着，不代表其它人就是傻子，什么都不知道，怎么？传送玉佩的名额又增加了几个了呢？”苏明闻言，脸庞上浮现出了一抹嘲讽的笑容，看着余家长老余生，淡漠地出声说道。

    听到了苏明的话语，余生的脸色蓦然一变，但是很快就收敛下来，寒声说道：“我不知道你在说些什么。”

    “不知道吗？没关系，等一会儿，在开启秘藏宝府的时候，我们就能够知道了。”听到余生的话，苏明也没有太大的在意，只是淡淡地出声说道。

    “现在，让开，别妨碍我们上去！”

    听到苏明想要上去，余生的脸庞上便是浮现出了一抹冷笑，开口说道：“上去？我们余家还有刘家的人都还没来，你就想要上去，你觉得你可能吗？”

    “怎么？你想要拦我吗？”听到余生的话，苏明面无表情地问道。

    “拦你？不，自然不是，只不过是想要让你们在这里好生的等一下而已……”

    话音还没有完全说完，一脸傲然之色的余生就感受到了一股极端恐怖的气息在自己的面前迸发开来。

    下一秒，余生的面庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，紧接着就看到苏明的眼神阴沉，一掌悍然拍向自己。

    在那一瞬间，就如同狂风骤雨一样，尽数轰击在了余生的身体上。

    余生怎么都没有想到，苏明居然敢在这里出手，他反应都没有反应过来，匆忙之下，想要抵挡自然也是没有办法，于是只听见“嘭”的一声，他的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，重重的砸在了地上，口吐鲜血，脸色苍白。

    “长老！！”

    余家的众多好手看到了余生被苏明击飞，都是纷纷脸色大变，充满了惊骇之色，目光望向了苏明，充满了警惕。

    至于苏家的众人，看到这一幕，也都是纷纷冲了上来，与余家的这些人对峙起来。

    一时之间，整个气氛都变得异常的压抑，肃然。

    谁都没有想到，这才刚刚开始而已，就要开始大战了。

    “你算是哪根葱，也配挡我？”

    在这一刻，苏明背负着双手，面色寒霜，身上迸发出了强大无匹的气息，威严无比。

    开什么玩笑？

    我好声好气跟你说话，可不代表我就是软柿子，任凭谁都能够拿捏的！

    要知道，他可是苏家的脉主！

    你区区一个余家长老，就想要与我平起平坐？开什么玩笑？

    把余生击飞打伤后，苏明便是微微抬起头，看向了刘家的那位长老，神情冷漠地说道：“刘焕，你也要阻我？”

    刘焕微微一笑，微微侧身，对着苏明开口说道：“苏脉主说笑了，这里又不是我们的地盘，你想要进去，自然是可以的。”

    看到刘焕已经让出了路，苏明心中有一些遗憾，不过也没有趁机借题发挥，只是神情淡漠地说道：“算你聪明，我们走！”

    当下，苏明便是带着苏家的人上了落凤山。

    “你，刘焕，你居然放苏明他们上去？你，你不想活了吗？”看到刘焕的举动，余生的脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，旋即怒声吼道。

    “白痴！”

    听到余生的质问，刘焕嘴角微微一扯，露出了一抹讥讽的笑容，就这样说出了一声，转身便是离开了。

    正如刘焕刚刚所说的那个样子，这里可不是他们的地盘，更何况，苏明可是苏家脉主，你区区一名长老就想要骑在他的头上，你这不是找死吗？

    苏家虽然式微，不比余家、刘家，但好歹也是尘武世家之一，也不是随便能够拿捏的，在还没有彻底翻脸之前，你居然敢这样踩着苏明的脸面，你这不是存心给自己找事情做吗？

    “不过余生这个家伙必定是得到了什么消息，不然的话，他不敢这么大张旗鼓的去对峙苏明……”

    刘焕在心里头暗暗想道，他从这一件事情上看出了一些什么，眯了眯双眼。

    余家，终于要对苏家出手了吗？

    “看样子，一场真正的腥风血雨即将开启了。”

    就在苏明带着苏家人上了落凤山没过一会儿的时间，就有着一辆辆豪华轿车自山脚外驶了进来。

    车子上，下来了一道道身影，他们面庞上的神色都是桀骜不驯，同时身上弥漫出来的气息，也是显得非常的强悍，犹如猛兽一样。

    这些人，泾渭分明，在一下车后，就开始警惕了起来，慢慢的形成了两个团体。

    这两拨人马，正是余家与刘家之人。

    余家脉主余晖扫了一眼刘家为首的中年男子，淡淡地开口说道：“刘雄，没有想到你也才刚刚到啊！”

    刘雄，正是刘家现今的脉主。

    听到余晖的话，刘雄淡淡一笑，开口说道：“你不也是刚刚才到吗？”

