 一场家宴，持续了很久很久。

直到深夜，众人才偃息旗鼓，回到了各自的静院内休息。

接下来的几天，二叔施展了一下乾坤鼎，动不动就将顾青研和顾空两人镇压到鼎内，甚是爽快。

这么多年的憋屈，如同洪水般冲破岸堤，一发不可收拾。

顾家的丫鬟下人，时常能够听到顾青研和顾空两人连连叫苦的声音，都见怪不怪了。

被解放以后，顾青研和顾空两人都用幽怨的小眼神看着顾恒生，很是难受。

早知道顾恒生有这么一手，他们说什么也不轻易回家。

对于顾青研他们的小抱怨，顾恒生不以为然。

这些日子，顾恒生还去了李家一趟，毕竟他也是李家的女婿，礼数不能够有失。

顾恒生降临李家，让整个李家都躁动了起来，那动静比顾家还要宏大，热火朝天。

“唉……顾老混蛋真的生了一个好孙子。

不过，也是老夫的孙女婿。

不亏不亏。”

李家老爷子早已退居幕后，经常和一些老伙计下下棋，扯扯闲，很是悠闲。

他每次和别人聊天，嘴边都会挂着一句话：我这辈子做的最正确的一次决定，就是撮合了我家孙女和顾家小子。

百国之地，不知道有多少羡慕李家，可也只能够羡慕。

毕竟，当年李家和顾家结亲的时候，顾恒生还是一个名声臭气的纨绔子弟。

但是，偏偏顾恒生是一条不显世的龙，至此直入青云之巅，俯瞰百国。

李家，这是祖上冒了青烟，走狗屎运了。

世人都只能够这么调侃，甚是艳羡。

随着顾恒生回来的消息传遍大江南北，百国之地，也就是游楚皇朝的无数世家和强者，都携带重礼拜访顾家，希望可以得见顾恒生一面。

只是，顾家上下在顾恒生的吩咐下，将这些重礼都一一婉拒了，没有收任何人的东西。

先不说这些东西早已入不了顾恒生的法眼，即便入得了眼，顾恒生也不会轻易收下。

一旦收了礼，便结了一份情，日后便不好处理了。

又过了一段时间，游楚皇朝迎来了很多气息深厚的强者。

这些强者都是成群结队而来，光是骑乘的坐骑便让人生畏。

而且，还有专门的坐骑拉着珍宝，朝着顾家而来。

“北州烟商皇朝，得知九先生回来，特来拜访。”

一头身长数千米的姣蛇身上，有诸多珍宝，还有一些迈入了道境修为的强者。

“北州前肃皇朝，落青，求见九先生。”

不一会儿，又有数十道身影从云端降临而来，为首的便是前肃皇朝的七皇子落青，他曾和顾恒生有过一段渊源。

“北州九佑剑宗，闻九先生大驾，前来拜会。

我宗主已备好上等灵酒，邀请九先生到九佑剑宗做客。”

十来位背负长剑的男子横渡虚空，修为不凡。

“沉府宫，求见九先生。”

“崆山圣地特携重礼，恭贺九先生在上古战场大战四方，位列墟碑。”

………一道道的声音自天巅而响，震动天下。

无数道身影横列在虚空上，他们聚拢的气势让整个游楚皇朝的天地变色，令无数生灵都心感压迫，喘不过气。

“这些都是来自北州的势力，他们全都降临在了顾家的上空，甚是恭敬。”

“他们口中的九先生，难道是尊上吗？

除了尊上，我已经想不到百国之地还有谁能够这么逆天的本事了，就连北州的势力都要俯首。”

“天哪！竟然连九佑剑宗也来了，那可是北州的巨头势力，听闻连大道之境的强者都只算得上内门弟子。”

“这上百年的时间，尊上到底在大世做了什么？

能够让这么多的势力不远万里而来，只为求得见一面。”

百国之地，无数生灵都惶恐不安的议论着。

顾家，有一道声音响起。

“你们从哪儿来，便回哪儿去吧！别来打扰我。”

顾恒生可没有时间去招待北州的势力，直接拒绝了。

“沉府宫和前肃皇朝的人留下，其他的便请回吧！”

顾恒生都未曾露脸，直接传音到了虚空中。

“那我等便不打扰九先生了，日后若是有机会，九先生可来我九佑剑宗坐一坐，我九佑剑宗必当扫榻相迎。”

九佑剑宗的强者很懂味，果断的对顾家方向行了一礼，便带着原封不动的重礼离开了。

“我等告退。”

其他势力的强者羡慕的看了一眼沉府宫和前肃皇朝的人，也都一一离去。

顾恒生都下了逐客令，若是不识好歹的胡搅蛮缠，肯定会引得顾恒生的不满，那样将得不偿失。

因而，众势力哪怕连顾家大门都没有进去，也都没有任何怨言的转身而回。

“这……这么多的势力齐聚，尊上竟然毫无波澜，就用一句话轻易地打发掉了？”

百国之地的生膛目结舌，难以想象顾恒生现在的地位到底有多么高。

“真不愧是尊上，即便是北州的大势力又如何，还不是不敢在尊上的面前摆谱。”

“尊上为何被他们唤作为九先生呢？”

茫茫大地上，很多人都有着这个疑惑。

“我曾到过北州，听说九先生乃是中州的一位天大的人物。

至于其它的，我便不知晓了。”

有修行者敬畏的望了一眼顾家的方向，解释道。

“我的天哪！中州的大人物嘛！也就是说，尊上哪怕在中州都有极高的地位吗？”

众生对于顾恒生的强大，似乎又多了一份认知，神色变得越来越敬仰和畏惧了。

虚空中，沉府宫和前肃皇朝的人都被顾家的护卫迎了进去。

顾家护卫从未向今天这么骄傲过，被北州无数势力推崇的大人物，可是咱顾家的少爷。

前肃皇朝的七皇子落青，他经过一百多年的修行，脸上多了些沧桑的味道，修为也已迈入了大道之境。

“落兄，多年不见了。”

顾恒生没有摆谱，如同当年一样和落青打着招呼。

“见过九先生。”

落青俯身一拜，极为恭敬。

“好了，咱们之间哪来这么多虚礼。”

顾恒生没好气的说了句。

落青大笑一声，不在拘谨。

 