
    林海正在家中，和父母聊着天。

    接了林芸的电话，心头猛然一惊。

    刚想仔细问问清楚，电话忽然断了。

    林海赶忙再打过去，电话提示已经关机了。

    “草！”林海不由的暗骂一声。

    “怎么了，小海。”宋芹见林海脸色不对，有些担心的问道。

    “没事，妈，我出去一下。”现在还不清楚是什么状况，林海也没敢跟父母说，省的他们担心。

    出了门，林海开上车，一路狂飙，直奔天汇国际酒店。

    “吱！”车子一停下，林海就跳了下来，奔着酒店门口就往里冲。

    “站住，干什么！”两个保安上前就要把林海拦住。

    “滚！”林海一脚一个，直接将保安踹到一边去了。

    “先生，我们酒店已经被叶氏集团包了，青歌赛期间都不对外营业了。”一个前台服务小姐不知道怎么回事，赶忙过来和林海说道。

    林海一把将她胳膊抓住。

    “我问你，那个秦受住哪个房间？快点告诉我！”林海眼睛都红了。

    来时的路上，他忽然想起了光头强说的话，那个秦受好像专门喜欢找女粉丝下手。

    而芸芸就是跟着这个秦受过来的，不会是被秦受那个王八蛋……

    林海不敢往下想了。

    “我只知道在四楼。”女前台被林海狰狞的脸色吓住了，赶忙哆里哆嗦的说道。

    林海一把将她推开，直奔四楼跑去。

    “喂，刘经理吗？刚才有个人闯了进来……”前台小姐赶忙拨了个电话出去。

    林海一上四楼，就被两个穿黑衣戴墨镜的保镖拦了下来。

    “干什么的？滚下去！”一个保镖粗鲁的吼道。

    “我滚你妈逼！”林海一把将他推开，就往里闯。

    “找死！”两个保镖见状，挥舞着拳头，就扑了上来。

    “草！”时间紧急，林海下手也顾不得轻重了。

    一拳一脚，两个保镖就躺在了地上，昏死过去。

    林海大步朝着前边冲去。

    “站住！”一个戴眼镜的中年人出现在前方，将林海拦了下来。

    眼镜的身后，是十多个手持橡胶棒的酒店保安。

    “朋友，我是酒店的经理刘友，这里不是你捣乱的地方，现在离开，我就当什么都没发生过。”刘友推了推眼镜，昂着头说道。

    “秦受在哪个房间？”林海根本没搭他那个茬，朝着刘友冷冷说道。

    “朋友，你这是不给我面子了？”

    “我给你妈逼，快告诉我，秦受在哪个房间！”林海心急如焚，如果芸芸有个好歹，那可是后悔都来不及的事，哪有时间跟他在这磨嘴皮子。

    “草，给脸不要脸！给我废了他！”刘友眼睛一瞪，朝着身后的保安一挥手。

    保安们嘴里骂骂咧咧，挥舞着橡胶棒就冲了过来。

    “玛德，也不打听打听，天汇国际酒店是谁家开的就来捣乱，真是找……”刘友话还没说完，就愣住了。

    “这……”刘友摘下眼镜，使劲揉了揉眼睛。

    “尼玛，怎么可能？”刘友忽然发现，这眨眨眼的功夫，保安们怎么都躺地上了？

    “哎呦，疼疼疼！”刘友正傻着呢，胳膊处忽然一阵钻心的疼，却是被林海给拧住了。

    “秦受在哪个房间，快点给我说！”离林芸打电话，已经过去十来分钟了，林海心中越来越焦急。

    “我也不知道啊，他们的房间都是赵总亲自安排的，哎呦，你先松手！”刘友疼得不行了。

    “赵总在哪？”

    “应该在家吧，这个我更不知道了。”

    “草！”林海一把将刘友推开。

    玛德，看来只能自己一间一间找了。

    “喂，110吗？这里是天汇国际酒店……”林海一离开，惊慌失措的刘友赶忙报了警。

    林海沿着走廊朝里面冲去。

    路过一个房间时，林海砰的一声，将门踹开了。

    “啊！”里面传来好几个男人惊恐的叫声。

    林海一看，我日，真他么污眼睛！

    屋里是几个五六十岁的老男人和一个女人，场面不堪入目。

    “嗯？那个女人居然是甄爽！”林海一愣，不过现在他也顾不得想别的了，见芸芸不在，砰的把门关上，直奔下一间。

    “砰！”林海一脚，又踢开一间。

    “他么的谁？”王龙一声怒吼，身底下的小明星，赶忙拿被子将脸捂住了。

    “额……你是？”王龙觉得林海十分的面熟，还没想起在哪见过，门砰的又被关住了。

    找了两个房间，都不是，林海的心都快沉到谷底了。

    玛德，两个房间，都是在做那种事，那芸芸她……

    林海不敢想了。

    “砰！”又一个房间被踹开。

    “草泥马，谁？”叶子明愤怒的声音响起。

    李雪啊的一声尖叫，把脸捂住了。

    “玛德，也不是。”林海砰的又把门关上了。

    “草泥马，明星啥味还没尝到，人都吓坏了，老子今天弄死你！”叶子明气的哆哆嗦嗦的就开始穿衣服。

    “芸芸你在哪里，你可千万不要有事啊。”林海快疯了。

    砰砰砰砰！林海踹了一间又一间，全不是。

    砰！

    又一间房门被踹开。

    “啊！！！”一个女人裹着浴巾，惊声尖叫起来。

    哪成想，女人一害怕，手上一松，浴巾滑落了下来。

    “对不起！”林海现在哪顾得上欣赏啊，低着头道了句歉就把门带上了。

    里面的女人，看清了林海的面貌后，一下子愣了。

    好半天，都没有想起将脚下的浴巾拿起来，就那样光溜溜的站着，脑袋里思绪万千。

    “是他，竟然是他！我来江南市，就是为了见他啊，他刚才，居然看了我的身体！”赵颖现在连自己都不知道，心中究竟是甜蜜，还是羞涩，或是恼怒了。

    “可是，可是他好像连认都没认出我来，而且，对我的身体，连多看一眼都没有，自己在他眼里，就真的这么差吗？”赵颖的心里，忽然又生出一丝失落感。

    林海可不知道这些，此刻，他已经踹开了另外一间房门。

    砰！

    门被踹开，里面却出奇的没有出现任何惊慌。

    “嗨，哥们，要不要一起玩玩？”孟旭见有人闯进来，没有一丝的慌张，站在那里，连动作都没停。

    只是，他的话刚说完，脸色立刻大变。

    “海，海，海哥？”

    “嗯？这家伙认识自己？”林海看着孟旭也眼熟，只是想不起来在哪见过了。

    不过现在可没时间在这回忆他是谁，见没有芸芸，林海转身就又要走。

    “嗯？”刚一扭头，林海脚步又猛地顿住。

    随后，两只瞳孔骤然一缩！
