    第569章哄人

    钱氏听到这儿，不再劝了。

    老爷已经气到了这份上，也不用她再说什么了。

    要是让老爷产生误会，牵连到自己，那就太不值当了。

    云岚跟着柳婉柔被锁回了院子。

    云岚见自家小姐脸上，耳朵都是血的模样，哭着,去晃她的肩膀，企图将人叫醒，

    “小姐……”

    柳婉柔被打得已经昏了过去，身体软绵绵的，没有丝毫力气。

    云岚见喊人没反应就去开门。

    扒着门缝哭喊，

    “快来人啊，小姐晕过去了，快去请大夫啊！

    求求你们的！快救救人啊！”

    可惜院子的门被锁了起来，根本没人。

    听到云岚呼喊的人没一个敢靠前。

    老爷震怒在前,他们一个个做下人的，有几个敢忤逆老爷的意思。

    柳婉柔是过了一个时辰后才醒来。

    睁开眼，待在的是自己的房间。

    云岚见她醒来，

    “小姐，您可算是醒了，刚才真是吓死奴婢了。”

    柳婉柔想起来，但一时没力气。

    说不出来究竟是哪里疼，又像是身体处处都在疼。

    好不容易才在云岚的搀扶下坐起来。

    她看到云岚的嘴型动了动，目光停了一会儿，木木地坐在那里，坐了好久，然后突然笑了起来。

    云岚吓到，

    “小姐，您这是怎么了？”

    柳婉柔觉得可笑。

    明明是父亲为了权势将她当做一枚棋子，

    可事情败露后,却嫌恶她败坏家中门风。

    现在……将她关在这里……

    是彻底厌弃她这个女儿了吧。

    呵呵。

    她明明什么都没做，却要承受这一切，多可笑啊。

    在自己院里养伤的柳婉婉得知柳婉柔被关的消息,立即来了精神。

    从云雀那里细细听完了柳婉柔回府后的全过程。

    咽下云雀喂过来的橘子，从床上撑着就要起身，一脸的幸灾乐祸，

    “走，咱们去她院里看看去。”

    一起身牵动了身上的伤，立马疼得倒抽一口冷气。

    云雀见状赶紧拦下，

    “小姐，反正她都已经被关起来了，

    您何必现在过去？

    等养好了伤，什么事做不了。”

    “也对，”柳婉婉满不在意地哼口气，

    “先前见她被留在宫里面，还以为她能好到哪里去了，

    结果还不是被人从宫里撵出来了！

    活该！谁让她这么不识好歹了！”

    云雀在一旁跟着附和，

    “没错，这一切都是她自找的。”

    柳婉婉感慨着，

    “看着她一脸的丧气相我就心烦，

    这下好了，她惹恼了父亲，以后都别想出她那个院子了。”

    这么想的时候，她暂时趴回床上，

    “还真是高兴。”

    不过，就被父亲打一巴掌，还是便宜了。

    直接打死了丢出去才好呢。

    **

    西暖阁里，戚染染刚忙活完就收到通禀孙嬷嬷过来了。

    孙嬷嬷见到戚染染后，行过礼，就说明了来意，

    一脸的焦急，

    “贵妃娘娘您去看看太后吧，

    太后今个儿动了气，午膳没用，晚膳也不肯吃，

    奴婢知道太后跟娘娘最能说得上话，这才特意来麻烦娘娘。”

    戚染染一听，立马引起了重视，

    “怎么会这样？”

    不过，很纳闷，“姑母为什么生气？”

    先问清楚原因比较好。

    到时候也能对症下药呀。

    孙嬷嬷叹息，将知道的情况一五一十告之，

    “还能因为什么，还不是因为柳家大小姐的事。

    方才二公子去了太后处，也不知道那位怎么就得知了情况，

    竟然不管不顾地追了出去，

    太后得知后动了气，直接派人将人送回了柳家。”

    说好听是送，实际上就是被撵走了。

    戚染染听了一脸诧异。

    柳婉柔被送回去了？

    她怎么不知道？

    不过，看来是她小看柳婉柔的执著了。

    谁能想到柳婉柔会执著到这份上。

    “姑母就是为此生了气。”

    “是呢，”孙嬷嬷是太后的陪嫁，一直在太后身边伺候，最懂太后的心思，“太后一直不看好这门亲，明里暗里的话都说尽了，

    可没想到这位柳家大小姐这样不识趣，

    太后能不生气么。”

    戚染染浅笑，“嬷嬷别急，我知道了，现在咱们就过去。”

    然后吩咐彩月，

    “把咱们今个儿做的雪媚娘带上。”

    心情不好的时候，来点甜食，分泌多巴胺，能让心情变好点。

    彩月立即准备了食盒。

    临走前，戚染染把剩下的摆在了桌子上。

    某人爱吃甜的，做了不给他留着，知道后又该喝醋了。

    等都安排好后就直接去了宜春园。

    到了宜春园的主殿，门帘刚刚挑开，戚染染就已经迫不及待喊了声，

    “姑母，我来啦~

    我给您带好吃的啦~”

    太后闻声知道谁来了。

    她此时正歪在榻上休息。

    心烦意乱，佛经抄不下去，沉香手珠也给放一边了。

    听到声音本该起身的，但她现在不想说话，

    “哀家安置了。”

    戚染染从屏风后探出个头，

    “可是，我都已经来啊，姑母看都不看我，就让我回去么？

    我会伤心的……”

    说完，抿着嘴巴，桃花眼可怜地眨了眨。

    太后看到屏风后伸出来的小脑袋，没脾气，深呼一口气，

    “过来吧。”

    “好嘞。”

    戚染染应了，抱着食盒就过来了。

    到了榻前，惊讶，

    “天还没黑，姑母就要休息了么？”

    “哀家心烦，就想早点睡。”

    戚染染认真的听着，听完后认真的恢复，

    “那吃东西了没？

    晚上不吃东西，半夜会饿肚子饿醒的。”

    “哀家不饿，不吃。”

    戚染染先拿出一份软软糯糯的雪媚娘，深吸一口，诱惑，

    “姑母，我做了些雪媚娘，可好吃了，姑母不尝一口么？”

    雪媚娘。

    太后听到名字觉得不错，睁眼看了眼，然后又闭上，仍旧是那句话，

    “哀家心情不好，哀家不吃。”

    戚染染搂着她的胳膊晃，

    “姑母尝一口呗，染染都带过来了。”

    见太后仍旧是不为所动的模样，立马喊了孙嬷嬷过来，义正言辞地发话，

    “孙嬷嬷，这是谁惹咱们太后不高兴了，快把人找过来，

    惹咱们太后不高兴的，肯定得拉出去狠狠揍一顿。”

    孙嬷嬷的‘是’还没来得及说，太后已经发了话，

    “别找了，哀家懒得看见她。”

    看见就心烦。

    戚染染转转眼睛，摇了摇太后的肩膀，继续哄，

    “那人不见，就别气了吧，气大伤身呢，”

    (本章完)

