
星宇1178年12月11日早上九点，氏图武道馆里，颜铁龙正在听取沙古姬雨丝关于牺牲的氏图武道馆成员后人的处理方法，要知道九号刺杀事件导致颜铁龙这边损失五百人，当然有八层人手都是另二家竞技场，毕竟守卫竞技场和东鼓竞技场实力跟本无法跟氏图竞技场内比的，所以这二家竞技场武装力量的损失超过氏图竞技场。

沙古姬雨丝告诉颜铁龙，氏图武道馆成员牺牲的话，他们会以有限保护牺牲成员后人到成年《不被混混骚扰，每一个月都有基本生活抚恤金和一些基础武术训练》，要是牺牲成员的后人在武术上有天赋就会重点培养。

颜铁龙知道氏图武道馆对于自己人十分照顾，不过他还是提出对氏图武道馆整体待遇，并指出氏图竞技场的收益已经远超于以前，而其他二家竞技场工资待遇已经超过氏图竞技场，而现在战德斯王国物价提升不少。

对于颜铁龙提议，沙古姬雨丝强然十分心动，不过他还是表示他们待遇原本就已经很好了，而提升待遇必须要经过主人认可才行，毕竟他们一切都属于氏图爱德伸主人。

颜铁龙听到沙古姬雨丝还要征求义父，他直接表示义父现在失踪很长时候了，要是等义父归来不知道要等猴年马月。

沙古姬雨丝听到颜铁龙讲述，他稍微犹豫一下之后，他表示要跟几大高层商量一下才能给颜铁龙答复。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他也没有办法让沙古姬雨丝离开，接着他可是考虑其他方法提升氏图武道馆成员的待遇。

正当颜铁龙思考如何提升氏图武道馆待遇之时，狮特艾莉雅来到书房，她带来香茶给颜铁龙品尝。

狮特艾莉雅为未婚夫倒了一杯香茶之后，却见到未婚夫思索样子，她忍不住询问未婚夫有什么烦恼？

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示九号刺杀事件，在加上战德斯王国近期悍灾甚至物价不小的提升，特别跟水有关事务，而氏图竞技场收益不断提升，他想要给氏图竞技场成员提升工资，但是沙古姬雨丝却要义父赞同才敢收，看来打死都不收，所以他正在想有什么办法增加氏图竞技场员工待遇。

狮特艾莉雅听到未婚夫的讲述的内容，她稍微思考一下就提出，大部分人的消费就是吃喝玩乐和住宿以及子女教育，于是她提出可以在不长工资情况之下，其他这些方面的待遇。

听到未婚妻讲述，颜铁龙倒是有些期待起来给未婚妻鼓舞继续讲述下去。

可能是颜铁龙鼓舞，狮特艾莉雅表示，在吃喝方面可以效仿圣纹雇佣兵团那样全部免费伙食，不过不能浪费和外送，还有开一座学园，免费招收氏图竞技场员工后人，接着她又指出一些措施等等。

听着未婚妻讲述，颜铁龙对未婚妻有些刮目相看，同时也提出不少疑问，比如各方师资问题，还有还有管理型员工等等问题。

面对颜铁龙提问，狮特艾莉雅对于有的问题无法回答，有的能讲述相应的应对策略，比如师资可以让圣纹雇佣兵团成员帮忙教基础知识和数学，而武术可以让氏图武道馆成员教导，而魔法知识可以请魔法师之家帮忙。

对于狮特艾莉雅应对回答，颜铁龙感觉自己小看未婚妻，毕竟在颜铁龙内心里，未婚妻不管是管理还是个人实力以及魔力都十分强悍，但是她跟其他贵族一样都有思想束缚不是缺点的缺点。

听到未婚妻询问，颜铁龙当然表示未婚妻的想法十分好，于是他表示对未婚妻支持决定在氏图竞技场内建筑一座学园，而且规模不小于竞技场对学园。

听到颜铁龙表示建筑规模不小于竞技场的学园，狮特艾莉雅反而表示根本没有这个必要，毕竟现在氏图竞技场的土地也寸土寸金规模，而且还影响到氏图竞技场的收益。

对于未婚妻的担忧，颜铁龙表示他强然无法决定提升氏图竞技场内的工资，但是义父已经给他规划整个氏图竞技场的权力，在加上他并没有打算强制回收土地，而是会商铺和居民进行补偿，所以不必担心沙古姬雨丝。

颜铁龙刚提到沙古姬雨丝的名字，沙古姬雨丝带着几名氏图武道馆高层一起来见颜铁龙。

沙古姬雨丝和几名氏图武道馆高层向颜铁龙和狮特艾莉雅行礼，接着他们十分明确告诉颜铁龙，在没有获得主人的同意，他们不愿意让主人受到损失，所以他们拒绝增加福利和金钱。

强然早有料到沙古姬雨丝他们会拒绝，可是他真的没有想到沙古姬雨丝他们会那么快和坚定就拒绝了；要知道颜铁龙已经有了备份方案，这个方案就是钱用他的钱给氏图竞技场发福利，等义父氏图爱德伸回来在补给他，或者直接免除都可以，而沙古姬雨丝他们语气坚定也打消了颜铁龙备用方案。

颜铁龙对沙古姬雨丝他们拒绝增加福利之后，他表示尊重他们的选择，接着他直接表示要在氏图竞技场内部建筑学园，而且规模要跟竞技场差不多大。

听到颜铁龙相当竞技场那么大的大型学园，沙古姬雨丝忍不住表示，氏图武道馆所掌握的氏图竞技场可建筑地并没有那么多，毕竟大部分地皮已经租借给各个商会或者就是极大工厂。

接着沙古姬雨丝想到什么，他忍不住询问少爷，难道要动工厂地皮？

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他表示不止是工厂，甚至他还要其他土地。

沙古姬雨丝听到颜铁龙的打算，他疑惑同时语气担忧道：“少爷你曾经说过几大工厂是氏图竞技场的根本，现在那些工厂的确给氏图竞技场大量收益拆了建学院是不是太可惜了？”。

颜铁龙听到沙古姬雨丝语气中担忧和不舍，他却笑道他刚刚说过，他不止要工厂的地皮，甚至还要那些驻扎商会土地；接着颜铁龙告诉众人，他打算重新建筑整个氏图竞技场。

听到颜铁龙要重新打造整个氏图竞技场，未婚妻狮特艾莉雅也十分意外，毕竟刚刚交流中，她可没有感觉未婚夫要重新建筑氏图竞技场。

而一旁沙古姬雨丝率先问为什么要重新建筑整个氏图竞技场，毕竟他们感觉现在的氏图竞技场在整个战德斯王国内来说不管是风格还是繁荣度已经进入前十竞技场了。

颜铁龙面对沙古姬雨丝询问重新建整个氏图竞技场原因，他也直接了当表示，原本他只是想要建一座学园，但是未婚妻给不少的灵感，这让他意识到整个氏图竞技场潜力已经达到定点，接着他讲述脑子刚刚形成的整个城市宏景。

沙古姬雨丝他们听完颜铁龙对于氏图竞技场整片新的规划之后，他们有些消化不掉颜铁龙所讲述的内容，毕竟按照颜铁龙规划建的话，可以在增加十倍以上的收入甚至更多。

不过很快一名氏图武道馆高层清醒过来，他表示按照少爷所想的那么建筑的话，那所需要花费的财富十分惊人，以他们氏图武道馆的金库连十分之一的工程都无法完成。

听到氏图武道馆高层担忧金钱问题，颜铁龙却表示氏图武道馆里的金库没有，他有，对于现在的颜铁龙来说，最不缺少的金钱。

对于少爷要出钱，众氏图武道馆高层到是相信少爷能出重建的资金，毕竟他们十分清楚现在颜铁龙在战德斯王国的资金。

不过已经回过神的氏图武道馆高层表示，少爷愿意拿出钱来，在加上主人将整个氏图竞技场发展都交给少爷自然没有问题，但是他们还是提出收益分配和未来出现失败要如何解决等等问题。

颜铁龙对于氏图武道馆高层要亲兄弟明算账，他现在财大气粗愿意托底，不过他提出一旦未来他的重新建筑工程完成之后，收益超过现在，那么他要获得更多的收益。

对于颜铁龙提出要更多的收益要求，众氏图武道馆高层表示没有问题，不过他们还是希望颜铁龙最好城市建筑详细图，毕竟空口让他们还是有不少的担心。

面对氏图武道馆高层的担忧，颜铁龙表情他会在过年前弄出城市规划图，不过他也现在氏图武道馆高层现在就应该开始准备腾出土地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68964977"  chaptername="第一千二百八十四章：准备重建整个氏图竞技场">加入书签</a>
</div>
