身处于陌生区域，人应当时刻保持警惕，而非鲁莽。这是以前冒险经历给予王昭林的经验，要想找到晶怪弱点的线索绝非易事，尤其在首层大部分建筑物损毁的情况下，地下室的铁门被紧紧反锁，只能沿楼道来到疗养院二层。
服务台前有一张年代久远的《圣都报》，抽屉内有一把管理室钥匙，王昭林展开报纸，注意到头版头条写着这么一段文章：
明渊烨改口称不确定矿工是否患有怪病，被问急后攻击记者“挑拨关系”。
昨日，一名记者在佑康疗养院遭到病患人员攻击，并已送往医院接受救治。案发前该记者针对上周奇迹获救的一名矿工进行访谈，11月份明烨矿业（浩隽）有限公司发生结构性崩塌，这些矿工受困于地底超过三周，患有严重营养不良与身心受创，正在佑康疗养院内接受治疗。
本报采访了明烨矿业（浩隽）有限公司和佑康疗养院的独资经营者明渊烨先生，他表示这是一起不幸事件，并且已展开全面性内部调查，同时也向梁佑公城主提交了汇报材料，谈及12名患者近期反常的暴力行为，他否认这是一种新型病毒，表示那名记者违反了佑康疗养院的规定，认为双方因相机起了争执，才酿成这起攻击事件。
此人在故意隐瞒矿工变异成晶怪的事实，他到底想干什么？
王昭林边往病房区走去，边思考报纸上的内容，感觉这名字有点耳熟，尹二叔年轻时与明烨矿业（浩隽）有限公司有过贸易往来，听说该矿厂的老板是一个精明的商人，肯定长着一副视人命如草芥的资本家嘴脸。
经过搜索管理室，证实了他的想法。在安装监控系统初期，为了节约资金，电工采用劣质的热缩套管材料，地上随处可见乱搭乱接的电线，一旦线路损坏、老化导致短路，后果十分严重。
然而，明渊烨还是这么做了，说明打从一开始，他就没有长期管理佑康疗养院的打算，否则就不会让人在剪报墙上张贴如此多的照片，有的拍摄于矿难事故现场，有的在某张风景照上写着“诹暇山”，还有的是十二名矿工聚在一起的照片……
若是以此研究患者们的病情也罢，桌面上的一张讣告标签更是耐人寻味，上面记录死者的姓名、年龄、逝世日期，死因：遭病患攻击，喉部致命撕裂伤，告知医护人员尽快把尸体运往太平间。
连在讣告的环扣上有一把钥匙，根据标签内容判断，可以前往地下室，况且二楼的病房千篇一律，没有继续探索的必要。
就在王昭林举起煤油灯，回到空旷的走廊的时候，那只偃兽悄悄从窗外爬了进来，他丝毫没有察觉，而是沿楼道一路下行。
利用地下室的钥匙，王昭林开启了楼梯间尽头的铁门，顷刻嗅到空气中霉变的味道，多数房门已被病床堵塞，只剩走廊尽头最后一间。
王昭林犹豫了很久，才敢走进房间。室内极为空旷，仅有四个焚尸炉，为弄清变异矿工袭击事件的真相，他只好强忍着恶心，依次打开每个焚化设备。
他在第一个炉子内找到第二块讣告标签，上面写着某人的死因：腹部有严重撕裂伤，腹腔内部也有损伤，并因此失血过多。
第二个炉子内找到一封医疗笔记：
那些矿工转入本院治疗长达一周时间，他们的身体全都发生了非常可怕的变化：先是双眼变白，牙齿变长，皮肤犹如菱晶矿坚硬，丧失五感和痛觉，却极度渴望着人肉。
院长把这种怪物命名为晶怪，意为受到菱晶矿诅咒的怪物。
由于晶怪从人类变异而成，它知道如何猎杀人类，但仅限于移动的物体，只要你保持不动，它就看不见你，刀刃或子弹对它们都没用，它们害怕光或与光有关的事物，一旦它们暴露在阳光下，不出数秒便会**殆尽，尸骸化为一块菱晶矿石。
因此晶怪只在夜间活动，白天我们会把它们关起来，以防被它们生前的家属找到，但是随着袭击事件越来越多，我们快瞒不下去了，必须……
这封笔记至此结束，接下来的事情可想而知：明渊烨未免偷研晶怪的事情败露，设法把所有晶怪关在明烨矿坑内。
本次选拔赛的主办方——紫雾茉家贵为四大世家之一，圣都的企业或多或少都跟他们有关，会不会这家疗养院也包括在内？现在想来，所谓隐藏任务，不过是想利用参赛选手除掉晶怪，既然他们已知精怪的弱点，为何不自己动手？
答案就在第三个焚尸炉内：
王昭林刚拉开炉子，一股腐尸的气味立即扑鼻而来，他捏住鼻子，颤抖地摘下死尸脖子上的讣告标签：
死者姓名：斯勒夫
死亡日期;荧星纪元711年12月2日
兹证死者为《圣都报》的一名实习记者，因抢救无效，死在手术台上。
死因：肩部、背部、面颊有多出严重撕裂伤，并因此导致大量失血。
不出意外的话，此人即是报纸上提到的那名记者了，较为合理的推断是：疗养院遭遇重大变故，圣都**下令查封，以致遗体来不及转运，被人遗弃于此，两件事发生时间的相隔不长，消息应该很快传出去才对。
诹暇山矿难距今已逾百年，当地**严令禁止市民进入紫雾之森，如今同意将选拔赛场设在此地，也是希望得到紫雾茉家的支持，对于每一位政客来说，此举关系到他们是否能被选为一城之主。
王昭林可不关心这些，知道怎么对付晶怪，赢得积分就足够了，以后若能加入浪天冒险团，再找紫雾茉家算账也不迟，只怕对方不给他这样的机会。
其实刚才在下楼的时候，他就听到了身后的齿轮声，之所以没回头，只是为了把偃兽引到此地，煤油灯光把偃兽之影映得一清二楚，他以此判断出敌方位置，及时闪躲。
面对偃兽的突袭，王昭林早有准备，因此它扑了个空，撞上第四个焚尸炉，引发猛烈的金属碰撞声。
王昭林趁机凝聚灵力，将空渊剑幻化成噬剑体形态，本想使出噬影诀，对背朝自己的偃兽以致命一击，不料跌落在地的煤油灯熄灭了，四周顿时一片黑暗。
噬影诀是需要在光明中才能发动的技能，没有光，就没有影，他这套斩击如同打在一面空气墙上，未对偃兽造成半点伤害，反倒是让对方听声辩位，急速转身将他扑倒，咬住了他的左手。
撕心裂肺的剧痛传遍全身，王昭林发出一声惨叫，用另一只手臂挥剑猛攻偃兽的身体，却完全不起作用。
眼下他只有两种选择，要么用剑砍断自己的左手掌，要么用剑撬开偃兽的大嘴。
显然第一种方法会给身体留下残疾，于是王昭林把空渊剑插进偃兽嘴里，使劲力气终于抽出血淋淋的左臂。
换成空渊剑被偃兽咬在嘴里，原来它并不是要杀死王昭林，真实意图为夺走此剑。
王昭林恍然大悟，但为时已晚，偃兽嘴里溢出大量迷烟，他刚嗅了一口，便晕了过去……
剑虎偃兽的双瞳扫过倒在地上的王昭林，危险辨识系统由很高变为零，处理器信号灯由红转绿，并显示出：任务完成的文字。
夜光笼罩于偃兽一跃而起，跳出窗外的身影，以及在佑康疗养院外等候多时的一个女人。
现在她已经摘掉兜帽，露出真容——正是偃术师林碧浪。
剑虎偃兽缓步来到林碧浪身边，把嘴里的空渊剑和天鲲剑鞘放在她面前。
“乖崽儿，你做得很好！”林碧浪摸了摸偃兽的脑袋，在手中的控制器上输入新指令代码，“这里没你的事了，去看住其他参赛选手吧。”
一声吼叫过后，剑虎偃兽往远方疾驰而去。
林碧浪低吟咒文，一道传送光门在她身后显现，她捡起空渊剑和天鲲剑鞘，走进光门，瞬移到一栋豪宅门前。
此时，女主人茉依正陷入一场噩梦之中：缔丰毫无悬念地击败了包括她在内的三大家主，昏迷中，一首《天籁神韵》给了她希望与力量，三人再次醒来，已在僭龙城郊外，唱歌的女神却不知所踪，如今想来，歌词肯定与第二块训世正文之谜有关。
持续不断的门铃声把茉依唤醒，她揉了揉额头，起床换了一身便装。
透过门镜，老熟人林碧浪手持空渊剑的身影格外清晰。茉依赶紧开门迎接，带她来到客厅坐下，同时让管家和所有女仆暂时回避。
“我带来了你想要的东西！”林碧浪把空渊剑展示在茉依眼前，自信笑道。
“天下十大名剑——空渊剑，但我已经有了绯月之刃，不缺兵器。”茉依抽出天鲲剑鞘的剑刃，打量了一番后，还给林碧浪。
“虽然你知道这把剑和剑鞘的来历，但是此剑却有着一个剑灵。”林碧浪凝眉沉思道，“当初我把天鲲剑鞘送给王昭林，本想见识一下‘虚无’和‘吞噬’两股力量相结合产生的效果，但这种试验异常凶险，我经过一段时日的观察，发现他还能将空渊剑运用自如，以此判断有第三种力量助他抵消了前两种力量对身体的侵蚀——即剑灵。”
“你该不会是想引出此剑灵？”
林碧浪点了点头：“我正是此意，你有办法吗？”
“没问题，不过……等我考虑一下……”茉依摸了摸下唇，思考道。
“交给你处理吧，关于选拔赛我还有事要忙，就不打扰你了。”
说罢，林碧浪与茉依挥手告别，步入传送光门中。
茉依盯着桌上的空渊剑，脑海中一种不切实际的猜想正越来越强烈。