    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    机场附近有大片的军垦农场掩护，一条长达十五公里的隧道从基地里直接延伸至山谷内，或许这个起降跑道本来有其他用途，或者是战时的临时空中交通结点，但现在却给林默的战斗机座架作为起降场地。

    尽管只是“暗夜”基地向林默开放的极少一部分资料，林默看得异常心惊肉跳，几乎是一个完整的王国，说拓展战斗机就拓展战斗机功能，整个基地的设计几乎是从图纸上的时候就已经提前规划好了未来的使用设施，而且几十年内都无需任何大的改造，多么前的设计构思，难道就是当时所谓的深挖洞，广积粮，积极备战时的建设思维吗？简直是太疯狂了。

    战术平板电脑中的资料让林默深深入迷，而且给他带来一次又一次的惊讶，为了打造这支和平年代下的特殊作战军事力量，军方对其投资几乎是不遗余力，不计成本，人员配备也是精英中的精英，也难怪仅仅这么点人手就足以支撑起多种作战方式和战斗工具。

    滴滴滴!~滴滴滴!~滴滴滴!~

    林默在柔软的床上被不知哪里来的电子闹钟声响起，他睁开眼，听到这嘀嘀声正是怀中仍抱着的战术平板电脑上出的。

    居然还有这个功能？林默揉了揉眼睛，从床上坐了起来。

    事实上，每一台战术平板电脑并不是简单的个人电脑，而实际上却是一台个人终端，无线联接高性能的巨型计算机，有点像无盘工作站。

    平板电脑上除了基本的电脑设备外，大量的复杂运算实际上都是在巨型服务器机组处理后传输过来，直接显示在屏幕上的，并且还带有云服务功能，只要在开机状态，平板电脑也依然与巨型服务器实现无线加密链接，并随时接受最新的命令。

    嘀嘀!~声音忽然一变，战术平板电脑传来模拟的人工语音：“有新指令，是否阅读!”

    林默手在屏幕上点了一下，屏幕一换，转成了指令展示窗口状态，并出声音：“林默少尉，请于上午九点前到达体能中心，早餐已在食堂准备就绪，是否需要送餐？!”

    “不用了，我自己去吃!”林默并没有动手，而是直接回应道。

    “指令已确认，完毕!”平板电脑的语音控制系统自动作出回应。

    林默咧了咧嘴，这个世界潜藏下的东西真是难以想像。

    其实并不仅仅是只有军方有，美国苹果公司在iphone4手机上的siri系统和ibm公司的viavoice系统都有同样的功能，相对于民用的手机，中**方使用的系统在高性能全向麦克风的硬件支持下显得异常彪悍，已经接近于智能系统。

    “哟哟哟!还有这功能哪？!这不是电脑，是智脑!”不知什么时候终于处理完自己一身零碎的金币化成一条金属蛇不知道从哪里钻了出来，带着酸溜溜的语气，游上床缠到林默的左手腕上，扭动几下变形成和昨天一样手表，接着却不知道为何，突然放起了音乐，还是《bmashina》的最后一段音乐。

    重工业金属风格的激昂音乐似乎像在林默宣示着金币的存在，这家伙，居然像一个小孩子一样跟一台战术平板电脑争宠，林默摇摇头，这简直是太荒唐可笑了。

    难道是到了另一个世界，巨龙的脑子都开始不正常了吗？!一晚上的功夫，报销掉林默一台完好无损的笔记本电脑，虽然没有完全将笔记本电脑融合进自己的身体，金币收获也不少，不仅仅多了电喇叭的新功能，甚至收音机、储存器、计算器，也不知吞掉了哪块晶振，现在连时间都能精准的计时了，当个闹钟使都绰绰有余，少数舍不得丢弃掉但又无法融合的非金属零件被藏在金币的体内，也使得它现在不能肆意缩得极小。

    好虽然气愤于金币不告自取的自作聪明，弄坏了自己的笔记本电脑，但林默使用电脑的主要用途是查阅资料，硬盘上存了不少文档，但至少被金币保存了下来，没有折腾掉，起码现在还能当个优盘使。

    洗漱一番，林默在食堂享用了一顿自助式的丰盛早点，便来到了体能中心的训练场，看看金币变作的手表，这家伙还算靠谱，现在才八点半，林默比计划还早了一会儿。

    训练场上这会儿热闹的很，一边的靶场上枪声不断，另一边是器械区，锻炼体能的人占据了不少体育器材，正在练肌肉，还有对抗区，戴着护具你来我往的对练，不仅仅有战斗人员，连非战斗人员都在这里满头大汗，练得不亦乐乎。

    在这里，就算是食堂里的炊事兵也是擒拿格斗，枪枪上靶的好汉，算是近朱者赤，近墨者黑，就算文职人员也不可小觑。

    林默这个新面孔出现在训练场上，吸引了不少目光，有昨天见过的，立刻开始向身边的人介绍起来，四周围向林默投来的目光渐渐生了变化，由好奇，转向惊讶转变着，看来八卦这东西哪里都少不了。

    “林少尉!”在靶场边上一桌方桌上摆弄着一挺机枪的高大壮汉朝着林默挥着手。

    “嗨!大李!早啊!”林默报以微笑回应着。

    “来一起玩玩!”大李倒是一根肠子直通到底，丝毫没计较昨天在林默手上吃了瘪。

    林默看着大李面前桌上的一堆枪式零件，看来大李正在保养武器。

    大李双手如飞，快得几乎要出现残影，在桌上如同蜻蜓点水般在几个呼吸间迅拼凑支自动步枪，递到林默面前，“9毫米口径的，外面可见不着的好东西，绝对够味儿!试试？”

    林默接过粗大的枪身，拉了一下枪机，这家伙又黑又粗的枪口绝对不是各国列装的小口径枪族，而是特殊的订制款。

    小口径步枪虽然重量轻，后座力减少，容易操控，弹头初快，就算普通老百姓也用迅上手，而且轻量化的子弹更容易携带更多数量，适应密集火力突击作战，但有效射程在3oo米左右，再远的话杀伤力就受限制了。

    大口径步枪中却是可以在5oo米有效射程内具有极为强悍的杀伤力，其中代表作就是ak47，不过后座力不是一般老百姓能够承受得起，绝对是大杀器级的，就像林默手中这支大口径步枪，一看就知道是给受过专门训练的强力男使用的，换普通人，一枪的后座力都能把自己弹飞。

    大李从子弹箱里推出一盒子弹和两个弹匣，递给林默，眼神中带着挑绊的神色，道：“力气是你大，咱们来比比枪法!”刚才还见他落落大方，没想到心底还是藏着不服气，想从其他的方面找回场子来。

    原来在空军基地时，林默也没少玩枪，甚至连枪榴弹都拿出来耍过，不过这种从未见过造型的大口径步枪让林默感到几分兴奋，很酷的造型，拿在手里都有一种热血沸腾的感觉，他抚摸着枪身冰凉坚硬的质感，点点头：“行!五百!”

    他可想不白比，从口袋里摸了五百块钱往桌上一拍，这规矩想必对方应该也懂。

    “五百就五百!比三连短点!”大李一楞，咧嘴一笑，用力点了点头，手上飞快组装起另一支同样是大口径的班用机枪，放在普通部队里，大李这家伙简直就是妖怪，掂起沉重的机枪就像抓麻包一样轻松。

    能在这里练枪靶的，手上用什么枪都没什么区别，比得就是稳，准和狠三个字，谁练得精，谁就胜出，就像高手之道，飞花拈叶都可以伤人，根本不必在乎枪的差异，哪怕准星有歪也不会有太大的影响，熟练到了极致的枪感会自动修正过来。

    林默直接找了个空靶位，和大李一起进了场地。

    两个互相对视一眼，没有开口，几乎同时举起了枪。

    哒哒哒!哒哒哒!哒哒哒!

    几乎极为有韵律的急促三声枪响，不分先后响起。

    林默和大李的较量，立刻吸引了很多人的目光，看看究竟是强龙不压地头蛇，还是外来的和尚会念经。

    两人几乎平端的枪支，并没有刻意去瞄准，直接凭着手上的枪感击。每一个三连就自动换一个靶纸。

    双方各放空三十子弹后，同时点开了计数器。

    两个靶位上的1ed屏上显示出了两人的射击数据：“1o环，1o环，1o环，1o环!”

    大李脸上带着几分得意，刚才他自我感觉状态极好，报靶器的统计上居然全是1o环，也是自己少有的佳绩，无一子弹跳空，1o张靶心全部被三连子弹击烂，而且硬是没有伤到9环的线圈。

    他的目光移到林默的报靶屏幕上时，目光几乎和其他人同时僵硬住了。

    这家伙居然也是全部咬中靶心，和自己一样，1o个1o环。

    “新来的，好样的!”围观者纷纷喊了起来。

    “咱们大李也不差哈，机枪打点，阎王点名。”

    “不分胜负，平手!”

    这样的急促射枪枪命中靶心，也是不容易了。

    大李的脸色有点差，虽然都是1o环，但毕竟他比林默更熟悉枪支，林默可是第一次拿这支别号为“开瓶器”的9毫米大口径步枪。

    “开瓶器”故名思义，开脑门子就像开啤酒瓶一样效果的爆头利器。

    “不对，是大李输了!”正当大家认可平手这个结果时，突然有人不合时宜地出声音来。

    下一节预告：第五十八节－列队打照面

    更新票少投，直接丢打赏就行。

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

