    【求订阅，求月票求推荐】偏殿之中，汇聚了整个古元部落八成以上的战力，中品战部之中，重楼境才是真正巅峰战力，而炼血境在族中的地位，就如下品战部之中百夫长的地位，乃是部族之中的中坚力量。

    哪怕是炼血境巅峰，乃至极限武者，在重楼境武者面前都不过是蝼蚁，显然如今的中品古元部落战部，只有一名巅峰战力，就是身为族长的萧晨，这放在大荒的众多中品战部之中，也是最为弱小的中品战部。

    偏殿空间之中，显得有些昏暗，每一位族人的面容看上去都有些模糊，如今的古元部落已经迈出了走向大荒的第一步，需要整个部族竭尽全力去应对。

    “青儿，百草堂中诸多学徒可有进阶药师之人！”

    此刻的慕青青丝垂肩，玉面晶莹，丝毫看不出曾经的挥剑斩妖族的铁血，听到萧晨的问话，起身回答道“萧大哥，百草堂如今的药师学徒以达两百人之多，不过药道一途需要天赋，虽然这些日子以来，不乏用大量药草练手，但是有只有不到二十人达到了学徒巅峰，至于初级药师者却是没有！”

    对于慕青的话不可置否，药师一道没有所谓的拔苗助长，只有用无数的药草堆积起来，同时还需要机缘。

    “尽管如此，如今百草堂每日里所炼制的丹药，足以供应部族之中炼血境以下武者的修炼，不过对于炼血境的千夫长所用的修炼丹丸，目前却是无能为力”

    轻轻点头示意慕青坐回座位，萧晨不断的思量着，中品战部的中流砥柱乃是炼血境武者，如今古元部落的炼血境武者足有一百多位，但是放在中品战部之中，却是不值得一提。

    “三长老，如今族中还有多少五百载以上的宝药和千载灵药！”

    “启禀族长，经过这一个月，族中战兵不断的深入莽荒山林，深入天地元气充裕之地，共采集获得五百载以上宝药三百株，千载灵药不过十余株！”

    自己突破重楼境，将部族药草储备消耗一空，如今整个族部正是消耗巨大的之时，上等的药草却是无以为继，虽然有着山河印空间加培育着药草，但是依然有些来不及。

    莽荒山林之中，越是珍贵稀有的灵药，几乎都有着强大的凶兽守护着，普通的武者就算是现，也难以获得，沉吟片刻，萧晨猛地喝道。

    “林岳，萧林，蒙越，犀鸣，鹊锋，鹊雷，尔等六人从部族之中，各自挑选精锐战兵小队，深入莽荒山林深处，为部族采集珍贵灵药，以十日为期，务必将采集的宝药带回来！”

    林岳等六人都是炼血境后期的武者，就算莽荒山林之中的灵药有着凶兽守护，想来绝大部分凶兽不会是几人的对手。

    “喏！”

    六人不敢怠慢，起身应诺，对于部族上等药材的需要，所有人可都能够深切感受到，没有资源族部的实力将是难以提升，就拿他们每一个人来说，能够有如今的修为，还不是靠着部族大量的资源堆积起来。

    “黄良，最近落龙岭地其他部族之间，可有何动静！”

    铁文远在巨石谷地，监视着铁蹄战部的动静未归，故此黄良接替铁文，打探情报的任务，部落中，以那五个百人队的青羽战兵为基础，成为新的斥候队伍。

    “启禀族长，自从鳌山等战部溃败之后，领地中央地带的众多部族，战兵没有调动的迹象，但是几大部族之间的联系却是更加的频繁起来，似乎在酝酿着什么阴谋”

    如今的落龙领地的事态已经明了，不过是新晋的古元部落部族，想要一统整个领地，原本的老牌势力部族，不甘心匍匐在脚下，欲要奋起反击，两大势力之间，都在积蓄这实力，准备一举将对方彻底吞掉。

    “我古元部落欲要君临整个落龙岭地，让这诸多战部臣服与我古元脚下，流血是不可避免的，这几大部族必然是在商讨着，如何抵御我古元部落的征伐，所以族中需要加紧训练战兵，准备各种资源储备，等待战师出兵！”

    “青儿，石牙，血煞，你等三人本就是神兵传承武者，有着人族气运加身，如今我古元部落，承载上品阶位气运，气运化灵蛇，你们已经是双倍气运加身，或许不如本族长所获得气运深厚，但是依然远远过了部族之中的其他人，如今是有突破的迹象！”

    慕青三人实力同样是炼血境极限武者，可以说是除了萧晨以外，古元部落实力最为雄厚的三人，如今双倍气运加身，这等气运足以让三人破入重楼境！

    冥冥之中的气运，能够左右着很多的东西，气运临身，对于武者的修行有着的意想不到的好处，这不仅仅是运道，在气运加身的状态下，武者对于武道的感悟，境界的突破，都有着无比巨大的助力，这也是此刻萧晨为何要询问三人的原因。

    如今的古元部落虽为中品，但是仅仅只有他一人支撑着，迫切的需要有着更多的武者晋升重楼境界。

    “族长你说的不错，气运果然是玄妙无比，双倍气运加身，神魂无比的清晰，对于武道的感悟成倍的增长，原本因为进阶过快而带来的一些隐患，也在气运的加持下消失，俺老石已经触摸到了重楼境的屏障，想来只要引动天劫就能够破入重楼境界，只是......只是.....！”

    听了萧晨的话语，石牙大嗓门顿时惊呼起来，不过说着说着就变得结巴起来，原本的黝黑的脸庞变得涨红。

    看着的原本激动异常的石牙，眨眼间就变成了泄气的皮球一般，变得言语梗咽，不过片刻萧晨就已经反应过来。

    双倍气运加身，足以弥补三人修为底蕴上的差距，三人的修炼度更是仅次于自己，上品阶位气运化蛇，可不仅仅是让自己进入重楼境，充足的气运足以让古元部落在短时间内，有着飞跃式的展。

    双倍气运加持下，三人的实力已然越了炼血境极限境界，只要放开修为，重楼天劫就会降临，但是重楼两道坎，一是雷劫，二就是需要耗费大量的元气资源，凝聚武道重楼。

    三人都是武道神兵传承者，再加上心气不凡，岂会随意的凝聚武道重楼，而部落之中的资源，先前被萧晨凝聚武道重楼消耗殆尽，紧接着这一个月以来，所开采的下品元石，又都被萧晨消耗干净。

    眼下的古元部落只能供得起一名重楼境武者，故此三人都在压制修为，没有引动天劫。

    顿时偏殿之中陷入了一阵沉寂，看着眼前的众人，欲言欲止的神情，萧晨也不有的陷入了沉思，资源供应不足，这是眼前古元部落所面临的最大问题。

    良久之后，萧晨终于开口说道“本族长的修为已经到了重楼境一重天巅峰层次，接下来需要凝炼武道神通，短时间内不会再消耗大量的资源，接下来整个部落的所有资源，全部供应三位长老的突破重楼境！”

    “三长老，加派族中人手，加快元石的开采度，另外根据那副兽皮卷地图的指引，去开辟新的元石矿脉，务必在一个月之内凑齐三位长老，进阶所用的资源！”

    “一个月后，传召大荒，我古元部落出兵，征伐整个落龙岭地，镇压八荒四极，让中品古元战部名副其实！”

    “喏！”

    一日之后，朝阳初升。

    百里大小的山城，黑铁浇铸，光滑如镜，在阳光的照耀下绽放出淡金色的光辉，部落上空气运精柱接天连地，有着灵蛇舞动，不断的在整个部落上空吞吐着紫色氤氲。

    部落大寨前，足足有着两万余名战兵汇聚，每一人的眼中都透露出灼灼的光芒，目光凝滞，散出一股肃杀之气。

    这正是古元部落从新容纳的族民中，挑选出来的精锐战兵，编为了了二十个千人战师，这些战师每一位千夫长，都是由原来的古元部落炼血境武者担任。

    不仅如此，这每一个千人战师之中，伍长百夫长一职，半数以上乃是从原来部族之中的挑选出来，足以牢牢的控制住这些战兵！

    万人战兵身前，乃是二十名千夫长，千夫长之前，乃是两位炼血境后期巅峰的武者，是这两支万人战师的万夫长木无涯和萧磅礴。

    当朝阳完全升起，金光闪满大地，天穹之上，骤然响起了苍凉的号角声。

    “出！”

    两名万夫长齐声高喝，两支万人战师，化为了两道铁血洪流，越过山城前方的小山，向着部族西部而去。

    从无数散部之中挑选而出的战兵，可谓是参差不齐，唯有经过血与火的考验，才能去糟粕得精华，故此萧晨命令两支战师，进入西部的落龙山脉的边缘山林之中大练兵。

    同时可以追剿妖族余孽，还能为族部采集资源，让所有的族兵在战斗之中进行磨合，大浪淘沙，留下的才能真正的成为古元部落的战兵，为部族征伐大荒，开疆拓土！(未完待续。)