    “噢，一起有几个你清不清楚，现在在房间吗？”听到口水明的话，张品瞬间就想起，貌似电影里黑吃黑的四个家伙就住在这里。

    不怪他印象不深，这些电影还是他多年前看的，除了一些主要主角或者经典画面，其他的记不起来也正常，也就是正面遇上，他才能够想起来一些。

    “当然不在了，张sir，一共是四个人。”

    张品了然，对方真要在宾馆的话，估计他也不敢这么明目张胆的开口。

    “阿杰，守住门口，有人来记得提醒我，口水明，你去打开他们房门，我进去看看。”

    看到张品连枪都拔出来，宋子杰却觉得他有些小题大做了。

    “品哥，查个房而已，要不我们在这里等他们回来。”

    显然以他心中的正义感，并不喜欢这种偷偷摸摸的事情。

    张品没有多说什么，毕竟自己的情报来源无法解释，于是他只能示意口水明去开门。

    至于宋子杰，他倒是不担心，对方嘴上虽然这么说，但还是听话的去楼梯口守着。

    口水明看到他的阵仗，心里吓了一跳，其实他只是随便说说，准备敷衍一下两人的，哪知道看对方的样子，好像当真了。

    不过他现在当然不能说自己是骗阿sir的，于是只能硬着头皮，去前台拿了钥匙打开房门。

    “你不要进来，帮我留意一下他们有没有回来。”

    打开门后，张品没有让口水明跟进来。

    打量一眼房间，里面靠窗的位置摆了两张双人床，门口有个柜子，扑街，上面竟然摆了一摞钱。

    他连忙上前几步，把前拿到手上，然后塞进口袋。

    叮！

    你有新的称号！

    就在他刚刚把钱塞进口袋的时候，突然感觉到一阵恍惚，然后系统提示跳了出来。

    用意念点开一看。

    称号：黑警。

    效果：精神-1。贪污赃款，你整天生活在被发现的压力之中。

    扑街！

    张品看向自己的精神属性，发现真的变少了一点，难怪刚才感觉一阵恍惚。

    他连忙把钱拿出来，重新摆在桌子上，然后期待的看向投影。

    可即使钱还回去了，黑警的称号却没有消失，扣掉的精神也没有补回来。

    “扑街，这是只要做了，想改都不行的意思吗！”

    张品觉得自己太倒霉了，然后重新把钱塞进口袋，黑警称号都有了，属性点都被扣了，这钱要不拿自己不是白受罪了嘛！

    同时他觉得这个称号很有意思，做坏事怕被发现，所以精神属性降低。

    难怪很多罪犯总是没有脑子，而且卧底或者黑警大多神神叨叨，疑神疑鬼的。

    要不是他精神属性高，现在肯定也是胆战心惊的了。

    不过这个称号出现也不算全部都是坏事，只是系统明确提醒了自己，这笔钱是赃款。

    于是他继续在房间翻找，抬起一张床，发现床底下竟然有一个箱子和一个手提袋。

    他随手拿起箱子，放在床上打开，箱子里面是塞得满满当当的钞票。

    扑街！

    这一次他不敢伸手去拿了，生怕系统再给自己来个精神-1.

    叮！

    发现身边有大量现金，系统商城开启，可进行充值。

    结果这时候，系统又来了一道提示。

    在考虑到底是把这些钱上交警署还是充值三秒后，他直接选择了充值，连钱带箱子都消失在了房间。

    刚刚箱子里的钱他看了，一共36捆，按照港币最大面额一张一千来算，箱子里有三百六十万。

    得到充值成功后，他看向充值金额。

    367万！

    奇怪，明明是36捆，怎么多出来7万块，张品像是想到了什么，把手伸进口袋，刚刚塞进去的7万块钱，已经不见踪影了。

    钱没有了！刚刚让自己少了一点精神，还拿了一个黑警称号的7万块钱，就这么没有了！

    稍微纠结了一下，他随手点开商城，结果发现上面就一样东西。

    属性点：1/100w

    扑街啊，一点属性竟然要一百万港币，而且其他都没有，只有属性点算什么东西。

    叮！充值更高金额，可解锁技能点购买和特殊大礼。

    一亿/可解锁。

    叮！

    你有新的称号！

    称号：义警。

    效果：精神+2。上缴赃款，你正气凛然。

    看到称号的描述，他直接想吐血，合着把钱塞进自己口袋，那就是黑警行为，把钱充进系统，就成义警。

    而且前面那个提示，充值一亿可以解锁买技能点，是不是有点夸张了，一亿港币啊。

    自己一个月才两千多的工资，这是摆明了不让自己走正道啊。

    至于特殊大礼，他现在也没有心情去猜。

    这个系统又不智能，回答不了他的问题，于是他只能选择买了三点属性。

    叮！剩余可购买属性：7/10。

    张品：？？？

    感情这个系统卖属性点还限购的，不过他也没有太在意，这么贵的属性，敞开让他买他也买不起多少。

    因为知道所处的房间并不安全，所以他没有再研究系统，而是继续打量起房间。

    箱子已经消失了，他拿起手提袋，手提袋还在空中，里面发出的声音就让他精神紧张了起来。

    因为里面的摩擦声，已经让他猜到装的是什么东西。

    拉开拉链，七八把长枪短枪，让他心里一阵后怕。

    幸好这四人在他们来时没有在宾馆，不然要是让他和宋子杰遇上，很可能小命不保。

    “系统，这东西能不能充值或者回收啊？”

    问了几句，等了等，系统却没有任何回应。

    “你们总算回来了，快点，五天房租，两百块一天，一起一千块。”

    突然，门口传来口水明的声音，语气又快又急，好像是生怕他们不付房费跑了一般。

    他快速把手提包拉链拉起，想了想又不保险，再次拉开手提包，从里面拿出一把霰弹枪。

    “警察，身份证拿出来！”

    他的预感应验了，宋子杰作为一个新人，完全没有考虑到危险问题。

    “阿杰，小心！”

    拉开房门，左转来到门口，看到宋子杰和口水明居高临下站在二楼楼梯口，从下面上来的楼梯上，四个刚刚回来的人脸色非常难看。

