
　　扑扑扑......

　　密林枝头小憩的鸟雀振翅冲上天空。

　　旋即山中官道上才响起一阵密集稀碎的马蹄声，三人三马在密林的缝隙中一闪而逝，又消失不见，只留下蹄声回荡。

　　惊鸿一瞥中，依稀瞧见了三件黑色的衣衫。

　　“吁......”

　　一片开阔的草地旁，吴春雷勒住马匹，摘下面上蒙着的面罩，大口地呼吸着清新的空气。

　　在他身后，乌云风、武志远也翻身下马，摘下了面罩。

　　将马儿拴在一旁吃草，三人背靠着背，坐成一圈，各自从怀中掏出干粮补充一下体力。

　　乌云风揉了揉左边脸颊，一边嚼着干巴巴的炊饼一边骂道：“MD，那个钱力纯粹是在公报私仇，不就是丢了一个云香嘛，漫云楼上上下下都在，居然敢扇老子巴掌，还扇这么重！”

　　吴春雷淡淡道：“扇你一巴掌算好的，让你盯着漫云楼，连这么重要的人都丢了，他不动手我都要动手。”

　　乌云风反驳道：“队长，你怎么向着外人说话呢！有那胖掌柜在就行了啊，一个花魁真的对查案有用？谁不知道他心里想的是啥！”天籁小说网

　　吴春雷解下水囊咕嘟咕嘟地灌了几口水，“行了，我还不知道你在想啥，就是觉得又被抢了功劳还挨了打心里难受呗！”

　　他伸出右手，捋了捋额间那缕别致的毛发，轻声道：“我告诉你们，这次可不一样了！安水城这点功劳不算啥，他们这次只轮得着喝汤，真正的功劳注定要落在我们手上！”

　　“真的？”一直没吭声的武志远惊讶道。

　　吴春雷笑着道：“当然！等着看吧，这回啊！我们吃肉，他们喝不喝得着汤，还得看他们自己的努力和运气呢！”

　　“队长，其实不用这样骗我们，我们已经习惯了。”

　　不像一直默默做事的武志远单纯实在，乌云风的脑子就要转得快些，认定了这只是吴春雷在一个大行动之前的又一次画饼而已。

　　吴春雷并不生气，捋着额间秀发自信地道：“这回......不一样了。”

　　乌云风瘪了瘪嘴，“有啥不一样的，还不是被排挤。”

　　吴春雷嗤笑一声，抬着头望向青眉山的方向，“因为啊，我们认识了一个不一样的人。”

　　武志远将嘴里最后一块干粮咽下，忽然道：“我觉得是真的，因为钱力看队长的眼神不一样了。”

　　乌云风一愣，吴春雷哈哈一笑，“看来还是有人长了眼睛的嘛！”

　　他沉声道：“准备，出发！”

　　翻身上马，武志远的神情中终于露出难得的炙热。

　　就连已经绝望的乌云风也不禁将信将疑地激动起来。

　　因为在绣衣使衙门，晋升只有两条路径，功劳和境界。

　　如果是天才，凭自己本事修行到了境界，那就自然升星，资源也会自动朝他倾斜。

　　但对于绝大多数人而言，只能依靠功劳，功劳越多，从衙门里领到的奖赏就越多，这些奖赏可以兑换成享乐，也可以兑换成修行所需的资源。

　　绣衣使衙门里目前有两三位三星绣衣使都是这样靠着海量的资源硬生生堆上去的。

　　没办法，真正的修行天才有几个会愿意来做这个朝廷的鹰犬，去十大宗门当高徒，撩仙子，一杆银枪挑天下，不香吗？

　　所以，对武志远这样的一星绣衣使而言，功劳的诱惑是巨大的。

　　有了功劳，就能有奖励，有了奖励，就能有更高的境界，就能赚取更大的功劳......

　　这就是绣衣令驱使绣衣使衙门这头庞然大物的缰绳，任何胆敢挑战这一项公平的人，都会被绣衣令毫不犹豫地清除。

　　三人重新上路，向着青眉山，向着一份大功劳进发。

　　而在他们身后很远的地方，有一男两女再一次停下了动作。

　　男人痛苦地哀嚎着，“不行了不行了，我真不行了，肯定都磨破皮了！”

　　两个女人都鄙夷地看着他。

　　“废物！这才多久，又不行了！”

　　“才刚开始，你就不能多坚持一会儿？”

　　花笑晨一脸痛苦地哭喊着，“我哪儿骑过这么久的马啊！我现在大腿根子都已经不是火辣辣的了，都疼麻木了。”

　　一身蓝色劲装，双腿笔直修长的吕凤仙一脸嫌弃，“距离你上一次休息，才刚过去了不到一刻钟。”

　　花笑晨绝望道：“凤仙啊，就我这身子骨，骑什么也骑不了这么久啊！”

　　他心中默默补了一句，就算是你也一样。

　　吕凤仙轻飘飘地瞪了他一眼，“我跟你很熟吗？”

　　黑衣娇俏的梅挽枝看着花笑晨的样子，也是一阵无语。

　　就这？

　　还好意思腆着脸说他是陈公子唯一的朋友？

　　陈公子但凡还剩下一只眼睛也不至于交一个这样的朋友啊！

　　至于为什么她会和吕凤仙跟花笑晨出现在这儿，这就要从陈三更留在安水城的那匹瘦马说起。

　　在陈三更走后，狄仁帕按照约定，第二天就把马给陈三更送了回去，跟秦翰和吕凤仙好一阵寒暄，然后迅速和贾富交流了起来，颇有所得。

　　贾富的一些指点，比如家里有漂亮夫人就一定要给看紧了，不要给别人钻空子的机会之类的，让狄仁帕大有知音相见恨晚之感。

　　之后狄仁帕也按照约定去了花家，刚好碰到了花家矛盾爆发，身为庶子的花笑晨处境并不算美妙。

　　堂堂安水城总捕头的身份，多少还是有点面子，狄仁帕暂且调和了一下，跟花笑晨聊了几句。

　　当花笑晨得知陈三更如今居然都已经跟绣衣使搅和上了，厉害得很的时候，一向自认除了战斗力哪里都不比陈三更差的花笑晨心中猛地升起一个大胆的念头：

　　这首富庶子，不当也罢！

　　于是毅然决然地请求跟着狄仁帕去安水城自立门户。

　　在他来到顺风镖局依依不舍地向吕凤仙辞行的时候，秦翰却主动提出，让吕凤仙也出去见见世面，散散心，顺便帮他给陈三更带一样东西过去。

　　然后请狄仁帕帮忙将这两人引荐给绣衣使衙门，狄仁帕一琢磨，陈三更的师父开了口，应该没问题，这就拍着胸脯应了下来。

　　一行人来到了安水城，就刚好碰到回转的吴春雷。

　　得知一个是陈三更的东家，一个是陈三更的好兄弟，而且还是陈三更师父开的口，吴春雷二话没说就答应了下来。

　　然后在行动中可以留下了唯一的女性，由梅挽枝陪着两人慢慢去青眉山。

　　梅挽枝起初自然是不情不愿，可很快就想开了。

　　虽然不能以最快的速度见到日思夜想的陈公子，但如果能够陪着他的东家和好友，深入了解一下他的过去，做好准备，或许更能促进他们两人之间的深入了解。

　　可是，看着花笑晨的样子，她刚建立起来的自我安慰立刻就面临着崩溃的风险。

　　这样的人，真能知道什么陈公子的真相吗？

　　她忽然好害怕，万一知道的陈公子和他一个德行......

　　她不禁看向吕凤仙，“吕姑娘，他真的跟陈公子是朋友？”

　　英姿飒爽的吕凤仙点点头，“勉强算吧，不过我也不知道为什么截然不同的两个人会成为朋友。”

　　截然不同么？

　　梅挽枝如释重负地笑了。

　　......

　　青眉山上，洛青衣卸下华裳，穿着如今只能在内院才会穿着的轻松衣裙。

　　在明亮的书房中，她敛裙静坐，看着面前的一个留影留声球，轻轻弹出一道真元，晶莹的小球顿时散着微弱的光芒。

　　她轻声开口，“父亲，今天是我代掌山门的第五百四十天了，今天发生了许多大事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六十章 吴春雷奔赴“战场”免费阅读。https://xs.23sk.com 