    她直勾勾地盯着西门庆，慢慢的，老妖婆把自己跟树皮一样粗糙丑陋的脸皮，凑到西门庆的面前。

    她伸出带着浓重臭味的舌头，在西门庆在脸上舔了一下：“嘿嘿黑，小家伙。真的有男人吗？

    西门庆强忍着要呕吐的冲动，连忙开口：“有！真的有男人！”

    “只要您放过我，我就可以给您不停的找男人过来！”

    “好，好好！你现在就给本宫找个男人来，若是找不到，本宫就吸干你的血，再把你挂在墙上！”

    老妖婆随手指向不远处的墙壁，西门庆抬眼看去，顿时吓得舌头都直了！

    只见不远处雪白色的墙壁上，居然挂着一句又一句森白的骷髅！

    西门庆不敢有丝毫的停顿，赶忙从地上爬起来。

    他吓得两腿发抖，对着老妖婆跪了下去，重重的磕了几个响头，一边磕头一边说。

    “老神仙，请不要杀小的！小的一定能给你把男人带来！”

    说完，西门庆转身就出屋。

    虽然他人已经跑出了厢房，但是不知道为何，总感觉有一股让他瑟瑟发抖的气息在跟随着。

    西门庆知道，自己如果不按照自己刚才所说的去做，那老妖婆的指甲，顷刻间就会把他撕成碎片！

    西门庆走到了墙根边，他从兜里取出了一个特制的骨笛。

    这个小玩意儿只有一个成年男人手指长，西门庆把骨笛吹响之后，就发出了一种穿透力很强的声音。

    不多时，一个黑衣卫迅速从围墙外面翻了进来。

    西门庆并不清楚黑衣卫的由来，他只知道高俅和蔡京手下都有黑衣卫。

    相比起高俅，蔡京的黑衣卫实力要更强一些。

    一般情况下，蔡京的黑衣卫不会轻易出动。

    大多都是高俅的黑衣卫，在负责联络和刺探情报。

    这名黑衣卫，就是高俅派来专门负责跟西门庆联系的。

    黑衣卫脸上蒙着布，看不清他的表情，但是他说话的时候，显得很高冷，显然并不把西门庆放在眼里。

    冷声说道：“有什么事？”

    西门庆嘴角带着一抹冷笑：“我找你没事，不过有人找你有事！”

    那黑衣卫还没来得及做出反应，正厢房里面突然飞出了一匹白绫！

    这白绫的速度，比原先来得更快！更猛！

    黑衣卫甚至没来得及做出反应，就已经全身如同木乃伊一般被鼓了起来。

    随后，他就像是一块美味的肉，被这一匹白绫迅速拖了进去。

    很快，单间里面就传出了一个男人凄厉无比的惨叫！

    男人的惨叫声一直在延续，不知道是过了一刻钟，还是一个时辰，但惨叫声完全停息下来的时候，西门庆的心思也随之吊了起来。

    他害怕这个疯女人会食言，对自己继续下手。

    不过，当正厢房的房门重新打开时，那匹索命的白绫并没有飞出，反倒是从里头丢出了一本书。

    疯女人用沙哑的声音说道：“你这小身板太弱了，连条狗都打不过。”

    “这本书你拿去修炼，等你练成了，这皇宫里的大内高手，就都不是你的对手了。到时候，你给本宫抓更多的男人来享用！”

    西门庆赶忙走上去，从地上把一本破败的秘籍捡起来。

    只见这秘籍封面上写着四个打字。

    菊花宝典！

    翻开书本，第一页上面清清楚楚地写着一行大字。

    “欲练神功，必先自宫！”

