    索性，姜尘凝聚七道功德金轮之后，借其之力，炼体已经有所成就，被这道神通打中，疼是疼了点，可并未受到多重的伤。

    只是，念及之后的计划，姜尘想了想，还是逼出一口鲜血，仰天喷了出去，装出一副受伤的样子。

    借此机会，那被姜尘定住的大罗金仙，猛地从功德金轮的镇压中挣脱出来，掐了个道决，摄取天地风雷之力，朝姜尘轰去。

    轰隆隆！

    风雷齐动，浩荡出无边气象，看起来很是唬人。

    “去！”

    手一招，姜尘取出斩龙神剑，化作一头血色真龙，蜿蜒数百丈，仰天咆哮一声，将涌来的风雷之力一口吞下。

    这是颛顼帝的腾龙印！

    嗷～～

    龙吟声中，斩龙神剑化作的血色真龙，同样携带天地风雷之力，朝那大罗金仙扑去。

    论及对天地风雷之力的掌控，三界之中，能有几人胜过龙族？

    龙腾九天跨四海，失了法剑之后，那大罗金仙的力量大跌，一时倒也拿不下斩龙神剑，与其缠斗起来。

    这时，姜尘也得以抽出空来，转身看向另外三个大罗金仙。就看到，这三人浑身浴血，衣服也变得破破烂烂的，模样好不凄惨。

    显然，那法剑自爆，对这三人也造成了不小的伤害。

    望着三人，姜尘冷冷的开口道：“妖族余孽，魔门孽障，左道邪修。小小的小苍山脉，竟然能同时汇聚妖、魔、邪三道的大罗金仙，真是够叫人意外的。”

    “只是，你们这些躲在暗中、见不得光的鼠虫，不好好的躲在三界的角落里，苟延残喘。反而跑出来袭击天庭天神。”

    “是觉得玄门没落了，杀不了人？还是觉得人族式微，斩不了几个大罗金仙？”

    说到最后，姜尘身上的杀气，已经毫不掩饰了，如狂风骤雨一般，倾泻而出。

    妖族余孽，这不用说了，为人族死敌，不死不休的那种。魔门，这是玄门的死敌。

    至于邪道修士，那就更过分了。妖也好，魔也罢，纵使是死敌，姜尘也得承认，这两道里还是有好人的。

    但邪道修士不同！

    伤天害理谓之邪、背离正道谓之邪、为祸一方谓之邪、作恶多端谓之邪……残害生灵，以活人精血、生魂练功，这些都是邪道的行为。

    总之，邪道修士皆是业力深厚之辈，人人得而诛之。

    换而言之，就是这三人都该死，哪怕没有抢先天之精这件事，姜尘见了他们，也当以死敌论。

    ……

    “找死！”

    “小小一个金仙，也敢大放厥词，真实不知死活。”

    被姜尘骂做鼠虫，这三人顿时大怒，纷纷出手朝他杀去。

    姜尘这些话，可谓是戳到他们的痛处了，在这玄门当道，人族为天地主角的时代，妖族、魔门的日子的确不好过。

    正如姜尘所说的那般，他们躲藏在三界的角落里，惶惶不可终日，压根不敢在三界露面。因为，他们一出现，面对的就是人人喊打的局面。

    谁让他们是失败者呢？这是失败者必然要承受的代价。

    要是道魔之战中，是魔道赢了，那今日又将会是另外一番光景。当然了，要是东皇太一，或者帝俊未死，今日的妖族，绝不会如此。

    今日，也就是察觉到有先天宝物出世，三人才会现身，不然的话，平日里，他们决定藏的严严实实的，生怕被某个路过的玄门高真，随手给除魔卫道了。

    ……

    被人戳到痛处，三人心中的怒火可想而知，出手间毫不留情，尽是杀招。

    当～～

    那邪道修士，取出一枚小巧的铃铛，放在手中就是一阵摇动。

    铃声传来，姜尘只觉神魂颤动，好似要破碎一般。然后，功德金轮一转，他的神魂立即恢复正常，任那铃铛如何摇动，也是不能撼动他分毫。

    同一时间，魔门修士取出一杆黑幡，上面煞气滚动，化作漫天乌光朝姜尘刷去。

    另一边，妖族余孽也不敢示弱，妖气滚动间，一尊古老的神影若隐若现，散发着镇压天地的气息。

    妖神投影！

    没有犹豫，姜尘凌空而起，手结人皇法印，一道人皇虚影在他身后浮现，同样散发着镇压天地的霸气，与妖神虚影撞击在一起。

    轰隆隆！

    两尊至高无上的身影一触即分，随后双双破灭，狂暴的气息肆虐而出，将周围的虚空撕成碎片。

    与此同时，漫天乌光袭来，没入姜尘的体内消失不见。那是魔道大罗金仙耗费数万年，方才凝聚出的魔煞之气，也是其最强的手段。

    就是同为大罗金仙，被这魔煞之气入体，也难逃陨落的下场。毕竟，煞气是这世间最歹毒的力量。

    姜尘挡住了妖神法相，却是无力抵挡这魔煞之气了。就是可惜，这煞气对他无用。

    那魔煞之气一入体，就朝姜尘的神魂冲去，欲侵蚀他的神智，将他化作只知杀戮的怪物。

    姜尘的识海之中，一缕开天道韵浮现，直接就将那缕魔煞之气镇压。

    大道之下，盘古第一，这世上，就没有盘古之力镇压不了的力量，区区煞气，轻易的就能镇压、磨灭。

    正是深知这一点，姜尘方才胆敢让这魔煞之气入体。

    煞气入体，姜尘虽未受到影响，可他脸上，却是露出惶恐之色，身体更是迅速的向后退去。

    同时，那边正与仙道修士缠斗的斩龙神剑，也被姜尘召回，环绕在他身边，将他保护起来。

    “快结阵法，保护真君！”

    看到这一幕，先前还在看戏的伏魔天兵，此刻全都慌了，连忙收起炼神幡，转而结成星河大阵，以法力化成一条浩瀚的星河，将姜尘笼罩。

    刷刷刷……

    几乎就是星河大阵启动的瞬间，天穹之上，有缕缕星光垂落，绚烂璀璨，落在星河之中，化作点点光辉，加强星河的威力。

    “煞气入体，他死定了！”冷哼一声，那魔道修士不再管姜尘，转而朝先天之精抓去。

    没错，星河大阵启动的时候，只将姜尘与煞气结晶保护了起来，至于先天之精与后天之精，则是被伏魔天兵“无意”漏掉了，留在了外面。

    也许是伏魔天兵太过紧张姜尘的安危，没来得及将宝物收起来，也不一定。

    不过，真正的原因为何，这不重要，重要的是先天之精在外面，这就够了。

    转瞬之间，刚才还在联手对付姜尘的四个大罗金仙，现在为了争抢先天之精，已经开始大打出手了。且，观其神通，竟是比对付姜尘时，威力还要强大三分。

    果然，利益动人心。

    至于姜尘，现在已经没人在乎了。一来，伏魔天兵也不是好惹的。

    二来，大家都将精力放在了先天之精的身上，若是因为攻击姜尘，导致先天之精被人抢走，那得多亏啊。

    于是乎，姜尘就好似成了局外人一般，被众人集体忽视。当然，这也正是姜尘所求。

    他故意装作受伤的样子，就是为了从战场之中脱身而出，好让这些大罗金仙放开手脚的争斗。

    这是为了使其两败俱伤，自己好渔翁得利吗？

    当然不是，若只是如此，还不值得姜尘如此大费苦心。他这么做的目的，是为了扩大战果。

    姜尘还就不信了，来的大罗金仙就只有这四个。肯定还有别的大罗金仙没有出手，躲在暗中伺机而动。

    他就是要逼出这些大罗金仙，让他们也参与到先天之精的争夺战中，唯有如此，在最后收网的时候，姜尘方能得到最大的利益。

    四个大罗金仙，其中还有三个是没来历的，这才能榨出多少油水来？

    姜尘设了这么大的局，就这么点收获，怎么看怎么亏，他如何能满意？所以，他要扩大战场，让更多的人参与到此战之中。

    特意留下后天之精的目的，也是如此。大罗金仙看不上后天之精，但躲在暗中的太乙金仙，却看得上。

    总不能让那些太乙金仙白跑一趟吧，这后天之精，就是特意为他们准备的，让他们尽情的去抢。

    然后，在大战进行至最为激烈之时，一举将他们全部拿下。

    这些太乙金仙，或许榨不出什么油水来，但他们有不少人是来自东胜神州，乃至不远处的东海。

    比起小苍山脉里的穷鬼们，这些外来户，肯定要富裕不少。而且，这些人的身后，兴许有着什么大势力也定。

    那时，姜尘抓到他们之后，大可去他们身后的势力，名正言顺的的勒索一波。

    纵容弟子抢劫他人宝物，还是抢劫天庭的真君，这事放在哪里都说不过去，是犯了天条的大罪，后果相当严重。

    若是邪门外道，旁门散修，那就更简单了，问出洞府所在之后，直接拉去斩仙台，送他们上路。

    刷……

    就在四个大罗金仙混战之际，先天之精骤然绽放璀璨光华，一股浓郁的先天道韵从它身上散发开来，从在场众人的身上拂过。

    下一刻，奇妙的变化发生了，那四个大罗金仙先前所受到的伤势，被那股先天道韵轻轻一抚，转瞬间便已恢复如初。

    ps：2900均订了，今天要是能精品的话，我可是能日万一个月的。

