
　　宝藏系统轻叹一声，缓缓说着【我修复了很久，才成功回来，宿主，我真的好累，我先休息了】

　　并不知道小姑娘与宝藏系统交流的夙狸，注意到小姑娘突然鹿眼亮晶晶的样子。

　　夙狸微微愣了。

　　转移目光，耳根稍红。

　　她的眼睛，好漂亮。

　　夙狸思及这里，唇角轻轻上翘。

　　…

　　…

　　月老神宫。

　　小姑娘雪白的手编着红线，听见月老嘀嘀咕咕的声音，小姑娘侧过眼眸，视线疑惑的看着月老。

　　月老扭过头，对上小姑娘清透含笑的鹿眸。

　　月老松开红线，抚下自己的青丝，眼底浮出恍惚之色。

　　半晌。

　　夙狸来到这边。

　　缓缓走近，凝白纤手缠绕着红线，微微低着乌卷长睫，微弯嫣红嘴角的小姑娘。

　　小姑娘听见夙狸的声音，立刻侧首，目光微亮，注视着坐在她身旁的夙狸。

　　嗓音绵软软：“财圣大人，你们高级上神，都是可以这样清闲吗？”

　　夙狸并未吭声，抬起长指，捏下小姑娘的侧颜。

　　小姑娘微微推开夙狸，挪个身子，离夙狸远些。

　　缓缓编着红线，声音软糯的低声道：“财圣大人今日为何不说话，还捏小仙的脸。”

　　夙狸失神片刻。

　　拿出从人间买到的糕点和糖葫芦，放到小姑娘身侧。

　　唇角微扬弧度，语气含笑：“我从月老那里打听到，你喜欢吃这些。”

　　小姑娘微微抬眼，目光惊诧一瞬。

　　抬起冰糖葫芦，轻咬着糖葫芦，乌黑眼睛直勾勾盯着夙狸。

　　软软慢吞吞的声音响起：“为什么给我买这些？”

　　夙狸微微侧过泛红的脸，语气低低的：“就是觉得，你吃了会心情好。”

　　虽然他不明白，自己为何想对她好，但他随心而来。

　　…

　　…

　　翌日。

　　走入梦境的夙狸，亲眼看见十几世记忆，与小姑娘所经历的一切。

　　夙狸想去拥抱里面的小姑娘，却发现触碰不到。

　　良久。

　　夙狸像是被排斥一样，被梦里的东西甩飞。

　　骤然之间，夙狸猛的睁开眸子，却不记得梦里的任何记忆。

　　次日，神界的阳光正好。

　　夙狸找到趴在红线树下睡觉，身上落着桃花的小姑娘。

　　小姑娘墨色青丝戴着玉簪，细腰系着的银铃微微响动。

　　夙狸听见熟悉的银铃声音，看向小姑娘。

　　小姑娘微微抬起脑袋，看见缓缓弯腰，挨近她的夙狸。

　　夙狸微微戳下，小姑娘白皙透粉的漂亮小脸。

　　上扬唇角，笑意更盛：“你最想要什么样的人，当你的姻缘。”

　　小姑娘瞬间坐起身，吃着一颗仙桃，微微鼓着脸颊。

　　含着温软之色的鹿眸，微勾笑意。

　　咽下咬碎的桃子，声音清软：“温柔的，儒雅的，漂亮傲娇的，乖巧傻乎乎的漂亮美人都可以。”

　　说到这些。

　　猛的想起最近有未婚的红娘相亲，她也被月老安排的事。

　　小姑娘施法变出月老给的画卷，法术控制画卷出现半空，展开画卷。

　　夙狸阴沉着漂亮容颜，注视小姑娘亮晶晶的瞳，看向那些画卷里的人，一副要认真相亲的模样。

　　夙狸越看，越生气。

　　故意装作不小心施法，把画卷烧掉。

　　然而。

　　小姑娘会恢复法术，恢复画卷。

　　夙狸气恼的看着小姑娘，紧紧攥住，小姑娘雪白无暇的纤手。

　　小姑娘还没来得及反应过来。

　　夙狸突然推倒小姑娘，仍然未松开小姑娘的一只手腕。

　　小姑娘摔躺在红线树下，微微仰着目光，对视夙狸眼眶泛着绯色的眸。

　　夙狸语气微微发沉：“不许相亲。”

　　小姑娘鹿眼微微眨巴，目光无措茫然。

　　夙狸见到小姑娘这副模样，狠狠咬下小姑娘。

　　小姑娘嘶了一声，一把推开夙狸。

　　夙狸猫瞳隐隐闪烁委屈之色，像是刚刚被欺负人的，是他一样。

　　…

　　…

　　魔界。

　　魔气晕染房内。

　　身穿暗红长袍，阖着眼眸的少年，缓缓睁开眼眸。

　　从床榻上起身，瞥向画卷上的小姑娘。

　　少年下了床榻，走近画卷。

　　肤色不似活人，过分雪白的长指，抚下画中小姑娘的眉眼。

　　唇角微微含着弧度，猩红瞳仁与夙狸猫瞳变红时，一模一样。

　　半晌。

　　魔尊少年侧过头，瞥向桌上放着，小姑娘会喜欢的各种饰品。

　　他等了她那么久，到头来，她先遇见的那个人，竟然是夙狸。

　　他强行从夙狸魂魄分裂出一缕残魂，记得夙狸不知道的十几世记忆，等他把她抓回来，她一定会爱上他，他记得那些记忆，他肯定能赢过夙狸。

　　并不知道魔尊想法的小姑娘，看着夙狸堂堂一个财圣大人，竟然抓住她的手撒娇卖乖的模样。

　　小姑娘试探一下，发现财圣大人是醉酒之后，微微松了口气。

　　幸亏是醉酒，如果不是醉酒，他就突然这样，她会忍不住揍他的。

　　醉酒之人没有理智，她可以理解。

　　黏着小姑娘亲亲抱抱，完全没有矜持的财圣大人，语气可怜巴巴，开始卖惨。

　　小姑娘无奈叹气，默默听着夙狸的声音。

　　…

　　…

　　晚夜，入梦。

　　身在魔宫的小姑娘，看见和财圣大人一模一样的少年，忽然把她推倒。

　　少年猩红的眼睛，闪烁着戾色与贪恋，很容易分辨他和财圣大人的区别。

　　少年微微低着首，似乎一点点想把小姑娘吃干抹净。

　　小姑娘在梦里没有力气，推不开少年。

　　少年没有做什么，只是紧紧抱着，眼眸浮现暴戾怒气的小姑娘。

　　下一刹。

　　小姑娘被少年抱起来，少年站在地上。

　　低垂视线，注视脸色难看的小姑娘。

　　轻轻掐下小姑娘温软的耳垂，低声笑着：“想把你现在带走。”

　　小姑娘无法言语，鹿眼幽冷。

　　突然之间。

　　少年从梦里出来，带走小姑娘沉睡的身体，施法离开。天籁小说网

　　神界，寝殿。

　　夙狸满脑子都是小姑娘一次次叫他‘财圣大人’的声音。

　　下一刹。

　　猛的忆起自己醉酒后做的事，夙狸眼眸慌乱，脸颊又开始发烫。

　　…

　　…

　　魔尊宫内。

　　身为魔尊的少年，放下小姑娘。

　　小姑娘莹白的脚踝被绑住，这是法术特制的锁链，即便有大力士能力也打不开。

　　少年早就算计好这一切，锁链制作很久。

　　片刻。

　　轻抚小姑娘的脸颊，唇角微微上挑。

　　“阿梨，等你嫁给我之后，我会放了你。”

　　说到这里。

　　少年逐渐靠近小姑娘。

　　小姑娘听见少年低哑的声音：“阿梨，我不想什么都没有，我不想把你让给任何人。”哪怕那个人是他自己，他也不想。

　　半晌。

　　小姑娘转过身，避开少年的唇。

　　少年唇角勾起自嘲的笑，凝视着耷拉脑袋的小姑娘。

　　她不要他，他想去阻止她接近夙狸，可是他那个时候受伤太重，只能用分身，勉强去幻境阵法里，娶她。

　　但是，失败了。

　　…

　　…

　　第二日。

　　少年微微抬起小姑娘的下巴，看着垂眸沉睡的小姑娘。

　　直到少年下定决心，想得到小姑娘的时候。

　　门外传来属下的声音。

　　少年放开小姑娘，施法离开这里。

　　处理魔宫事物的少年，忙着的时候，想到小姑娘在魔宫，会陪着他。

　　少年轻勾唇角，满目笑意。

　　晌午。

　　小姑娘细白腕骨与脚踝，随着起身的动作，长锁链会响起声音。

　　小姑娘注意着入魔宫的少年，抬起一盘草莓形状的糕点，缓缓走向她的样子。

　　少年抬起糕点，放到漂亮姑娘的唇边。

　　小姑娘作为神仙，自然不会饿，但不妨碍她喜欢吃糕点。

　　少年看着一直不吵不闹，看起来很乖的小姑娘。

　　翌日。

　　夙狸寻到小姑娘的魂魄，在魔宫之后，立刻前往魔宫。

　　漫天桃花，魔尊与魔后成亲的时间是在今日。

　　小姑娘身穿一袭魔族的婚服，被隐形的锁链控制着行动，与魔尊少年拜堂。

　　这一次，他一定要成功大婚。

　　阿梨没有拒绝他，证明不会以其他方式，害得大婚失败。

　　小姑娘低软糯糯的嗓音，响在魔尊少年耳畔：“饿，想吃糖葫芦。”

　　魔尊少年偷偷勾着小姑娘的指尖，语气含着温柔的笑意：“等拜堂结束，就吃糖葫芦。”

　　只要阿梨愿意嫁给他，哪怕他最后，会被比他厉害的夙狸杀了，他也心甘情愿。

　　小姑娘嗯了一声，低头继续拜堂。

　　良久。

　　洞房花烛。

　　魔尊掀开红盖头，直勾勾的看着，微微打呵欠的小姑娘。

　　小姑娘清软的声音响起：“你叫什么名字，为什么要娶我，为何与财圣大人容颜一样？”

　　魔尊少年微微抬起酒杯，蔓延笑意。

　　“我喜欢阿梨，我没有名字。”

　　他从未给自己起过名字，因为他知道，他的生命并不会长久。

　　渐渐的。

　　魔尊少年抱住吃完糖葫芦，醉酒笑盈盈的小姑娘。

　　小姑娘把他当做抱枕一样贴贴。

　　魔尊少年轻勾小姑娘的青丝，与小姑娘说了很多，他喜欢她的话。

　　直到夙狸来此，闯入魔宫。

　　疯态猩红的眸，含着浓戾杀意，看见魔尊少年和小姑娘。

　　魔尊少年刚打算发展成亲必经的不可描述，尚未来得及。

　　夙狸施法抢回小姑娘，法术更换刺眼的魔族嫁衣。

　　小姑娘醉醺醺的漂亮脸颊，泛着晕红。

　　脑袋埋在夙狸的怀里。

　　夙狸抬起小姑娘的脸，看见明显醉呼呼的小姑娘，听到小姑娘软绵绵的嗓音：“财圣大人～”

　　夙狸揽着小姑娘的长腿与腰肢，施法切断隐形的长锁链。

　　小姑娘下意识环抱着，夙狸修长如玉的白皙脖颈。

　　夙狸施法伤害魔尊少年。

　　魔尊少年又身受重伤，似乎要立刻死亡。

　　听到夙狸问他为何偷脸的问题。

　　魔尊少年嗤笑出声，抬起苍白漂亮的手，勉强撑起身子。

　　后背抵在墙壁上，语气讥诮：“我从你身上分裂出残魂的事，你都能忘记，难怪在回到神界之后，不记得她。”

　　夙狸比不上他，他永远比夙狸爱阿梨。

　　何况，他才是真的娶到阿梨，他与阿梨是明媒正娶，哪怕阿梨是被锁链绑着嫁给他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百九十四章 红娘：我家公子傻白甜14免费阅读。https://www.23sk.com 