    曾可蕴僵了好一会儿才缓过来，扯出一抹干笑道:

    “赫鸣哥哥，你就不要和我们开玩笑了！你才二十七岁啊，怎么可能算是老男人呢！”

    厉赫鸣淡瞥了她一眼，“谁告诉你，她冲喜的对象是个老男人？”

    难……难道不是老男人吗？

    曾可蕴打死都不相信秦瑟在京城冲喜的男人是赫鸣哥哥，这根本就说不通啊！

    她眨了眨哭红的眼睛，又道:“就算不是老男人，那赫鸣哥哥你也没有生病啊，哪里会需要什么冲喜呢？”

    厉赫鸣没再回答曾可蕴的问题，淡漠地绕过她走向秦瑟……

    男人停在秦瑟面前，上下打量了打量她被水泼湿了的衣服，不悦，眉心微沉……

    因为衣服湿了，所以紧贴在身上，让女孩的身材曲线更加凹凸有致，而这，本应该是他一人独享的画面！

    而后，男人沉着脸褪下身上西装外套披在秦瑟身上，将她严严实实裹了起来，不让别人看……

    秦瑟被他裹得好紧，像个露馅的小粽子似的，小脸儿难受地皱了皱，都有些喘不过气来了！

    不过，他的外套上有好闻的龙涎香混合着烟草香的味道，她喜欢，让她感到安心踏实。

    秦瑟仰起头看着他，“你怎么还没走啊？”

    男人低眸，透着几分严厉，“如果我走了，你就打算让人随便往你身上泼水？本事呢？”

    秦瑟不高兴地拧了拧眉心，“……”

    因为对方是二舅舅，她也不好怎么样呀！

    难道她还能动手打自己的亲舅舅不成？

    再说了，二舅舅的本心是护着自己妹妹曾飖的小女儿，实际上也就是护着她，只不过认错了人了而已！

    不知者无罪嘛！

    而且，妈妈曾经不止一次给她讲起过舅舅们，她知道，妈妈很爱自己的三个哥哥，三个哥哥也一直都很疼妈妈！

    所以，她下不了手，也不会和舅舅计较。

    秦瑟不计较，厉赫鸣却并不打算善罢甘休，这个小混蛋经常气死他，他都没舍得动过一下！

    别人也敢动？

    厉赫鸣将秦瑟揽在身边，抬眸，冷厉地环顾在座的各位，道:“曾老，老夫人，曾家三位叔叔，你们曾家就是这样关起门来，合伙欺负一个孤立无援的女孩子的？书香门第？不过如此！”

    呃……

    抛开两家婚约的事不谈，厉家大少厉赫鸣的成就和为人，是很受曾家上下的尊重的。

    被心中尊重的人这样质问，原本理直气壮的曾家人，竟真的产生了些惭愧的心情……

    他们家这么多人一起围攻一个女孩子，似乎确实有些过分了？

    ……

    曾老太爷尴尬地清了清嗓子，不答反问，道:“赫鸣，你刚刚说秦瑟在京城嫁过去冲喜的对象是你？这话到底是什么意思？”

    厉赫鸣道:“字面的意思。”

    “在京城，她以冲喜新娘的名义嫁进了蔚风山庄。”

    “曾老，别人不知道蔚风山庄是什么地方，您应该知道，还需要我多说么？”

    蔚风山庄！曾老太爷曾万山神情一滞，瞳孔震颤……

    蔚风山庄……

    那是当年厉政东那个老家伙退休的时候，上头的人专门为了这位战功赫赫的老干部所建造的给他养老的地方，环境秀丽，风水宝地！

    后来，老厉和他家那口子就一直在蔚风山庄隐居，非常低调，所以鲜少有人知道蔚风山庄里住了什么人。

    去年，老厉得了一场大病，去了F国治疗，就剩他家那口子一个人住在蔚风山庄，常年生活在国外的长孙赫鸣，特意回国来陪伴奶奶。

    老厉最近刚刚好转回国，暂且待在海城老宅的儿子身边，方便孩子们在身边照顾，好好疗养……

    秦瑟如果真的是嫁进了京城的蔚风山庄，那就等于嫁进了厉家！

    ……

    不过，话说回来……

    曾老太爷似乎想起什么另他老人家大为不快的事，面色一沉，冷哼道:

    “如果是这样，那也就是说你们厉家早就不顾和我们曾家有婚约的事，擅自娶了别的女人进门，也不告知我们，让我们家蕴蕴这么久还天真的以为自己是你的未婚妻！你们厉家办的好事，也太不把我们曾家放在眼里了！”

    厉赫鸣淡漠如常，道:“抱歉，我本人从未承认过什么婚约，您的外孙女误以为自己是我的未婚妻，那似乎是你们给她造成的错觉，而不是我。”

    曾万山勃然大怒，“你这小子……”

    “老曾啊，你有什么不满的冲我这个老婆子来，别冲我的孙子，孙媳妇发火！”

    一个苍老中透着狡黠笑意的声音想起……

    众人闻声看去，便看到厉老太太被她老人家随身女仆阿香搀扶着走了进来……

    厉家老太太？

    厉家老太太居然也来了？！

    ……

    厉老太太被阿香搀扶着走到曾家客厅，很有气势地坐了下来。

    见有长辈来了，曾家三位老爷便携着自家夫人都站起了身，微微躬了躬身，以示礼貌。

    厉老太太沈凤玉慈眉善目，带着几分笑意道:“老曾，若弗，真是好久不见了啊！上回我们家老厉过寿，我因为身体不适就没出去见客，咱们也没碰着！”

    说起老厉过寿那天的事，曾家老太爷曾万山脸色更臭，更为不快了！

    那天可没发生什么好事！

    老厉八十大寿那一天，原本两家是提前说好了，要在寿宴上隆重宣布赫鸣和蕴蕴的婚事，结果却出了一堆乱子，蕴蕴被当众被厉家拒了婚……

    这个叫秦瑟的女孩出现，还声势浩大地向赫鸣求了婚！

    让他们曾家，沦为了一个尴尬的话题！

    想他曾万山贤明一世，却在那天丢了此生最大的颜面！

    如今回想起来，早在那个时候，秦瑟就已经是嫁进蔚风山庄的人了！

    也就是说，厉家明摆着在耍弄他们曾家？

    混账！他们厉家办得这都叫什么事！

    见曾老太爷黑着脸也不言语，曾家太夫人许若弗是个和善的性子，不想场面太僵，便温和地笑了笑，“是啊，好久不见了，凤玉你一点都没变，完全不像是快八十岁的人了。”

