    Q大开学没过两天就是军训。

    大学里军训严格,偏偏这个九月天气还出奇的好，每天笔挺地站在阳光下暴晒，回了寝室还得写作训笔记,虞阮被累得够呛,有时晚上和沈时钦打电话,打着打着都差点直接睡过去。

    中间休息时，一群新生坐在林荫树下，从口袋里掏出防晒霜给自己补防晒，许佳意靠过来羡慕地戳戳虞阮的小脸：“阮阮,都快过去一个多礼拜了，你怎么一点儿都不见黑呀,你看我，晒黑了好多，天天涂防晒都没用，等军训结束没准儿都要晒成碳了。”

    虞阮抱着双腿,将脸枕在膝盖上休息,裸露在外的肌肤除了有些晒红的地方外,仍旧白皙细腻,像块刚从水里捞出来的嫩豆腐。

    她嫌热，趁着这会儿休息的功夫摘了军训帽,最近两天在练匍匐前进，她怕半路上帽子掉了,因此把帽檐扣得很紧，在额头上都勒出了一道红痕,每次都得要好半天才能消下去。

    疼是不疼的,就是看上去傻了点儿。

    小姑娘好面子,痕迹消下去之前,都不乐意跟沈时钦开视频了。

    早晨出来操练了一整个上午，虞阮实在累得不行，连反应都变慢了不少，许佳意的话说完，她眨了几下眼睛，过了好一会儿才听明白她在说什么，慢吞吞地从上衣兜里拿防晒给她：“那要不，你拿我的试试？”

    许佳意笑得歪倒在她肩上，把防晒霜给她推回去：“害，我跟你闹着玩儿呢。”

    一群女孩子互相靠着坐了一会儿，终于缓回点精神，边喝水边聊起各个班的教官来。

    有个女生目露憧憬：“要是我们班的教官也像三班教官那样就好了，长得帅不帅是其次，重点是人脾气多好啊，回回都给她们找有树荫遮着的阴凉地站军姿，不像我们，每天大太阳底下一晒就是好几个小时，肤色差都出来了。”

    三班的教官跟她们这帮大学生差不了几岁，笑起来还有两个小虎牙，他跟学生们相处得很好，听说已经有好几个女生私下里约着，等军训结束了，要去找教官要他的联系方式。

    虞阮被这消息给震住了，她把许佳意拉过来一点，小声凑到她耳边问她：“三班的教官，长得很帅吗？”

    Q大这回新生军训，来的教官多，除了负责她们的这位，她连人脸都还没认全。

    许佳意托着下巴思忖了片刻，很负责任地评价：“帅不帅这回事，也得看是跟谁比；要是跟我们班这几位哼哈二将比，但肯定是帅的，但是吧……”

    通常“但是”后面说的才是重要内容，虞阮连忙竖起耳朵，准备听听许佳意有什么高见。

    只听许佳意振振有词地道：“但是，跟你男朋友比起来，那还是差了不少的。”

    虞阮：“……”

    她心情复杂：“你究竟是收了他多少好处。”

    怎么就能这么见缝插针地给他说好话呢？？？

    许佳意笑嘻嘻地贴着她道：“吃人家嘴软拿人家手短嘛，我肯定得帮咱们时哥好好看着你不是。”

    虞阮刚要说话，许佳意突然一把拉住她的手臂，兴奋地压着嗓子喊：“你看，那是谁来了！”

    林荫场边的塑胶跑道上，沈时钦穿着迷彩服站在那里，军训时大家都穿一样的衣服，可这套迷彩穿在他身上，偏偏就跟网络上那些宣传片似的好看。

    见她的视线终于看到了他，他才懒洋洋地勾动唇角，朝她露出一个笑脸。

    许佳意歪头看着虞阮脸上下意识露出的小梨涡，她赶紧推了她一把：“你快去吧，再等会儿训练就又得开始啦。”

    “那我先过去，你帮我看一下东西啊。”

    虞阮说着，刚打算站起来，忽然动作一顿，从地上捡起帽子戴上，拿手机反光看了又看，确认把没消干净的红痕都给遮严实了，这才抬腿朝他走过去。

    少女在他面前站定，仰头盯了会儿他的脸，小表情忽然变得有点严肃。

    沈时钦被她这神情弄得一愣，他没来由的慌了一下，脑海中快速把这几天发生过的事都过滤了一遍，确认没做什么惹她不高兴的事情，这才稍微放下点心来。

    他刚要问她怎么了，只听他的小女朋友叉着腰一字一句板着小脸问他：“沈时钦，你是不是又没擦防晒。”

    原来是因为这个。

    这颗心总算彻底放下来，他抬手碰碰她绷着的粉唇，手指触在她柔软的唇角上，语气里带着三分笑意：“干嘛，嫌我晒黑了不好看啊。”

    小姑娘被他弄得有些绷不住了，她懊恼地把他的手拍下来：“才不是因为这个，是怕太阳太猛了，会把人晒伤的。”

    况且他其实也没有晒黑太多，皮肤稍微变黑一点，反而更显出少年轮廓深邃。

    不过这些话不能直接告诉他，不然这个人肯定又得飘上天了。

    虞阮掏出防晒霜，朝他招了招手：“你弯下来一点，我帮你涂吧，这个涂上去没有颜色，不会被人看出来的。”

    毕竟待会儿训练，还有得晒呢。

    沈时钦顺从地弯腰，让她柔软的小手沾着防晒涂到他脸上，她涂得认真，连衣领上露出的脖颈都没有放过，手指擦过他凸起的喉结时，她敏锐地察觉到她手下那个地方轻轻上下动了动。

    虞阮觉得好玩，不仅没有把手拿开，反而还好奇地戳了戳他的喉结。

    沈时钦：“……”

    男人的喉结是能随便戳的吗？

    他垂眸看她抬起葱白的指尖在他喉结上戳来戳去地玩儿，一点都没发现他此刻看她的眼神有多危险。

    沈时钦握住她作乱的小手，将她的手往上一拉，张嘴轻轻咬住了她指尖。

    虞阮被他出格的举动吓了一跳，她想起后面还有那么多同学在那儿坐着，怕被人看见，赶紧想把手给抽出来。

    沈时钦没依。

    他力气太大了，抓着她的手，她根本抽不出去。

    她红着脸小声道：“你属狗的吗，快放手，我手脏的。”

    她手上才碰过防晒，他倒好，也不怕中毒。

    “不放，”沈时钦笑着说，“我又不嫌脏。”

    那也不能这样。

    一想到背后坐着的同学，虞阮整张脸都要烧起来了，她往他小腿上蹬了一脚，费劲地抽开手，把手指往他衣服上擦了擦。

    他低头看她这一系列动作，眉梢高高地挑了起来，一手捏捏她粉嫩的脸颊，摆出一副恶人的嘴脸：“怎么，嫌弃你男朋友啊。”

    这种死亡问题，虞阮当然不能就这么回答他。

    小姑娘杏眼转了转，机智地换了个话题：“你国庆节要回家吗？”

    她看了这学期的时间安排表，他们军训结束没上两天课就赶上国庆七天长假，这个点的车票难买，如果要回去的话，现在就该提前买票了。

    沈时钦问她：“你回吗？”

    “我都可以啊，”她爸妈最近又飞国外忙工作去了，她回不回的都无所谓。虞阮退后一步，把手背在身后，摇头晃脑地道，“看你，你要是回的话，我就跟你一起回去……你笑什么？”

    沈时钦毫不掩饰他上扬的嘴角，他伸手勾着她的腰把人带回怀里，下巴抵在她帽檐上，虞阮不出意外听见后面坐着的同学发出一连串哄笑声。

    她手抵在他胸膛上，被他突然的动作弄得愣住了，半晌才红着脸想到要推开他。

    “别动，”他把她按在怀里不让动了，嗓音低低地从她头顶飘下来，“军训好累，让我抱一会儿，充充电。”

    “……”

    虽然觉得这个人体力那么好，军训这种运动量根本不可能把他累到，但听他用这种类似于撒娇的口气跟她说话，小姑娘还是不可控制地心软了。

    她安安静静地让他抱着，军训大家都出了不少汗，他身上却没什么味道，依然干净清爽。

    她过了会儿才问他：“喂，你刚刚到底在笑什么呀？”

    “哦，”他的头逐渐下滑，仗着教官没在这儿盯着就为所欲为，亲昵地蹭蹭她的鼻尖，低笑着回答她，“我就是忽然感觉，你说要跟我一起回去那句，有点像新婚小夫妻回门见家长。”

    “……”

    “听着还挺夫唱妇随的，是不是？”

    虞阮：“……”

    才不是。

    她觉得她之前给他涂防晒的举动实在是太多余了！

    这人脸皮那么厚，根本不可能被晒伤的！！

    —

    开学后的第一个长假，两人都没有选择回家。

    虞阮靠在寝室的床上跟沈时钦打电话：“我几个室友上完课就都回去了，只剩下我一个留在这里独守空房……”

    “阮阮，”他打断她的话，低声纠正她，“独守空房这种词，不可以乱用。”

    就算要用，也只能用在他跟她身上。

    当然，他不会给她用到这个词的机会就是了。

    男朋友这点小心思有趣极了，虞阮笑弯了眼，乖乖地应了声：“好，那我以后不说了。”

    沈时钦到了她寝室楼下，他仰起头往上，看向她寝室发出的那一点灯光。

    他通过电话传过来的声音磁性而温柔：“阮阮，下楼。”

    虞阮闻言怔了一下，她匆匆从床上爬下去，套了件外套趴到窗口张望，果然看见她男朋友站在她寝室楼下等她。

    她拿着手机一路小跑下了楼，一个飞扑手脚并用地挂到他身上，像只可爱的小树袋熊：“沈时钦，你怎么来啦。”

    沈时钦怕她摔了，赶紧双手托住她，她本就不重，军训期间又瘦下去不少，这样抱着她走，他也不觉得疲累，反倒是小姑娘先不好意思了，赶紧从他身上跳下来，抱着他的胳膊往前走：“我们现在去哪儿，一起吃饭吗？”

    她开开心心地拉着他说话：“我和我室友之前发现了一家特别好吃的店，我早就想带你一块儿去吃吃看了。”

    身边的姑娘笑得很甜，遇见喜欢的东西，总惦记着要跟喜欢的人一起分享。

    沈时钦抓着她的小手，跟她十指相扣，他侧过头凝视着她的笑颜，也跟着笑起来，应了她一声“好。”

    虞阮说的那家店在小吃街最里面，店里扑面不大，卖的都是一些家常菜，摆盘算不上有多漂亮，但胜在味道出色。

    沈时钦拦在她前面付了帐，虞阮抢不过他，只好溜到店外面，沈时钦出来找她时，看见她弯腰站在一个画糖画的老伯前面跟他笑盈盈地说着话。

    她听见脚步声，转头看见他出来了，忙朝他招了招手。

    沈时钦走过去，看见虞阮从老伯的工作台上拿起两串完工了的糖画，上面的糖浆调得金灿灿的，在木棍上龙飞凤舞地写了他们的名字。

    虞阮把两串糖画拿在手里看了又看，把写了她名字的那串递给他。

    沈时钦拿在手里，他没舍得出，而是让做糖画的老伯又给他在外面封了层糯米纸。

    他拉着她往前走，虞阮走着走着，发现路有点儿不对劲。

    她歪头问沈时钦：“我们不是要回去吗？”

    怎么变成往校园外走了。

    沈时钦握紧了她的手：“带你去个地方。”

    虞阮哦了一声，乖乖跟着他往前走。

    她一句也不多问，沈时钦反倒停下了脚步，他垂下眼眸，捏捏她的手指：“就不问问我，要带你去哪儿。”

    “不用问，”小姑娘心态很好，她放心地摆摆手：“反正你又不会把我带出去卖了。”

    她一双明眸亮晶晶的，望向他的眼睛里写满了信任。

    他最受不了她拿这样的眼神看他，胸膛起伏得厉害。

    靠。

    要不是街上人多，亲完了她肯定得羞的不理他了，他真想直接不管不顾地亲亲她。

