    uc1a进攻，陈锋推进到前场，奥斯汀上来挡拆，陈锋迅摆脱防守人，从一边底线突进。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “夹住他！”

    一人大喊，俄克拉荷马州立大学的人顿时一股脑的扑向底线。

    “糟糕，突的太深了。”

    “被夹死了，这下完了。”

    观众席上，不少球迷都忍不住叹气，就连uc1a的替补席上不少人也觉得这个球没得救了。

    可就在这时，陈锋跳了起来，人往线外飞，而手上的球却被他往脑后一扔。

    谁也没想到这时候陈锋竟然还能传出球来，而且篮球恰好越过俄克拉荷马州立大学的球员，从他们头上飞过。不等俄克拉荷马州立大学的球员回头，一阵风起，天空顿时一暗。

    “什么？”

    “不好，是空接！”

    一瞬间，俄克拉荷马州立大学的球员脸色大变，可这时候已经没办法了，只听到“哐”的一声，他们知道，球进了。

    “吼......”奥斯汀从篮圈上落下来，挥舞着拳头大吼了一声。

    观众席上也瞬间爆出巨大的欢呼，这个球陈锋传得妙到颠毫，奥斯汀扣的也是霸气十足，绝对算是十佳球了。

    卡特教练连叫了个暂停，上半场这才打了8分钟，比分已经变成了18：12，他们落后了6分之多。不能这么下去了，这么下去根本没法打了，分差只会越拉越大，到时候怎么填？

    uc1a这边，一众替补飞扑向奥斯汀，这个球实在太精彩了。

    奥斯汀推开众人，迎向陈锋，和陈锋击掌，兴奋的道：“陈，这个球你传得实在太棒了。对了，你是怎么看到我的？那时候你都被对方的人包围了，我冲进去也就是碰碰运气。”

    “嗨，陈最后不是跳起来了吗？”雷纳德道，“当然是那时候看到你的。”

    这话不合理，查尔斯立马反驳：“不，那时候陈是跳起来了，但没有回头看啊，他是直接把球往脑后一扔，那种角度，根本不可能看到奥斯汀的。”说完，他也忍不住好奇，“陈，你究竟是怎么做到的？”

    陈锋呵呵一笑，耸耸肩，道：“事实上，我根本不知道奥斯汀在哪儿。”

    “啊......”众人大惊。

    “我不知道奥斯汀在哪儿，但我知道你们某一个人肯定会到那个地方。”陈锋笑着道，“所以我把球传了过去。”

    “......”众人呆了一下，而后就笑了。

    卡尔也上来夸奖了陈锋一番，上半场才打了8分钟，陈锋的个人得分还是零，但个人助攻却达到了7个。也就是说，uc1a这边的18分里，至少有一多半是出自陈锋的巧手妙传。

    俄克拉荷马州立大学一边，卡特教练面沉如水，一群球员也是脸色难看，气氛有些压抑。

    “教练。”一个助教递给卡特一张纸，卡特看了一眼，瞳孔猛地一缩，低声念道，“那个华夏人一共1o次传球，有7次转化成了得分。uc1a的人都吃药了吗今天，怎么可能这么高的命中率？”

    是的，陈锋八分钟就拿下7次助攻，固然是他传得好，但另一个原因也很关键，那就是uc1a的队员命中率高。

    八分钟，uc1a一共出手13次，命中了9个球，命中率高达百分之七十。

    反观俄克拉荷马州立大学，一共出手12次，命中了6个球，命中率百分之五十，看上去不算低，可和uc1a一比，立马就显得相形见绌了。

    “uc1a，哼......”卡特教练哼了一声，丢掉手里的纸，摊开战术板，开始布置战术：“等一下要注意对uc1a除了那个华夏人之外的其他球员的防守，注意不要漏人，明白吗？”

    “是。”一群球员齐声道。

    “还有......”

    卡特教练很快布置完毕，哨声也正好响起，比赛继续。

    第九分钟，陈锋突破，分球到外线，道格拉斯拿球就是一个远距离的两分出手，也命中。

    第十分钟，陈锋面对包夹迅分球，直接一个高吊给到篮下，查尔斯飞身而起，把球一点，再拿下两分。

    第十二分钟.....．

    计分器上，分差越来越大，场边上的卡特教练的脸色也越来越难看。

    尽管俄克拉荷马州立大学很努力，尽管他们很拼，但还是不能阻止陈锋，只能眼睁睁的看着陈锋缕缕杀进内线，眼看着他接连传出好球，眼看着uc1a的球员抓住缕缕投篮命中。

    这种感觉很无奈，让卡特教练很想骂娘，陈锋的突破犀利，传球精准就不说了，可尼玛uc1a的命中率也太高了吧？到现在都还有百分之六十几啊，这是吃了什么了，至于么？

    进入上半场第15分钟，陈锋的个人助攻已经到了13个。

    比赛进行了不到一半，助攻已经上双了，无论是球迷还是现场解说，场边的媒体记者们，全都说不出话来。

    这是要干什么啊？你这是要破单场助攻纪录的节奏啊！

    华夏。

    篮协，陈老的办公室里，陈老笑的合不拢嘴，6战云，张芳，熊谨，穆永刚也是乐呵呵的。虽然到现在陈锋的得分只有3分，但助攻却达到了13个，等于间接为球队贡献了至少二十几分。

    如此表现，堪称惊艳！

    “13个了，看来今天小陈有机会破记录啊。”陈老笑着说道，对陈锋的称呼已经改成了小陈，亲切了不少。

    “是啊。”6战云也笑道，“这个家伙疯了，上一场破了他个人本赛季单场得分记录，这次干脆直接奔着ncaa历史单场助攻纪录去了。”

    熊谨，张芳，穆永刚三人已经没话说了，一个个盯着屏幕，心里却忍不住期待起来。

    川省。

    季亮瞪大了眼睛，满脸都是惊骇：“13个助攻了，这是不是已经破了陈锋本赛季个人单场助攻纪录了啊？昨天破个人得分记录，今天破个人助攻纪录，他这是成心想刷记录啊。”

    “还没呢，还差一个。”李涵笑道，“不过这才上半场，还有下半场呢，破个人记录肯定不是问题。我现在想的是，他能不能打破ncaa历史单场助攻纪录，哪怕是追平也好啊。”

    宁毅站在一边，心里也忍不住想，破历史助攻纪录，可能吗？那可是单场22次助攻啊！

    给读者的话:

    感谢小老虎旋转，zky199o，81gd，3go，谢谢几位兄弟的打赏！