    张倩楠留在了江俞轩的身边，相对谷正娟来说，江俞轩是很喜欢和张倩楠在一起的，张倩楠豪爽大方，不遮遮掩掩，和张倩楠在一起江俞轩不心累，而且江俞琪也不像之前那样盯着江俞轩了。

    江俞轩很好奇他和张倩楠之间的故事，他问张倩楠：“倩楠，你告诉我，我们之间有什么误会？会让我们离婚？”

    在江俞轩自己的潜意识里，他要是爱上一个人是绝对不会三心二意的。

    “你啊，就是一个逃兵，爱上了一个人却不敢表白，反而和一些不三不四的人打情骂俏来掩饰自己的懦弱。”张倩楠笑着说江俞轩。

    “我会是这样的人吗?我怎么不相信？”江俞轩一脸的不相信。

    “当然啊，你以为你是怎么样的一个人？”张倩楠偏着脑袋看着江俞轩。

    说真的，江俞轩除了身高不是很高外，其实是没有缺点的。

    “那那个我爱的人是你吗？”江俞轩问张倩楠。

    他爱上一个人却不敢表白，但是他又和张倩楠结婚了，如果是张倩楠为什么张倩楠说他不敢表白？莫非他爱上了别人让张倩楠伤心了，他们才离婚的？

    张倩楠深深的看了一眼江俞轩，别过头不去看江俞轩，过了很久，张倩楠幽幽的说：“你表面上曾经爱过我，可是你的心里却藏着一个人。”

    “倩楠，对不起，我不知道我以前很混蛋，和你结婚了心里还装着别人。”江俞轩内疚的看着张倩楠说。

    如果说他选择和张倩楠结婚，那么无论心里有着怎么样的人，他都应该忘掉过去和张倩楠好好生活。

    “说这些有什么用，我们已经离婚了。”张倩楠苦笑一下。

    “可是你说了我们离婚的时候有协议，在四年之内不能和别人谈感情，那就证明我们彼此都舍不得离开彼此，是给我们自己机会。”江俞轩说。

    江俞轩对张倩楠不排斥，和张倩楠在一起很亲切，当然，他现在还不知道自己是不是爱着张倩楠，可是看着面前的张倩楠，他感觉他不能辜负了张倩楠。

    虽然心里总感觉哪里有一点点不对劲，但是他归结于自己之前爱过别人而辜负了张倩楠，既然张倩楠愿意和他重新开始，他不妨和张倩楠一起重新开始，找回他们的记忆。

    况且，江俞轩也发现张倩楠和寒伯安他们是好朋友，那就证明他们之前真的在一起。

    “我们有结婚证吗？”江俞轩问张倩楠。

    “有啊？”张倩楠答。

    “我们有离婚证吗？”江俞轩问。

    “有啊!”张倩楠笑。

    “我能看看吗？”江俞轩犹豫的问。

    “傻子，谁还把结婚证和离婚证都带在身边？”张倩楠站起来揉了揉江俞轩的脑袋，走到餐桌前拿起一个水果削起来。

    江俞轩看着张倩楠问道：“倩楠，那我爱着的哪个人是谁？”

    江俞轩的语气含着无尽的悲伤，听得张倩楠停下手中的动作，直直的看着江俞轩。

    江俞轩以为陈子昂死了，所以江俞轩才出的车祸，在他潜意识里应该有感觉吧，所以他的语气才那么悲伤和苍凉。

    “俞轩，世界上的事情不都是你看到的模样，有些事情不是真实的。”张倩楠不知道该怎么和江俞轩开口。

    她现在不能对外界透露一丝丝陈子昂兄妹的信息，就连江俞轩也不行。

    “她还活着吗？”江俞轩闭上眼睛，只有失去了才知道是多么疼。

    江俞轩感觉自己心里缺了一块东西，而那块东西却不送张倩楠能补齐的。

    “俞轩，倩楠爱了你很多年，你们在学校就相爱了。”江俞琪走进来，恰恰听到江俞轩的那句话。

    陈子昂有什么好啊，江俞轩都已经失忆了，她自己都死了。

    “是吗？”江俞轩努力的想记起什么，却什么都想不起来。

    “俞轩，你在大学毕业的时候去了一个公司实习，那个公司的老板是个女的，你们的关系很好，倩楠有些误会你们俩个人的关系，所以你们之间闹了些误会，而且你也以为你很喜欢那个女上司。”江俞琪看着江俞轩说。

    江俞轩默默的听着。

    “在你出车祸的不久之前，你的那个女老板连同她的孩子都出事情了，你是在看望他们的路上出车祸的。”江俞琪说。

    “她的孩子？”江俞轩皱着眉头。

    难道他和有夫之妇纠缠不清？难怪张倩楠要和他离婚，江俞轩偷偷的看了一眼张倩楠，张倩楠面无表情。

    “是的，她有俩个孩子，俞轩，过去的已经永远都过去了，姐姐真的希望你以后和倩楠能相亲相爱的过一生。”江俞琪长叹一声接着说：“失去的永远都回不来了，我们活着的人要好好的活着，才能不辜负离开的人。”

    江俞琪自从听了张倩楠的话，脑洞大开，联想到陈子昂其实和张家陆家都有瓜葛，而陈子昂的离开一定是有人动了手脚，要不然活生生的三个人怎么会出事情，况且还是在落家庄园。

    试想想，除了陆家谁还有那么大的能量，还好，江家没有和陈子昂走的很近，只是可惜了陈子昂那么一个人才还有那俩个孩子。

    江俞轩满脸痛苦，当江俞琪说话的时候，他就感觉心疼，可是他还是想不起来什么。

    张倩楠看了看江俞琪又看看江俞轩：“俞轩，你不要着急，等你的记忆恢复了你什么就都知道了。”

    “知道了又能怎么样呢？知道了死去的人能活过来吗？”江俞琪不置可否的看着张倩楠。

    不知道张倩楠是不是傻，干嘛要提醒江俞轩记起陈子昂，陈子昂已经不在，让江俞轩去想起陈子昂不是徒增痛苦吗？如其痛苦不如忘得干干净净的好，江俞琪不希望她的弟弟一直生活在痛苦之中，时间是治愈的良药，等过一段时间江俞轩就会好好生活，就算是记得起来陈子昂，陈子昂也不在这个世界上了。

    江俞琪叹息的看着江俞轩，心中五味杂全，江俞轩终究还是和陈子昂无缘分，要不然在一起工作那么久，怎么什么都没有发生，什么话都没有说出口呢。

    还好，张倩楠和江俞轩没有错过，他们是门当户对，才貌双全的一对，想到这里，江俞琪欣慰的笑了。

    塞翁失马焉知非福！

