    不过，康照明的那些笑话倒是也挺有意思，天婵就当工作之余解闷了。

    　　

    　　    “神经病？”林逸一愣，心道，不是说自己吧？不过自己之前可没给天婵讲过。

    　　

    　　    “不说这个，时间都来不及了，你还不赶紧带着张乃炮离开？一会儿灵兽来了，看你怎么办！我会踢，看你会什么！”天婵提醒了林逸一句。

    　　

    　　    “我有兵器啊！”林逸一本正经的说道。

    　　

    　　    “噗……恶心！”天婵听了林逸的话，脸色微变：“你不会要和灵兽……”

    　　

    　　    “你想什么呢？我说的兵器是香囊啊，还是你送给我的呢！”林逸一脸无辜的说道。

    　　

    　　    “我踢你个香囊！”天婵羞愧难当，知道林逸是故意不承认，但是她却没有办法，只能哼道：“快去把张乃炮背起来！”

    　　

    　　    “哦……”林逸对于张乃炮，就没有对杨七七那么温柔了，直接伸手将其提了起来，张乃炮虽然运转荆棘神功，但是林逸没有使用真气，只是将他提起来，所以张乃炮对于林逸也不会造成任何的伤害。

    　　

    　　    提起了张乃炮，林逸就和天婵赶向了安全之地，不得不说，他们还是幸运的，赶到了安全之地不久，外面就传来了骚动的声音，原来，灵兽都醒了过来，而灵兽的苏醒时间，居然不是之前天雷猪所说的凌晨四点，足足提前了十五分钟！

    　　

    　　    林逸有轻功在身，天婵是天阶后期巅峰实力的高手，所以两个人的行走速度都不慢，如果不需要顾忌有灵兽跟踪，一路狂奔的话，只需要十五分钟就可以从张乃炮的所在地到达安全之地。

    　　

    　　    之前林逸往返五煞山脉的时候，虽然有天婵的香囊在身，但是却要时刻提放着天阶灵兽，所以林逸的速度并不快，但是这一次却不需要了。

    　　

    　　    “怎么回事儿？不是说凌晨四点灵兽才醒来么？”林逸有些奇怪的看向了天雷猪。

    　　

    　　    而此刻的天雷猪，却是一脸严肃的趴在安全之地的入口，看着外面，听到林逸的发问，才回过身来跑了过来，飞快的在地上写道：“五煞之龙下达了新命令，之前的命令取消了，灵兽自由活动了……”

    　　

    　　    “什么意思？”林逸一愣，他并不知道五煞之龙之前下达命令的事情。

    　　

    　　    “是这样的……”林逸不知道，但是天婵却多少了解一些，将五煞之龙下命令集体围剿人类修炼者的事情说给了林逸，末了才道：“这中间的两个小时休息时间，恐怕也是五煞之龙的命令了。”

    　　

    　　    “原来如此，真没看出来，这五煞之龙还真挺阴险的……”林逸想到之前自己被五煞之龙丢入悬崖峭壁，就觉得五煞之龙这灵兽真是有点儿坏水。

    　　

    　　    “灵兽，除非是人类修炼者的契约灵兽，不然的话，本来就是对立的，谈不上坏不坏。”天婵摇了摇头说道：“现在我想的不是五煞之龙的事情，而是我们要怎么离开这里呢？”

    　　

    　　    “这倒是……”林逸看着外面的灵兽，微微皱了皱眉，看起来，这些灵兽要比林逸刚刚进入五煞蛮荒之地的时候要亢奋，难道是因为这些灵兽之前干掉了太多的修炼者，有些嗜血了？

    　　

    　　    想想也只有这个可能了！要是最初的时候，林逸还有把握离开，但是现在却不行了。

    　　

    　　    不过，林逸此刻倒是暂时没有心情去想如何从这里脱困，林逸现在想的是，怎么将张乃炮弄醒，然后让他去帮忙吸走杨七七身上的五煞之气。

    　　

    　　    “喂，那个鬼元神，说你呢，你肯定没有睡着，别装死。”林逸进入了玉佩空间之后，开门见山的对鬼东西说道。

    　　

    　　    “我说小子，你有完没完了啊？又怎么了？”鬼东西的声音，充满了无奈和郁闷。

    　　

    　　    “能不能帮个忙？”林逸问道。

    　　

    　　    “不能。”鬼东西斩钉截铁的说道：“我不是你的手下，你的等级太低，想要我给你做事，那是不可能的。”

    　　

    　　    “我这不是命令，这是和你商量啊……”林逸有些无奈的苦笑了一下：“我的一个朋友，现在要死了，被五煞之气侵入体内……”

    　　

    　　    “哦，那不用说了，这个忙我帮不了，我现在只是虚体，没有实体，没有办法帮你将你朋友身体里的五煞之气化解。”鬼东西听了一半，就打断了林逸的话。

    　　

    　　    “不是让你帮我化解五煞之气，而是还有一个人，他能帮我化解，只不过，他进入了疯癫的状态，和我之前一样，需要你帮忙将他唤醒。”林逸解释道。

    　　

    　　    “我还得出去？”那鬼东西听后立刻拒绝了：“出去一趟对我的元神有很大的损耗，我才不去。”

    　　

    　　    “就当帮我个忙？”林逸语气诚恳的说道：“如果以后需要我帮什么忙，我肯定会帮你！”

    　　

    　　    “哦？那我先考虑考虑吧。”鬼东西想了想说道。

    　　

    　　    “你要考虑多久啊？”林逸一愣，连忙问道。

    　　

    　　    “没准儿了，短则三五天，长则一年半载的，反正不会超过两年了。”鬼东西说道。

    　　

    　　    “你……这不是坑我呢么？”林逸顿时气结，他觉得，这是鬼东西在敷衍自己！自己只是一个承诺而已，并不是实质性的交换条件，这还用得着考虑么？而鬼东西居然要考虑，恐怕只是不想帮忙，但是又实在是被林逸给求烦了的借口而已。

    　　

    　　    不过，鬼东西说完之后，就不再说话了，也不搭理林逸。

    　　

    　　    林逸无奈，只好出了玉佩空间，这鬼东西不说话，林逸也拿他没办法。

    　　

    　　    “林逸，你不是有办法将张乃炮清醒过来？”天婵见到林逸不说话，也不知道林逸在干什么，忍不住问道。

    　　

    　　    “啊……”林逸听到了天婵的发问，不由得苦笑了一下，道：“暂时还没有想到……”

    　　

    　　    “之前你信誓旦旦的，我还以为你有办法了……”天婵一愕，随即有些无语的说道。

    　　

    　　    “之前……想的有点儿太简单了……”林逸没办法说鬼东西的事情，倒不是林逸刻意隐瞒天婵，关键是这鬼东西要怎么去说？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

