    徐公公觑了她一眼，暗道一声还真是个没眼力见儿的，嘴里却道：“还请太子妃稍等片刻，奴才这就去传话。”

    　那厢叶浮珣被纪衍诺拉回了屋子里，正因为纪大魔头满脸阴郁而有些不知怎么安慰他。

    　毕竟，太子妃刚才当众安排纪大魔头的房事，换普通人怕是都会不爽，更何况是一向好面子的他？

    　害得她一时都想不到词汇来安慰这位爷了。

    　叶浮珣就很佩服太子妃，能光天化日下将‘拿第一就可以睡太子’这样的虎狼之词挂在嘴里，那可不是一般人能做到的。

    　就在她搜肠刮肚想着话语安抚纪衍诺时，门外传来了徐公公的声音：“侧妃娘娘，太子妃想见您一面，说是有事要和您说。”

    　“好。”

    　叶浮珣刚起身，就被依旧黑着一脸的纪衍诺按着坐了回去：“爷去会她。”

    　“殿下。”

    　太子妃没想到她等来的是纪衍诺，她紧张地觑了眼纪衍诺道，“殿下，臣妾这么做也是为了殿下着想，毕竟就咱们太子府尚未有子嗣……”

    　“你闭嘴！”纪衍诺冷冷地说道，“你找叶侧妃何事？”

    　太子妃胆战心惊的说道：“臣妾是……想来提醒……叶侧妃，中秋家宴每个嫔妾都要准备节目，我怕叶侧妃忘记……”

    　“说完了吗？”纪衍诺面无表情说道。

    　“是的，殿下。”太子妃小心翼翼回应。

    　纪衍诺盯着她道：“太子妃管好后院的人就行，其余的事情，无需多操心。”

    　太子妃心头骤然紧缩：“殿下，臣妾是一心为了您好……”

    　“为了本宫好？”纪衍诺嗤笑一声，冷冷地看着太子妃一字一顿道，“太子妃好好想清楚，究竟是为了本宫好，还是为了一己之私。”

    　“既然不能出来见人，就少折腾些有的没的，也不怕丢了自个儿的脸面！”

    　言罢，他一甩袖袍，大步离去。

    　太子妃‘咚’地一声倒在了椅子上，她一手抚着胸口，一手捏紧了帕子，只觉喉咙像是被人掐住了似的，气儿吸不进来，又吐不出去。

    　一旁的碧翠和碧柳吓得连忙上前去给她拍背顺气。

    　“娘娘，娘娘。”

    　“本宫……没事。”

    　许久，太子妃才从嘴里蹦出了几个字。

    　殿下刚才说什么？她的脸不能见人？

    　若不是因为那日殿下在乞巧穿针的活动上下了她的脸面，气得她一时没站稳坐歪了椅子，她的脸又怎会受了那么重的伤！

    　以至于至今都还没有好全。

    　一想到脸上那密密麻麻的伤口，从起初的发红到后来发紫又发黑，骇得她连镜子都不敢照。

    　曾以为是用错药膏出的问题，哪知从宫中请来了太医，却说药膏是好的药膏，她的脸之所以好不了……许是因为天气问题。

    　太子妃差点没有被那太医的话气吐了血。

    　一怒之下让人送走了太医，又去民间请来了京城有名的大夫帮她看诊。

    　哪知……这位大夫同样说是天气问题。

    　天气，天气究竟有什么问题？

    　这仲夏每日都是大好的艳阳天，怎会害得她脸上的伤反复都不能好？

    　可是，接连请了好几个大夫都说待天气凉了她脸上的伤就能不治而愈之后，她不信也只能信了。

    　没想到今日殿下这么一句戳心窝的话，让她好不容易建立起来的信心几乎全部瓦解。

    　“再去替本宫寻名医回来！”太子妃咬牙切齿地迸出了一句。

    　碧翠和碧柳对视一眼，连声应是。

    　太子妃缓了许久，她不能慌。

    　脸上的伤迟早会好的。

    　而殿下现在愿意让人侍寝了，她就能兑现在皇后面前的承诺。

    　只要殿下有了子嗣，皇后就不会迁怒于她。

    　她这个太子妃的位置，自然能够稳稳当当地继续坐下去。

    　无论是叶侧妃还是旁的嫔妾，都不过只是一时烟云。

    　对她来说，在皇后的授意下扶持殿下登上那个位置，才是最重要的事。

    　待殿下登基，她便是一国之后。

    　身为一国之后，这天底下的所有女人，就只能俯首在她的膝下。

    　且殿下是男子。

    　正如皇后所说，天底下的男人，就没有不喜新厌旧的。

    　等到了那个时候，叶侧妃怕不早已被殿下忘得一干二净了去。

    　她慌什么？不能慌。

    　那厢纪衍诺黑着脸回了寝殿。

    　叶浮珣琢磨了那么一会儿，终于想到了安慰纪衍诺的话。

    　“殿下，您回来了。”她上前甜甜一笑，挽住纪衍诺走到桌前坐下，亲自给他斟了杯茶，“不知娘娘有什么话想要跟臣妾说？”

    　纪衍诺接过茶喝了，随口把太子妃的话复述了一遍。

    　他睃了眼叶浮珣，正想告诉叶浮珣无需理会太子妃，就见叶浮珣倏地捧住了他的手，神情特别诚挚：“殿下您别怕。”

    　纪衍诺眼底闪过一丝茫然。

    　他会怕？阿珣在说什么？

    　叶浮珣握紧了他的大手，信誓旦旦道：“中秋家宴上，臣妾一定不会让别的嫔妾夺去第一名，您不用担心！”

    　她决定好好捍卫纪大魔头的清白！

    　以书中所言，纪大魔头此人既然一直没有碰过后院的女人，就代表着他大爷对那些女人根本没有兴趣。

    　试问又怎能委屈这位大爷去做自己没兴趣的事呢？

    　太子妃若只是自己安排这事儿，怕是不能成。

    　可她将皇后娘娘搬了出来，这事，就不好说了。

    　毕竟纪大魔头现在还在仰仗着皇后娘娘才能往那个位置前进，加之皇后娘娘又是纪大魔头的亲妈。

    　若是传了出去纪大魔头不听皇后的话，一个孝字压下来，能让纪大魔头被天下人戳脊梁骨。

    　所以，纪大魔头的清白，就由她来保护。

    　纪衍诺眉心一抽，努力压住想要勾起的嘴角，严肃问道：“阿珣你不是不善琴棋书画，又如何与后院那些女人比拼才艺？

    　况且，刚才太子妃说了，其他的人可是半个月前就开始准备了，现在余下不过十日，你可有信心？”

    　“有有有！”叶浮珣举起素白小手，就差没有拍着胸脯作保证，“只要殿下您开开心心的，臣妾一定会做到的！”

