    听到白大褂那番话，三人大惊失色。

    白天秀很紧张：“基因突变也会有危险？”

    白大褂解释道：“大多数情况下，基因突变往好的方向发展。但也有个别情况，基因突变太过于剧烈，导致进化者身体难以承受，有可能导致生命危险。”

    “什么？”

    白天秀差点跳到对方脸上：“医生，怎么会这样，有没有办法救她？”

    白大褂说道：“白先生，请你冷静一下，目前我们有两个处理方案。第一个方案，给慕容小姐注射安神药剂，终止她的基因突变，这样做能够保住她的生命，但是强行中断她身体变异，会留下副作用，她这辈子打开基因锁的概率几乎为零。”

    “第二个方案呢？”白天秀连忙问道。

    “第二个方案，比较冒险。”白大褂说道：“慕容小姐目前神志不清，如果有家人陪伴，她潜意识里听得见你们的声音，或许能够强化她的求生意志，帮助她熬过这一关。”

    站在一旁的温筱柔开口了：“是不是和孕妇顺产一样，通过丈夫陪同来给她一股力量？”

    “没错，情况不同，思路是一致的。”

    白大褂说道：“白先生，你最好先去现场看看慕容小姐的情况，再决定启用哪一套方案。”

    “好，请带路。”白天秀急得如同热锅上的蚂蚁。

    车振和温筱柔也跟着一起，进了那个手术室一样的注射间。

    躺在手术台上的慕容神勇，身体剧烈抽搐，惨不忍睹。

    她瞳孔已经无法聚焦，嘴里发出怪叫声，已经神志不清。

    四名戴口罩的白大褂守在四周，防止她从手术台摔下去。

    注射超凡者基因药剂之后，在那个过程中是不能打麻药的，否则会产生冲突，必须依靠进化者本身的意志力去支撑。

    一看嫂子眼睛里连瞳仁都快消失了，白天秀吓了一跳：“医生，不用考虑了，用第一套方案！”

    “等等。”车振开口了：“老三，这样嫂子就没办法打开基因锁了啊，等她醒了，会骂死你的。”

    白天秀脱口而出：“都什么时候了，我还怕她骂？人命关天，打不打开基因锁不重要，只要她活下来，我养她一辈子！”

    “不！”

    忽然，一声尖叫，从慕容神勇口中传来。

    正如白大褂说的那样，别看嫂子神志不清，却听得见家人的呼唤。

    慕容神勇也不知哪来的力气，大声喊道：“我要进化，谁都不许拦我！”

    白天秀试着和嫂子进行对话：“都怪我，我不该带你来用赌狗药剂。嫂子，咱先把命保住，下次我再给你找变异灵果。”

    慕容神勇突然清醒得惊人：“傻瓜，我连赌狗药剂都顶不住，哪里受得了药效更猛的变异灵果？老三，你别说了，不然我死也不会原谅你！”

    仿佛是一次回光返照，说完这话，她又神志不清。

    白天秀一咬牙，豁出去了：“医生，用第二套方案！”

    “确定吗？”为首的老阿姨问道。

    “确定！”白天秀斩钉截铁。

    “请您在风险协议上签个字？”一名白大褂递过早就准备好的风险协议。

    白天秀飞快签了字，问道：“接下来我该做点什么？”

    老阿姨说道：“在这里陪着她，和她说说话，聊点积极乐观的话题。未来一个小时，是关键期，只要她挺过去了，什么都好说。如果熬不过去，请恕我们无能为力。”

    很快三个白大褂开门走了出去，只剩下为首那位老阿姨负责知道家属们如何操作。

    白天秀坐在手术台坐在，抓住慕容神勇左手，大声喊道：“嫂子，醒醒，别睡，我们聊两句。”

    说完这话，少年泪如雨下。

    他突然想起了四年前，老大捂着流出来的肠子，对他说：“老三，坚持一下，千万别睡啊！”

    有一些小时候想不明白的事情，现在他全明白了。

    那年老大说出那番话的时候，十九岁。

    今年十八岁的白天秀，说了同样的话。

    车振推着轮椅坐在手术台右边，抓起慕容神勇右手，一句话又切入快乐的频道：“勇姐，是我啊，你可是名叫神勇的女人，没有谁能打败你！你再不睁开眼，我就要摸你胸了啊！”

    社会我车二爷，效果拔群。

    奄奄一息的慕容神勇，突然动弹了一下，重燃了一缕生命力。

    二爷不愧是当年能让白老三恢复斗志的男人，继续在快乐的边缘疯狂试探：“勇姐，我要爆个料——当年偷看你洗澡的人，其实不是老大，是老三……”

    白天秀当场怒了：“你扯这个干嘛？”

    “怎么就不能说了，这么大的秘密，再不说怕是没机会了。”

    车二爷理直气壮：“勇姐，情况是这么个情况，那次是老大忽悠老三去的，一块巧克力就让那傻小子上当了。”

    “当年你找老大负责任，其实找错了人，该对你负责的是老三。”

    “这小子太鸡贼了，占了便宜还让老大背锅。”

    “我的良心不允许我再沉默下去了，该让这小子负责到底啊！”

    “勇姐，我要是你，我肯定忍不了，一定要醒过来狠狠教训一顿白老三，你说是不是？”

    慕容神勇身体抖动得更厉害了，好像怒火攻心，气得发抖。

    车振一看大嫂醒不过来，连忙对白天秀使了个眼色，意思是：你来试试。

    白天秀深吸了一口气，开始了唱跳表演：“嫂子，当年你教我的那首歌，你还记得吗？让软弱的我们，懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷。依依不舍的爱过的人，往往有缘没有分……”

    “忘忧草，忘了就好，往事知多少……”

    少年的歌声，回荡在注射间里，听得白大褂老阿姨泪流满面。

    老阿姨无法想象这一家人到底经历了什么，关系如此错综复杂。

    听到歌声的慕容神勇，颤抖轻微了许多。

    她好像找到了一股精神力量，重新焕发了生机。

    白天秀见状大喜，无比卖力地吆喝道：“嫂子，不，勇姐，千万要挺住啊！别忘了你是谁，你是慕容神勇，天底下最勇的女人！”

    听起来好像没什么营养的一番话，对慕容神勇构成了巨大的刺激。

    女孩的潜意识里，已经回到了很多年前。

    那年的福利院里，一个小女孩躲在角落里哭泣。

    她要去上小学了，却没有名字。

    福利院未被领养的孩子，往往只有小刚、小红之类的小名，连自己姓什么都不知道。

    当时一个小男孩走到女孩面前，搞清楚情况之后，牛逼哄哄道：“这有什么啊，我们可以用任何姓氏，想姓什么就姓什么，想叫什么名字就叫什么名字。孤儿，就是这么了不起！”

    小男孩是福利院的孩子王，具有一股令人信服的气场：“二妞，本大爷今天就有名字了。我姓唐，唐剑仙的唐，你知道唐剑仙是谁吗？”

    小女孩弱弱道：“我知道，九号基地的守护神。”

    “知道就好，我再跟你说点更厉害的。”小男孩牛逼得飞起：“我叫唐川，西川的川。你知道什么是蜀山剑仙吗？哼哼，老子注定要成为一代剑仙！”

    小女孩当场被小男孩的风采折服，并且受到了很大启发：“电视里说，七号基地的守护神是个女神，好像叫慕容玉，那我可不可以叫慕容小玉？”

    小男孩一脸嫌弃：“小玉？太娇气了，我只佩服勇猛真汉子，以后你别跟我们一起玩了。”

    “别呀，我很勇的好不好。”小女孩很慌张，做出了她这辈子最草率的一个决定：“唐川，我想好啦，以后我就叫——慕容神勇！”

    ……

