    被震离地面的沙土，在空中飘扬，形成了一片由碎泥土构成的烟雾。

    当然，重力是不会允许这些泥土颗粒在空中停留太久的。

    所以数秒后，冲击波消散，泥土和粉尘，伴随着无辜的小草的残渣，缓缓坠落回地面。

    巨大的坑洞里，杨天却依然站得笔直，虽然脚下都陷进了泥土里，却不曾后退半步。

    巨蟒缩回尾巴，看到这个渺小的人类居然毫发无损、没有被直接打成肉酱，似乎也吃了一惊。

    很显然，进化到这种级别的妖兽已经具备了相当高的灵智了，不再是那种没有脑子的冷血动物了，自然有资格拥有“吃惊”这种情绪。

    “嘶——嘶——”它又吐了两下蛇信。

    其实对于这个阶段的妖兽来说，已经不需要通过蛇信来捕捉空气中的信息、来确定环境情况了。

    只不过，这是它从幼蛇时开始养成的习惯动作罢了，哪怕没有什么实际意义，也会这么做。

    随后……它那庞大的，覆盖着寒霜的身躯，颤动了起来。

    像是人类发了羊癫疯一样，迅速、持续地颤动着。

    只是，杨天感觉得到，在这条巨蟒“发病”的同时，空气中的灵气开始迅速朝着它汇聚而去！要知道，这片湖泊周围的灵气浓度，可根本不是其他地方能相提并论的。

    这里的灵气浓度比起白光世界里的灵气，都高了好几百倍。

    比起地球上大多数地方的灵气浓度，可以说是高了成千上万倍了！这样浓郁的灵气，被迅速汇聚，可想而知这条巨蟒正在聚敛一股怎样的恐怖能量！杨天眉头一皱，紧紧盯着这巨蟒。

    只见巨蟒颤动着，身体上的寒霜，竟是肉眼可见地变得浓郁、厚实，然后……开始结冰！紧接着，不只是它的身体结冰了，它所身处的湖泊，也从它身体冒出的地方开始大量结冰！值得一提的是，此刻的结冰，和一开始它结出的那薄薄的冰面，是完全不一样的！在磅礴的灵气之下，它周围的湖水开始迅速地冻结，大片大片、大块大块地冻结！因为冻结地太快，已经不是变成冰面了，而是一片片凹凸不平的不规则冰块！这种冻结迅速朝周围蔓延，而且速度以指数级上升。

    大概三秒的时候，才蔓延到它身周十米左右。

    可不到十秒钟，整个湖泊，竟都已经被冻成了凹凸不平的冰湖！“这是……准备上来跟我打陆地战了？”

    杨天有些惊讶。

    如果真是打算打陆地战，对他来说，倒算是个好消息。

    毕竟这湖水显然是这巨蟒的根据地，如果它一直依靠湖泊的天然优势来跟他作战，杨天还真有点受限。

    可若是巨蟒主动放弃了水下的空间，来到陆地上跟杨天硬钢，那杨天显然能少几分劣势。

    然而下一秒……巨蟒的蛇尾，忽然高高举起。

    然后猛地拍下。

    就拍在那刚刚结起的冰面之上！“轰！——”一声震耳欲聋的巨响！这一片上百米直径的巨大湖泊上、被冻结而起的庞大冰面，竟是被瞬间震碎。

    并且在冲击波的作用下，震飞而起，形成了无数碎裂的冰碴子，飞舞在了空中，就像是漫天的星辰一般，环绕在了巨蟒的四面八方。

    这一刻……这个画面，说实话……竟有点美，是那种游戏、电影里才能时常出现的梦幻的美感。

    漫天的冰锥，数量大概要以十万来计算。

    它们反射、折射着光芒，在复杂的光学效应下，呈现出了纷繁多样、五光十色的色彩。

    在四面八方的白雾的笼罩下，这些色彩更显得缤纷绚烂，美不胜收。

    然而……也正是在这一刻。

    杨天忽然意识到这巨蟒要做什么了，心里瞬间一紧！他仅仅顿了一瞬，而后就转过身，如子弹般弹射而出，朝着Ariel和樱岛真希离去的方向飞速追了过去，仅仅是一秒钟就冲出了湖泊附近的范围，冲进了白雾之中，追向两个女孩去了。

    而也就在他冲出去的瞬间，巨蟒一声嘶吼，吸收了这么久的磅礴能量彻底爆发开来！那在空中飘舞着的、数十万甚至上百万的、不规则的锋利的冰锥，陡然朝着四面八方四散而去，每一根都带着磅礴的灵气力量，速度快如子弹。

    如果这一幕发生在游戏里，玩家们应该不会太惊讶——这是标准的BOSS放大招了，AOE。

    不过，在现实里，这巨蟒的这一招，远比游戏里要恐怖得多。

    在它那强大的嘶吼下，每一道冰锥所蕴含的速度都不亚于子弹。

    这一刻，就相当于在巨蟒所在的地方，有数十万个枪手在同一瞬间朝四周的每一个方向、每一个角度都开了一枪。

    这种攻击的辐射范围，当然也相当恐怖。

    这一招落下，方圆一公里怕是都会中招。

    这下杨天算是彻底明白了——为什么这湖泊附近一大片区域，都没有任何妖兽的存在了。

    因为原本存在的，都死了！……在巨蟒发射出无数冰锥的瞬间，杨天冲出了白雾。

    靠着灵识，他立马定位到了两个女孩所在的地方。

    她们都很听话，乖乖地在离湖泊范围几十米的地方等候着杨天。

    可也正因为这份听话，她们现在瞬间就出在了巨大的危险之中。

    那巨蟒说不定就是感受到了她们没离太远，所以才用出这一招的！——在不到百米的距离下，那数量庞大、几乎所有角度全覆盖的冰锥，绝对不是她们俩能躲过的。

    她们会瞬间被冰锥穿成筛子，死得不能再死！幸好……杨天在它出招前的最后瞬间察觉到了他的意图。

    此刻，冰锥已经开始散开了。

    杨天却是更快，瞬间出现在了两个女孩身边，一下子抱住她们，将她们一起带着扑向地上，将她们严严实实地护在自己身下，同时释放出一股灵气能量将她们彻底笼罩起来、保护得严严实实。

    “咻咻咻咻咻咻咻——”无数道令人头皮发麻的尖锐破风声响起。

    比战场上的箭雨还要密集千百倍的冰锥之雨终于是撒了过来。

    

