    .+浏\览\器\搜索

    　　\.+\可/以快速找到你在本站看♂的书.+

    　　白善对此想也不想便拒绝了，“我不去，你也不许去。”

    　　满宝见他如此坚定，便问道：“为什么？”

    　　白善道：“我想知道皇帝为何突然让我们赶在中秋时告御状？”

    　　“信上不是说了吗，中秋团圆之节，更易打动天下百姓，”满宝道：“到时候他会替我们做主的。”

    　　白善道：“我不信他。”

    　　满宝愣住，疑惑的问：“为何？”

    　　“因为他是皇帝。”白善道：“还是在先太子病重，先皇和先太子都更属意三皇子的况下登基的皇帝，满宝，天下的人并不是都如我们一样能够说到便尽量去做到的。哪怕他们有力去做，也无心去完成。”

    　　一旁的庄先生微微颔首。

    　　白善道：“我绝对不会把你我的命交给一个素未谋面之人，尤其那人还是皇帝。”

    　　庄先生连连点头，轻咳一声道：“既然决定了不去，那就把这状纸烧了吧，你们就当不知道此事。那登闻鼓是要你们亲自去敲的，你们不敲，他便是生气也不能怎么样。”

    　　满宝挠了挠脑袋，点头。

    　　白善脸色很不好看，很多话当着先生的面不好说，或许庄先生也知道这一点儿，找了个借口出去了，把空间让给他们。

    　　白善等先生一走便忍不住脸色一沉，直接道：“我们被皇帝坑了。”

    　　满宝眨眨眼问，“你是说我们进京的事？”

    　　白善点头，“本来我以为他最早也要等过完太后的千秋后才提这事，最好推迟到明年开，我们有半年的时间来筹谋，先把京城的水摸清楚，再蓄力，一击扬名，找个机会不过登闻鼓将此事告到御前，这样我们就可不过杀威棒了，可现在看来，他竟是想中秋节的时候闹出来。”

    　　满宝想了想后道：“不对呀，中秋是团圆节，有什么事儿不能等过了中秋再说？”

    　　一旁的白二郎道：“这是出了什么事吧？”

    　　白善沉默，皱着眉头想，“这两国子学里风平浪静，没听说有什么事呀。”

    　　三人对视一眼，都有些忧愁起来，说起来还是因为他们根基不稳，很多信息都得不到。

    　　满宝想了想后问，“殷或会知道吗？毕竟他爹是京兆尹。”

    　　白善：“他是个病公子，知道的虽然比我们多点儿，但机密事恐怕也不知道吧。”

    　　满宝：“那封宗平呢，他祖父是刑部尚书。”

    　　白善便低头想了想后道：“明我带点心去看看他。”

    　　白善将那张状纸打开看，他之前时间紧，所以没看，这会儿看，他并不觉得心中怆然，只觉得愤怒。

    　　他将状纸慢慢的揉成了一团，然后丢进了火盆里烧了。

    　　这状纸上不仅写了他父亲，也写了满宝的父母，这相当于是给他们两个写的状纸。

    　　要告御状得先过五十杀威棒，就算皇帝徇私，他和满宝再平分，打在他们上的棒子也不会轻。他就不说了，年纪小，这棒子下去他不死也残；满宝呢，她子比他还弱，小时候就是药罐子，平时扎个针都疼。

    　　白善把状纸揉了，直接扯了一张大纸回魏大人，“小子和满宝皆是独子，不由己，不敢自专，若敲登闻鼓，必笞五十，为独子却不惜体是为不孝，小子和满宝皆不愿家中余下长辈为此伤神。”

    　　满宝转了转眼珠子，直接抽出他手里的笔，在后头添道：“还请魏大人周旋，我等愿意面圣告状。”

    　　满宝想写，你们总不能让功臣流血流泪之后，还要断其后人吧？

    　　不过想想，此有威胁邀功之意，她还是忍下了。

    　　白善看了看两段明显不同的笔迹，也懒得再抄写一遍了，吹干后封进信封里交给大吉，让他送去给魏大人。

    　　白善见他走了便扭头对满宝道：“之前他们总说此事不急，还要慢慢调查，待拿了实证，又做好准备后再把此事发出，所以我们不好太过高调，甚至都不好与唐夫人来往，既然这次他们让我们中秋时去告状，显然是已不打算为我等遮掩了，既如此，你不如找个时间去见一见唐夫人？”

    　　“你是说问她朝上的事？”

    　　白善道：“我觉着唐夫人厉害得很，虽是朝堂之事，她应该也会有途径知道的。”

    　　满宝思索了一下，点头：“好吧。”

    　　白二郎举手，“我有什么能帮你们的？”

    　　“有，”白善道：“你帮我们盯着点儿风声，看外头有些什么关于我们的传言、消息什么的。”

    　　白善道：“既然他们连状纸都给我们准备好了，应该不会就这么算了，但人传流言，被传的本人从来都是最后一个知道的，所以得让你帮我们盯着点儿。”

    　　白二郎立即应下，“你们放心，我现在太学的朋友可多了，对了，昨天去上学的时候张敬豪顶着一张被打伤的脸去学里，私下里好多人都猜是我们打的，这事儿算不算？”

    　　“算呀，你知道的还快的呀。”

    　　“那是当然，张敬豪才一来上学，和我玩得好的人就跑来问我了，是不是我们打的。”

    　　满宝问，“你怎么说的？”

    　　“我当然说不是了，我又不傻，”白二郎道：“我说我们当时就和殷或一起出马场回家去了，都把事挑开了说，大家都知道他是什么样的人了，我们又怎么会再去打他呢？他受伤了，是个人都会猜是我们打的，何必呢？”

    　　满宝和白善一起冲他竖起大拇指。

    　　大家分派好任务，白二郎便发觉不对了，“我和满宝都有事做，那你去做什么？”

    　　白善道：“我去国子学里走一走，对了，明天开始我可能就不与你们一起下学回家了，白二，以后你和大堂哥一块儿回来，不然就让高松再给你派一辆车。”

    　　再看向满宝，满宝便道：“算了，你别安排我了，反正济世堂离这儿也不远，我走着回来，正好可以路上逛一逛。”

    　　白善想着现在太阳也不是很大，点头应下了，“那你注意安全。”

    　　满宝点头，“至少这会儿益州王还不知道我们的份，是安全的。”

    　　她好奇的问白善，“你明天开始去做什么？”

    　　白善垂下眼眸道：“我们总要为我们的命，我们的父母和其他的亲朋们努力一番。”

    　　虽然可能很小，但他也想抓住那点儿可能，自己掌握自己的命运，他抬头看了一眼满宝，还有她的，不至于别人的一句话，他们就只能把命拿出来放在称上，是生是死全不由自己做主。

    　　最.+新章节前往/♂.+\♂网\址：♂.

    　　/♂

