    　　林陌根据醉道人所说，决定先去找棋童，按照地图上的标记，经过半个时辰的路程，终于看到了棋童的住所，他觉得自己这一路上都在不停的走走走，也搞不懂为什么这无忧九贤不住在一起，反而每一个都隔开一大段距离。

    　　这时一道破空声从身后袭来，林陌下意识的运转凤舞九天躲开了这下偷袭，只听轰的一声，之前站立的位置身后的出现了一个极深的小坑洞。顺着这暗器袭来的方向，林陌看到了一个身材矮小，身穿锦衣，黄发垂髫的小孩子。

    　　他的脸上露出好奇的神色正在上下打量着林陌，同时右手拿着几个小石子一上一下的抛着，仿佛下一刻就会掷出去，最让林陌难忘的是他的眼神，看似天真无邪，不过眼神深处透着一股浓郁的深沉，让人无法分辨他是不是装成这种可爱无害的样子。

    　　林陌紧张的盯着面前棋童手上的小石子，自己刚才身后的那深洞应该正是这地面随处可见的石子造成的，这时他想起了曾经醉道人说的，无忧九贤修为最低的都是天人合一境界，叹了一口气后，不由感慨醉道人坑人啊，这棋童明明是最难搞的才对。

    　　突然眼前一花，原本站在二三十米远的棋童直接出现在自己面前，一直好奇的看着自己，并且乳声乳气的问道：“你是谁啊，我记得忘忧山外面有阵法的，是坏人误闯进来的吗？”

    　　林陌看着他跃跃欲试又要抛出小石子的举动，连忙拿出白玉帛并恭敬的说道：“我是林陌，是来考核下一任唯我道宫教主之位的，见过棋童前辈。”

    　　棋童接过白玉帛，随手掂了掂后，直接伸出右手指写下了棋童二字，然后说道：“我知道，那个被称为从来没有进行过的教主考核，这么想想教主哥哥那么懒，好像只有他的下一任才需要这个考核啊。”

    　　林陌取回白玉帛后，没想到这么简单就拿到了他的名字，看着天真的棋童，突然想到有许多问题自己不便明显的相问，但是棋童或许会主动说啊，于是问道：“棋童前辈，你说的教主哥哥，是不是一个身穿白衣，浑身上下透着一股复杂魅力的青年男子？”

    　　棋童很明显被林陌称作前辈很高兴，故作老成道：“不错，他就是教主，就是被称作......”

    　　话还没有说完，棋童的脸色不断变化，流露出一副害怕的神情说道：“你叫林陌是吧，你别问我了，我不会说的，教主哥哥刚才都提醒我了，让我别乱说话，我要是再乱说，恐怕会被打屁股的，打屁股超级疼的。”

    　　林陌其实对唯我道宫教主一直很好奇，到了现在他连教主的名字都不知道，只是没想到，教主竟然一直在暗中观察自己，不过想想也是，自己这个外人来参加考核，获得认可，自然需要监视一番的，于是恭敬的对着一旁空气道：

    　　“教主请不要责怪棋童，我只是因为一时好奇，才多嘴一问的。”

    　　只见棋童笑呵呵的说道：“你在跟谁说话，教主哥哥在山顶的主殿里啊，他刚才只是通过精神力传音告诉我，让我少说些乱七八糟的，否则就要揍我。”

    　　林陌脸色平静的点点头，实则心里兴起惊涛骇浪，山顶距离这里多远自己也不清楚，但从山顶到山腰就花费了自己一两个时辰，然后又经过半个时辰，半个时辰的行走，至少对于自己这个只能把精神力外放到一百米的弱渣来说，教主的实力简直已经强到爆炸了。

    　　看到手中白玉帛上棋童的名字已经签好，为了避免在产生什么误会，于是就想打个招呼后转身离开，不过他想起自己当时抽到的呕血谱，便从空间装备中拿了出来递给棋童说道：

    　　“棋童前辈，我就不在这给您添麻烦了，这是我无意得到的一本棋谱，您有兴趣的话可以看看，就算作我的见面礼吧。”

    　　棋童有些懵懂的点点头，拿过棋谱随意的翻了翻，眼神中天真无邪的气质瞬时间已经荡然无存，此时的他神情充满着认真和老成，随即用一个沙哑苍老的声音说道：“你是林陌是吗，把白玉帛拿出来吧，那个名字没有写完。”

    　　林陌看着面前虽然样貌相同，但是举手投足间的气质还有动作都完全不同的棋童，感到十分不解，但也顺从的再次拿出白玉帛。

    　　棋童接过后，用右手指再一次对着白玉帛书写，紧接着金光大闪，林陌这才想起为什么刚才感到有些不对劲，因为每一个名字书写过后，都会有金光闪过的，而刚才没有。

    　　棋童看了看上面加上自己的五个名字后说道：“你已经取得过半的印记了，也算是自己人，有些事告诉你也无妨，我是岁月神体，自小体内就有一个年老的我，和一个幼小的我，年老的我负责思考观察布局，幼小的我则因为赤子之心的关系所以修炼速度极快。

    　　大多时间，你见到的都是幼小的我，不过你这棋局太复杂太高深，所以我才出现，这已经不似人间的棋局了，对于我来参悟光阴岁月之道大有益处，你现在境界太低还不知晓这些，我也不便说太多，我知道当你成为唯我道宫少教主时。

    　　出门会有护道人随行，我在次承诺可以无条件陪你出行三次，对了按照前几天的消息来算，我现在应该是地榜第十一位，绰号不老顽童，我的修为是真武中期，好了我要参悟棋局了，等你正式成为唯我道宫少教主再来找我吧。”

    　　随后林陌拿过白玉帛，看到棋童随意的伸出左手一扇，自己已经到了别的地方，远处的琴声已经说明了自己所在的位置。

    　　林陌暗自叹道，这次赚大了，没想到看起来最不显山不显水的棋童竟然这么强，地榜第十一位的位置表现出他的强悍，这呕血谱果然没送错。

    　　注：呕血谱为相传北宋围棋国手刘仲甫在骊山与一乡下老媪对弈一百二十着，被杀得大败，登时呕血数升。人称这位老太婆为骊山仙姥。这局着着精警、实非常人所能的棋谱称呕谱。

    　　				

