    “搬到哪，”陆畔扭头问宋茯苓。

    “啊？”宋茯苓指向楼。

    等反应过来，宋茯苓急忙追上背着筐往楼里走的陆畔：“那个，将筐给我吧，怎么能让您背砖。”

    “去前面引路，卸到哪。”

    宋茯苓只能又跑到陆畔前面走，给引道。

    陆畔背着一筐满满的砖，眼神落在宋茯苓单薄的肩膀上。

    一楼后灶。

    宋富贵的婆娘小宋，见到陆畔时，惊讶到以为是自个眼花了，指着陆畔，问宋茯苓：“他，他？”

    马老太空手就跑过来了，可见有多着急。上手去拦，一伸出来，手脏。

    “陆公子，这话是怎么说的呢，您怎么能帮俺们干这个，不着急，俺们买了，给堆在这，抽空再搭炉子。”

    陆畔没听，将砖卸完，转身又出去了。

    马老太和小孙女对视，习惯性遇到难题，寻求孙女给拿主意。

    眼神里的意思很明显：咋整，咱拦了，他不听，非要给咱家干活，怎办？

    宋茯苓哪知道怎么办，只能和奶奶对视一眼后，又急匆匆去追陆畔。

    至于追他干啥，其实宋茯苓也不清楚。就知道人家再干活，咱不能在旁边瞅着吧。

    顺子也加入了。

    他来晚了，不得将少爷的狐裘找个地方放好嘛。

    “不用，宋姑娘，这活小的来。”

    又去拦陆畔：“不用，少爷，您那个什么，进去让宋姑娘给您倒杯茶，这活小的全能干完，您放心，我准保全背屋去。”

    宋茯苓听到顺子解围，也赶紧放下砖头，不再往陆畔的筐里加砖：“对，我去给你倒杯茶喝吧。”

    陆畔扫了眼那张说话的嘴，“接着放砖，干完再说。”

    宋茯苓：我奶都不用我干活了，之前，让我进屋了都。你一来，我还得干活。

    大概是因为开小差，所以大手小手握到了同一块砖上，还发生了擦碰。

    两人微微一怔，又同时反应极快，不着痕迹地让给对方，去取旁边的砖。

    就又碰到一起了。

    就又发生了擦碰。

    陆畔憋了一秒道：“给你吧。”

    宋茯苓笑着冲他点头，谢谢哈，脸上是一派客气，可心里却想：这是什么好吃的不成？还推来让去的。

    因为发生过擦碰，知道那双小手不仅脏，而且也冰凉。

    所以陆畔在第二次运砖时，对总是围在他身边转来转去的宋茯苓主动道：“你在屋吧。”

    “啊，好。”宋茯苓心想：嗳呦我去，终于解脱了。

    转身间，松了口气，脸上露出了笑。

    陆畔个高，自然也瞧见了，嘴角情不自禁向上挑了挑。

    顺子在后院，正在全心全意地干活。

    就之前发生的小插曲，他通通没注意到。

    顺子一门心思想着：

    抓紧干完，干完，少爷就不用干了，少爷就能进屋了，两个家伙什一到，就能对宋姑娘显摆显摆手艺了。

    昨晚来这里，打听宋姑娘能不能来，少爷那副欲语还休的样子，闹心不就闹心在想和宋姑娘显摆嘛，那么他作为最贴心的忠仆，必须急少爷所急，想少爷所想。

    “怎么搭。”

    马老太一听，吓得急忙摆手。

    说实在的，见着陆畔的第一反应是真高兴，见到陆畔非要帮干活，第二反应是这小伙子也真是好的没法。

    但是等彻彻底底反应过来，老太太就发现，国公府少爷给她干活这事儿，这份福气她享不了。

    就这么一会儿，她从来没收差过银钱，刚才差点多收客人钱。

    “俺们自个来。陆公子，今日您贵客登门，快上楼，点心已摆好，您头回来这里，尝尝看。”

    就在这时，小全子带着一众小厮，抬着少爷的“俩宝贝”，也终于到了。

    还是从正门进来的。

    “那是么？”马老太小声问顺子。

    顺子拽着老太太一顿解释，告诉道：来回改了四次呢。

    马老太没想到竟是她们的东西，孙女提过的那俩玩应真做出来了。

    更让她没想到的是，听顺子说，竟是小将军亲手做的。

    二楼。

    小全子使唤小厮们，将“俩宝贝”摆好，就带着一众小厮弓着腰下去了。

    宋茯苓摆好九宫格。

    又接过宝珠给她的托盘，将托盘里其他的各式小点心，一一摆在桌上，对陆畔做了请的手势。

    打算等陆畔坐下，她再倒茶。

    陆畔却忽然对她道：“你来。”

    这一瞬，宋茯苓才反应过来。

    猜到了。

    既然让她过去，又特意叫她，看来那两个扇着金边黑缎的东西，应是要给她的。

    恩，看来榨汁机和打蛋器，应是做出来了。

    陆畔望着宋茯苓道：“你猜这是何物。”

    宋茯苓：“……”

    “是我画的那两个东西做出来了吗？”

    陆畔微扬了扬下巴：“恩。”

    宋茯苓心想：噢，可为什么要在上面扇着缎子？

    只听一声，似卡扣的声音突然响起。

    陆畔手放在腰部，竟刷的一下，很突然的就抽出了随身佩剑。

    宋茯苓只觉眼前一道银光略过，本能的向后退了一步。

    心里噗通了一下，心想：怎么还动上家伙了呢。

    再望过去，就发现陆畔正用剑尖，在缓缓地挑起扇在上面的黑缎。

    当第一块缎子落地那一瞬，整个榨汁机，展示在了宋茯苓的眼前。

    当又一块缎子落地，锃亮的打蛋器，也闪亮登场。

    与此同时，陆畔看向了宋茯苓。

    宋茯苓看了眼榨汁机，看了眼打蛋器，然后才看向陆畔。

    心里是不解的。

    她其实不是很明白：这个缎子，就不能用手揭下去吗？这什么毛病啊，取块布还要用剑。

    陆畔没有从宋茯苓的眼中看到惊喜。

    他看的清，第一反应是疑惑。

    说不失望是假的。

    将剑收好，沉默地来到桌边，开始拆卸榨汁机。

    宋茯苓随着他手上的动作，也认真地看了起来。

    没注意到自个是什么时候凑上去的，真心诚意夸道：“这人手艺可真好。”

    陆畔的手一顿，刚才很是失落的心，霎时又欢快的跳跃。

    “他还给蹭出来了，这样就不会上锈了吧，这位手艺人心也细。”

    宋茯苓随着陆畔手上不停加快的动作，又惊讶道：“这些竟都能拆？他可真厉害。”

    陆畔嘴角微微翘起，头也没抬道：“恩，都能拆。”