    冥夜魔君叹了一口气，本来他以为自己凭借魔皇后裔大人的令牌，能够免除压制生命气息。

    “不好意思，我也不知道会出现这样的事情。”陈旭抱歉说道，他大概明白了，一块令牌仅能给一个人使用。

    密藏空间中，无数个法阵，必然还有不少类似巨大雕像一样的法阵。

    令牌应该不只是一枚。

    陈旭心想周德海的手上，是不是同样有一枚令牌。

    “魔皇后裔大人，你等我一下吧，我压制一下生命气息。”冥夜魔君无奈的说道。

    因为他太过于强大，压制生命气息反而不是一件简单的事情。

    旺盛的生命气息要降低到一个极限，将会消耗他的大半力量，甚至他时刻都不能松懈，一旦松懈的话，生命之火会再次熊熊燃烧。

    虽然不知道生命气息太过于强大，在城中会遇到什么危险，但是他不想以身试险。

    “我等你。”

    陈旭点了点头，随即他转身望向城内，真正打量城池的时候，他发现不对劲，因为外面是大白天，城中是昏暗的黑夜。

    同时他一眼看到不远处的小金，小金正站在空无一人的街道上。

    “小金！”陈旭喊了一声，却没有得到任何回应。

    这让他感到奇怪，走上前来到小金的正面，小金双目无神，仿佛失去神智。

    “不会是魂魄没了吧？”

    陈旭心中闪过一丝害怕，即便他一向胆子很大，可是小金的模样，看起来让他都不由得害怕起来。

    小金一定是进来城池之后就遇到危险，没有进行任何反抗，就失去神智。

    “寻！”

    陈旭伸出右手，按在小金的额头上，不一会儿，他面色一变，果不其然，小金的魂魄消失了！

    正在这时。

    小金的双目中泛着红光，他宛如疯狂了一样，直接向陈旭发起攻击。

    一掌拍在陈旭的腹部，将陈旭打飞。

    陈旭撞在街道上一些木架上，足足横飞出数十米，才停了下来。

    “怎么回事！”陈旭连忙爬起来，看到小金已经来到自己面前，他没有犹豫，直接拿出诛神剑，二话不说斩向小金。

    一剑斩下。

    直接斩断小金的双臂。

    陈旭神色疑惑，小金怎么没有多少反抗之力？

    他知道小金是元婴期巅峰的存在，只是这个时候的小金，发挥出来的实力，最多是元婴中期的层次。

    如果小金是全盛时期的实力，陈旭很清楚自己想要伤到小金，还不是一件特别容易的事情。

    至少不会是随便一剑，就能斩断小金的双臂。

    “杀！”小金明明失去魂魄，却还能够动弹起来，他的周身有一条条血色灵力在环绕，让他宛如一具提线木偶一样。

    没有双臂，小金丝毫感受不到痛疼，反而更加疯狂向陈旭进攻。

    陈旭眼中闪过一丝冷色，他自然不会留情，反正小金是哈罗德的得力干将，与自己又不是多么熟悉。

    如果是查哈里的话，或许自己会稍微留情。

    此时。

    城门外。

    上千个魔族修者来临，冥夜魔君直接告知他们进入城中的办法。

    哈罗德等人没有犹豫，迅速压制生命气息，试图进入城池。

    “哈罗德大人，你看一看城池内，魔皇后裔大人与小金正在厮杀！”

    “小金好像疯了一样，完全不像是他自己了！”

    “太诡异了，这是怎么回事！”

    来到城门通道的时候，众人隐约可以看见城中一条街道的情况。

    随着陈旭与小金打到另外一条街道，众人就看不见两人的战况了。

    “你们率先压制生命气息的人，尽快进去帮一下魔皇后裔大人。”哈罗德下令道。

    修为越低的魔族修者，压制生命气息越是容易。

    像他和冥夜魔君，想要压制生命气息到一定的程度，都要耗费更多的时间。

    没过多久。

    一些金丹期与元婴初期的魔族修者，都成功压制生命气息，顺利进入到城中。

    只是他们刚刚走出没有两步，一道道红色光影闪过，大部分人都停住不动，甚至哈罗德呼喊都没有用。

    仅有一位修为较高的魔族修者，在红影过来的时候，释放自身的生命气息，旺盛的生命之火熊熊燃烧，让他恢复全部实力，暂时抵御红影的攻击。

    “大人，一股力量在拖拽我的魂魄，我撑不住多久了！”这一位魔族修者艰难转身，他神色扭曲，仿佛正在经受无边的折磨。

    片刻之后。

    他同样无法幸免，魂魄消失，双目无神，仿若失去神智一样。

    “这一些红影是什么？”

    哈罗德深吸一口气，向冥夜魔君问道：“冥夜魔君，以你的实力应该可以看得出来，红影是怎么样的存在吧？”

    闻言。

    冥夜魔君神色凝重，他摇了摇头：“我看不出来，但是这一些红影在夺走他们的魂魄，仅仅是夺走，并没有真正毁掉。”

    “所以说我们的人都没有陨落，只要我们找回来他们的魂魄，那么他们都可以活过来。”

    魂魄让人夺走，再封禁起来，魂灯自然会熄灭。

    哈罗德恍然大悟，他终于知道小金的魂灯为什么会熄灭，只是他心中有涌起一个疑惑，为什么小金会疯了一样的攻击魔皇后裔大人呢？

    不懂就问。

    他再次向冥夜魔君问道：“是不是失去魂魄之后，有一股力量在占据他们的肉身？”

    冥夜魔君暗叹一声，其实这是一件很明白的事情，他已经看到有一缕缕红色丝线，正在钻进城中魔族修者的肉身，显然是想要占据肉身。

    看到冥夜魔君的反应，哈罗德心神一震，这样一来的话，他们的时间就不多了。

    一旦进入城池的魔族修者，肉身都受到一些力量的占据之后，必然会与小金一样，变得疯狂起来。

    到时候他们别说找回众人的魂魄，只怕是他们与失去理智的魔族修者都有一场大战。

    “无论如何，魔皇后裔大人有危险了，我们必须进去。”

    冥夜魔君的目光扫过众人，冷冷道：“你们等我一下，等会我们一起进去就行。”

