    【你完成了兵胆蜕变任务】

    【你的技能：兵胆进化为技能：命星】

    【状态：武魂转化为状态：魂息】

    【命星：荧惑守心】

    随着一段时间的发酵，这白云生的大名总算是名动天下了，这使得他的兵胆终于蜕变成了命星。

    “唉，这又是死亡又是灾厄的，我这画风怎么一再跑偏。”

    陈希夷忍不住吐槽了一句，荧惑守心的命星可不是什么好命星，虽然说他早有准备，但是万万没想到居然会是这么个大名鼎鼎的玩意。

    连铁浮屠最终的命星也不过是恶虎踞龙庭，没敢篡位，他这荧惑守心直接就命犯紫薇，堪称是大逆不道。

    不过想想也对，就他干的那些事，他觉得没来上一句忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高都算是他做的轻了。

    先是引凶虎入神都，又是主张废帝，然后毒杀废帝、太后，再掘皇陵、焚神都，堪称是罪无可赦，天下震惊。

    能获得个荧惑守心算是很低调的命星了。

    命星沉入体内，犹如一颗星体，荧荧火光，离离乱惑。

    陈希夷睁开眼睛的那一刻，整个人都懵了。

    “这他喵的是什么鬼啊！！！”

    只见天地四方在他的眼中，不断的翻腾蠕动着，他的法力在体内沸腾，灵性上涌，元神猛然间受到了应激反应，元婴磨刀霍霍，要不是陈希夷压着，下一秒就要冲出来履行守护职责了。

    “我尼玛，我这是换地图了还是看见了真实的世界。”

    他原本是坐在马车里头的，现在...应该还坐在马车里头，但这马车有很大的问题。

    墙壁之上，如同肉壁般蠕动，时不时就衍生出一颗怪诞的眼珠子来，甚至还调皮的朝陈希夷砸吧了一下。

    掀开了如同某种生物皮肤的马车帘子来到了外头。

    第一眼就看见了天空，漆黑如墨的天上挂着一轮太阳，不，准确的来说那玩意或许压根就不是太阳，而是一团不断扩散着波纹的红色水球。

    而云朵自然也是不存在的，一只只张牙舞爪的荒诞怪物就这么飘荡在天空之中，时不时就伸出了某种怪异的肢体。

    这还算是好的了，周围也变的更加恐怖怪异起来。

    比如正在拉练的赵宁和马轲，俩人完全没有了人的模样，赵宁就是一个披着黄袍，身上不断散发出黄色微光人型，从衣袍的夹缝间伸展出湿滑粘稠的触手，无意识的蠕动着。

    而马轲则是高大的骷髅，黄色质地的骨骼加上褴褛的衣服，不断凸起的骨刺看起来非常的骇人。

    “...”

    陈希夷看了眼自己，完了，这一次是真的画风不一样了。

    他还是正常的玩家模样，不是怪物的模样。

    别问他为什么能从怪物身上分辨谁是谁，虽然人物模型变了，但头上的名称没变，所以他自然一眼就能看出来谁是谁了。

    他的周围，环绕着无数黑色的云烟，云烟里簇拥着一个个人影，不详的光辉逐渐的爆发开来，蚕食着周围大量扭曲的物质。

    每一次吞食，他体内的命星都会发出微微的火光，一股全新的能量不断的浮现。

    这是取代了气血的命星之力，就是有点不大对劲就是了。

    “冷静，冷静，这很可能是我的视野出现了问题，先微调一下视野再说。”

    陈希夷的视野很多，他这个视野吧，应该是原本的命星之力加上历史序列的灵性导致的，这才让他看见了这个世界的奇奇怪怪。

    要不然的话觉醒命星的视野真是如此的话，那孙神武、铁浮屠、赵全乃至于上上任季帝早就疯了，毕竟正常人突然换了这么一个视野，精神绝对要出问题的。

    通过千面的视野进行各方面的纠正之后，陈希夷发现自己原先的视野勉强是恢复了一点，就是偶尔可能会出现问题。

    “总算是调整回来了，我刚才那是灵视吧，也不知道是个什么情况。”陈希夷可以肯定，这个世界绝对有大秘密，并且就隐藏在刚才那个不可名状的视野里头。

    “云生，你刚才怎么了？”赵宁凑过来问了一句，她刚才看见陈希夷好像有点失神。

    “没什么事，你赶紧练，别凑过来想要趁机偷懒。”

    陈希夷下意识的训斥了一句之后，突然反应过来：“你知不知道你爹的黄巾军里的黄天是什么？”

    从马轲和赵宁的身上，陈希夷看见同一个特质，一个是身披黄袍，一个是身有黄骨。

    俩人还都有黄天相关的状态，这说明，黄天是真的存在的。

    就算是不存在于这个世界，也是存在于陈希夷之前见识到的那个荒诞世界之中。

    “黄天不就是个口号吗？我爹之前造反时随口胡诌出来的，毕竟他都叫黄巾天师了。”赵宁有些疑惑的说道，这还能有什么来历，无非就是个借口而已。

    陈希夷却是不由得有些古怪：“你确定，比如你爹功成名就的那一段时间里，有没有胡言乱语之类的，比如看见一些恐怖之物。”

    “没有，云生你是不是知道什么？”赵宁有些紧张的问道。

    “没什么，只是发现了亿点点的小秘密，等我研究出点什么来了再跟你说。”陈希夷叹了一口气，事情有些诡异了起来。

    从赵宁的情况来看，赵全似乎是真的没有异常。

    这么一来，确实是因为他的模块联动导致他看见了那个荒诞的世界。

    ‘灵界？冥界？还是历史？’陈希夷心里猜测着，但毋容置疑的是这个世界绝对有问题。

    并且这和命星还息息相关。

    “没事就好，如果顺利的话，下午我们就会抵达梁南了，我们现在就这么点人手，你准备怎么办？”赵宁语气里带着凝重。

    要是他们手上有兵的话，那还是比较简单的，可现在全部人加起来，也就才五个人，势单力薄到对方足以软禁他们吧。

    “哦，直接处理掉进行了。”陈希夷现在也没多大心思去理会这些事了，打算全都扔给系统去处理。

    毕竟他发现了有着更加深层次的秘密所在了，再说了，他的蜕变任务都完成了，自然上心程度就下降了。

    要不是这三位是4星好友，得帮他们一把，陈希夷早就跑路了，怎么可能现在还待在这里。

    “...”赵宁觉得吧，这真就是连一点都没听进去。

    “你确定没有问题吗？”赵宁还是有些担心的问道。

    陈希夷见此，不由得推了一把：“那啥，你别凑的这么近，我有点心理阴影。”

    说实话，他现在都有点不大敢换视觉，就怕换过去之后，看见黄袍触手怪的触手就跟他勾肩搭背。

    刚才赵宁的情况让他有点不适用。

    可不是嘛，想想平日的好兄弟突然变成了个奇形怪状的触手怪，这不得担心一下对方接近自己是不是想要让自己当魔法少女。

    “？？？”赵宁有些疑惑，怎么就有心理阴影了。

    “你别误会，这事以后抽空给你解释，你现在的主要任务就是按照我的训练方式，赶紧加练去。”陈希夷表示你赶紧去训练。

    赵宁也没想太多，嘴里嘟囔着：“整的神神秘秘的。”

    自从神都的火势灭了之后，整个神都都化作了一片白地，而他们也是趁着那个空隙前往梁南而去。

    正好和联军错开了。

    在路上，也是有一些消息，大概就是救完了神都的火之后，联军也是个个捧着新到手的官职是全都各回各家，毕竟好处到手了嘛，死磕又磕不过对方。

    孙并虽然气急败坏，但最终却也是无可奈何。

    怎么说呢，他其实也是很满意的，直接就领了州牧一职，还是实权的那一种。

    当然，就算是不是实权，靠着手底下的兵马也能够混成实权的就是了。

    总之是整个天下都散开了，陈希夷说需要的群雄割据局面已经是初显端倪了。

    这也为他给运灵宝珠充能埋下伏笔，只要他把项泓扶起来，到时候大季就会分成南季和北季，之后可就名正言顺了。

    梁南在南，洛安在北。

    两者虽然不是遥相呼应，但却也是各占南北。

    北方彪悍多武夫，南方富庶多文士。

    铁觅那边绝对是稳住了，铁浮屠是死了，但九边军还在，他的两个兄长也没死。

    九边军里能人绝对不会少，也能看出来铁觅手握季帝这份大义的含金量，肯定是不会放着不管，更大的概率是会带兵进洛安之中，以此来保证他们铁家的权势。

    别看没了铁浮屠这根定海神针，但铁家和九边军依然是大季之内最强大的势力，没有之一。

    孙家都比不上。

    原先的孙家先是被铁浮屠打压的七零八落，而后又是被收编了不少御林军，连孙并起兵都是靠着孙家的威望而现招募的，而不是找当初孙神武的老部下，因为他知道，那些老部下绝对不会跟着他的，因为铁浮屠太强了。

    这些个老兵油子自然不会去找死了，反而更大的可能是跟着被收编掉。

    ‘梁南那边确实得想个办法解决一下，首先就得保证武力方面才行，先把赵宁培养成一品武夫，然后再打造一支强军。’

    ‘文士方面就交给孙灵思了，就是这一方面有点小困难，需要多花费点时间。’

    ‘至于项泓，这货得改变性格才行，否则的话，再强也是个优柔寡断的性子，这姐弟俩基本上是一个性格。’

    ‘做完这些，我就能有一个不受打扰并且能够无时无刻给我提供资助的势力了。’

    陈希夷的想法很简单，把这三个培养起来，然后他当甩手掌柜，自己全身心的投入研究命星和这个世界。

    顺便把自己从元婴期突破到化神期，这个他卡了挺久的，是时候突破了。

    只要成为化神，他大概就有了大乘期左右的实力，总算是能够直接上手虐菜了。

    先天方圆图一开，范围之内，不用动手都能够碾压死对方了。

    而要是突破到化神期，之后探索这个诡异的世界也能多一分的自保之力，要不然的话老是开挂掀桌子，其实也是一种不好的行为。

    以后要是产生依赖性了怎么办，这对他来说可不是好事，毕竟有时候一刀砍了对方并不能利益最大化，一点点的榨干对方的价值可比砸了整个棋盘获得的利益要多得多。

