    叶蓁蓁带上老娘来到永善堂。

    梨儿和沫儿成长很快，如今已经成了独当一面的小管事，萱娘等人经常赞口不绝，这次来到永善堂，叶蓁蓁特地召见了两人，又做出了一番嘉奖。

    “你们如今还是住在国色的仆役房吗？”

    当初梨儿和沫儿从魏府出去，是交给秋雁调教的，同时也是和国色的仆役住在一块儿，她们转到永善堂后似乎还没换住处。

    梨儿和沫儿的回答确认了叶蓁蓁的猜测。

    叶蓁蓁沉吟了一会儿，道：“你们两个大姑娘住那儿我不放心，回头你们在附近另外租赁一处小院子住进去，每月的租赁花销由善堂付。”

    之所以如此决定，是因为会所的仆役住所鱼龙混杂，三教九流的人都有，梨儿和沫儿两位如花似玉的大姑娘住在那儿实在有些不方便。

    梨儿和沫儿互相看了一眼，梨儿开口：“感谢夫人的恩典，附近的院子难以租赁，奴婢们有个请求，永善堂后堂有几间闲置的房间，奴婢们斗胆请求住进去，还请夫人准许。”

    叶蓁蓁皱眉想了想，萱娘提醒了一句：“夫人，那是专门放置杂物的院子，有几间房间空置着，许久没有人住进去了。”

    在萱娘看来，那几间狭窄的杂物间是不能住人的。

    但梨儿和沫儿出生悲苦，虽然后来享受了些许好日子，但不过是镜花水月，出身使然，她们并不觉得杂物间没什么不能接受的。

    总比住在外头有安全感多了。

    叶蓁蓁这才想起来，犹豫了一会儿还是答应了下来，不过她还是嘱咐了一句：“你们暂且住着，找房子的事不急，平日里多留意，总得找个和善人家，合适了再搬过去。”

    梨儿和沫儿俱是感谢。

    叶大婶见状十分感慨，偷偷与大女儿说道：“以前在魏府见着这两位姑娘，总觉得她们妖妖娆娆的不是什么好姑娘，现在再见，却觉得她们眉宇清朗，一身正气，代林整日说’近朱者赤近墨者黑’，可见这句话是有些道理的。”

    叶蓁蓁哭笑不得，笑问道：“娘，哪个是赤，哪个是黑啊？”

    叶大婶才意识到自己说错了话，懊恼地拍了拍嘴巴：“瞧我，学了句道理就乱用，我可没有说魏府不好的意思，只是感慨那两位姑娘变化太大了。”

    “我的娘诶，你打自个儿做什么呢。”

    叶蓁蓁连忙拉住叶大婶的手，无奈道：“都是自家人，不小心说错话又没什么，我这是和您开玩笑呢。”

    叶大婶有些不好意思：“我这不是习惯了么。”

    “这习惯不好，得改。”

    叶蓁蓁一本正经地说着，紧接着笑了起来：“好了，娘，我就不逗您了，难得出门一趟，要不您去隔壁的国色歇一歇吧，让女师傅们给您揉按一下，松一松筋骨，等我忙完了再去找您。”

    虽然国色享誉京城，但叶大婶作为东家亲娘，却很少来国色享受养生美容服务，原因无他，去国色的都是京城的权贵夫人女郎，得知宁国夫人的亲娘也在后，她们往往前去拜会，叶大婶惯来应付不了这种场面，慢慢地就不喜欢去了。

    她有些犹豫：“你该不会是特地支开我吧？”

    叶蓁蓁：“……没有的事，娘你想多了，只是处理一些事情。”

    她这么一说，叶大婶也不好坚持，几番叮嘱之后才去了旁边不远处的国色。

    没有了娘亲的管束，叶蓁蓁稍微自由了一些，找来萱娘等人开了一个小会，才刚结束呢，下面就喧闹了起来。

    期待已久的好戏，终于上场了。

    叶蓁蓁没有下楼，站在楼上冷眼旁观，只见一位穿着粗布衣裳的中年妇人一边哭嚎一边走近永善堂，最后直接一屁股坐在了百善堂门前，开始扯着嗓子叫骂了起来。

    “丧了良心的永善堂！勾结药堂贩卖假药。我家男人病情原本不重，大夫说只需喝三剂药就能痊愈了，结果我去永善堂指定的悬济堂抓药，我家男人喝了三剂非但没好，还越来越严重了。”

    她的声音响亮有力，把前因后果说得清清楚楚，一点儿也不像是情绪失控的病人家属，当然，她本来就是特地来闹事的。

    周围的人越来越多，妇人越嚎越起敬，甚至还与围观的百姓互动起来：“乡亲们，你们给我评评理啊。百善堂沽名钓誉，这是要了我们老百姓的命啊！我还带来了药渣，随便找人看一看就知道了，里面的药材年份都不够，药力不足，压根儿就吃不好啊！”

    百善堂在百姓心目中形象非常高大，妇人突然来这么一下，大家不相信的居多，毕竟永善堂做下的那些善事都是有目共睹的，哪能随便来个人哭嚎一声就能随随便便相信了呢。

    但是妇人是有备而来，既然有人唱戏，就有人搭轿子，这不，人群中就有人煽风点火带节奏了：“难怪悬济堂这么大一个药房，手持善牌的贫困户可以减免银两，原来用的是假药！乡亲们，咱们百姓命贱，死了也没人在乎，有人是拿咱们的命攒名声呢。”

    含沙射影得很明显了。

    只要有人开始带节奏，观众就容易被牵着鼻子走，这是亘古不变的现象，已经有人顺着对方的思路走了。

    是啊，永善堂每个月要供这么多的贫困户花销，又是资助银子又是资助看病的，虽然有善心人捐赠银子，但也不是一般的财力能够支撑得起的。

    每天花出去的都是大把大把的银子，光是从指缝中漏出一丁点儿就足够寻常百姓吃喝不愁一辈子了。

    只是想一想，永善堂的花销就足够触目惊心。

    再说了，真的有人不图名财，舍得把银子都拿出来做慈善？

    “一将功成万骨枯，乡亲们，某些人是在用我们的百姓的血汗和生命在铺路啊！你们当我家男人是怎么病的？全是永善堂介绍的活计累病的，虽说有工钱，但是谁又知道永善堂从中抽成多少？我们愚昧无知，说不定是被卖了还替人家数钱呢。”

    妇人继续嚎哭叫骂，煽动得人心都动摇起来。

