    三人在任狂身边坐下。

    罗强好奇的打量着任狂，眼中充满怀疑。

    “任狂，你是怎么到了这里的？”

    “这四周都是暗黑生物，而你，又身受重伤。”

    “难道，你身上还有什么我们不知道的秘密？”

    任狂淡淡道：“这年头，谁没点秘密呢？”

    “罗队长你想知道什么？”

    他这么一说，罗强反倒不好意思深问下去了。

    毕竟，家族时代，每个人都很注重隐私。

    有时候，哪怕父亲和儿子之间，都未必能坦白。

    任狂打开背包，拿出压缩饼干和水，开始吃起来。

    他的伤，倒是好得差不多了。

    但，这数日来静坐入定，现在突然醒来，顿时觉得肚子很饿。

    白飞吃惊的道：“老大，你……你这是多久没吃饭了？”

    “也就六七天吧。”

    任狂随意的道。

    在入定之中，时间完全不存在。

    如果不是白飞一声大吼，任狂估计现在都还没醒过来。

    说不定，会被活活饿死。

    “白飞，你救了我一命，谢谢。”

    “还有陈森和罗队长，也谢谢你们。”

    任狂吃了几口干粮，喝了半瓶水，缓解饥饿之后，笑着说道。

    三人只当他是在客气，也就笑笑而已。

    外面的暗黑生物，已经逐渐撕咬着散开。

    这一片空间很大，谁也不知道尽头在何处。

    每隔一段距离，就有一根擎天之柱耸立。

    任狂猜测，就是这些巨大的石柱，顶起了这片世界。

    罗强道：“任狂，你恢复得怎么样了？要是没什么大碍，我们还是赶紧撤离吧，我总感觉，这里不对劲，似乎暗中潜藏着一个恐怖的恶魔，在虎视眈眈。”

    任狂一怔。

    这罗强的感应力还真不弱。

    这里除了磁场之阵，确实还隐藏着一个可怕的存在。

    那就是大部分枝丫还在沉睡之中的上古藤蔓。

    而这里的环境，确实不适合现在的人类。

    除非，是觉醒者。

    在这样巨大的压力下，任狂，居然感觉到了一种难以言明的安宁。

    那是一种如鱼得水，如同回家的感觉。

    陈森也道：“是啊任狂，你现在还能走不？要不，白飞背着你，我们杀出去。”

    白飞顿时苦着脸，道：“这里可是重力区域，背着老大，就像是背着一座山，我可顶不住。”

    任狂没好气的道：“你真当我是病号么？我能走。”

    他站起身，一把提起背包，很轻松的样子。

    “走吧，区区几只狼，也敢阻我去路，真是可笑。”

    他当先大步走出了石碑的辐射区。

    守候在外面的狼群，嗷呜一声就冲了过来。

    它们张开獠牙，争先恐后的扑向美食。

    任狂眼中，露出一丝无情的冷芒。

    他突然出手，一拳拳打出。

    砰砰砰！

    一瞬间，如千手观音。

    每一拳，都充满着无法形容的巨大力量，准确命中目标。

    一头头野狼，像是被踢开的皮球，纷纷弹开，飞出老远。

    啪嗒！

    落地，却没有半点声息。

    因为，任狂一拳，已经震碎了它们的身体内脏。

    罗强陈森和白飞怔怔看着这一幕，震惊得说不出话来。

    他们三个，像是在做慢动作一样，正在慢慢走出石碑区域。

    而区域外面的任狂，则是在大杀四方。

    一拳一只巨狼，轻松得像是小朋友在打地鼠。

    看到三人走出石碑重力区域，任狂只是淡淡点头。

    “野狼只是地下世界最弱的掠食者，还有变异虎豹等凶兽，就算是铁骨境界，也挡不住它们一爪。”

    “我们必须赶紧离开，否则，没有石碑隔绝人类气息，它们迟早会发现我们。”

    任狂一拳将最后一头巨浪捶死，当先走进原野之中。

    三人看着满地的狼尸，有些恍然。

    这些巨狼，可不是大家之前遇到的那些小狼。

    它们体型巨大，不输世俗的虎豹。

    而且变异后，皮糙肉厚，非常难以对付。

    可任狂，却能一拳一个。

    那么，任狂的实力，到底达到了何等地步？

    罗强眼中露出喜悦的精光。

    这么多年来，他还从没看走眼过。

    那知道，唯独看错了任狂。

    此刻，他对朱雀战神佩服得五体投地。

    难怪朱雀战神当时就对任狂抛出橄榄枝。

    原来，她早看出了任狂的不凡。

    战神就是战神，眼光独到，常人难及啊！

    走了一段路之后。

    大家才发现，周围环境似乎不对。

    “不好，我们好像迷路了。”

    陈森惊呼道：“四面都是迷雾，根本无法分辨方向。”

    白飞苦笑道：“更可怕的是，连指南针在这里都失效了。”

    任狂道：“这里有磁场之阵，任何电子仪器都会失效，甚至爆炸。”

    罗强皱眉道：“我们要如何找到回去的路？”

    任狂微微皱眉：“这确实是个难题，我倒是可以找到来时的路，但那条路已经彻底坍塌，就算我们进去，也出不去。”

    众人顿时有些不知所措。

    任狂道：“那就一条条试，就算不是出路，只要能远离暗黑生物，我们就算安全。”

    他带头狂奔。

    众人紧随其后。

    从这里距离曾经的洞口，大概有数千米之远。

    但，在边沿区域，却有着很多猩红的眼眸，正转向众人。

    罗强满脸骇然：“完犊子了，这些家伙，竟然守在洞口。”

    任狂道：“或许，这里本就是他们的巢穴也不一定。”

    白飞道：“那我们如何是好？”

    任狂耸耸肩，道：“既来之则安之，暗黑生物挡路，杀光它们不就好了？”

    白飞哀嚎道：“老大，别开玩笑了，暗黑生物这么多，怎么杀得完？”

    任狂幽幽道：“杀不完，就慢慢杀。”

    “你可知绝峰之外，暗黑异兽数量是这里的十倍都不止。”

    “那些镇守边关的勇士，每日浴血奋战，有时候，甚至需要数名勇士的性命，才能除掉一头。”

    “人类和暗黑生物，势不两立，你多杀掉一头，就是为人类立下大功。”

    陈森却是充满战意：“任狂说得没错，我辈男儿，本就要保家卫国。”

    “暗黑生物，是全人类的敌人，多杀一只，也是一种贡献。”

    他怒吼一声，嗖一声冲了出去。

    八段巅峰，即将突破。

    他，需要一个契机。

    冥冥中有种感觉，这个契机，就是现在。

    呼呼！

    昏暗的迷雾中，突然吹来一股飓风。

    一道庞大的身影，宛如一座小山，重重砸来。

    轰！

    落地，碎石纷飞，咔擦之声不断。

    陈森惊呼一声，宛如皮球一般弹射回来，在地上滚了好几圈才站稳，脸色非常难看。

    刚吼完豪言就被打脸，让他心情不爽到极点。

    白飞骇然道：“暗黑生物太强大了，森哥八段巅峰，竟然还不能拿下。”

    这巨大生物，看起来像是一头大象。

    但，却比正常的大象大了好几倍。

    身上弥漫着暗黑气息，宛如一尊大魔王。

    更恐怖的是，它的速度还这么快。

    十多米长的鼻子一甩，像是一股飓风扑面而来。

    白飞吓得魂飞魄散，呆若木鸡。

    关键时刻，一股大力传来。

    他被任狂一把提起，离开了原地。

    轰！

    象鼻抽打，岩石破碎，弹起一尺多高的土浪。

    咔擦！

    坚硬的岩石地板，蛛网般裂开。

    这一鼻子要是抽打在人身上，指不定会筋断骨折。

    白飞抽了口凉气：“老大，要不是你，我可就交代了，咱们快逃吧。”

    “逃？为什么要逃？”任狂诧异，诡异的笑容，让白飞心中升起不妙的感觉。

    “老大，这家伙太大太猛了，我们会被它一脚踩死的。”

    任狂喝道：“未战先怯，岂是男儿本色？”

    “不经历生死淬炼，如何能成长为擎天之才？”

    他一把抓起白飞，狠狠一丢。

    白飞发出一声凄厉的惨嚎，飞出十几米，落进了迷雾之中。

    罗强头皮发麻，震惊的看着任狂。

    他发现，自己完全看不透任狂。

    白飞一个七段强者，在任狂面前，连反应的时间都没有。

    任狂微笑看向他：“罗队长，这是属于他们的舞台，我们，还是退开，静观其变吧。”

    罗强怔怔看着任狂，不明所以。

    突然，他感觉身子一轻。

    再看时，自己已经身处一块巨石顶端。

    而陈森和白飞，已经分别和巨兽激战在一起。

    白飞的对手，是一头猛虎。

    变异版猛虎。

    体长是普通老虎的两倍，实力更是达到可怕的五倍。

    普通老虎，体重可达350公斤以上。

    一掌之力，1000公斤。

    咬合力也有五百公斤。

    其速度，也达到每秒22米。

    可谓是真正的凶兽。

    而普通人的掌击之力，仅有125公斤左右。

    正常情况下，人类只能沦为老虎的食物，没有半点悬念。

    但此刻，白飞七段修为，掌控八百公斤力量。

    一拳击出，力量随便超越一千公斤。

    打普通老虎，绰绰有余。

    可惜，变异虎的实力，太恐怖了，白飞险象环生。

    罗强担忧的道：“变异虎属于铁骨级暗黑生物，这样太危险了。”

    任狂淡淡道：“不经历生死淬炼的战士，永远称不上勇士。”

    罗强焦急道：“可他们都是难得的栋梁之材，要是折损在此，岂不是重大损失？”

    他急得就要跳下去帮忙。

    “罗队长，你的身体每况愈下，实力一天不如一天，下去，也只是送菜而已。”

    任狂幽幽道。

    罗强猛地转身，眼神凌厉无比。

    “任狂，你到底是什么人？你怎么会知道我身体有病？”

    任狂微微一笑，道：“你可以把我当成一个学生，也可以当成一个医生，一个能让你彻底恢复的医生。”

