    

    卢龙禾放开宁玉的手抱怨道：“这些女人真是没完没了，小玉，我觉得你还是把翅膀收起来吧，不然每次和你逛街都麻烦的要死。”

    宁玉的视线从那些布料上收回来，呆呆得收起了翅膀。

    收起翅膀的方法他已经学会了，但长时间不舒展的话后背会很难受，所以出来的时候就没收。

    没想到这么招桃花，当然，他自己觉得大部分原因还是自己这张脸，是真的属于哪种睡觉都会被自己美醒的类型。

    见宁玉收好翅膀，卢龙禾开始表情兴奋的挑选衣服，还不忘呼吁他一起。

    但宁玉没动，脸上有些便秘。

    买衣服是来之前他自己提议的，因为衣柜里那些以前穿的衣服他实在接受不了。

    他甚至还发现了裙子，苏格兰风格的哪种，有些像前世岛国女高中生的制服。

    内裤更是不堪，尤其是看了日记之后，他就有心理阴影了，甚至不敢碰那些布料。

    这两天他在家都穿着睡衣，也就睡衣看起来还凑活。现在穿的这套衣服是他看起来最顺眼的，运动服，就是有些旧。

    但现在宁玉站在店里，诺大的展示柜上挂着的内裤，好像和他衣柜里的也没多少区别，这让他有些无从下手。

    不过还好天无绝人之路，在一个无人问津的小角落里，他终于发现了一些别具一格的东西。

    招呼来侍者，指着他看上的哪一件说道：“看到这件了吗？”

    侍者点头

    “来一打。”

    侍者：……

    “先生，本店还有许多不同类型的款式任您挑选，你确定要这件吗？还……还要一打。”

    宁玉思索了一下。

    “那……来两打？”

    他觉得家里的衣柜收拾一下的话，一打有些少了，那些散发着罪恶气息的东西他必须找个时间埋了。

    侍者：“……先生，你……”

    这位尽职的员工还打算劝说的时候，卢龙禾凑了过来。

    “小玉，你挑好了吗？”

    “嗯，就这件。”

    卢龙禾看着那件白色的短裤，有些难以置信的开口：“小玉，你怎么选了件这么难看的啊？”

    宁玉：“我觉得这件比较低调，符合我偏向虎山行的气质。”

    卢龙禾：……

    侍者：……

    摆了摆手，示意侍者装起来：“就一打吧。”

    这名侍者临走的时候奇怪地看了宁玉一眼，他做这份工作这么久还是第一次见这么与众不同的客人。

    宁玉当然是对侍者的目光视而不见，这些凡人又怎么懂得他完美的男性审美。

    到前台结完账，转身回来的时候，卢龙禾还在挑，甚至还让他给些意见。

    宁玉看着他一手黑色的蕾丝花边，一手粉红的哈喽keiti，果断地选择开溜，再待下去他怕原地爆炸。

    提着一打内裤走出店门，宁玉都快虚脱了。

    现在已经快要中午了，商场里人也比来的时候多了。

    店门外的椅子上坐着一排女人，都打包小包的挂了一身，还有一个共同的特点就是脸上看起来没什么生气，连表情都差不多。

    宁玉看到这么一个情况，遗憾的摇了摇头，感觉这个世界的女生还真是不容易，为爱牺牲了太多自我。

    过了很长一段时间。

    ……

    椅子上多出了一道身影。

    宁玉表情淡漠，和他旁边的各位难姐难妹别无二致。

    他已经等了卢龙禾快一个多小时了，卢龙禾还是没出来，透过橱窗，宁玉还依稀可以看到他在里面撒欢儿的背影。

    这时，坐在宁玉旁边儿的一位叼着烟的美女和他搭话了。

    “小美男，你一个人吗？坐在这里干什么？”

    温西已经注意到宁玉很久了，不只是她，她旁边儿的这一大票人也早就注意到宁玉了，毕竟这样的美男子可不多见，而且还是不施粉黛的素颜男神。

    甚至有些还在宁玉看过来的时候不自觉挺起来腰杆。

    但很快她们就发现宁玉并没有关注她们，反而行为有些奇怪。

    别的男生都是一进商场就开始疯狂地买买买，看看看。但宁玉就只是提着购物袋在门口站着，而且表情变化极度精彩。

    从最开始的无奈，然后无聊、烦躁、不耐、甚至生气，到最后面无表情的跑过来找了个位置坐下，就有了现在这幅场景。

    她们也想上前搭讪一下的，但想起自己男朋友生气挠她们的样子，还是算了。

    宁玉神游物外被打断，有些茫然的看向温西，还有她身后直勾勾盯着自己的众女人，感觉气氛有些诡异。

    这时他才发现，收起翅膀之后，被人盯着的那种奇怪感受没有了，就算被这么多人看着，他也只是感到尴尬而已。

    本着打发时间的想法，宁玉开始和她们有一搭没一搭的聊起天来。

    当然，大多时候还是女生问宁玉答，对他热情得不得了。

    就在温西正笑呵呵的同宁玉说段子的时候，一个花枝招展的男人走过来拧住了她的耳朵，气急败坏的说她是渣女，问她是不是想分手。

    走的时候还对宁玉呸了一句狐狸精不要脸。

    宁玉一脸懵逼，他招谁惹谁了，躺着也中枪，以至于温西和她男朋友走远他都还没从那句狐狸精里回过神。

    好像还是第一次有人说自己是狐狸精，怎么感觉是在夸自己，不但不生气反而还有些小兴奋呢？

    周围的人看到温西那副唯唯诺诺的样子全都憋着笑，但想到自己的男朋友也那样之后就收敛了许多。

    这时卢龙禾也终于从店里出来了，看到坐在女人堆里的宁玉，顿时急了，连忙跑过去拉住宁玉的手。

    “小玉你别随便和陌生人说话。”说完还有些警惕的看向周围。

    宁玉现在看到这货就满肚子怨气，也没搭理他，起身就朝外面走去。

    他饿了。

    “唉，小玉你等等我……”

    ……

    选了家看起来还不错的餐厅，两人入座点好菜。

    卢龙禾看起来还对宁玉刚才的表现有诸多不满，在宁玉的耳边碎碎念个没完没了。

    “小玉，我们男孩子出门在外一定要懂得保护自己，更要学会矜持。不能像女孩子那样随便的你知道吗？不然容易发生危险，你都不知道她们对你抱有什么目的，万一被骗财骗色怎么办？我们市每年都会发生qj案，一旦发生那我们男人的一辈子可就毁了，我……”

    “我其实除了烟熏妆之外还会其他的画法……”

    “我……啊，小玉你说真的吗？”

    “……”

    “真的，你说的这些我都记住了，所以不要再说下去了。”

    宁玉在查化妆品资料的时候就发现这个世界的人似乎是对化妆有什么误解，女人还好，她们虽然也爱美但大多数都是化淡妆，基本看不出化妆的痕迹。

    但男人就不同了，不但特别爱化妆，还化得特别丑。当然，像卢龙禾这种的，从各个方面来说，基本上都算是达到这一行业的底线了。

    估计他自己也觉得自己化得丑，所以每次宁玉这么说的时候，都能成功转移他的注意力。

    就在宁玉打算给卢龙禾普及一些概念的时候，身后突然传来了一个声音。

    “

    “哈喽，我能和你们俩拼个桌吗？我请客哦。”        

