    “关谷哥！关谷哥你在吗？”

    张楚岚微微低头掩饰着自己微微颤动的喉结，运用师门心法当中的诀窍向房间里的关谷神奇快速传音入密。

    “一菲姑姑应该是被人拖住了！”

    “院子里也进来了两个硬茬子，我不是个儿，只能靠关谷哥你了！别再藏了，出来削他们！”

    ‘嗨！’

    墙角处开着唐门幻身障隐去身形的关谷神奇重重点头，无声无息向巴伦的背影潜行而去。

    很快，巴伦贴着张楚岚背后的视觉死角欺近了十米范围，脚下猛地一个用力便提着匕首向目标疾冲而去。

    然而就在脚步踏出的那一瞬间，巴伦心头忽然警兆大作，本能的一个矮身就向侧边翻滚而出……

    唰——

    落地的瞬间，巴伦回头望去，正见到一个戴着眼镜的高手男子潇洒的回手收刀。

    而那道收刀后仍旧滞留在空中的凄美刀光更是让他瞳孔骤然一缩，脱口而出赞道：“好刀法！”

    “泥也是，知觉不错～”虽然收刀归鞘，但关谷神奇右手依然保持着随时拔刀的姿势握在刀柄上，双目当中神光湛湛，死死盯住眼前敌人不放。

    踏步、拔刀、斜斩！

    凄美弧线再出，雪白刀光妖异而危险，映衬天边残月令人心底生寒。

    面对这种看起来就很离谱的招式，巴伦低头就是一个毫不在意形象的懒驴打滚。

    再度起身，这位雇佣兵高手望向关谷神奇的眼神中已然带上了无比凝重的意味。

    由于不清楚对面的攻击力到底怎样，他在刚刚闪避的时候试探着将匕首尖部与刀光对碰……

    结果显而易见，巴伦用内炁温养了不知多久的瑞士军刀被关谷神奇挥出的刀光齐尖而断，且断口无比光滑。

    这人的攻击力也未免太离谱了吧？

    心头微微一沉，巴伦知道自己这次碰到了生平仅见的难缠对手，那把长刀无坚不摧，稍微一点疏忽都有可能断送自己的性命。

    “巴伦·格里尔斯，被全性请来观光的雇佣兵，阁下是？”

    “关谷神奇，浩七盟附属，蓬莱掌闷！”

    似乎是被巴伦字正腔圆的普通话刺激到了，自惭形秽的关谷脸色一黑，他懒得再和对方废话，再次一步踏前，高举过顶的光武·天丛云剑疾斩而下！

    蓬莱派的剑法流派分为两门，除了以大师兄杜俊为首修习的可以将剑法与火系法术高度结合的业火红莲剑之外，关谷神奇修炼的幽月剑术则是配合步法将单纯的“剑”字发挥到了极致。

    而在练成蓬莱派至高剑典《天道剑封破》之后，关谷神奇的剑术百尺竿头更进一步。

    现在的他已经脱离了原本幽月剑需要施展步法追击敌手的窠臼，可以主动挥出凝滞空中的剑光形成剑阵，一步步蚕食封死对手所有行动方向直至对手不再拥有移动空间，最终只能乖乖等死。

    但巴伦显然也看出了关谷神奇在打什么算盘，小心闪避对方剑斩的同时也在暗暗计算，将关谷神奇往夏柳青和梅金凤藏身的后墙处引。

    其实掌握着六库仙贼另一种用法的他未必没有制衡天道剑阵的办法，但他可不是那种明明有着可以圈踢对手的同伴，还非要作死选择单挑的傻子。

    后墙并不算远，本身就是体术强者的巴伦虽然有些狼狈，但还是有惊无险的一路闪避来到了夏柳青二人近前。

    “夏，看我多贴心！知道你答应了婆婆不能杀种花人，现在带了个霓虹人过来给你！”

    阴影里的夏老头装聋作哑，但金凤婆婆却不知为何显得有些着急。

    她一脚将夏柳青往战局那边踢了出去，自己则转身冲向房门。

    “老不死的，我去抓诸葛白，你去帮其他人的忙，记住不要杀人！”

    “可是金凤……”

    “嗯？”

    “好好好！我这就去，金凤你千万注意安全，感觉不对立刻叫我……”

    “管好你自己吧！”

    目送梅金凤冲进提前打听好了的房间，夏柳青笑眯眯的给自己带上一只五彩斑斓的手套。

    “鬼佬，这霓虹来的娃娃已经把剑术修到了极高深的境界，剑势挥洒如同虚空作画，和那边的张少盟主一样有了剑仙之姿，咱们两个搭上小涂也不一定能稳胜，而且外面的苑陶也不一定能挡住那个疯丫头多久。

    依我看，咱们最好还是用用田忌赛马的策略。”

    “怎么说？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    夏柳青胸有成竹：“既然实力不占优，那就用人数和克制来打！咱们这边人数更多，有逐个击破的本钱。

    我替你拦住这使刀的娃娃片刻，你去外面代替苑陶和那疯丫头比比拳脚，只要保持不败即可！

    然后再让腾出手来的苑陶和他教出来的那个傻子代替涂君房与剑雨纠缠，再告诉他来我这帮忙……嘿！他那砍成几瓣也仍旧不死不灭的三尸，不正是剑修的克星吗？”

    巴伦闻言眼前一亮，刚要依言照做便听到房间里传来一阵刺耳的破空尖啸，随即便有一道痛呼声从那边传来。

    “这是……金凤的声音！？”

    听到声音的夏柳青心头狂震，再不管什么狗屁的计划安排，转身就扔掉队友往房间内冲去。

    巴伦：(′???)σ

    金凤婆婆那边明显已经被制住了，这种时候你不赶紧在外面同样抓个人与他对峙，反而着急忙慌冲进去……你个死老头除了跪地哀求之外还能干嘛？

    只能说舔狗不愧是舔狗，女神稍微碰到点事情都能方寸大乱，本事再大也活该你单身一辈子！

    巴伦内心当中的吐槽还没有说完，就被关谷神奇的刀光再次打断，情知短时间内不会有人再来增员的他只得无奈选择了动用底牌。

    默默含起一些口水，巴伦将多年来使用六库仙贼积累的炁灌入其中，接着向外狠狠一喷！

    噗——

    大团饱含内炁的唾液飞喷而出，关谷神奇虽然不明白对方打着打着就开始啐唾沫的操作是什么意思，但他家老婆空口接万物的黑历史让他对别人的唾液相当厌恶，故而也就下意识的侧身闪开。

    事实证明这一选择是正确的，巴伦喷空的唾液仿若浓酸般在地上腐蚀出了大块孔洞，看得关谷神奇眼皮微微一抽，不自觉的退后了几步。

    巴伦见关谷神奇后退，露出一抹得逞的笑容，从怀里缓缓掏出一支烟花……

    PS：第二更

    鞠躬下台

