    随着日军第四十五联队守卫部队之第三部队、第四部队的增援，韩星乐的这边的压力可谓是大增。

    在望远镜看着这一幕的张天海自然知道，小鬼子这是要突围了，所以立即大声吼道：“小徐，马上传我命令，发动总攻！！！”

    “是！！长官！！”徐勋应声道。

    约莫是半分钟后，一朵烟花飞上了天空，在天空上连炸了两声。

    在筻口镇附近所有的国军部队都兴奋了起来，因为这是总攻的信号！

    其实，在张天海看来，他应该要实施步步为营，先行封锁筻口镇，再利用飞雷炮逐步摧毁日军的外围防线，等到最后的时刻，就可以依靠飞雷炮的巨大威力连同整个筻口镇一同摧毁！

    不错，就是和筻口镇一起摧毁了，与其让他们坐享其成，还不如是让他们伴随整个筻口镇陪葬！

    只是令到张天海所万万没有想到的是，对方的指挥官感觉竟如此敏锐，而且还如此果断——已经到了这个时候了，他已经没有退路了，他必须要不惜一切代价歼灭面前这支敌军，否则飞雷炮的秘密传出，对于整个国军部队都将是毁灭性的！

    “嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”

    “嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”

    “嘭！！！”“嘭！！！”“嘭！！！”

    ……

    飞雷炮火药爆炸的声音从筻口镇的四面八方都响起了，空中密密麻麻的都是飞雷炮轰出的炸药包！

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    ……

    炸药包爆炸时发出的巨大的响声如同是过年时鞭炮爆炸时的响声一般密集，且震耳欲聋。

    “他娘的，真他妈壮观啊！！”在另一个角落观看着这一幕的郭其亮不禁是发出了一声感叹，毕竟这么壮观的场面他的确很少见。

    这些炸药包大多数都是快到地面时才爆炸的，在爆炸时间上，可谓是算得极为精准。关键是，这些飞雷炮的炸药包和火药包都是包装好的，除了清理汽油桶需要一些时间外，其他的步骤根本就是塞一塞就可以完成了。

    爆炸声不绝于耳，熊武正郎已经跑回了自己的指挥部了，他的心里头不是一般地慌，而且他的心里头也只剩下一个念头了：必须要将联队部的文件都烧掉，这些可是关系着帝国陆军在华的下一步行动的，一旦流传出去，后果不堪设想！

    于是，带着这种念头，熊武正郎跑回了自己的联队指挥部，一方面是要求他们尽快完成焚烧文件，另一方面是要求能够集结的部队立马做好战斗准备，随时突围！

    在慌乱地做完了这一系列的准备工作之后，熊武正郎才是轻轻松了一点点劲儿，可他总感觉还有什么事情没有完成，思来想去有没有头绪。

    当熊武正郎看到自己国家的那么狗皮膏药国旗之后，他突然就联想到了——他们的联队旗决不能落入中国军队的手中，那上面甚至有天皇的签字，这可是极大的荣耀啊！

    “联队旗，联队旗！马上给我！！”慌乱的人群中，熊武正郎歇斯底里地大吼着，可是他却忘记了，他最应该要做的事情，就要告知师团司令部，他们的敌人已经研制出了这样一种可怕的武器了。

    一切，仿佛冥冥之中都有着定数。

    拿到了联队旗后的熊武正郎仿佛是找到了精神支柱一般，他对手底下的官兵们吼道：“马上集合，我们要从北面进行突围！！”

    正说着这句话的时候，熊武正郎将一条像是沾了姨妈血一样的头巾往头上一裹，那块鲜红的狗皮膏药圆则处在最前方。

    看着这一幕幕，日军第四十五联队的士兵们仿佛被强行打了一剂药量极大的兴奋剂一样，整个部队都开始癫狂起来了。

    “可咧！！！日出的勇士们，让这些卑劣的支那人见识一下，什么是我大日本帝国真正的精锐吧！天皇万岁！！！”熊武正郎拔出了武士刀，朝着天空歇斯底里地大吼着。

    “天皇万岁！！！”

    “天皇万岁！！！”

    ……

    这些癫狂状的日军大吼着“狗皇万岁”的话语，战意十足。

    而就在此时，熊武正郎敏锐地发现，外面的喊杀声已经在逐渐减弱了。

    熊武正郎是什么人？那可绝对是聪明到不能再聪明的聪明人了，他绝不可能会认为就凭自己那几百人的前头部队就能歼灭对方起码四五千人以上、且有着精良装备的中国军队。

    第六师团的确在前期打遍中国无敌手不错，也曾一个师团从南京打到武汉不错，但那是在海军强大的舰炮火力和陆军强大的火炮火力的支援下完成的“壮举”。还有一个更重要的原因，那就是他们遇上的国军部队装备实在是太过于低劣了。而如今呢？日军第六师团的主力联队第四十五联队是面对的是装备精良的国军王牌精锐，而且是面对的数倍于己的敌军。

    更为严重的是，此时的他们没了强大的陆军炮火支持，更没有了海军舰炮的支援，就这个点，天上的飞机都没有几架过来支援的。

    可以说，第四十五联队已经是处于完全的劣势之中了！

    平心而论，这支部队的战斗力是真的强，从他们仓促的反击就使警卫第一团四营的部队损失惨重的这点就可以看出，他们的实力的确很强。

    在远处默默看着这一幕幕的张天海，也不禁是轻轻感叹：“他娘的，这支日军部队战斗力还真的不是一般顽强，在这种情况下，还能给了我们四营这么大的压力和杀伤，要是真打到警卫第二团的部队，还真不知道能不能撑住了……”

    很显然，这一次，是韩星乐及其四营给了他张天海很大的信心和支持，同时他清楚地认识到，面对于日军第六师团的这支部队，可决不能像对待其他普通日军部队一样。

    必须要慎重而待之！

    “小徐，再传我一个命令吧，让骑兵营做好战斗准备，随时追击可能突围出去的日军部队。”张天海轻轻叹了一声。

    “总指挥，咱们的部队已经发动总攻了，在这种情况下，他们肯定逃不出去的。”徐勋有些疑惑地说道，他不明白为什么团座要如此谨慎。

    “这不是你该考虑的问题，你该考虑的是执行命令！”张天海沉声说道，似乎有些不高兴。

    ……

    PS：第三更送上！还欠三十五更啊，先还完了这一波再计算一下我到底是欠多少加更。

    感谢起点书友天下未制的1500点币打赏！！

    感谢起点书友999好书友、等待独自上场、赫奇帕奇的贪吃灌的各100点币打赏啊！

