
        凌雪带着面纱，掩盖着绝美仙颜，淡淡看了看演武场，走到了角落高处。她简单的向演武台上的玥晴颔首，算是打了个招呼，没有理会全场惊艳又惊讶的目光和议论，安静地站在那里。

    像是朵盛开的雪莲，不仅寒气弥漫，更给人种圣洁与清灵。

    “玥晴和凌雪，双美争艳，难得一遇啊。”

    “今天真是大饱眼福。”

    “玥晴是为秦命来的，凌雪为什么过来？”

    “管那么多干什么。有比赛看，有美女欣赏，今天真过瘾啊。”

    凌雪到来引起的轰动持续了很一会儿，刚要有点平复的气势，又一位特别的人来到现场。

    慕程！金翎弟子，金剑慕程！

    “他怎么来了，秦命的挑战值得他来观战？”亲传弟子丁典体态雄壮，面目丑陋，可气势非常狂野，像是头站立的野兽，他冷眼瞥向走进第十演武场的慕程，鼻息间发出冷哼。

    “呵呵，他哪会在乎秦命的战斗，他只是来看秦命怎么死的。”韩千叶微笑着走近丁典，这是个秀美的翩翩公子，多少有些女人气质，可又有种迫人的气场，很少有人练习的幻影剑已经被他施展到极致，在众多强大的亲传弟子里罕有敌手。

    慕程阳刚俊美，眼神深邃，气质非常突出。在青云宗弟子心里，慕程两个字的分量非常重，那是天才中的天才，千里挑一。

    金翎弟子的身份就是他最高的荣耀。

    不论是男弟子还是女弟子，都对他心怀敬畏。当一个人的天赋和成就已经远远超过自己，只能仰望的时候，就不会有嫉妒了，只有羡慕和敬佩。

    慕程没有理会演武场的躁动，冷着脸站到了演武场的边角，等待着赛事开始，只是偶尔看向玥晴的目光会稍微柔和。

    他生性冷漠，很少与人亲近，演武场数百上千弟子没有谁敢去跟他交谈，也没有谁挡在他前面，有意无意的空出条通道，一直延伸到演武台，方便他观战。

    现场气氛持续热烈，慕程、铁山河、玥晴、凌雪，以及丁典等亲传弟子的出现让今天比赛多了些期待，更无形中提升了规格，寻常真的很少有机会把这些声名赫赫的人聚到一起。

    不久后，穆子修被十多位弟子簇拥着来到了演武场，立刻成为全场焦点。

    很多亲传弟子都凝眉观察着他。

    他们都已经知道穆子修是被大长老带走亲自调教了，那可是大长老啊，青云宗实力排入前五的强者，大长老虽然收了很多亲传弟子，可很少会用大把时间亲手调教，这次竟然破天荒的带着穆子修闭关一个月，让人羡慕又嫉妒。

    如果不是因为这场挑战，大长老怎么会亲自调教？穆子修赚大了。

    穆子修脸上洋溢着笑容，在无数尖叫和恭维声中走到演武台，他很喜欢这种场面，很享受这种气氛。他在这一个月里确实有了明显的成长，不仅境界达到了七重天巅峰，真雷审判也完全领悟，还有更惊喜的收获。

    他明白大长老的意思，既然花这么大的精力培养自己，就会期待相应的收获。

    今天怎么玩？废了秦命！彻底绝了他的武道，看他还怎么嚣张。

    “穆子修这气息应该是在七重天巅峰了。”

    “大长老亲自调教，七重天巅峰是情理之中，我怀疑他可能得了其他的好处。”

    “穆子修来势汹汹，秦命今天危险了。”

    “秦命有股蛮力，但在穆子修的雷电类武法面前不堪一击。”

    “秦命境界太低了。”

    很多弟子都看出了穆子修的变化，又是一阵羡慕嫉妒的议论声。

    穆子修看到了玥晴、慕程、铁山河等人，心情激动，这样的场面这样的观战阵容才配得上他穆子修出场。

    在看到凌雪的时候，脸上笑意更深了。

    他爱慕凌雪。

    “秦命在哪？”穆子修沉气凝神，准备来场华丽的‘绽放’。

    可是……

    人呢？秦命好像不在。

    “秦命人呢？怎么还没来。”

    “不会是害怕了吧？境界差太多了，来了可能要丧命。”

    “该不会是想直接认输吧，穆子修会饶了他？”

    就这样足足过了一个半时辰，演武场里的弟子们都没见着秦命的影子，连穆子修都在台上站烦了，这小子该不会是不敢上台了吧？

    彩依也在奇怪，按理说秦命不是会退缩的那种，怎么到现在还没出现？

    “师姐，怎么回事？要不要我去找找秦公子?”

    “再等等，他会来。”

    不久后，在演武场开始骚动，人们越来越不满的时候，有人高呼：“来了。”

    秦命到现在才出现在石阶上，他干什么去了？他忘了！他其实知道今天要比赛，也刻意准备了，可是修炼生生决忘了时间了，一睁眼都半上午了，随手抓了俩干馒头和腌菜，往这里赶。

    快到山顶的时候，俩馒头才就着腌菜吃完，看到旁边有个小瀑布，扭头跑到那里喝了点凉水，洗了把脸。这一幕都被山顶的那些弟子看在眼里，一个个满脸黑线，这小子搞什么？不知道今天会关系到你的生死吗？能不能走点心。

    “你没事吧？”彩依第一个迎上去，担心秦命是不是有心理压力。

    “没事，我给忘时间了。”秦命笑了笑，穿过人群走上演武台，向玥晴点头，这才对上穆子修：“久等了。”

    “你在耍我？”穆子修扯了扯嘴角，发出声冷笑。他非常看重脸面，今天的主角应该是自己，却硬是被秦命拖延了一个半时辰，让自己像是个傻子一样站在台上干等。

    “我们好像没约具体时间吧？你着急着来显摆，怨得了我？”秦命扭着脖子，松动肩膀，活动着全身的肌肉。

    “给脸不要脸，那就别怪我不客气了。”穆子修脸色一沉，竟敢顶撞我？什么时候普通弟子可以跟亲传弟子嚣张了。

    秦命握紧双拳，摆出了金刚劲的起手式，邀战穆子修：“开始吧。小心我的拳头，不一定伤到你，但也不会只是挠痒痒。”

    这时候，人群里忽然传出声惊呼。“灵武五重天？秦命不是三重天吗？”

    惊呼的人是亲传弟子丁典，他一直在盯着秦命看，越看越不对劲儿，直到秦命提升气场，他才豁然醒悟，这根本不是灵武三重天的气场，这是五重天，很可能已经稳固了。

    一个月前，秦命应该是灵武三重天，一个月里从三重天突破到四重天应该是极限了，怎么可能会是五重天。

    “五重天？是真的。”演武场立刻掀起如潮般的惊呼声。

    “你灵武五重天？”穆子修神情凝重，仔仔细细观察着秦命。

    “刚刚突破。”秦命承认。

    “不错，这还像点样子。”穆子修很快平静，反而感觉有意思了，如果秦命只是三重天四重天，虐着都没动力，现在总算调起他的兴趣了。虽然五重天的境界在七重天面前还是个笑话，至少有得玩了。

    彩依立好一株香：“都准备好了吗？什么时候开始？”

    “现在就开始。”穆子修走向秦命，等了一个时辰，等烦了，也懒得废话，直接开始。

    “随时奉陪。”秦命摆开金刚劲起手式。

    “听说你练得金刚劲，练到几段了？”穆子修冷笑着，一步一步走到很慢，也很随意，深邃的目光盯紧了秦命，气势越来越凝练，战意越来越高昂，仿佛他的世界里只剩下了秦命。

    大战一触即发，演武场气氛开始紧张。
  