
　　“发现什么了？”

　　诸葛凤雏凑上前来。

　　看到陈牧手中的头发后嗤鼻道：“这车每天来来回回要乘坐多少人，一根头发有什么稀奇的。”

　　陈牧将头发与躺在棺木里的穆香儿发丝对比了一下，然后夹在小本子里。

　　扭头冲着对方微微一笑：

　　“说的没错。”

　　诸葛凤雏有点懵，总感觉对方这一笑又在碾压他的智商，心里顿时不爽起来。

　　切，装神弄鬼。

　　将马车和马匹再次进行细致的检查后，陈牧进入屋子。

　　屋子里还算整洁。

　　角落放着一台小型织布机。

　　木几桌凳都是普通的木材制作，上面的漆已经磨损了大半，唯一崭新的是一口水缸。

　　地上还有一些拔来的白萝卜。

　　诸葛凤雏跟在后面，随手拿起地上的一根细萝卜用手搓了搓，然后啃了起来。

　　喀嚓喀嚓的。

　　吃的贼香。

　　陈牧无语：“就不能洗洗吗？”

　　诸葛凤雏用白痴般的目光看着他：“这玩意又没毒洗什么，再说我拉完翔都懒得洗手。”

　　陈牧无言可对。

　　仔细巡视后，进入一间旁屋。

　　映入眼帘的便是一个浴桶，旁边放着一些毛巾、皂子等，地面打扫的很干净。

　　这里是沐浴的地方。

　　“真想洗个澡啊。”

　　之前在鞠春楼因为施展法咒出了一身汗的诸葛凤雏，看到这浴桶后有些意动。

　　不过毕竟是别人家里，只得按捺下洗澡的心思。

　　此时他有些后悔跟这家伙跑来查案了。

　　躺在酒楼的浴桶里舒舒服服洗个澡，喝两口小酒它不香吗？非得搁这儿浪费时间。

　　见陈牧磨磨蹭蹭的，忍不住催促道：“能不能搞快点。”

　　催个吉尔！

　　陈牧也是对这家伙服了，粗略巡视了一遍后准备离开。

　　可刚走到门口，身子却陡然定住了。

　　陈牧慢慢转头，目光定格在旁边放有铜镜的一张桌子上。

　　视线顺着桌腿一路下移——

　　地面有一道弧线槽痕。

　　虽然槽痕被刻意清理过，但桌角在地面划出的痕迹依旧可以辨认。

　　陈牧蹲下身子，手指轻抚着槽痕。

　　“时间不长，应该就是这几天造成的。”

　　陈牧又后退一步，抓住左侧的桌腿，缓缓往后拉，与地面槽痕的弧线完全吻合。

　　他起身拿起铜镜。

　　发现墙面有被磕过的痕迹，时间与下面的槽痕差不多。

　　“不是，你又在捣鼓什么啊。”

　　望着陈牧异常的举动，诸葛凤雏丈二和尚摸不着头脑。

　　可下一秒他便愣住了。

　　只见陈牧直接趴在地上，像条小狗似的好像在找什么东西，每一处角落都仔细搜寻。

　　直到陈牧从浴桶底下抽出一根长头发后，他傻眼了。

　　“你这是专程来收集头发吗？”

　　陈牧没理会他，从小本子中将之前那根头发拿出来做对比，然后放在诸葛凤雏眼前。

　　“啥意思？”

　　诸葛凤雏又懵了。

　　在浴室里捡到一根头发，这不是很正常？

　　陈牧笑着说道：“诸葛大人，难道您没有发现，这两根头发相似度很高吗。发端有些曲卷，整体带有一丁点的淡黄，这种发质与其他人有很大差异的。”

　　“李氏的？”

　　“……”

　　陈牧忽然有了想打人的冲动，这货咋就这么蠢呢。

　　看来需要六个核桃好好补一补了。

　　“都是穆香儿的”

　　陈牧说道。

　　诸葛凤雏哦了一声，道：“是穆香儿的又怎么了？她在这里洗澡也是很正常啊。”

　　“对，是很正常。”

　　陈牧也不指望这货开窍了，说出了疑点，“但另一根头发是在马车上发现的。

　　可穆香儿是六月初二独自来青玉县的，她的叔父并没有去接她，为何马车上有穆香儿的发丝呢？

　　难不成后来穆香儿又坐了她叔父的马车？”

　　诸葛凤雏脸色渐渐凝重起来。

　　他猛地冲出屋子。

　　院内李氏正在配合张阿伟做笔录，然后就看到诸葛凤雏风风火火的跑向她——

　　拔了她一根头发。

　　随即对方又从棺材里的穆香儿头上拔了一根头发，冲回了屋子。

　　李氏：“？？？”

　　张阿伟：“？？？”

　　唯独李氏的丈夫脸色稍稍有些不正常，双手下意识攥住衣角，很不安的样子。

　　回到屋子后，诸葛凤雏立马做了对比。

　　结论与陈牧一样。

　　马车上找出的那根头发特质与李氏干糙的发丝并不一样，与穆香儿的相似度极高。

　　当然，也有可能马车上的头发是别的女人留的，只是恰好与穆香儿的发质相似。

　　但在目前这种形势下，结果其实很明显了。

　　“陈捕头，您的意思是……”

　　先前还觉得查案太枯燥的诸葛凤雏，此刻竟莫名兴奋起来，浑身发热。

　　一双眼珠子如同冒着光似的。

　　“一切都只是暂时的猜测，去看看笔录吧。”

　　陈牧淡淡道。

　　……

　　来到屋外，张阿伟已经将笔录做完了。

　　陈牧拿起笔录薄细细浏览了一遍，嘴角扯出一道嘲讽，目光如利刃般盯向李氏：

　　“我再问你一遍，穆香儿是不是亲自跟你们说要去云村做客的。”

　　李氏被陈牧散发出的冷漠气势给吓住了：“是……是的。”

　　一旁李氏的丈夫也挤出笑容附和。

　　陈牧蹲下身子，直视着她的眼睛：“那我再换个问法，你有没有亲耳听到她要去云村做客？”

　　“这……”

　　李氏摇了摇头，哆嗦道，“是……是我家官人告诉我的。当时香儿亲口告诉他要去云村的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“穆香儿离开的时候，你在吗？”

　　“不……不在，我去交付刺绣了，回来时香儿就已经不在了，官人说她去云村朋友家作客了。”

　　“回来是什么时候。”

　　“大概是酉时左右吧，太阳快要落山了。”李氏想了想说道。

　　陈牧接着追问：“你最后一次见你侄女是在什么时候？”

　　“未时三刻，我还是记得很清楚的，因为以往我都是在这个时间段去碧青苑交付刺绣。”

　　“当时你离开的时候，你丈夫在吗？”

　　李氏摇头：“不在，我官人是赁车夫，那时候他还在外面拉客呢。”

　　“你回来时，你丈夫在做什么？”

　　“清洗马车，他也是刚拉完客人回来。”

　　傻女人！

　　陈牧揉了揉眉心，示意张阿伟把她带到一旁去，目光看向李氏的丈夫：

　　“所以，当时你侄女是亲口告诉你要去云村的？”

　　“对，她亲口告诉我的。”

　　男人用力点头。

　　他叫穆二河，是穆香儿的亲叔父，今年四十三岁，尚无子嗣。

　　“大概是什么时间。”

　　“申时三刻，我刚拉完客回来就看到她要出门，我问她要去哪儿，她说要去云村朋友家作客，明天就回来。当时我还提醒她路上小心一些，没想到……”

　　穆二河流出了眼泪，身子随着啜泣抖动着。

　　陈牧重重拍了拍他的肩膀：“你知道鳄鱼会流眼泪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第17章 鳄鱼会流眼泪吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 