

就在柏毅打定主意之际，屋外却突然传来唐继先的口令声，柏毅听罢便是无奈的摇摇头，不用出去便能猜得到，斯图腾贝格“悲惨”的下场，没办法，谁让这老家伙听到“榴弹发射器之父”的名号就那么激动呢，抛下唐继先不管不顾的奔回来。

唐继先可是老葛一手带出来的兵，脾气尽管没有老葛火爆，但也是跟鞭炮似的一点就着，一看斯图腾贝格不听指挥，这还了得？立马追回来，还不等斯图腾贝格将所有的想法说完，冲进来的唐继先就气呼呼的拎着斯图腾贝格的脖领子拽出去，这下也不搞什么思想政治教育了，直接就是五公里越野。

刚跑完，还不等人歇上一口气，就准备上新项目了，直让站在窗前的柏毅直嘬牙花子，这个老唐实在太没人性了……唉，怎么自己还有点儿幸灾乐祸？恩，这样不好，不好！

柏毅狠狠的对自己三省吾身了一遍，这才压制住了自己幸灾乐祸的表情，没办法，谁让斯图腾贝格刚才太自以为是了，刚开始说得还不错，可说着说着，就开始狂拽酷炫起来，到最后把他柏毅当做了三学小学生也就算了，居然还开始职责其柏毅等中国军工人员剽窃他们德国的技术创意。

这下柏毅可就不干了，怎么你们德国在二战时弄出来的蹩脚创意，别人就不能研制了？哪有这个道理！更何况中国是靠自己的能力寻找出相关的方向并将其变为了现实，更投入了实战，实实在在的拔得头筹，较之只有创意毫无实物的德国不知道强到那里去，哪怕日后德国有类似的产品，也不过是跟风制作，何来剽窃之嫌？

可斯图腾贝格却是个一根筋的人，况且他从拾柴的途中返回，本来就是兴师问罪的，再加上苏联内务部闹了这一场，令他更以为自己时日不多，于是也顾不得许多，非要和柏毅整个高下，结果便是一次好好的思想技术交流，变成了激烈的论战。

不过，还好，就在两人即将从论战转化成撕逼时，唐继先便赶回来了，二话不说拎出去就是一顿猛训，柏毅不是个小人，但也称不上真正的君，看着斯图腾贝格被训得跟乖宝宝一样，心中那个暗爽就别提了。

当然最后的争论只是漫长谈话中的一个小插曲而已，与之相比，先前谈话内容的含金量却是相当的高……

“你们的二号无坐力火炮的思路很像我们战败前准备开发的‘超级铁拳’，也是40mm口径，不过依然使用无缝钢管，后部喷管不如你们的简单有效，超口径弹药的威力不如你们，但在发射药方面，你们的硝酸钾加糖混了成的推进剂实在是……呵呵，太低级了！”

“要用就得用双基推进剂，实在不行用双基发射药也行，重量轻不说，残留物也很少，最重要的推力巨大，足可以让85mm的弹药飞出去400左右的距离，并且能够有足够的力量使得碰撞引信得以起爆！”

“至于你们的爆炸装药，我看也有问题，最起码就是黑索金的加工工艺存在纰漏，导致爆炸药不纯，达不到迅速起爆融化金属药罩的效果，否则凭着你们的弹药结构，别说是100mm厚的均质装甲，就算是300mm厚，也应该轻松贯穿！”

“不过想想也是，估计是你们中国这么多年的战乱，将原来的工业体系全都退回殆尽了，这些事你应该不知道，那是1935年吧，我随德国军事顾问团来到中国，之后在金陵、中海、巩县等地进行考察，确定了几个军用化工厂的厂址，旋即便从德国引进相关设备，

待1937年2月投产，便可生产硝化甘油、硝化二乙二醇等化学制剂，并能在一定程度上合成简单的二基发射药，不过后来随着日本全面侵华，德国又与日本签订盟约，德国军事代表团便被迫离开中国，我也是一样，后来听说我规划的那几个厂只有中海和武瀚的军用化工厂迁入了大西南，其他几个全部毁于战火，至于后来的国内战争……”

“你说什么？你们从苏联搞回去一大批德国器械零备件，其中就有用于化工制备的机械？知道是那个厂生产的……西门子，那真是太好了，我记得他们的硝化器和驱酸离心机都非常好，哦，对了还有填装爆炸药和推进剂的立式无螺旋装药机和卧式有螺旋装药机都很不错，当年我们第六工程院就是用西门子的机械设备！”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“不就是二基发射药的工业制备嘛，如果你真有的德国的原装机械零备件，那就尽快组装起来，驱酸离心机不会装？真是浪费好东西，你这个图……硝化器不明白怎么办？实在是白瞎那么值钱的东西，记住喽……什么？立式无螺旋装药机和卧式有螺旋装药机也不懂？终于明白什么叫暴殄天物了，看好了……”

斯图腾贝格可是曾经给过中国全套军事化工业全套解决方案的一流专家，加之后来有领导第三帝国第六工程院完成一个又一个奇迹般的项目，因此对于军事化工的各个领域可谓是了如指掌，不说别的，但就所需的机械而言，别看被抓到西伯利亚这么多年，可当年机械上的每个螺丝钉在什么位置都记得清清楚楚。

这样的机会柏毅自然不能放过，毕竟他这个穿越者不是十项全能的神，这种符合时代的工业化解决方案，他可是做不出来，因而柏毅干脆直接把斯图腾贝格当做百科全书，一阵十万个为什么，直问得斯图腾贝格差点没直接找块豆腐直接撞死，后来直接把笔一扔，盯着柏毅质问道：“你这不懂，那不会的，榴弹发射器是怎么来的？”

斯图腾贝格的质问，带来的就是有关剽窃的论战，至于结果……大家都已经知道了！

不过柏毅还是很欣喜的，至少从斯图腾贝格哪里获得了军工化工业的全套解决方案不说，连相关机械的组装、合成、调试以及化工产品的制备、生产、装药等等一系列流程也弄得明明白白，于是柏毅重重吸了几口气，便抽出信纸，喝着斯图腾贝格欲哭无泪的“1、2、3、4”的喊号声，开始写下足以形象后世的化工工业化方案……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7193798"  chaptername="第两百三十八章  军事化工的工业化解决方案">加入书签</a>
        </div>
    