    刚回到王宫，自然有许多的事情要做！

    也多亏了穆远山主动去探视凌氏，顺便还把凌氏带到了凌珑的跟前。

    母女俩说了一会儿话，让凌珑确定凌氏各方面都很不错。而且有赵嬷嬷的陪伴和照顾，凌氏的心情开朗了不少。

    穆远山的出现更让凌氏激动不已，甚至流下了惊喜的泪水。

    凌珑见母亲如此高兴，也不想打击她的情绪，对待穆远山的追求也没有一口拒绝。

    毕竟穆远山是魏国七公子，身份尊贵，面子也金贵。

    她的当场拒绝会有损他的自尊和颜面，她不是个恩将仇报的人。

    不过私下里，她会尽快找机会跟他说清楚，她真得是已有心上人，无法再回应他的爱慕！

    凌珑先去探视了君若梅。

    调养了一些时日之后，君若梅的身体渐渐好起来。不过仍然卧床，懒得动弹。

    凌珑特意把麦自如叫了来询问君若梅的情况，麦自如是这样回答她的。

    “君姑娘武功盖世，内力深厚，她的底子很好，因此痊愈的速度很多。不过身体上的创伤痊愈了，心里的创伤还未结疤，如果能有人劝得动她就好了，关键是她得自己想活下去！”

    凌珑一听这话就明白了，君若梅得的是心病。

    这是个刚烈的女子！她没能杀了乌成新，一直是她心里的一块病炊。甚至，她还可能也怨恨凌珑。

    *

    凌珑推门走进了君若梅的寝室，见她仍然躺在床上，一动不动，好像一具没有生命的躯壳。

    心里十分难受，但她只能硬起心肠走过去。

    “我知道你没睡！”凌珑知道君若梅是绝顶高手，不可能人走到她的床畔前还呼呼大睡。她一直没动，是因为从一开始就醒着。

    君若梅仍然阖着眸子，没有任何反应。只是起伏的胸口暴露了她此时内心的波澜。

    “我知道你可能一直在怪我！”凌珑苦笑，道：“虽说你明知道，那天我若不阻止你，就算你杀了他，你也将难逃一死！”

    君若梅猛然翻了个身，面朝墙壁。

    “也许我错了，不该拦着你跟他一起同归于尽！”凌珑像是下了极大的决心，道：“你可以继续你的刺杀计划，前提是要让自己的身体尽快好起来！”

    果然，君若梅无法再继续装聋作哑下去。她呼地坐起身，恶狠狠地瞪着凌珑，“说吧，乌成新又碍到你什么事了！”

    凌珑脸色不变，抱起臂膀，看着满脸怒色的君若梅，一个字一个字地告诉她：“你错了！乌成新并没有惹到我！现在他已经站到我这边，马前卒后事必躬亲！而且，这次雷震摔军围宫，也是他带着魏国七公子去雷震的军帐替我解了围！”

    “既然这条狗对你那么有用，为何还要激我杀了他！”君若梅恨恨地道。

    “那是你的事情！”凌珑冷冷地看着她，“我没想帮你！你若想杀他得全靠你自己！”

    君若梅眼眶一红，悻悻地道：“说到底，你还是想激我活下去！”

    “错！”凌珑伸出一根手指晃了晃，哼道：“除非你自己想活，否则谁的激将法都不管用！”

    君若梅沉默，眼神冷冷的。

    “你可以随时离开！”凌珑挑眉，拍了拍手掌，夏蝉拎着一只包裹走进来，“这是给你准备的银子，还有换洗的衣服！”

    “赶我走？”君若梅也挑眉，冷笑道，“休想！”

    凌珑不由大奇，忍不住道：“我的君大小姐，你到底想怎么样啊！”

    又是怀疑她居心不良！又是怨恨她没让她杀了乌成新！现在她放她走，给她机会去杀乌成新，她竟然又不走了！

    “乌成新贵为将军，我一介平民女子岂能近他的身！要杀他，就得留在你的身边！”君若梅的美眸闪着熊熊的仇恨火焰。“除非你就是不想让我杀他！”

    凌珑彻底被她打败，只好妥协：“你高兴就好！”

    既然君若梅想留下来那就留下来吧！反正她已经尽心尽力了。

    *

    陪凌氏和赵嬷嬷吃了晚膳，一家人团聚自然有许多的家常话要说。

    但因为穆远山的出现，话题多数围绕着他转。

    凌氏一心希望女儿能够跟穆远山修成正果，再三劝说女儿要对人家热情些。

    “质子远道而来是客，你应尽地主之谊对他多些关心才是！比如说今晚……应该把他请来一起用膳才对啊！”

    凌珑表示无语：“他早就不是质子了，你还这么说！”

    “看为娘这记性！”凌氏不由敲打自己的脑门。“人家现在是魏国的平远侯，魏君十分器重于他，前途无量。”

    “我知道了，”凌珑忙给凌氏挟了块鹿肉，大眼睛眨了眨，开始转移话题：“娘，你在国师住的那些日子怎么样？”

    提起在国师府的日子，凌氏顿时面露感激。“咱们娘俩最困顿潦倒之时，幸得国师大人收留，还让麦先生治好了为娘的旧疾，他是咱们的恩人啊！”

    “我也是这么想的。”凌珑甜甜地道：“既然他待咱们母女俩恩重如山，不如女儿以身相许报答他的恩情如何？”

    “啊？”凌氏手里的筷子都快掉了，忙不迭反对。“怎么可以！你跟质子已有……”

    “我跟他有什么啊！”拜托，她的印象里根本就没有他好不好！“我跟他认识的时候那么小，根本就什么都不懂嘛！”

    “质子送你的定情玉镯！”凌氏有些着急。“你怎么还不拿出来贴身戴着！却戴着这串骨琏！”

    “别动，这是大国师送给我的……”凌珑想了想，微笑着郑重地接道：“国师送给我的定情物！”

    凌氏显然被吓到了！赵嬷嬷赶紧安慰她。

    “小姐，小小姐年轻不懂事，以后她总会明白你的心。”

    凌氏不禁流泪，对凌珑道：“你若真与国师两情相悦，为娘不阻拦！可他根本就不喜女色，你空相思一场，有何结果呢？”

    赵嬷嬷也忍不住劝道：“小小姐，老奴就不多说什么了。你看看昭宁郡主，她痴恋国师这么多年，弄到现在的地步……”

    顾容天视天下美色如红粉骷髅，避之唯恐不及，从不懂得怜香惜玉。

    凌珑对他若生出情愫，无疑是往火坑里跳。

    面对凌氏和赵嬷嬷充满了担忧的眼神，凌珑却俏皮地吐了吐粉舌，郑重宣布道：“我喜欢干净的男人！若他也如同这天下绝大多数男人一样身边美女如云，我还不希罕呢！”

