    吴九天是九天集团的董事长，而王德胜是九天集团的经理，那么这件事情，吴九天一定是给少爷一个交代的。

    如果吴九天这个交代给不了，那么，九天集团这个董事长他也就没有必要再当下去了！

    福伯是李家在金陵的唯一负责人，九天集团的一切事物，他都可以决定。

    吴九天看了一眼李阳，他自然是知道李阳身份的。

    接着，他目光又望向了王德胜，刹那间，他的眼神变得无比锐利，犹如匕首一般，锋利而冰冷的盯着后者。

    望着这刺骨般，充满杀意的目光，吴九天的脸色刹那苍白起来，脸上再无丝毫血色。

    无穷的恐惧，在这一瞬间，更是直涌心头。

    那股不详的预感越发强烈，他整个人，都在此刻蒙圈了。

    “吴……吴总……我……”

    王德胜惧怕的连嘴唇都打着哆嗦，神色万分惊恐，想要解释什么。

    但吴九天冰冷的语言，直接打断了他接下来的想说的话。

    “得罪李公子，你罪该万死！”

    吴九天的语气万分的冷冽。

    冰冷的杀气，瞬间弥漫了整个办公室。

    王德胜面如土色，全身一个寒颤，裤裆顿时吓尿了。

    吴九天是他的顶头上司，作为下属，他太了解吴九天的性格了。

    “吴总，我错了，我真的错了，我不知道啊，我不知道你认识这位李公子啊！”

    王德胜哪里还有之前半点嚣张的模样，现在吓得跟头土狗似的，眼神里，满是惊恐。

    吴九天目光冰冷，他眉头微竖，此刻怒火更是在眉宇间涌动。

    他一言不发，从其中一个保安手中拿过了一根铁棍。

    他目光冰冷，三两步便来到了王德胜的面前。

    “吴总，不……不要啊！”

    王德胜吓得脸色煞白，剧烈摇头。

    砰的一身！

    吴九天手上的铁棍，哐的一声，砸在了后者的脑袋上面。

    顷刻间，血涌如柱，滚烫的殷红鲜血，瞬间爬满了王德胜的脸庞。

    王德胜发出痛苦惨叫，脑袋剧痛无比。

    但吴九天没有丝毫停手的意思。

    乓乓乓！

    又是三棍下去，王德胜直接就被敲晕了过去。

    见到王德胜晕过去了，吴九天扔下了手中的棍子。

    接着用手帕清理了一下手上的血迹。

    旋即来到了李阳的面前。

    面对着李阳，他脸上的冷峻跟威严气息瞬间消失，表情不多的神情多了一些恭谨。

    他微微弯腰，对着李阳半鞠着躬，说道：“李公子，在下吴九天，九天集团的现任董事长，二十年前，被老爷派往金陵寻找李公子您。”

    “至于刚才的事端，是在下管教不严，不过你放心，王德胜这狗东西冒犯了你，对他我不会轻饶的。”

    “希望能够得到少爷您的谅解。”

    他低着头，对着李阳说道。

    李阳看着后者，神色却一如既往的冰冷。

    “谅解？你可知道，这狗东西，昨天差点羞辱了我的妻子？这么容易就谅解了，我看你分明没把我放在眼里啊。”

    李阳语气冰冷说道。

    吴九天脸色顿时一变，内心开始有些慌张了。

    “吴九天，今天你要是没有让少爷满意，这个位置，你就不要再坐下去了！”福伯这时候也在一旁发话了。

    吴九天听着这话，额头开始冒出冷汗。

    接着又对李阳鞠了一躬，说道：“李公子，那你想我给你一个怎样的交代，只要我能做到，刀山火海，我也满足你。”

    一旁的王德胜刚刚清醒过来，就看到这一幕，整个人又吓傻了。

    吴九天是什么人？

    他可是九天集团的董事长，哪怕在整个金陵，他都是一等一的大人物。

    如此响当当的大人物，却在此刻，对一个韩家的上门女婿，俯首称臣。

    一念至此，王德胜倒吸一口凉气。

    眼前的这个李阳，他到底是什么人啊？

    惊吓过度之下，王德胜又吓得昏迷过去。

    李阳看着吴九天，眉头微微皱，接着淡然开口道：“我要你给我妻子的公司，投资十个亿。”

    “你能做到吗？”

    听到这话，本来十分紧张的吴九天反而松了一口气。

    十个亿对他来说实在是太简单了。

    他低着头，对着李阳恭敬说道：“少爷，九天集团本就是因你而创立的，只要你愿意，哪怕把公司给买了，都没人能说一个不子。”

    “我想说的是，这家公司本就是你的，你能做出任何决定。”

    听着这话，李阳摇了摇头，神色认真而肃然说道：“我让你给我妻子公司投资，是因为你们本就亏欠我在先，跟李家毫无关系。”

    说完这番话，李阳转身就走。

    在他走到房间门口的时候，李阳的脚步突然一顿。

    接着又回头说道：“我需要你能说到做到。”

    接着便离开了。

    看到李阳离开了，福伯也没有久待，跟着离开。

    办公室内。

    吴九天脸色阴沉如水，浑身都散发着一股冰冷杀意。

    “人都走了，你别装了！”

    他冷声说了一句。

    王德胜这才睁开了眼睛，从地上爬了起来。

    他脸色苍白，满脸忌惮跟恐惧的看着吴九天。

    “吴……吴总，这人到底是谁啊？”

    “为什么连你都这般忌惮他？他到底什么身份？”

    王德胜话刚说出来，吴九天的身形骤然一闪。

    忽然间就来到了王德胜的面前，在他还没有反应过来的时候。

    他的脖子就被吴九天给像捏鸭子一般的恶拎起来了。

    吴九天目光冰冷，满脸杀气说道：“王德胜，说实话，你跟了我这么多年，我实在是不想杀你。”

    “但你惹了不该惹的人，那么，你就该死！”

    “你不是想知道李公子是谁吗？那么我现在就告诉你。”

    “他是燕京李家嫡系后代，他爷爷是李家之主李泰山，他父亲，则是镇国元帅，李问天。”

    “现在你可知道，你惹的这人，究竟是谁了吧？”

    王德胜瞳孔猛然一阵收缩。

    无穷的恐惧，犹如潮水般，朝他汹涌而至。

    咔嚓！

    吴九天连求饶的机会都没给他，便扭断了他的脖子。

    扑通。

    吴九天松手，王德胜的尸体瘫倒在地，瞪大的眼珠，仍残留着无尽的恐惧。

