    “你呀。”

    “作为一个最好的特工，偏偏要出其不意才行，而你们这些华夏人，想的那些愚蠢的东方思想太有趣。”

    “迂腐？”

    楚南的脸上，露出一阵笑容，两边都恨不得吃了对方，只是理智让他们，绝对不能选择这么做。

    “那当然。”

    就在这个时候，楚南看到劳拉的身后，又有几个花旗特工，手上端着枪，直直的指着他的脸。

    “哎！”

    楚南长长地叹息一声，冷笑道。

    “你们啊。”

    “既然，我还有价值，你们断然不敢这么做的，一旦开枪的话，你我是双输，明白这一点就好了。”

    “是呀。”

    “所以你要听话。”

    楚南很快就带着两个姑娘，跟着劳拉一起坐上了跑车，他们向着远处的一个小岛上，一路急行。

    “来根雪茄？”

    “不必。”

    劳拉看着楚南那样子，也是故意想缓和一下气氛，不过楚南却摆着手，不想接受这样的好意。

    “这是为什么？”

    “你应当抽的。”

    “因为你的户口已经在那边被我们注销了，你现在也只是一个不存在的人了，所以说就要及时行乐。”

    “是吗？”

    楚南听着这样的话，也是气得牙痒痒，不过笑到最后才是笑得最好，自己现在必须要忍耐才是。

    “这是我们的专属俱乐部，你就在那里随便玩耍吧，如果有需要的话，我们花旗国会招呼你回来。”

    楚南望着眼前，在那蔚蓝的天空边，显现一栋高耸的大楼，花旗国的国旗，随风呼呼飘荡着。

    “这是10 0万美元。”

    “拿去玩。”

    楚南直接就拎着那个箱子，跟着两个姑娘，一起到了房间里面，他的身后跟过一个美女服务员。

    “达令。”

    “我亲爱的。”

    楚南看着那个白人女服务员的样子，也是感觉到，这女人实在是太做作，恶心虚伪，想要远离她。

    “不必。”

    “我现在周围有我爱的人呢，实在是麻烦你了，要是有什么需要的话，我自然就会对你说就好了。”

    “是吗？”

    那个女服务员的身体，向着楚南倾斜，他感觉到那白花花的胸脯，就重重的顶在了自己的腰上。

    “为什么不能来享受一番快乐一番呢，这样也谈不上是什么坏事，你现在只要开心，我们都会很高兴。”

    这时宋允儿和柳佳馨两人，一起围在了楚南身后，居然这样光明正大的勾引自己的爱人，是可忍孰不可忍！

    “不必。”

    “哦。”

    “我叫露西，需要随时来找我。”

    说着这个风骚的露西，竟然向楚南抛了一个媚眼，身子一扭，那高跟鞋，向着后面踏踏的响。

    “楚南。”

    “这一回，可不要再离开我了，不管怎样，如果说你和那些臭女人搞在一起，我可真的饶不了你呀。”

    “是！”

    楚南也知道宋允儿的脾气，他自然也是忙不迭的点着头，生怕一旦有什么差错，惹两个姑娘不高兴。

    “我们一起出去转转。”

    “你看着我紧一点。”

    “哼！”

    “这样才好。”

    柳佳馨和宋允儿两人，紧紧地就握住了楚南的手，然后嘟着嘴唇，用力的用手勾着楚南的指头。

    “拉钩！”

    “上吊！”

    “一百年不许变！”

    “一万年也不变！”

    很快，楚南他们，就在走廊里散着步，他看到了王子，一脸悠闲，胡子拉渣，搂着个女子唱着歌。

    “呵。”

    楚南看着那王子，也是一脸悠然自得的样子，他不由得笑了，他的神经科该有多大条才这么放松呢？

    因为就连自己，也为那些花旗国的特工算计，更不要提这个倒霉的王子，他随时都有可能被换掉的。

    “怎么了？”

    那王子望着楚南，脸色也是非常温和的样子，这时，那女子拉着王子，笑眯眯的眨着眼睛说道。

    “朋友。”

    “一起去玩一会儿吧，桌上有德州扑克，那些人一个个都很有趣的，跟我耍一会儿，输了算我的。”

    看着那王子憨厚天真的笑容，楚南也预感到，他现在这一回要倒霉，这时系统又发出声音。

    【任务：保护王子。】

    楚南听着这话，也更小心了一些，王子跟着那女人，两人一起到了赌桌前，看着那摊开的牌。

    “嘿！”

    那王子望着自己得到的两张纸牌，不由得嘴上露出微笑，原来他得了两张A，而那边，又有一张黑桃A。

    “太好了。”

    王子笑了，他手上一阵颤抖，楚南自然看得出来，他心里也很激动，这一把一定要赢多一些。

    然而，楚南也能猜到，这里很有可能是一个陷阱，如果王子，真的往下下注，必然会输得精光。

    “朋友。”

    “你忘了酋长的话了吗，既然信仰真神，那么就不该做这样的事情，还是要审慎一点，你说对吧？”

    听着楚南的话，他现在似乎有一丝犹豫，然而接着回过头去，又看到那两张牌，影子在他脸上发光。

    “不用。”

    “父亲已经和姐姐一起，去了花旗国，留我一个人在俱乐部里呆着，我不该好好快乐一会儿吗？”

    “更何况有着真神保佑，我是不会输的，就发了这么多牌，最多只输了一把小的，其他的都赢了。”

    楚南看着那王子的样子，几乎都快成赌狗了，自己再怎么劝也是无用，就值得待在那里，静观其变。

    不过这时，楚南看着王子，他现在终于还是下注了，那筹码叠在桌上，发出了踏踏的乱响声。

    “好运。”

    王子的眼睛直勾勾的，然而对面的荷官，脸上显出一丝微笑，只是手指轻巧移动，牌靴里的牌就变了。

    “咦！”

    楚南感觉到自己的眼睛，一闪的功夫，就显出斑驳的光芒，他感觉眼睛一阵模糊，眨巴了一下。

    “王子。”

    “您再仔细看看牌。”

    楚南提醒王子一下，然而王子已经陶醉在幻想中的喜悦中，摇了摇头，也没有再多说什么。

    “顺金！”

    只在一霎那的功夫，王子的头上满是冷汗，他现在压进了这些筹码，一个不剩，都被荷官收走。

    于是，王子急了，回过头去，又从那女子的腰间，拿出更多的筹码，用力垫在桌上，双手合十道。

    “真神！”

    “怎么可以这样？”

