    用手机照了照，是在炕上，自己一个人在一头，周心雅和孟若水在另一头。靠在自己旁边的是周心雅，最外侧的是孟若水。

    172身高的周心雅，脚都快伸到自己脸上了，完全没有任何异味，甚至好还点清新的体香。

    沈澈用手捏了捏，听到周心雅那边传来“嘤咛”一声。

    沈澈坐起身，准备到另一个屋去睡，毕竟这火炕只有1.8米的宽，三个成年人挤在一起，活动颇为不便。

    “沈澈，你醒了？”周心雅低声问。

    “嗯，吵醒你了？你快睡吧。”沈澈道。

    周心雅也坐起来，也从身旁摸出一瓶矿泉水，喝了一口，然后她钻出被窝，爬到沈澈这边来，再钻进被窝里去。

    村里的夜晚特别黑，好在是雪夜，有一点反光，接着微弱的反光，依稀能看到她上身是穿了黑色抹胸，下身是低腰的黑色蕾丝内裤。

    眼睛适应了黑暗后，能看到的东西渐渐多了些。

    周心雅在沈澈一旁躺下道：“你从下午三点睡到现在，酒醒了？”

    “我都不知道自己醉没醉，反正那68度的酒喝下一口去，我就没什么知觉了。”沈澈道。

    说话间，感受到一旁的美女柔软的身体，沈澈心跳有点快，周心雅的呼吸也急促了。

    借着雪夜微弱的光，两人瞪着眼睛互相瞅。

    过了一会儿，周心雅问：“你中午做饭时，是不是想看我照片？”

    “没有啊，我削土豆呢当时。”

    “你还装，是不是装的，我一试便知。”周心雅的手伸下去。

    唔。

    “呐，果然是装的，说实话吧？”周心雅又问。

    沈澈只好点头：“谁不想看。”

    “渔网袜想不想看？”周心雅问。

    “嗯。”

    “嗯是毛线啊，想还是不想啊？”周心雅掐了一下。

    “艹，嗯就是想啊！”

    “那等我穿给你看好不好？”

    “嗯……你能不能先把手拿开？”

    周心雅咯咯一笑，又起身，爬到另一边去拿水。

    这个跪着翘臀的姿势，沈澈揉了揉眼睛，只恨自己没有一双猫眼，不具备夜视能力啊。

    “梅西的球衣想看吗？”周心雅喝完水，回来又问。

    “嗯嗯。”沈澈点头，“别问了，咱俩去另一个屋吧。”

    “那边多冷，就在这吧。”周心雅凑到沈澈身前，脱下他的T恤，咬在嘴里。

    “干嘛？”沈澈疑惑。

    “呜呜。”

    “什么？”

    “消音啊。”周心雅吐出衣服，说。

    ……

    一阵无声的大战，周心雅吐掉嘴里的衣服，用手慵懒的将额头汗湿的乱发拨弄开：“你体力也太好了吧，你不累吗？”

    虽然嘴上是抱怨，但眼中的春意无疑出卖了她诚实的身体。

    沈澈坏坏一笑，道：“还有更厉害的你要不要试试。”

    说完又扑上去。

    又是一阵炮火连天的大战。

    被榨干体力的周心雅终于连活动手指的力气都没有。

    “沈澈。”

    “嗯？”

    “我想趴在你身上睡，可以吗？”

    “好。”

    两人交换了位置，周心雅在沈澈怀中秒睡过去。

    ……

    清晨，沈澈早早醒来。

    周心雅和孟若水还在睡，沈澈穿好衣服，下了炕。

    看到地上一条撕碎的黑色蕾丝，沈澈连忙捡起来塞到周心雅枕头下。

    借着早晨蒙蒙的天光，看到周心雅的睡姿一脸香甜，脸上还挂着红晕。

    沈澈到了屋外，外面的空气是雪后的清爽。

    地上一指后的积雪，踩上去咯吱咯吱。

    到了院门口，放眼看出去，东方的天空是鱼肚白，隐约还有残星。远处的山顶都是白的，鳞次栉比的山村建筑，屋顶上也是白雪皑皑，近处，两辆SUV车顶都盖了厚厚的雪。

    不远处的一个院子外，有一个人影，仔细看去是一个老大爷，不是在扫雪，而是在活动腿脚，好像是在做操。

    就像是城里那些老头老太早晨在公园里练的那种健身操，或是太极。

    沈澈走过去，才看清，那位大爷练的不是太极，也不像操，他往前跨一步，然后另一条腿马上跟上，同时出拳，动作很快，有一种动静结合，舒展大方的感觉。

    打眼一看，像是“庄稼汉把式”，但仔细体会，这几个小动作还有种协调优美，神形兼备的感觉，且有力量感。

    “大爷，你这是庄稼汉把式吗？”沈澈过去好奇问道。

    “嗯，算是吧。”大爷边打拳便说，气息匀称悠长。

    “这是干嘛用的，健身操吗？”沈澈问。

    “嗯，活动活动筋骨。”

    “这套庄稼把式有名字吗，是您自己创的？”沈澈问。

    “家里传下来的，还有个名字叫八极拳。”大爷说着，往前迈一步。

    呼！

    一道衣袂破风，地面残雪飞扬，气流将残雪卷起，卷成旋涡状，扑到沈澈脸上。

    残雪散开之后，重新沸沸扬扬的落地。

    “厉害，想不到真的有衣袂破风的声音。”沈澈由衷的赞叹道，“不过，大爷，现在是和平法治社会，这种拳法貌似没什么用了吧？”

    “是的，唯强身健体尔。”大爷说。

    “大爷，您今年高寿？”

    “不记得咯，老咯。”大爷练着拳说。

    “爷爷，吃早饭了。”一个年纪差不多的大爷出来喊了句。

    ……

    大爷回屋吃早饭后，沈澈又在小山村里溜达一圈，用铁锨清了清雪，清出车道。

    他正弯腰铲雪呢，抬头看到院门口，穿了一身红色大衣的周心雅站在那，正冲着他笑。

    周心雅真是佩服这个男人，昨晚辛苦半夜，清早就起来扫雪，要知道她两条腿都快酸死了，昨晚被沈澈举了一个多小时，沈澈那变态的体力折腾得她差点晕过去。

    “你不嫌累啊？”周心雅笑问。

    “得把车道清了，今天务必要回去。”沈澈铲雪道。

    “干嘛，有什么急事么？”周心雅看看东方天空，似乎有一点朝阳要升起的红彤彤的色彩，“其实，我觉得这小山村挺好的呀，多住几天有什么不好？”

    “有什么好，网络时好时坏，好无趣的。”沈澈道。

    “无趣，那昨天半夜，哪个说的有趣得紧？骑的爽的时候，也不说好无趣，哼。”周心雅道。

    沈澈递给她一把笤帚，道：“我铲你扫，运动下吧。”

    周心雅媚态横生，白了他一眼：“我昨晚运动够了。”

    “你回去真有事？”周心雅又问。

    沈澈想了想，还是不告诉周心雅了，自己老妈生日这种事，这女人若是知道，肯定是要去的。

    “其实我有事。”周心雅道，“今天确实是要回去了，我们公司组织去南方培训一段时间，如果到元旦时候，很有可能组织境外旅游。到时候，带你一起去？”

    “去哪？”

    “还没定下呢。”

    沈澈想了想道：“我们公司似乎也要组织旅游，我答应了他们几个的。”

    周心雅也弯腰扫雪，扫了一会儿起身道：“你知道我为什么要在这个房产代理公司上班吗？”

    “为什么？你家自己的公司？”

    “不是，其实这家公司的老板，是我爸一个生意伙伴的儿子。”周心雅说。

    “哦……那你爸是做什么生意的？”沈澈问。

    “嗯？这……这是问题重点吗？”周心雅愣道。

    “做什么的？”

    “服装类生意，你知道的，海港市特别是开发区那边，韩资工厂比较多，所以主要是和他们往来服装生意。我们村当年盖了不少厂房，都是租给韩工厂的。”周心雅道，“你好像关注错了重点吧？”

    沈澈把铁锨往雪里一插，看着对面一身红色大衣的女人，以白雪为背景，红衣衬托的她越发美艳动人。

    跟棒子国打交道啊，那似乎，在未来几年前景不会太乐观呢。