    听到这一声怒喝，土行孙甚至被吓的双腿发软直接坐在了地上。

    对面西岐军中，很快就闪出来一个除了个头比土行孙更高之外，其他颜值肤色方面都有过之而不及的道士。

    道士满脸怒容，对着土行孙怒喝“孽徒，还不速速滚过来！”

    土行孙颤抖着喃喃低语“师傅...”

    来人正是土行孙的师尊，夹龙山飞云洞的惧留孙。

    说到惧留孙，不得不让人佩服其本事。

    不是说他道法高深莫测，而是其懂得如何取舍，从而将自己推上巅峰。

    原著之中封神之后，阐教十二金仙之中那些出走西方教的师兄弟之中，只有惧留孙一人成佛，其他几位金仙都是菩萨尊位。

    这是什么？这就是本事啊。

    孙悟空历尽磨难，被无数人围观表演了一场漫长的九九八十一难才成了斗战胜佛。

    而惧留孙仅仅是在封神之战中打酱油，就成功成了惧留孙佛，这就是差距了。

    此时惧留孙怒视土行孙“孽徒，再不幡然悔悟，我就要清理门户了！”

    土行孙喜好人间繁华，性格也是非常嚣张，可却是很怕他师傅。

    因为惧留孙只有他这么一个衣钵弟子，天赋异禀的丑都丑的那么相似。

    所以以往在夹龙山飞云洞的时候，惧留孙的管教很是严格。

    此时土行孙见到他师傅，就像是老鼠见到了猫。

    看到这一幕的申公豹，急忙想要上前劝说土行孙先回来。

    不过王霄却是拦住了他“不要动，让他自己选择。”

    土行孙的选择，是灰溜溜的跑到了惧留孙的身边认错。

    被惧留孙呵斥的时候，他还满心遗憾的转头看向了邓婵玉那边。

    ‘如此绝代佳人，难道就真的与自己无缘了吗？我虽然丑，可我多财多亿啊。’

    满心不甘的土行孙，愕然看到王霄策马到了邓婵玉身边说话，还对着自己这里指指点点。

    看到这一幕，他心中那叫一个火大！

    王霄并非是像土行孙所想的那样，乘机去向邓婵玉献殷勤。而是指点邓婵玉去拿下土行孙“此人阵前叛变，影响恶劣，必须拿下惩处方可。”

    邓婵玉点头表示赞同，随后策马冲出阵去直取土行孙而来。

    看着自己的女神持刀向着自己奔杀而来，土行孙早已经是心神激荡，满柰子都是脑子了，哪里还有想要抵抗的心思。

    那边惧留孙看到这一幕，气不打一处来，干脆自己上前想要拿下这员商将。

    “看打！”

    邓玉婵马速飞快，靠近之后没等惧留孙出手，直接就是甩了一颗石头出来。

    她用的是五光飞石，以速度超快而闻名。

    惧留孙有些托大，大意之下被一石头砸在了脑门上，顿时惨叫一声摔落在地。

    那边土行孙看到这一幕，顿时打了个激灵清醒过来。

    眼看着邓玉婵又拿出了石子，土行孙脚下一空瞬间钻进了泥土之中。

    邓玉婵找不到目标，策马转圈低头寻找，却不料那边之前被打趴下的惧留孙又站了起来。

    她的五光飞石并非是什么多么强大的法宝，其威力主要是在于速度超快上面。

    真正的杀伤力对付普通武将绰绰有余，可对付修士就杀伤力不足了。

    惧留孙身为金仙，之前只是不留神被偷袭而已，现在回过神来立马就将从逆徒手中拿回来的捆仙绳向着邓玉婵扔了过去。

    邓玉婵有些托大了，哪里想过被自己飞石打倒的人这么快就能起来。

    随后她毫不犹豫的就被捆仙绳给捆住。

    惧留孙招手就将其拎在手中，随后招呼土行孙“出来，回去了！”

    截教这边众人一看这一幕，当即大惊失色准备上前拯救，碧霄娘娘甚至都把混元金斗给拿在了手中。

    可王霄却是拦住了他们“不要动。”

    “为什么？”众人对此疑惑不解。

    “我向你们保证，邓玉婵绝对没事。”王霄直接摇头“我要看看，他们是不是真的想死。”

    以碧霄娘娘的脾气，换做之前肯定是不管不顾王霄的话，直接就出手了。

    可此时，她却是很听话的将混元金斗给收了起来。

    看到这一幕的云霄和琼霄，都是惊讶对视。

    ‘小妹这转变的太快，有问题。’

    那边邓九公急眼了，看到女儿被抓走，当即催动大军前行厮杀。

    而西岐那边却是边打边退，退回到营地之中依托营寨抵抗。

    一直到天色渐晚，商军这边才不得不退兵。

    回去的路上，云霄和琼霄找到了顾目四盼的妹子“你在找什么？”

    “吕小布跑哪里去了？”

    这话一出，两位娘娘这才惊觉，吕小布没了踪迹。

    此时此刻，收敛了神识气息的王霄，已然换上了一身西岐军士的装束，出现在了西岐军营之中。

    他默默的看着一众阐教门人商议如何处置土行孙这个叛徒。

    惧留孙只有这一个徒弟，所以不断为其求情，求众位师兄弟们给徒儿一个改过自新的机会。

    并且表示说“今天拿下了一员商军将领，就算是他将功赎罪了。”

    毕竟都是同门，而且惧留孙的面子很明显比黄龙真人大的多。

    一番纷纷扰扰之后，众人还是给了他这个面子。

    随后太乙真人提议，斩杀邓玉婵为前几日被杀害的阐教弟子报仇。

    而土行孙却是连忙向师傅求情，表示自己很喜欢这个妹子，求师傅把妹子发给他。

    这个时候，拿着兵器站在不远处充当卫兵的王霄，眯起了眼睛看向惧留孙，等着看他如何回应。

    “可。”

    惧留孙点点头“那就将此女嫁给你。”

    土行孙欢呼雀跃，一蹦三尺高。

    而王霄这边却是缓缓垂下了眼睑“这是你自己找死，人品如此卑劣，不配活着！”

    从姬发到姜子牙，再到阐教众人，没有一个对此事表示反对的。

    在他们看来，没杀掉邓玉婵，仅仅只是让其嫁给土行孙已经是天大的好运了。

    至于妹子是否愿意什么的，谁会在乎？

    也没有什么仪式，被五花大绑的邓玉婵被塞进了帐篷之中，随后喝了几壶喜酒的土行孙，就得意洋洋的钻进了帐篷里。

    他师傅惧留孙，还很贴心的给帐篷施了一个静音的法术。他也知道妹子肯定不愿意，到时候尖叫反抗的声响传出来，有碍观瞻呐。

    “邓家妹子~~~”

    身高不足四尺的土行孙，站着和被捆着坐在地上的邓玉婵差不多高。

    此时尖嘴猴腮的脸上满是猴急之色，搓着手就小跑着上前“咱们好生享乐享乐。”

    看着越发靠近的丑陋嘴脸，邓玉婵绝望的闭上了眼睛。

    这个时候她想到了王霄‘早知道如此，还不如便宜了那个家伙。’

    邓玉婵并没有怨恨王霄鼓动她出战，她身为军将这种事情在战场上很正常。

    她只是遗憾，自己居然要失身在这样的怪物手中。

    问道土行孙身上的土腥味道越来越近，邓玉婵闭着眼睛咬紧牙关，默默的忍耐着。

    可她等了好一会，却是始终没感受到接下来的动作，甚至就连土行孙那破锣嗓子的笑声也没有了。

    疑惑之下，邓婵玉缓缓睁开了眼睛。

    “是你...”

    出现在他眼前的，并非是土行孙那尖嘴猴腮的面孔，而是将土行孙踩在脚下的王霄。

    “嗯。”

    王霄点点头，脚尖发力直接将法力穿透过土行孙的身躯“我来救你了。”

    邓婵玉默默的落下了泪珠，片刻之后她开始抽泣起来，随后哭声越来越大。

    王霄没有说话也没有上前安慰，就这么安静的等待着邓婵玉宣泄情绪。

    毫无疑问的，这次的事情是王霄一手安排。

    主要原因自然是为了看看惧留孙师徒是否真的该死。

    而次要的原因，则是传统套路的英雄救美。

    利用妹子，王霄在心里表示很抱歉。

    等到邓婵玉的哭声逐渐停歇下来，王霄这才蹲下身子，将她身上的绳索解开。

    不过之后邓婵玉却是直接扑进了他的怀中“你是个混蛋。”

    “嗯，你说的对。”

    邓婵玉不再多说什么，就这么安静的抱着他。

    不知道过了多久之后，邓婵玉起身抬手抹干了眼泪，目光灼灼的盯着他“帮我杀了那个畜生的师傅。”

    王霄再度点头“好。”

    惧留孙在自己的营帐内休息，神识一片清明没有丝毫的防备。

    这里是西岐的大营，四周都是实力高深的同门师兄弟，他并不觉得自己会遇上什么危险。

    直到危机感突然爆发让他惊醒，猛然睁开眼睛，看到的就是一条铁棍呼啸而下！

    王霄走出了惧留孙的帐篷，挥手解除了混沌钟的空间封锁与时间禁锢，身形一闪就出现在了邓婵玉的藏身之处。

    “已经解决了。”

    王霄平淡的讲述了一句，就好似自己干掉的不是阐教金仙，而是某个无名之辈一样。

    伸手揽着邓婵玉火热的娇躯，直接纵身而起向着商军大营方向飞去。

    第二天一早，西岐军营之中一片混乱。

    惧留孙师徒的尸首齐齐摆放在阐教众人面前，惊的他们说不出话来。

    这师徒俩居然在没有惊动任何人的情况下被干掉，这实在是太吓人了。

    燃灯道人面色铁青，双手都在微微颤抖。

    惧留孙可不是黄龙真人，他实在是不知道该如何向元始天尊解释。

    就在此时，远处天边浮现祥云。

    一员赤脚踏着十二莲台的道人飞落入西岐军营之中。

    “诸位道友，有礼了。”

