    “停！”

    随着路洋喊停，第一条戏的拍摄便暂时结束。

    没直接说到底过，还是没过，自然得让安然这个导演亲自看一遍回放效果，才能最终做出定论，自导自演便是这样。

    他也没多啰嗦，很快就退出镜头范围来到监视器后，快速看了一遍刚才拍摄的镜头。

    只见他与高媛媛坐在中间位置，两边与背后则是“亲朋好友”包围着，大家都在笑，他也在笑，不过他笑得有点那种“尴尬不失礼貌”的意思。

    自然不是他没表演好，其实要的就是这种感觉。

    这个镜头主要讲述他找的伴郎同事彭冠因做为代表为婚礼致辞，结果对方因为性格原因，全程有点不知道在说什么，混乱一片，最后他用时间倒退，又重新换了一个致辞代表。

    导演系学生其实也要上表演课，虽然安然从来没演过戏，但通过这个镜头不难看出，他发挥的还不错，多牛算不上，至少达到了电影所需要的水平。

    可能与心态也有关，拍摄时，他超稳。

    “你觉得呢？”

    很快，安然对路洋发出了问询意见。

    一为尊重对方这个副导演，二来也可以相互验证，既能看到对方水平如何，也有机会激发出新创意。

    安然再有主观意愿，如果有机会，也能拍出比记忆中更好的效果，又何乐而不为。

    “主演基本上没问题，群演中有些人还是有点不自然。”

    闻言，路洋到是很快就说出了自己的看法。

    “嗯，那这个镜头再来一次。”

    点头的安然亦是认可这个点评，毕竟人一多，细节方便总是更容易出问题。

    最终，经过他现场纠正，拍了三次后，这条戏才算达标地通过。

    接下来，相同机位的镜头，又接连拍了三次，甚至表演细节相差都不是特别大。

    现在自然看不出什么东西，只有成片出来后，才会知道这是四个不同角色分别致辞后的人物反应。

    拍戏就是这样，不是按观众所看到的顺序去拍，而按场景，或是相同机位，这场戏的四个镜头都是如此，不必频繁把机位搬来搬去。

    总之，拍完这四条戏，安然便暂时不用出镜，可以坐到监视器后面，拍接下来与前四条戏对应的另外四条戏。

    出镜的演员除少数群演背景外，还分别有彭冠因、尤涌、孙艺周、张佳译四人，一人一条戏，不像之前，四条戏都是安然与高媛媛。

    首先上场的是彭冠因，表现不算特别好，对方明显有些紧张，没什么经验。

    不过错有错着，他觉得对方饰演的这个角色，本身就是一个老实人性子，不怎么会说话，众目睽睽之下发言，有些紧张再所难免。

    第二个是尤涌，老演员了，轻松演绎出了剧作家有点愤世嫉俗的性格。

    第三个是孙艺周，表现比彭冠因好一些，但安然反到让对方多拍了几次才通过，想要洗去记忆中“吕小布”那个味道。

    最后是张佳译，对方虽然现在还未出名，但演技也不比之前的尤涌差，轻松表现出了一个父亲对儿子未来生活的祝福。

    第一场戏，八个镜头，总共拍了二十几条，多数两条就过，少数拍了三、四条，最多也没超过五条。

    都是专业演员，戏份也算不上多难，基本上还算顺利也不奇怪。

    额外提一句，走戏那套流程是按一场戏来走，不是一条戏，一个镜头。

    后者这种方式也不可能，就刚才这场戏来论，按镜头不得走八次戏，显然不现实，过于频杂也没必要。

    有些镜头本来就很短，又不是纪录片，要真实去记录。

    ~~~~

    当天晚上，安然与何丽珺通了一通电话，聊了一下关于黄宣的事。

    手术已经做了，挺成功，等再住院观察一段时间，就能回家疗养。

    本来还说找个机会告诉对方换角一事，到是黄宣自己在手术后主动提起，说很抱歉，没办法再出演，给剧组添了麻烦，何丽珺自然顺势而为。

    这大概就是命，那就以后有机会再合作。

    医疗费什么的，安然打算让剧组给黄宣承担，等同于他自己出钱，按理来说是对方自己摔的，但毕竟是在《时空恋旅人》剧组出的事。

    而且对方态度很好，没有要赖上剧组的意思，足见品性还不错。

    此间事了，再请一个护工，何丽珺也能重新回归剧组工作。

    ~~~~

    隔天上午，安然与高媛媛继续结婚，或者说今天才是两人真正婚礼的戏份。

    直接在沙滩上布置了一个婚礼现场，拍几组婚礼镜头，肯定少不了其中最重要的宣誓环节，最后他与大美媛还当众接吻。

    不过是借位，没有真亲到，他主动给改的，不是高媛媛一方不能接受什么的，只要给观众传达出一个接吻信号就行，不必真亲上。

    真亲上就叫敬业？

    也未必吧，安然也不觉得吻戏就是《时空恋旅人》的看点。

    总之，拍完婚礼的戏份后，尤涌最先离组，不过是暂时的，毕竟魔都那边还有对方的戏份没拍。

    还有彭冠因与宋艺两人，在这边同样只有跟婚礼相关的戏份，但暂时不会离组。

    主要是两人跟尤涌不一样，都是学生不说，除了《时空恋旅人》也没有别的事情要忙，回京城的话，等再进组，这来回路费怕是都要超过继续在剧组呆到转外景回到魔都的生活花费。

    所幸就留在剧组，顺便还能多学点东西。

    就这样，又四天后，高媛媛也暂时拍完了这边的戏份离组，之前一直未进组的江梳影则进了组。

    两人并没有对手戏，所以碰不碰面都行。

    等梳影妹子进组拍了一天后，蒋文丽也准备离组，而且是《时空恋旅人》第一个杀青的演员，前后只拍了七天时间。

    一是对方饰演的男主角母亲一角戏份本就不算太多，二来，也因安然拍片速度足够快。

    原因不难解释，他是明确知道自己需要的镜头，仿佛已经在脑海中剪辑好，所以不会拍更多素材。

    懂行的都知道，以一部120分钟的电影为例，拍的时候不可能真的只拍120分钟素材。

    最少都得几倍以上，预算足的，导演想法多的，没准能拍出十倍往上的原始素材也是可能的。

    像是之前拍婚礼的戏份时，路洋就委婉问过安然要不要多拍几组镜头，挑一下，但他最终没有应下。

    这里面除了他记忆中有原版画面以外，他自己也已经在开拍前优化过，没必要再做更多尝试。

    虽然不一定他优化过的镜头就是最完美的镜头，但可以肯定的是，再怎么试，也不可能再升华一个大层次，又不是直接改变剧情。

    综合下来，安然肯定就要开始考虑成本因素，多拍一组镜头，成本就会不断增加，最终多拍的镜头还不一定就有用。

    所以说，拍电影的影响因素有很多，不是你有时间就可以一直无限尝试下去。

    除非电影比较特殊，安然貌似就记得国外有一个导演花了12年拍一部电影，是真从演员6岁拍到了18岁。

    但这部电影真正拍摄时间加起来好像也就一个半月，唯一特别的，大概就是导演坚持不换小演员，让对方自然长大。

    ~~~~

    “姐姐你真好看。”

    “谢谢小妹妹，你也很可爱呢！”

    “姐姐要不要做之若的嫂子呢？”

    “嫂子姐姐。”

    “……”

    候场的江梳影那里会想到，眼前这个主动凑过来，后边还跟着一个小男孩，叫什么之若的小姑娘，突然就来了这么一个大转弯。

    还有那个小男孩，更是直接就叫她“嫂子姐姐”，也是……

    “我哥哥就是导演哦，很帅吧！”

    一身可爱群装的安之若也不管漂亮姐姐有没有回应，自顾的揭示了一个“秘密”。

    毕竟这个漂亮姐姐才进组不久，应该不知道自己的身份。

    “噢，原来你是安导演的妹妹啊？”

    听到这里的江梳书，总算明白了小姑娘的来历，看来这一家子的基因都很优秀。

    “对呀，怎么样，漂亮姐姐做我嫂子吧！”

    “嫂子姐姐。”

    “……”

    这两个小朋友一唱一和，配合得可真好。

    还有，这难不成是安然指使的？难道喜欢她？毕竟对方试镜时就有一些照顾自己？

    还是有点突然的感觉。

    那她……那个家伙好像是很帅……不行，都不自己亲自过来，让妹妹来算是怎么回事，没诚意。

    自我脑补最致命，要安然本人知道了此时此刻江梳影的想法，肯定会无语问苍天。

    什么叫人在家中坐，锅从天上来？

    明显，这就是。

    ~~~~~~

    求票，求支持！

