    小爱的奥义令钟魈情绪高涨，许久之后，他才冷静下来，打开系统面板，仔细观看起了小爱现今的属性。

    而这下观看，倒是解开了他心中的一个谜团——为何小爱拥有的技能会有火焰外衣与火狐两个称呼。

    【变异雪狐】

    【性别：雌】

    【年龄：一岁】

    【隶属：动物系】

    【擅长属性：精神（幻），火（变异）】

    【种族等级：精英（低等）】

    【本族技能：幻影（低级技能）（出神入化），火狐（中级技能）（出神入化）】

    【评价：漂亮又能干！】

    钟魈先看的是整体属性，看完之后，他发现，雪狐的本族技能冰寒之息消失了。

    “小爱的属性本就偏向于火焰，现今更是身化火焰，这样一番操作下来，把冰雪属性弄没了倒也正常。”

    “而且，我在让小爱朝着太阳靠拢，哪怕是对立元素，也是光与影，而不是冰与火。”

    略过冰寒之息，钟魈看向了关于技能火狐的介绍，重点关注的是奥义。

    【火狐】

    【技能等阶：中阶】

    【介绍：略……】

    【太阳神纹（7/7）】

    【具体特性：略……】

    以上特性钟魈看过了无数次，当目光转向火狐奥义时，钟魈赫然发现：

    火狐这个技能的奥义名称并不是元素化，而是火狐。

    【奥义·火狐】

    【宿主宠兽经过对太阳之火的感悟与了解，燃尽了自身的肉体与灵魂，让自身变为了纯粹的火焰之狐，并可在火焰与肉体之间转化。火焰之狐状态下，宿主宠兽无有要害，不会被普通利器所伤，唯有涉及到灵魂，意志、规则……的攻击才能对宿主宠兽造成伤害，同时，元素化状态下，宿主宠兽对于自然元素的亲和也获得了大幅度的提升】

    “火焰外衣，火狐……原来如此。”

    “在低等级时，小爱只能把火焰聚拢在体表，形成焰火外衣，所以，有研究人员根据特性，把这技能命名为火焰外衣——那时，我也觉得这个名称更合适一些。”

    “但这技能真正的名字却是火狐——到达出神入化，火焰外衣由外至内，把小爱变成了纯粹的火焰之狐，此时，自然是火狐更为合适。”

    弄清了技能名字的含义使得钟魈会心一笑，但很快，他就想起了正事。

    来到客厅，找到忙碌中的慕晴，钟魈直接道：

    “走吧，该去体育场拿下属于小爱的冠军了。”

    “嗯。”

    下楼，上车，钟魈等人朝着市体育场赶去。

    而在上车时，令钟魈眉头微挑的是，慕晴的双胞胎妹妹慕雨也在车上。

    但能明显看出来，她不是自愿来的，刚才她就没与慕晴一起上楼，此时在车上，她也没有理会钟魈的意思。

    对此，钟魈也没贴上的意思。

    朝她点了点头，钟魈转而就与慕晴商议起了正事。

    “没有人因为我而攻击小爱吧？”

    “没，网上的群众对小爱产生的都是惋惜之情，觉得她跟了一个不好的召唤师。”

    此话瞬间让小爱不开心了。

    “哥哥才不坏，他对小爱最好了！”

    “嗯嗯，魈自然是极好的。”

    应付过小爱后，慕晴目光转向了钟魈：

    “魈，我也觉得这样不妥，你现在在网上的名声很差。”

    “无所谓。”

    钟魈并不在乎自己的名声，甚至，他觉得这样正好。

    召唤师与宠兽和谐相处自然是极好的，但这样的关系在这个世界太常见了，因为常见，也不会有人过多关注。

    反而是钟魈与小爱这种‘冲突’，更惹人眼球。

    “除了这件事，还有其他的吗？”

    看到钟魈不愿改变，慕晴叹息了一声后，也不再这里过多纠结。

    “有，这段时间有不少商家找我，想请小爱代言商品，最好是直播卖货，他们愿意花费很高的价格”

    “……”

    此话令钟魈的眉头紧紧的皱了起来。

    对于卖货代言他是排斥的，若可以的话，他只准备让小爱积攥名气，不想让她沾染商业钱财。

    但他认为，慕家与自己合作，是看重了自己能给她们带来回报。

    而现在就是回报之时。

    “不让小爱代言赚钱的话，慕家绝对会对我有意见。”

    “且只索求，不回报，我心也难安——这段时间，我欠慕家太多东西了。

    想到这里，钟魈心里有了决定。

    “代言可以，但我要求你们查清楚需要代言的商家讯息，你们也不想小爱名声受损吧。”

    “唉……”

    看到钟魈同意，轮到慕晴懵了。

    这段时间，她跟在钟魈旁边，早就见识到了钟魈对于小爱的宠爱，也因此，慕晴有些不明白钟魈为何没有干脆利落的拒绝。

    思考了一下，在母亲身边耳濡目染的她，慢慢的想明白了一些事情。

    “魈不知道启示蝉的事情，也不清楚我家投资他是看重他的未来，他以为我在索取回报。”

    “……”

    无语了一会，慕晴笑着道：“我跟你有不同的意见哦，我觉得现阶段不应让小爱接受任何商业广告，提升自身，才是她要做的。”

    这种回应是钟魈没想到的，半晌，反应过来的他才真诚的开口：

    “谢谢。”

    “魈，再跟我这么客气，我就真的生气了。”

    “……我知道了。”

    车上，钟魈与慕晴商议着种种事情，到达市体育场时，正好把事情商议好。

    见此，钟魈把心思收起，带着小爱走下了车，准备迎接接下来的比赛。

    只是，刚下车，他与小爱就被大把的记者堵住了。

    “钟同学，你真的觉得云瑶同学与林枫同学不堪一击吗？”

    “小爱，对自家主人放出的狂言，你有什么想法，想揍他一顿吗？”

    “才没有，小爱最……”

    钟魈很清楚，记者大都没有节操，无论自己怎么说，他们都会断章取义，或者是胡乱编写。

    所以，对于记者的提问，他根本没有回答的意思。

    但钟魈不回答，小爱却乖乖的，别人一问，她就准备开口，见此，钟魈只能把她的嘴捂住了。

    此种动作，让一些记者失望，但更多的记者却是双眼放光。

    “标题有了！”

    “唉，小爱什么都没说，有什么？”

    说话的是新人记者，闻听此言，老记者有些恨铁不成钢的道：

    “没说你不会编……不会从细节之处看吗！”

    “传下去，就说小爱欲控诉黑心召唤师，被主人强行拖走！”

    “唉？！！！”

    ……

