    大道城内，

    执法团以及不少人族强者，正在整治城内秩序，救治伤员。

    初时合一境、踏虚境暴徒引发的骚乱，终究是造成了城内一些民众的死伤——也就是大道城城内过半都是觉醒者，面对楼房坍塌等灾难才有抵抗之力。

    执法团强势镇压，斩合一境不下五十尊，城内各族都变得老实。

    一些暗中得到七曜联邦支持的各族踏虚、觉醒高阶，也都龟缩起来，假装自己是良好市民。

    但此时，

    随着某种巨响迫近，伴随着海潮的声音，城内不少人都看见了远方，一轮曜日，在视线中逐渐放大。

    “那是什么？”

    “好可怖的能量，撞上来大道城怕是要在瞬间灰飞烟灭。”这是合一强者所见。

    “为什么禁空大阵还在运转，让我飞啊！”这是恐慌的踏虚。

    本来逐渐恢复秩序的大道城，又开始乱了起来。

    几位合一境组织起来，协助执法团恢复秩序的人族队伍，不少人也是面露绝望。

    “长、长老，怎么办？”

    一位成为执法团战士仅有几个月的踏虚境，咽了咽口唾沫，手脚打颤。

    言鼎天望着那轮曜日，内心慌得一批，表面上还得假装镇定。

    “莫慌！敌人的一切手段都在我们算无遗策宗主的预料当中。”

    他当然是夏姬八吹。

    被戳破了怎么办？言鼎天哪管得了那么多，被戳破那都是大道城毁灭的事了。

    自己也只能……壮烈的……在曜日砸落前捏碎回城卷轴了。

    不停阻挡巨大曜日的海蓝，身影非常渺小，在曜日无尽光芒的笼罩下，城中人只能看见那轮曜日滚滚上前，无人能挡。

    但突然，

    在曜日的不远处，肉眼可见的红色粒子星星点点汇聚，呈一轮烈焰熊熊的圆日，不断壮大，比白色曜日比肩。

    一轮是白色的曜日，

    一轮是琉璃色的艳阳。

    空间在不断地开裂，愈合，开裂，愈合……

    城中无论觉醒阶还是合一境都长大了嘴巴，难掩惊恐与震骇。

    这时，

    有眼尖的强者注意到琉璃色艳阳下方的人影，只手托举圆日。

    心情变得兴奋、激动，看向言鼎天的目光也敬佩万分，“言长老说得是极，我们只要做好自己的事就够了，其余强敌，都逃不过宗主的算计。”

    言鼎天沉默片刻，微微颔首，一副孺子可教也的模样。

    但……自己刚刚有说过这么多吗？

    ……

    大道城西面，

    山林也已经化作湖泽。

    恩泽手持法杖，挥洒下道道水系法术。

    跟蓝海大开大合，随手一道法术都是全屏攻击相比，恩泽的术法就显得精细许多。

    水盾，

    水波动，

    水龙吟，

    水之绞杀。

    一招又一招无缝衔接，将青曜阁老死死困住。

    他的打法不猛，数十分钟过去也没有重创青曜阁老，但却很稳，青曜阁老看不到一点希望，完全被牵着鼻子走。

    持续下去，

    只有两种可能：青曜阁老陨落前，给恩泽拼死一击，或者青曜阁老疯狂燃烧本源，也有一线逃脱的可能。

    仅此而已，

    青曜阁老不愿不甘，明明是他们闪电般的突袭，明明是他们高端战力具备绝对优势，两者合在一起，应该是双倍优势才对，为什么，为什么会变成这样呢？

    他不知道其它几个方位情况怎样，但自己不能沦为第一个逃兵。

    只是，

    青曜阁老见到族中那一位位合一强者被围杀，心疼不已。

    往后，青曜一族在七大曜族中，排名又要往后靠了吧，早知道就学绿曜一族，派一尊神域境意思意思就行。

    轰隆隆~！

    随着那一轮炽白曜日的靠近，感受到光曜一族浑厚巍峨的气息，青曜阁老大笑。

    “是光曜族的大阁老，我们七曜联邦最强的存在，哈哈颤抖吧，绝望吧，你们现在如果逃离还有一线可能……呃？？？”

    青曜阁老呆呆的，望着那轮曜日附近，又升腾了一轮琉璃色的艳阳。

    那么地灿烂。

    发散出的恐怖能量，哪怕隔着千里，都令他胆颤心惊。

    “雾艹！”

    ……

    “雾艹，什么玩意！”

    气息已经衰落不少，正被扎波尔穷追猛打的橘曜阁老，忍不住爆出粗口。

    “你就不怕那两轮恐怖曜日碰撞，将大道城夷为平地吗？”

    扎波尔抖了抖披风，一脸无所谓，“你猜。”

    这时，

    上宫铃已经解决了其他橘曜族的合一境，挽了一手剑花从后方刺向橘曜阁老。

    剑刺出，剑芒纵横数千米。

    时间流速在这一刻变得极为缓慢，橘曜阁老光晕变色显现出惊恐。

    噗嗤——

    遁逃至远处的橘曜阁老气息又猛地衰落一截。

    扎波尔猛地惊觉，“雾艹，抢怪可不行啊！”

    ……

    巨大白色光球上，

    唐禹一身银甲、黑发，高举着手，托举着一颗直径超过万米的琉璃色光球。

    散发出的波动比之白色曜日不逞多让。

    光曜大阁老表面微惊，心底剧震。

    大道宗宗主从哪冒出来的？

    为什么短短一瞬间就能凝聚出比肩光之大阵的恐怖艳阳？

    要知道，

    光之大阵的开启，先是几十艘飞舟，数以十万计的觉醒阶战士通力协作，组成军团战阵，最后再开启战阵核心的那件奇物。

    过程繁琐，更是以他不断燃烧本源，不顾自身损伤的情况下，拖住对面那尊支援人族的神秘强者，才支撑到了‘光之大阵’开启，一举逆转战局。

    自己强势还不过三秒钟呢！

    为什么！

    巨大光球高速旋转，光球表面上一枚枚符文绽放出明亮的光华。

    “能量不代表一切，仓促间凝聚出的琉璃光球，如何能比得过我族之底蕴！”

    光曜大阁老声音惶惶如天威。

    本意是借着言语试探、压迫对方。

    但大道宗宗主一言不发，眼神飘忽，像是没把他们光曜一族放在眼中一样。

    不，

    是根本没有！

    光曜大阁老不再多话，调动‘光之大阵’所有能量，轰隆隆朝琉璃色艳阳砸去。

    无需胡里花哨，以最本质的碰撞，一分高下，一决生死！

    ……

    唐禹双目看上去没有焦距，他看的是面前的系统面板，是大型神通「炽阳琉璃」。

    耗费了足以媲美几座矿场源晶构筑而成的「炽阳琉璃」，又疯狂吸收着大道城附近，本就浓郁的天地源气。

    琉璃色艳阳不断壮大，每大一分，唐禹的心就紧绷一分。

    感觉已经快控制不住了都。

    就像一个普通人小孩，原本手里握着的是手枪，威慑力十足，但渐渐的，手枪长大了，学会自己变身，变成了冲锋枪，狙击枪……变成了单兵火箭筒。

    抗不住啊！

    原本以为神通不吸干自己就无所畏惧，现在看来，自己小身板还是不够看。

    唐禹已经在考虑，提前轰出「炽阳琉璃」，他就怕等「炽阳琉璃」威能达到最大时，控制不住，boom的一下爆炸开来。

    威能稍逊已经不是他现在应该考虑的了。

    他的精神力包裹住琉璃色艳阳。

    就像用纸包裹住一团火球那般，非常脆弱。

    忽地，

    有另外一股精神力参了进来，出乎意料的，唐禹自己的精神力和这股精神力之间，没有一点点互斥感，就仿佛两股精神力本就同源一般。

    他瞥了眼紧张兮兮的海蓝。

    这股磅礴精神力的加入，就像生力军，唐禹那股如在惊涛骇浪中飘荡的精神力，猛地稳定下来。

    裹住了「炽阳琉璃」。

    艳阳表面跳动的琉璃色火焰，也不再是那么地暴躁。

    唐禹万分专注地控制着，眼中已经只剩下这道威能无穷无尽的大型神通。

    这一刻仿佛自己无所不能。

    轰！！！！！！！

    炽白色，

    琉璃色，

    两轮曜日撞击在一起。

    天地在这一刻失去了声音，万事万物仿佛都陷入静止，画面就此定格在这个瞬间。

    恍——

    琉璃色艳阳嵌入了巨大白色光球。

    一枚枚绽放出夺目光华的符文破碎，一道道琉璃色的火龙肆虐。

    乒铃乓啷！

    僵持了短短一瞬，无物不燃的火系神通，就将整个‘光之大阵’都当成了燃料。

    与符文一同破碎的，还有光曜大阁老此时的心情。

    “逃——”

    轰隆隆！！！！！！

    琉璃色火焰如同开了闸的河水，猛地爆发开，铺满了整片天空。

    唐禹青筋突兀，嘴唇紧咬，双眼留下了血泪，精神力被他运用到了极致。

    向前一推！

    哗哗——

    琉璃色火浪一层一层将‘光之大阵’冲击得支离破碎。

    一艘艘造价昂贵的符文飞舟猛地被琉璃焰包裹，刹那间就已经被焚烧至无物。

    一尊尊踏虚境从飞舟里逃出，却被琉璃焰沾上，身躯定格。

    合一境强者顶着琉璃焰往外逃，不计代价地燃烧本源，从疯狂，到绝望，置身火海，身躯定格在气息消失的那一刻。

    风拂过，

    没有灰烬余下。

    轰隆隆！

    琉璃色火焰还在不断倾泻，就像天空下起了火雨。

    火雨落向远离大道城的一面，但毕竟距离大道城只有不到千里。

    “海蓝！”

    “哦…啊。”

    海蓝抓起圣器法杖，在大道城前方凝聚出一面面宽度超过十米，高度不见尽头的巨大海墙。

    嗞嗞——

    一簇簇琉璃焰落下，一面面厚实的海墙被烧穿，整片海墙被燃尽。

    但又有一面面海墙筑起。

    接连不断。

    热风拂过脸颊。

    不知过了多久，似乎是一个世纪那么长，又似乎只有烟火绽放那般短暂。

    天空中只有稀稀拉拉的几簇的琉璃焰落下。

    和仍旧屹立在天空的几道人影。

    唐禹抹去了血泪，气息不损，依旧是黑发银甲。

    海蓝走了神，心思已经飘到绿荫城城堡……的餐厅里面去。

    光曜一族浩浩荡荡的军团，只剩下寥寥四尊神域境强者。

    除了光曜族大阁老，另外三尊神域境强者都气息衰落，精神萎靡，还有一尊神域境已经在琉璃色火海中，彻底地陨落。

    尸骨无存。

    “我……你……我……”

    光曜大阁老呆呆望着眼前的一幕。

    光曜一族万年基业，这一下，就毁了过半。

    唐禹揉了揉发胀的脑门，不知道该说些什么场面话。

    「炽阳琉璃」已经甩了出去，能毁灭天地的力量消失，顿觉索然无味。

    只是，

    像远方眺望，数千公里、数万公里、数十万公里……葱葱郁郁、群山耸立的天青山脉已经在他眼中消失。

    被琉璃焰烧穿的大地，没有一点焦黑痕迹。

    底层深处的岩浆喷涌而出。

    或许以后，天青山脉要一分为二。

    一边是旧的天青山脉，一边是新的熔岩大峡谷。

    失魂落魄的光耀大阁老猛一个激灵，“你们走，带族中小辈离开七曜联邦，我……本座会挡住人族的追兵，为我失误的决策赎罪。”

    他本源燃烧，残损的圣器权杖也释放出无与伦比的威能。

    “我留下，让我的族人离开，不然，我让你们的大道城陪葬。”光曜大阁老声音嘶哑。

    气势在这一刻绽放到了极致，他化作一道流光洞射向大道城。

    “海蓝……”

    数道蓝色水龙截住另外三尊光曜族神域境。

    唐禹一个空间移动，出现在大道城前。

    面对飞速靠近，又准备绕过他的光曜大阁老。

    周围的万事万物变成了灰白。

    只有仍在靠近的光曜大阁老，诧异地望向四周。

    唐禹露出笑容，“我说，你是不是想错了什么，舍命一击，也得要有机会才行。”

    说完，

    他身影消失在灰白色的「天地锁」空间内。

    手中锁链交织成的圣器不断震动，从剧烈，到渐渐平息。

    回光返照，舍命一击，总有力竭之时。

    只是，

    “可惜了那件残缺圣器。”

    气息衰落，光曜大阁老身躯上的光晕，也逐渐消失。

    那件光曜一族传承了世世代代的残损圣器‘光之权杖’，也变得黯淡无光。

    天边，

    海蓝收拾掉了另外三尊神域境，得到应许后高兴地捏碎了回城卷轴离开。

    唐禹目视远方，

    心情并不平静。

    ……

    冰天雪地的冻土世界内，

    红曜大阁老此时的心情，也并不平静。

    身边一尊尊神域境强者陨落。

    外界，却依旧没有传来丝毫消息。

    埋伏在大道城四周的援军呢？

    坐镇军团的光耀大阁老和其他神域境呢？

    都死哪儿去了！！