    【我好像出现幻觉了？】

    【不是不是，刚刚镜头是不是拍到、售票员给主播哥哥塞了门票，还塞了很多？】

    【没错！主播哥哥好像还有点嫌弃，觉得给的太多、还撕了一半还回去！】

    【不是，这么远的距离，拍出来的已经非常模糊了，而且主播哥哥从没在直播间里露过脸, 你们怎么就判断出那是主播的哥哥的？】

    【不是主播哥哥、主播拍他干嘛？】

    直播间内的讨论热度一度爆炸了，满满的都是不敢置信。

    【不会吧，就连四季游乐城都搞内幕交易了？】

    【没准主播哥哥就是游乐城的工作人员吧，工作人员还能拿不到票？】

    大家众说纷纭、百般猜测。

    亲眼从镜头里看到这一幕的江临也有些大跌眼镜，不敢置信的张着小嘴儿，她可是刚刚从售票口那边问了门票情况跑回来了。

    她当然知道, 现在已经买不到票了。

    可她前脚问完回来，江鸿后脚就买了一大堆的票，这个结果未免有点“piapia打脸”了吧？

    不多时。

    江鸿手上拿着门票走了回来，而且居然还是所有场馆、所有项目都能玩遍、不需要再二次收费的大通票！

    大通票的售价是860元，学生减半。

    而在国庆节期间的这样一张票，在网上可以轻轻松松卖出上万块……

    这下，就连徐婉也有些沉不住气了，奇怪的追问道：“老公，你是从哪里买来这么多的通票的？”

    江临眨巴着大眼睛，“老哥，难不成你英勇的抢劫了售票口？不可能呀，我刚看到这些票是售票小哥硬塞给你的！”

    后面的小琉璃和小鱼儿可不管这个，抱着厚厚一叠门票兴奋地跳来跳去。

    江鸿笑道：“撞大运的，我就说今天运气不错嘛~”

    徐婉狐疑的盯着他无辜的脸看了半天。

    一个在她脑袋里挥之不去的念头，再一次浮现了出来。

    四季游乐城占51%股权的是鲤鱼集团！

    鲤鱼集团，又是鲤鱼集团！！

    难不成鲤鱼集团真的和他们家、真的和江鸿有什么关系嘛？

    徐婉发现越是自己不敢相信, 越是有更多的现实依据摆在她的面前，诱使她去相信这件事情……

    还没等姑嫂二人多问，几辆车子就先后停在了他们家车子周围, 紧接着，许河一家、付家海一家、陈铭一家就都到了。

    最后到的是孙韬一家。

    人一多，徐婉和江临也不好再追问江鸿了，何况徐婉一向喜欢自己挖掘、问出来的答案反而就没意思了。

    在分完了票，大家朝着入口走去的时候。

    徐婉突然轻轻拉住走在前面的江临，两人默默走在了队伍的后方。

    江鸿在最前面招呼几位兄弟，仿佛也没注意到她们俩的动作。

    徐婉轻轻询问江临：“临临，我看你刚刚一直在从后面偷偷拍你哥，是不是看到售票口那边发生什么了？”

    江临轻轻点头，将自己刚刚看到的奇怪画面和徐婉“分享”了一下，“嫂子，你看是不是有点奇怪，还是说老哥刚巧认识那位售票员？可我刚听弹幕的水友说四季游乐城的管理非常严酷的，一下子给老哥塞这么多的门票，那位售票员肯定得挨处罚吧？”

    徐婉不着痕迹的点点头，然后拍了一下江临的肩膀。

    “临临，你先跟着队伍走，我有点事儿要去处理一下。”

    没等江临多问，徐婉就脱离了队伍。

    售票口处。

    徐婉找到江临刚刚说的“售票小哥”, 询问道：“您好, 请问您和刚刚取走三十张通票的那个男人认识吗？”

    售票小哥有些奇怪的看了她一眼, 摆摆手, “如果不是预订码取票的话，就请离开……”

    徐婉将自己的手机壁纸展示给售票小哥看，那是她和江鸿的合照，“刚刚取票的人，是我老公。”

    售票小哥这才恍然大悟的点点头，“哦哦哦，不好意思……刚刚那位先生确实是从我们这里取走了通票，不过那是经理交代过的，经理说他要多少票就给他多少，只能多不能少，他取走的这些票，不算做今天的限流。”

    “要多少就给多少？”徐婉迷茫的反问了一句。

    售票小哥点点头，能让经理这么嘱咐的人，那肯定都是非常重要的贵客！他可不敢有丝毫的怠慢，毕恭毕敬的说道：“是的。”

    “那，以前有过这样的先例吗？”徐婉又问道。

    售票小哥耿直的回答说：“这……据我了解，是从来没有过的，因为我们有非常严格的规定，就算是职员内部、也不允许有门票流通，一经发现会被直接开除、永不录用的。”

    “反正，我，我是从来没有经手过这样的事情……”

    徐婉漂亮的大眼睛微微一眯，也不知道想到了一些什么，没有再为难售票小哥。

    眼看着江鸿他们的大队伍，都已经进了检票口了，她连忙快步回去跟上队伍，脑袋里则陷入了思考。

    这一路上，她没看到江鸿给除了许河、付陈孙他们发消息以外的其他人发过消息……

    而且就算江鸿真的找人提前买过票了，可那位售票小哥自己都说过了，从来都没有见过这样的事情……

    再结合之前的一些猜测……

    江鸿和鲤鱼集团之间，肯定有着某些说不清道不明的关系……当然，这个问题其实也有另外一个解释，就比如说江鸿和售票小哥说的那位“经理”认识，而且关系很铁。

    所以，那位经理冒着被辞退的风险，给了江鸿一大堆门票。

    可这些年来江鸿身边到底都和哪些人来往，都有哪些好朋友、好兄弟，徐婉绝对是清清楚楚的。

    在此之前，江鸿不认识四季游乐城管理层的任何一个人……

    除非，在其背后有什么联系。

    徐婉眼神之中的迷茫与疑惑，正在一点点的褪去，眼神变得越来越清晰、越来越清澈。

    直觉告诉她，她也许真的接近正确答案了！

    回家之后，一定要仔细地翻看一下小雯给她的那一份鲤鱼集团的详细信息！看看能不能从其中找到更多的佐证、证明江鸿和鲤鱼集团之间关系的证据！

    ……

    一整天的游玩下来。

    大家都感觉是又快乐、又疲累，可以说是痛并快乐着。

    但饶是如此，他们也没有能将带孩子玩的项目都给玩一遍，整个四季游乐城四个分城区的娱乐项目，这一整天下来，他们顶多也就玩了十分之一！

    游乐城内有安排居住的地方，不过一觉醒来之后再想继续玩、就得续票了，就算续票没有提前订票那么麻烦，但这毕竟也是国庆假期的最后一天了。

    明天，该上学的上学、该上班的上班。

    没时间再玩了。

    几个孩子都有点兴致未尽的感觉，但也都玩的非常痛快了。

    大家相约以后再来一起玩，在游乐城附近吃了顿晚饭后，就分道离开了。

    江临直播了一整天，和直播间的水友们请了个假，今天的找私房钱直播暂停一天。

    今天，她一直拉着苑曦陪她玩游乐城里面的一些难度系数更高的游乐项目，一整天都在尖叫，现在嗓子都有点哑了。

    不过也正因为她挑战各种高难度项目，让直播间的人气一直都保持在不错的水准之中，相比昨天的直播热度，也不遑多让。

    直播间中一直都有人在讨论，希望主播去玩什么什么项目，江临非常宠粉，既然水友这么说了，她就一直非常耿直的照做。

    正因如此，很多直播间的水友都如同亲身经历了游乐城内部的游戏设施一般，都纷纷表达出了希冀意向，想要亲自来玩玩试试。

    变相的给游乐城打了一波广告。

    虽然游乐城的著名程度，已然不需要她这个小主播来打广告了。

    回到家。

    江临和徐婉来了个“姑嫂会晤”。

    徐婉白天在玩的过程中，都在观察江鸿。

    而江临更是一整天都在拉着苑曦玩，全程和苑曦都离得比较近。

    如果真的有什么“破绽”，她们是最能发现的了。

    “嫂子，怎么样，老哥有啥问题吗？除了早上买到票以外、有没有什么特殊之处？”

    徐婉轻轻摇摇头，“反正我没从你哥这里发现什么问题，他全天都在陪孩子玩，都在和几个兄弟聊天说话，没见有什么特殊之处，一如往常。”

    “如果在这个过程中，你哥真的有什么问题的话……那就只能说明，你哥的这几个兄弟也都有问题。”

    江临眉头微微一挑，“他们……都有问题？不会吧，这还是‘大型团伙作案’？总不可能他们这几个兄弟聚在一起、一起藏钱吧？”

    徐婉思索着说道：“我和雯雯、素素还有安安、蓉蓉她们都做了一番了解，随后我发现了一个比较不寻常的事情……”

    “在七八年前，他们这兄弟几个还都在藏私房钱，然后突然有一天开始，他们选择了上交财权，对私房钱看得没有那么重了，选择了‘大家挣钱一起花’，没有再藏过私房钱。”

    “如果单独来看的话，这似乎没啥问题，但他们的做出选择的时间实在是太一致了，就好像互相之间商量好的一样！我大致估算了一下，他们几个兄弟决定不再藏钱的时间，大概就是19年中旬到19年底这个时间段！”

    “简单来说……这个时间段一定有某些非同凡响的事情发生了，促使他们互相之间做出了近乎一致的决定！我觉得如果要查你哥的私房钱的话，也许能够从这个方面来入手……”

    “毕竟，从某种程度上来说的话，你哥和他们之间的情况、其实是类似的。他们从19年左右开始‘不再藏钱’，而在我们发现你哥的私房钱以前，你哥压根都不藏钱。我总觉得这二者之间，存在很关键的联系！”

    徐婉认真地分析道，有理有据、头头是道。

    江临觉得自己好像是听明白了，可爱的小鼻子微微一皱，“嫂子，你的意思就是说……老哥表面不藏钱，实则藏钱。他的那些兄弟也同样都是这样，表面上不藏钱了、把财权完全上交了，但实际上他们是在19年以后就开始将藏钱一事转入了地下，让他们几个的老婆都找不到了！”

    徐婉点点头，如水的眸子中流淌着睿智的气息，“不是没有这种可能！也许他们真的是在一起藏钱，或者说……基于某些原因，让他们在19年的这个时间点中，藏钱能力统一的得到了质的飞跃。”

    “所以他们才能够成功的‘瞒天过海’，骗过他们的老婆，在暗地里偷偷的藏钱。”

    说到这里，徐婉和江临对视一眼，江临笑眯眯的连连点头，“哇，嫂子你真是太可靠了，和你组队真的是好有安全感啊！”

    徐婉失笑摇头，随即说道：“所以，这是两种研究方向，我最近公司的工作不太忙，可以致力于研究、探索在19年底、乃至19年前这段时间里面，江鸿他们这几个好兄弟到底做了什么‘见不得人的勾当’。”

    “当然，这个研究方向有点太广泛了，可能短时间内不会有太大的收获，我会尝试调动雯雯他们一起来探索，雯雯和素素自从有了孩子之后，就一直在家里当家庭主妇呢，是‘可以团结的力量’。”

    “而你呢，还是按照咱们之前说的不变就好了。继续尝试从小苑这个角度入手，看看是不是能够发现小苑和你哥之间的联系。如果能够发现这二人间的联系……也许就能证实我之前的一个不太靠谱的猜测……”

    “不太靠谱的猜测？什么猜测呀？”江临好奇的追问着。

    徐婉一边笑着、一边摇摇头，“算了，还是不说了，如果要是猜错了的话……就要闹个大笑话了，还是等以后真相大白的时候再说吧。”

    江临有些不明所以，好奇地看看她，见她确实没有说的打算，就闭上了嘴、没再多问。

    现在的信息太少了，必须得挖掘更多！

    ……

    第二天。

    一大早。

    江鸿说要去忙书店的事情，早早地送儿女去上学，而徐婉则是直接将胡筱素和程静雯，再度叫到了家中。

    而江临今天却并没来家里，而是在苑曦早晨去上班后，偷偷开了辆车跟在苑曦的后面不远处。

    江临并没有发现的是……

    就在江临悄悄跟踪苑曦的时候，在她的车后面，有两辆隐藏极好的黑色商务车在打量着江临的车子，从背后也偷偷跟上了江临的车子。

    将车听在鸿阳心理的楼下，苑曦提着包，径直走进院门。

    “老板好！”

    “老板！”

    “老板今天来的这么早呀！”

    苑曦对路上遇见的其他人都逐一打过招呼，径直进了办公室。

    江临见苑曦走进鸿阳心理，眉头微微一挑，自言自语的嘀咕说：“好像没什么问题呀……就是照常来这边上班呀，中间也没有去别的地方，能有什么问题呢？”

    她摇摇头，又自我鼓励的道：“不行不行，不对不对！既然嫂子说了曦姐姐有问题，我也觉得曦姐姐平时忙的太不正常了，那就绝对有问题！”

    她拉开车门跳下车。

    准备进院里仔细的了解一下情况。

    说起来，她只来过鸿阳心理这边两次，而且两次都没太长时间！

    这次，她“突袭”过来探班，肯定能有不一样的发现！

    她攥了攥小拳头，给自己加油打气，“一定要找到老哥和曦姐姐的猫腻！”

    江临动作“蹑手蹑脚”的进了大门。

    结果一进门，就被人发现了，“小临呀，你怎么来了？”

    “是小临吗？”

    “老板才刚刚到呢，就在办公室，你是来找老板的吗？”

    江临一看到自己被人给“戳破”了，略有些不好意思的点头承认，“对……对！我就是来找曦姐姐的，她就在办公室是吧？”

    “对对对。”

    “没错，嗯……也可能在心理研究室，我带你去看看吧。”一个穿着白大褂的漂亮小姐姐说道。

    江临点点头。

    两人一前一后并肩的走着。

    她们身后，有几个并不认识江临的人低声问道：“她是谁啊？是来应聘的心理医师吗？”

    “应该不是吧。”

    有个认识的人解释说：“她啊，她是老板的妹妹。”

    “妹妹？从没听说老板有个妹妹呀。”

    电梯里。

    江临状似无意的问带路的小姐姐道：“你……我好像记得你，你是系姐姐的同学吧。”

    小姐姐微笑点头，“对，研究生同学，我们是一个导师。”

    “那，你知道曦姐姐平时在鸿阳这边都忙什么嘛？”江临又问道。

    小姐姐古井无波的眼睛似是审视的看了她一眼，脸上仍旧带着微笑，“这个……我没有关注过。”

    江临讨好的拉住小姐姐的手臂，“哎呀，小姐姐，你要知道什么的话，就跟我说说呗。曦姐姐天天不回家，特别特别忙的，咱们鸿阳这边平时真的有这么忙吗？我有点担心她呢！”

    小姐姐还是滴水不漏地微笑说道：“这是老板的事情，你可以直接去问老板的。”

    江临见确实问不出什么来，就只能作罢，趁着还在电梯上、就随意聊了一些有关心理学的小问题，这一次小姐姐倒是没有拒绝，很有耐心的和她闲聊着。

    当听到电梯传来“叮~”的一声，到位了，江临话音一转，突然问道：“小姐姐，咱们鸿阳这边的待遇是不是特别好，你平时加班吗？”

    “加班？咱们这边从来不加班的呢，心理医师必须要保证最佳的精神状态才能为病患服务。”小姐姐微笑回答道。

    “那，就算是咱们鸿阳这边最优秀的心理医师，也不会加班吗？”江临又问道。

    小姐姐点点头。“其实咱们这边的事情不太多，虽然当今社会各种企业、各种人群，都在越加注重心理问题，但会来请心理医师做咨询的毕竟还是少数，所以，我们的工作量都不是太多的，老板平时也非常照顾我们的。”

    江临心里不由浮现出了一个疑问……不用加班，从来不用加班！必须要保持最佳的精神状态？

    而且……工作量都不是很大？

    可，苑曦往常总是会加班，而且一加班就时常会到三更半夜！

    这里面果然有问题！

    苑曦一定不仅仅在忙医院这边的事情，她还有别的事情在忙！

