    第74章 绯月

    无数在阴寒湿泥中争相盛放的绯红彼岸花，缓缓摇曳着身姿。

    一位身穿艳丽红裙的饱满女子，在彼岸花群中，缓缓展露她曼妙的身姿。

    在这位红裙女子波涛汹涌的胸怀之上，还点缀着一颗黑黑的小痣。

    “奴家可算是把你等来了。”

    “奴家还以为沈善哥哥都不要我了。”

    这位红裙女子用极为哀婉，软糯又楚楚可怜的语气说道。

    沈善听着这女子软糯的语气，不由眼角一抽。

    不用说，这位红裙女子，很明显就是他那把伫立在灵魂中，绯月花绽里面的刀灵了。

    一般来说，想要来将自身的斩魄刀始解，就只需要知晓斩魄刀的一个名字即可。

    而若是想要更深一步的挖掘斩魄刀的力量，就得来得到刀灵的认可才行。

    卍解之后的斩魄刀，可远远比起只有始解过的战魄刀，强度上升了一个次元。

    但这个刀灵性格，有些令他有些鸡皮疙瘩都要升起来的感觉。

    “沈善哥哥，你可要称呼奴家为绯月哦！”

    绯月红裙飘飘，在满是绽放着的彼岸花中，旋了一个身，展露洁白细腻的后背，又弯腰附身，对着沈善浅浅一笑。

    御姐的姿态，清纯的姿态，被绯月展现的淋漓尽致。

    这绝对可以说是天下至美的女子。

    这很难令人不爱。

    但沈善不知为何，或许是因为绯月花绽长久的伫立在自己的灵魂中，与自己的灵魂早已是相生相伴的关系了。

    对于这种异常诱惑的场景，沈善心中甚至都泛不起任何一丝的波澜。

    他甚至对于这种诱惑，连眼皮都不想抬动一下。

    如果硬要说一个比喻，那就是看着诱惑的绯月，就等于在看自身一样。

    完全就无感，甚至还感觉到一丝丝的恶心。

    “咦，沈善哥哥这是在嫌弃奴家吗？”

    还在不远处的绯月，轻轻掂了掂脚，双手拎起自己的红裙。

    下一瞬间，绯月化为一道红色的幻影泡沫，消失在了那漫天的彼岸花群之中

    而一股芬香的气息突然从沈善的前端传来。

    一道红色虚影缓缓凝实，是露着一脸浅浅笑容的绯月。

    随后，绯月小心翼翼的用自己那娇嫩的小手，轻轻触碰了一下沈善的手背。

    一阵莫名的恶寒感由心而发，整个身躯一颤，鸡皮疙瘩升起。

    别TM碰老子。

    这是沈善心中闪起来的第一个想法念头。

    这个念头升起后，他也下意识的悄然踏着阴冷的湿泥，向后退了一步。

    在退后的瞬间，沈善也知晓自己，可能做得有些不太对了。

    明明绯月什么也没有做。

    这种就像是自己故意针对她一般的。

    “我，绯月对不起，这是下意识的反应，不是故意的。”

    沈善也是连忙开口解释道。

    然而，绯月神情在听得沈善的解释后，脸上挂着的微笑，已经肉眼可见的变得很勉强了。

    而她的眼眶也逐步红润，仿佛下一刻就要哭出来了一般。

    “行吧，绯月也感受到了，哥哥可能并不怎么喜欢绯月，但这并不要紧。”

    “只是请哥哥一定要记得，如果遇上了危险，一定要及时将绯月唤出，这样绯月也可帮哥哥一起分担危险。”

    这两句话中，绯月语气当中明显有着委屈与带有一丝快要哭出来的感觉，但又仿佛硬撑着说完了这么一句话。

    沈善张了张嘴巴，他甚至都不知晓，自己该说些什么。

    绯月嘴中所讲的唤出，无疑就是将斩魄刀卍解了。

    这般如此贴心的话语，实在是令人感动。

    所以，沈善在听着绯月的话语，就感觉自己好像是那什么无恶不赦的大恶人一般，欺负此等美丽女子。

    但那股恶寒感实属是挥之不去，这也让他很难受。

    在见闻色的感知中，沈善也能感觉到，绯月对他所传递过来的浓浓善意。

    哎！

    都怪自己不中用。

    “好了，沈善哥哥，那绯月也就跟你说再见了，记得有危险一定要召唤奴家。”

    也就在绯月再度说出了这么一句话语后，她轻轻的挥动了一下红色的衣袖。

    下一个刹那之间，这处生长着大量彼岸花的空间，也悉数碎裂。

    沈善的精神意识，也完全的从这片空间中脱离出来，回归到了现实之中。

    ......

    巨型樱花树上。

    缠绕在上方的樱龙，望着主动去触及那边赤红不死斩的沈善，金色的瞳仁中，也是显露出了大量浓郁讥讽之色。

    这个傻子人族，竟然在看见不死斩后，没有主动远离，相反还直接靠近。

    真是个弱智。

    本来樱龙刚才在望见，这位人族强者，在看见了不死斩之后，不死斩竟然并没有向着他飞去，而是继续伫立在了大地之上。

    它的心中还担心了一下，是不是真的要与这位估计有着半帝实力的强者开战。

    可是，结果那位人族强者，竟然还主动的朝着不死斩的方向落下，并径直将手放到了刀柄之上。

    真是有够不知所谓和好笑的。

    然而，在沈善这位人族强者，触摸到了那把不死斩后，并且持续安然无恙的站立在原地许久之后，还没有暴毙的时候。

    一阵隐隐不安的感觉，从樱龙的心头升起。

    它仿佛是做了一个巨大的错误决定一般。

    不应该将那位人族强者引到那把不死斩的位置。

    画面上，在沈善将自己的手，握在了赤红不死斩之后，就静静伫立在那边一动不动了。

    樱龙睁着自己巨大的金色龙瞳，望着画面上的人族强者，冷哼了一声。

    想必，现在这位人族强者，是正在掌控那把赤红不死斩了。

    可不能让他来掌控这把恐怖的不死斩。

    不死斩的恐怖威力，让樱龙都有一种极其害怕的威力。

    不行，得赶紧派出属下去干扰。

    至于樱龙，它可不敢亲自出手。

    万一在降临的时候，这位人族强者，突然掌握了不死斩，然后拿着它来砍自己，那就完蛋了。

    只有等到了局面彻底的无法挽回之时，它才会选择考虑离开或者战斗。

    现在，樱龙的手底下，还有最后一头尊境巅峰的无首，以及上百头达到皇境巅峰的龙种。

    金色的龙瞳中，闪烁着冰冷与暴虐的神色。

    它决定让无首带着那些龙种，一道前往沈善的位置，以此来阻止这位人族强者来掌控不死斩的程度。

    “吼！”

    伴着樱龙那惊天的龙吼声后，所有在源之宫的怪物，都尽皆理解了它的意思。

    这是仙的旨意。

    所有的龙种，都带着一种极其狂热的神情，在无首的带领下，开始有序的朝着沈善的方向踏了过去。

    ?  ?感谢爱以停机情以欠费的一张月票，非常感谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

