    择日揭幕开始的猎兔大赛，率先出场的都是罗斯公国首府富商大户的家中子弟，他们的左手牵着饥肠辘辘的猎犬，套着护臂的右手伫立着雄隽的猎鹰。

    他们互相之间还能保持适当的和气和彼此之间的尊重，可是在面对其他人时，睥睨的目光足以将人前丢了面子，感觉被比下去的其他竞争者羞愤地差点当场退赛。

    这根本就是一场家族实力的展示和比拼，仅仅是训练有素的猎犬和猎鹰，就是一笔不菲的金钱，即刻在参赛者当中撕开一道名为社会阶层，又名阶级壁垒，犹如天堑般的鸿沟。

    更别说，猎兔大赛参与者必定配备的坐骑，只会将彼此之间的差距进一步拉开，且越拉越大。

    尤里的太阴分身“罗德里格斯”没有携鹰犬进场，胯下的坐骑只是一头普通的矮脚马，唯一的长处，大概就是胜在耐力绵长。

    目光所及尽是高矮胖瘦的平民子弟，他们自发地排在后面，将前方优势位置拱手让给装备齐全的富商大户家里的同龄人。

    灵感敏锐的“罗德里格斯”察觉到有几个气息深不可测的老东西藏在平民团体里，估计是老黄瓜刷绿漆装嫩的贵族、骑士，或是怀有某种恶趣味的资深佣兵，不以为意地笑了笑，没有放在心上。

    围栏外面观看的市井平民成千上万，里三层外三层地围着，把大半个猎兔场挤地水泄不通。

    卖烟卖酒卖零食的半大小子很是不少，就像老鼠似的在人群里钻出钻进，一手招呼吆喝，一手收钱找零，肩扛背挑的各种小商品出货出地飞快。

    还有一些外围下注押宝赌胜负的掮客，肆无忌惮地收下所有赌资，同时用能把稻草说成金条的如簧巧舌，鼓动更多人下码投注。

    当然了，这些外围赌盘的大热门都是牵犬擎苍的富家子，没有几个平民能进入资深掮客的视野。

    猎兔大赛的气氛逐渐炒热起来，别说参赛者受到影响，脸红脖子粗地提前进入亢奋期，就连他们胯下坐骑都开始变得焦躁不安，鼻子喷出浓白粗气，前蹄时不时刨开地面上的草皮，借此缓解过热的情绪。

    随着大赛组织者，新任执政官尤里阁下一声令下，猎兔场腹心地带炸出一声炮响，昨晚才放生进去的野兔们，突然受惊后，顿时炸跳出来，从简易的临时巢穴窜到地面，闻到猎犬的臭味，慌不择路地撒腿狂奔。

    为首的第一集团参赛者兴奋地大呼小叫，振臂送出猎鹰，策马跟上犹如离弦之箭冲出去的猎犬，第一时间进入狩猎游戏里。

    普通家庭出身的首府居民紧随其后跟上，其中还有几只隐藏真实身份的老家伙，最后才是市井平民子弟。

    “罗德里格斯”不紧不慢地跟上，转眼过后，就被甩在大集团后面，他对此也浑不在意，炯炯有神的眼睛分辨着地面草皮的痕迹。

    这番举动引起围观群众的嘲笑，自认为对猎兔有所认识的老人更是讥笑连连，从“罗德里格斯”的斗篷披风，到他胯下那匹矮脚马，嘲笑了一遍又一遍。

    可是，“罗德里格斯”怎么会被这些闲言碎语影响到，专注的眼神发现蛛丝马迹够，没过多久就出手了。

    一只藏地很深的野兔，竟然就待在猎兔场入口附近不远处，可以说把“最危险的地方最安全”的理念运用地接近完美。

    当“罗德里格斯”一拳轰爆地面，炸裂大片草皮，空手探进“凭空”出现的兔子洞里，抓住两只尖长的兔耳朵，不顾它极力挣扎地提拉出来，附近的围观群众顿时发出整齐划一的惊呼，不敢置信地看着眼皮底下发生的这一幕。

    谁也没有想到，竟然真的有人能在短短六十息以内拔得头筹，根据简单的观察，他还是一个普通人，仰仗的也不是训练有素的猎鹰猎犬，而是丰富的经验和善于发现的眼睛。

    凡是砸钱下注猎得第一只兔子的赌客，心里后悔地连肠子都青了，唯一高兴的只有大赛发起人和组织者。

    首席执政官尤里高踞在观景台上，心里暗暗得意，对于太阴分身“罗德里格斯”的不出手则已，一出手就是稳稳当当地拿到一血，满意地就连后槽牙都露出来了。

    “事实上，我才是猎兔大赛最大的赌盘外围庄家。根据概率统计，押注很分散的现状，赢家很难拿走所有赌金，了不起就是五成……不不不，四成都很不得了。更别说，我还有暗手埋伏在里面，根本就是有赚不赔！”

    事实上，在消费欲望较低的罗斯公国，哪怕黑市上大量出货附魔道具，能有多少利润回报？远远不如搞一场声势浩大的半官方半民间的大赛，通过操纵赔率，来大规模收割韭菜。

    很快，围观群众就发现，今年份的野兔太狡猾了，哪怕在猎鹰、猎犬的时刻威胁下，它们极速跑动的小短腿，还是发挥出超水平的求生实力。

    就众人看见的野兔求生之路上，那些惊世骇俗的技巧就像瘟疫似的，迅速普及到所有兔子身上。

    什么瞬间停顿折返跑，小弧线拉动牵伸，飞腿踹鹰蹬等招式，绝不是各自为战的猎犬能够对付得了，哪怕没有见过血的猎鹰，都被愚弄地够呛，当场翎折羽毛乱！

    反倒是联起手来的市井平民，有条不紊地分散开来，将一部分野兔往预设的陷阱带赶过去，前前后后坑了十几头不够聪明的野兔，平分下来后，每个人都有斩获，出了所有人的意料。

    第三集团的群体作战模式太显眼了，哪怕是高台上的首席执政官尤里阁下也是连连点头。

    这一幕落在有心人的眼里，自然是解读出百八十个意思，毕竟很多人都知道，首席执政官尤里阁下准备拓荒开垦新的领地。

    随之而来的就是新的蛋糕，大量有价值、有潜力的职位，尽管大头掌握在执政官尤里阁下手里，可是他一个人吃不下的，必然会拿出来收买人心，争取一部分老人的支持。

    没过多久，在残酷的现实面前，第二集团的首府居民也开始放下彼此之间的隔阂，联手对付狡猾的野兔，总算是有了一点收获。

    就这样，大部分野兔被驱赶到猎兔场深处的疏林里，头顶有多只猎鹰盘旋，周边有许多猎犬虎视眈眈。

    为了以防万一，富家子弟们还禁止其他人靠近过来，惹得两手空空的参赛者怒目而视，却敢怒不敢言。

    腰际别着野兔的“罗德里格斯”没有纵容、惯着这些熊孩子的打算，骑着瘦弱不堪的矮脚马，逐渐走向疏林里。

    一头黑背焦耳猎犬朝他狂吠乱叫，矮脚马被吓住了，当场停了下来。

    “罗德里格斯”注意到猎犬咧嘴一笑的坏心思，看了一眼身后没有猎到野兔的参赛者，不慌不忙地喊了一嗓子。

    “一头猎犬再利害，能吓住几匹马，却遏制不住所有人！跟上我……”

    人群里，早就有骄狂的家伙按捺不住了，看到有人带头冲进去，非常默契地配合着冲过去。

    这几个人一动，以点带线，以线带面，竟然转眼过后带动一大片，密密麻麻的参赛者冲进疏林里。

    猎犬的咆哮再大声，也吓不住成群结队的瘦马，猎鹰的爪牙再锋利，也不敢冒险面对几十把弯弓上弦的箭矢。

    鹰犬都不敢呲牙咧嘴，它们的主人再愤怒又能如何？只能提前发动，冲进疏林里，抢在普通参赛者前面，尽快抓到猎物，越多越好。

    可是，在狼多肉少的现实面前，哪怕疏林里有几百只野兔，也不够所有人分的。

    当富家子弟发现从猎得野兔的参赛者手里抢走战利品更简单实用后，一场内部的争斗避无可避地出现了。

    武器装备占尽优势的第一集团，非常轻易地抢到了足够多的野兔，迫使两手空空的参赛者不得不去抢别人。

    流血事件随即频频发生，在猎兔场的每一个角落，随时都有可能出现。

    唯有紧密抱团的集体才能保住辛辛苦苦打到的猎物，这就导致一个个小团队飞快成形，然后联起手去欺压落单的参赛者。

    不过，再大的团队也不敢招惹“罗德里格斯”，那件平平无奇的斗篷散发出的绿色气息，稍微闻到一点，不管是人还是坐骑，都会在瞬息间倒地不起。

    “罗德里格斯”趁机收集了十七八条野兔，总成绩哪怕落后其他人，保守估计也在前十了。

    可惜，有人早就知道奖励的具体内容，根本不想看见这位落魄邋遢的外乡人、自由佣兵占据好位置。

    于是，几个团队经过一番彼此试探后，决定联手排除竞争者，拥有超凡装备的“罗德里格斯”就是嘴显眼的目标。

