    “我是在想我听到的枪声，不知道他们伤没伤人？如果只是为了吓唬人的话，他没必要开枪啊，用枪指着就行了，何必浪费一颗子弹呢？要是真伤了一个人，又把她扔在哪个沟里，我们这么一走，如果那人还没死，岂不是误了一条人命！”苏小鱼越想越觉得是这个理儿，看着顾洪洋说：“三哥，要不你先走，去跟他们汇合，我想回去再检查一遍。”

    “我陪你！”顾洪洋也觉得有这个可能。

    “不用，既然那个挺厉害的人都已经走了，这边也就没什么危险，我就是不太放心，等我察看一圈之后，我就赶回去跟你们汇合，放心吧，三哥，我悄悄的去，不会暴露自己的。”

    “那你小心点！”

    苏小鱼轻轻的嗯了一声。

    两人分开。

    苏小鱼回到当初那一行人休息的地方，在那附近的沟里找了一圈，果真找到一个奄奄一息的女孩子。

    那颗子弹打在了女孩子肩膀靠下一点的地方，子弹还在她身体里，流了好多血，好在人还有一口气。

    苏小鱼给她喂了些药，其中就有止血丹还有消炎药，又做了紧急急救处理，暂时保住了她一条命。

    苏小鱼给顾洪洋他们留言：“伤了一人，子弹还在她体内，我这就带着她往回走，得立即送往医院做手术，把子弹取出来，不然还是会有生命危险！”

    “我去接应你！”顾洪洋回复。

    苏小鱼背着女孩子费了好大劲才从沟里爬上来，还有几步远就能回到他们之前休息的那个地方。

    突然听到上边有说话的声音。

    苏小鱼只好背着女孩子停下来，寻了一棵大树，藏在后面。

    仔细听，竟然是顾玉美的声音。

    她怎么回来了？

    就听顾玉美说：“我醒来找你，没找到，一问才知道你没有跟上来，当时我就在想，你这么谨慎的人，又那么厉害，没跟上来肯定是有原因的，我猜是因为这帮人已经被盯上了，继续跟着他们岂不是很危险，所以我寻了个借口，返回来找你。

    一个男人说：“我就喜欢你的这份聪明劲儿！你怎么知道回来就能找到我？”男人的声音阴沉沉的。

    “当时我也没想那么多，我就是想跟着他们也危险，不如返回来寻你，万一运气好就碰上你了呢！实在是不行我再原路返回，”顾玉美说着双手攀上男人的脖子，一脸献媚的说：“你不会不管我的吧？”

    “一起走！”男人说。

    “谢谢勇哥！我就知道你不会抛下我的！”顾玉美的声音里充满了喜悦。

    “咦！勇哥，咱不应该原路返回吗？”

    “到了你就知道了！”

    什么情况？

    苏小鱼赶紧给顾洪洋留言：“三哥，有新情况，你能记住我现在的位置吗？”

    “能！什么新情况？”顾洪洋回复。

    “我把受伤的女孩子放在这个地方，你赶来之后迅速把她送往医院，她流了好多血，很危险！新情况是那个中年男人没有走，我得跟上去看看！”

    顾洪洋看着信息，想再把穆怀望叫上已是不可能，那边也有七个人，手里都有枪，留孟飞扬一人太危险！

    “不要冲动，出了林子一有信号，我就联系贺老，说明这边的情况，会马上派人接应你，不要暴露自己，在暗中跟着就行，保护自己为先！”顾洪洋回复后还是不放心，只能加快速度往苏小鱼那边赶过去。

    苏小鱼等人走远了才背着受伤的女孩子爬上来，把她放在一个背风的地方，赶紧跟了上去。

    这两人可能觉得这个时候挺安全的，边走边聊。

    看得出来这个中年男人对顾玉美有几分喜欢，倒没有瞒着她。

    苏小鱼听男人说，那边有一个隐秘的山洞，山洞里还藏了好些女人，这些女人才是他这次的任务，之前那十几个不过是诱饵！

    天色渐渐的亮了，苏小鱼不敢跟得太近，怕被发现，在离他们十米远的地方跟着。

    很快听到了很急的水声！

    难得是到了江边？

    苏小鱼追过来的时候，顾玉美跟中年男人已经走到吊桥的中间，下边是湍急的江水，这种吊桥是老式的那种吊桥，几根粗绳子下边铺了几块木板，好在这距离比较短。

    那两人走在上面，中年男人走在前面，顾玉美跟在后边摇摇晃晃的，好几次顾玉美都想去抓男人的手，也不知道是男人故意的还是就那么巧，一次也没被她抓上。

    事情发生的就是那么突然，顾玉美脚下一打滑，人就掉了出去，情急之下顾玉美抓住了一根绳子，因恐惧与害怕，顾玉美的双腿在空中不由自主的扑腾，嘴上亦喊道：“勇哥，救我！”

    声音都颤颤的。

    苏小鱼抓紧了身旁的一根树枝，这要是掉下去了可怎么办？

    那中年男人停了下来，回头看了一眼顾玉美，那眼神是嫌恶的。

    “怎么那么不小心！”男人虽然说着这样的话，但是并没有往回走。

    “勇哥，救我！救救我吧！我快撑不住了！”

    男人看了一眼底下湍急的江水，脸上闪过一抹冷酷：“这地方太危险！我也救不了你！”

    顾玉美一下子绝望的看了一眼下面，眼泪扑簌簌地就流了下来：“勇哥，你就拉我一把，拉我一把就上去了！都说一日夫妻百日恩，勇哥，念在往日的情分上，你拉我一把吧！”

    顾玉美拽着绳子的手一点一点的因为脱力而滑了下去。

    眼看着就要拽不住了。

    苏小鱼心念一动，水珠化为一根根水针疾射向中年男人，分别射向男人的胳膊和膝盖，这次苏小鱼用了八成力，就听男人啊的一声大叫！若不是他抓得稳！就跟顾玉美一样掉下去了，男人躺在木板上不敢乱动，一双眼睛怨毒的盯着跑过来的苏小鱼。

    苏小鱼一把抓住顾玉美的手：“抓紧了，我把你拉上来！”

    顾玉美见有人来救自己，脸上大喜，听到声音后又愣住了：“你是苏小鱼？”

    顾玉美瞅着眼前这个个子纤细，满脸黑色，衣服也灰扑扑的，实在是辩认不出到底是不是苏小鱼，但声音真的很像！

