    他要做黄泉君王！当凌风刚步入黄泉时，目标还没有这般清楚，可当其一步步打下来，心中的意图就喷涌而出了。

    他没有仙古万古人物那般强盛，就只能打出与众不同的康庄大道。

    譬如。

    让黄泉臣服在他的脚下！此刻，凌风坐拥三座巨陵，遥望黄泉第一层，虽然这只是一隅之地，如果将整个黄泉比喻一座宇宙，那凌风他们现在还在一颗星辰上努力呢。

    他们还有很远的征途。

    但。

    万里之行，始于足下。

    凌风相信他们能够办到，重要的是上天能不能给他们多一点时间。

    其实。

    凌风比任何人都要着急，不过有些事情是急不得的，他需要考虑的东西太多，黄泉上位者那面的反应很重要，如果他们攻击的太过凌厉，上位者一旦压制下来，他们就很难动弹。

    那可是非常危险的。

    然而。

    即便他坐拥三座巨陵，上位者那面都迟迟没有动静，这意味着在那位生物眼里，三座巨陵太渺小，或许坐拥十二陵才能够让那些生物重视一点点而已。

    “那就接着屠城！”

    凌风脸上洋溢着笑容，这种屠城比他们想象的容易许多。

    因为，他们只需要干掉顶级几位生物，其他生物则有冷幽它们来干掉，而整个黄泉损耗是相当严重的，自他们进入黄泉，到此刻已死掉了百万生物。

    这个数字在黄泉众生物中，依旧是沧海一粟，但千万不要小看这种滚雪球的屠城。

    当凌风的胃口变大，当其麾下、阴兵千万亿万，每一步都要流血殒命，那数字就不是百万级别了，而是千万、亿万级别。

    “好！”

    神烈额首，这几日的变化，他看在眼里。

    现在他们每一步都是在打造坚固的基石，只要其来历没有被揭开，那等到这座巨楼出世时，就能够在黄泉轰出一个可怖的窟窿。

    同时。

    他们正在隐晦的打听仙古万古遗迹，希望在其中可以发现真相，得到有利于他们的瑰宝及资源。

    可惜。

    极西之地的这些生物对仙古万古发生的那场战事知道的并不多，他们只得向前，知道撕开黄泉第一层。

    当日，凌风便宣布进行下一步屠城，由初期的盲目到有计划屠城。

    他并非是要打造黄泉王朝，而是要尽可能的留住此时的力量，这般才更有攻击力。

    “是！”

    冷幽等几位天将，以及三座巨陵中投来的天将皆兴奋的喊道。

    它们在屠城中得到的太多，进步可用神速来形容，只怕要不了多久，就能够步入天将巅峰，这种诱惑力才真的致命。

    翌日。

    两百万阴兵轰隆隆开往第四座巨陵，阴气浩荡，死气动天，凌风就在阴气死气上空，被烘托着而行，他双目闪耀，如同两轮阴阳，让麾下、阴兵们神往及俯首。

    玄神陵！据闻，曾有位非凡的玄神在这里陨落，进而形成了这座陵。

    只是。

    还没有等到凌风攻击，玄神陵主便飞了出来，主动向凌风俯首，态度极其虔诚及谦卑，虽然心中有些不愿意，但凌风这位君王是真的太强了。

    这几日。

    极西之地整个乱了。

    十二陵被撼动，这是先前黄泉生物不敢想象的，它们满心怒焰，想要干掉凌风。

    可当凌风的战绩一一呈现出来时，它们才意识到这是多么强大的对手，深不见底，如同一个黑洞，正在将十二陵逐个吞噬。

    有生物宁死不屈。

    有生物暗中布局。

    玄宇则是另一种，它比较聪明一些，懂得取舍，当它一步步收集凌风屠城的手段时，很果断地选择了投降。

    因为，它不想死。

    “好！”

    凌风开口而笑，虽然说斩掉玄宇并非是多么困难的事情，但是这个人的作用更大。

    他是第一位投向凌风怀抱的天道级别的生物。

    意义很重要。

    而且。

    凌风很需要这样的生物，或许玄宇怀揣着不可告人的目的，但凌风同样有自己的目的，就智商层面，凌风相当自信。

    他早已看透了玄宇。

    同时，他想要征伐整个黄泉，就需要更多的人物投来，不仅仅是玄宇这样的天道生物，还要有天尊生物，乃至于是阎君。

    “我们浩浩荡荡而来，总不至于让我们就这般进入吧？”

    神烈幽幽的笑道，他们动用了两百万阴兵，可不是来等他投降的，付出还是很多的。

    “属于这就奉上至宝资源！”

    玄宇很懂事，更懂人心，而且早先就准备好了，在其挥手间，就有黄泉生物，将众多资源抬了上来。

    大出血啊！不要说神烈、冷幽，就是凌风都皱了皱眉，因为玄宇实在太懂事了一些，几乎将自己的底蕴尽出取了出来，不亚于任何一位陵主的资源。

    正常来说，像他们这样的人物应该舍不得吧？

    敢下这么大血本，这位陵主的图谋不小啊。

    凌风笑了笑，并没有阻止。

    不管，玄宇打着什么主意，在他这里都是不成立的。

    “休整一番，明日飞往第五座巨陵！”

    凌风冷幽幽的说道，他已经急不可待了。

    “是！”

    两百万阴兵就在玄神陵中安顿了下来，得到了众多资源的它们，更想打向下一座巨陵，将以往高高在上的十二陵尽数踩在脚下。

    那是相当痛快的。

    玄宇双目闪烁，没有说话。

    翌日。

    凌风便带着近三百万的阴兵打向了第五座陵冢，这是一座更浩瀚的陵冢，与玄神陵不同，这座陵可没有投降的意思，四周打造的固若金汤。

    禁制、奇门，黄泉水等洒满了四周。

    可怕的光雨将一切都掩盖在其中，让人看不清、真相，或许这对于凌风、神烈这等人物并没有什么影响，但对于其他黄泉生物来说，影响就太大了。

    而这座陵主的目的就是这个。

    只要能够压制住三百万阴兵，那就只剩下凌风等几位人物了。

    “进！”

    凌风脸上流露出阴森森的笑意，这些人物还真有点意思，只是它们把自己想的有点蠢吧？

    我看上去有那么白痴吗？

    而后。

    他望了一眼玄宇，淡淡而笑，可就是这个笑容，却让玄宇身躯一僵，冷汗正汗毛中渗透出来，等到凌风转过目光的时候，一缕缕汗液正自其脸颊上滚落下来。

    他在颤！他整个人都在哆嗦。

    可。

    他依旧要这么做！下一刻，凌风当先冲入了迷雾中，冷幽等更不慢，就是神烈亦闯入其中，倒是玄宇的阴兵有些散乱，进入的速度要慢上一些。

    等到凌风等皆进入迷雾后。

    玄宇脸上谄媚的表情终于变了，变得阴森森的，他不用隐藏下去了，露出了疯狂的獠牙。

    “你们都该死，吞了我那么多资源，现在就死在里面吧！”

    玄宇发生一声怒喝，而后双手抬起，手中飞出了一柄长矛，散发出幽幽绿光，而在其盛放的时候，古老的力量瞬间就点燃了迷雾，形成了熊熊烈焰。

    与此同时。

    那座陵冢内亦飞出了数百万阴兵，为首的竟然是七位天道生物，个个不弱，加上玄宇刚好是八位天道生物。

    在它们身后还有更多的天神级别的生物，一个个飞来，气势如龙，强大的一塌糊涂。

    这是精心准备的一场大戏。

    是替凌风准备的。

    因为十二陵主皆感觉到危险的味道，因而联合起来，一起对付凌风，而玄宇是个不同的人，非常谨慎，即便是八位天道人物，依旧不够放心，因而就有了这么一出。

    他诈降！利用凌风这个“粗犷”的性格，来将其引入迷雾禁制中，进而将其点燃，利用迷雾的可怕的力量，来将这两百多万阴兵尽数屠戮。

    “嘿嘿，屠戮可不是你们的专利！”

    一位陵主阴冷的笑道：“想要对付我们，你还是太嫩了点。”

    “实力是有的，就是智商太差！”

    “简直一个白痴！”

    玄宇翻了翻白眼，说道：“急功近利，太想战胜我们，根本就没有想过管理好自己的阴兵，这样的人焉能不败？”

    “唉……”忽然，一声幽幽的叹息，在人们的耳畔响起。

    “你们还真慢！”

    那个声音变得很飘忽，让人捉摸不透。

    “有时候屠一座城，真不如等一个人！”

    凌风的身影出现在迷雾禁制中，任由那阴火燃烧，对他都没有任何影响，他脸上流淌着冷酷的笑意：“我很像白痴吗？

    诈降而已，但正因你诈降，反而让我知道了许多事情。”

    “一网打尽？”

    “其实，这也正是我想要的啊！”

    凌风一步步自阴火中走出，一同走出的还有神烈、獒龙，他们就不受影响。

    区区天道而已。

    “你们……这怎么可能？”

    “那可是九道阴火啊！”

    八位天道生物皆被这一幕惊骇到了，凌风竟然强横到这个程度，简直不可想象。

    “白痴！”

    凌风摇了摇头，说道：“你连自己的对手都不清楚，还谈什么智慧？”

    说完。

    他抬起了手来，强烈的光雨冲破了宇宙罅隙，携带着无尽伟力，压将而出，狂流道道，在那八位天道生物的悲鸣声中，那股狂流俯冲了下来。

    

