一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “说那些事情已经没有意义了。李怀国，你接下去的事情，就是好好活着！”

    叶凡冲出树林，来到一片洁白的沙滩上，在沙滩与海水衔接的地方，停着一艘快艇。

    他背着李怀国，直奔快艇缩在位置。

    “叶总，快，快，他们还没追来，我们快走！”李怀国大喜。

    “不，他们已经来了。”叶凡低叹一声，把李怀国放下，自己转身朝海岛的树林走去。

    话音刚落，三道身影便跑出树林，向着叶凡和李怀国奔来。

    李怀国脸色难看到死，两腿发软。

    “你小子还看什么看，赶紧把快艇开走，找人求救去！”叶凡沉声喝道：“这些人我来挡着！”

    “好，好好，叶总，你小心一点，我叫了人就过来救你！”李怀国吃力的跑到沙滩边，玩命的把快艇推进海里。

    要是换在平时，李怀国是铁定无法一个人搞定快艇的，不过在强大的求生欲望的催动下，他硬生生的在海滩上推出一条深深的痕迹。

    公羊三兄弟跑到叶凡面前不远处站定，表情十分严肃。

    他们三人拼尽全力，结果还是无法追上对方，而且，对方还背了一个人。

    可见，光凭脚力，对方就完胜了他们。

    四人遥相对峙，公羊信看清楚拦在他们生前的青年，眼睛猛地一瞪。

    “你……你是李氏集团的第二股东？”

    “是啊。”叶凡余光轻轻瞥了瞥身后的快艇，淡淡一笑：“我该怎么称呼三位？卢梦岚小姐的保镖，还是恐狼三叉戟？”

    “嗯？”

    公羊信三人再度一愣，脸色全沉了下来。

    “叶铭，你怎么知道我们的身份？”

    “大家都是成年了，多用脑子想想问题。”

    叶凡呵呵一笑，“怎么说我也在米国混了那么多年，国际上的雇佣军多多少少也接触过。

    三位的大名，我如雷贯耳，随便猜一猜就大概知道三位的身份了。”

    “既然如此……”

    公羊信沉沉一笑，猛地喝道：“老二，你去截住李怀国。这个叶铭交给我们！”

    话音一落，公羊三兄弟立马分成两拨。

    公羊信和公羊峰一左一右攻向叶凡，公羊岭迈开双腿，朝海滩那一头迂回过去。

    “想太多！”

    叶凡身上肌肉骤然律动，脚下爆发出极强的力道，沙滩上顿时出现两个深坑。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    叶凡双拳散发出淡淡的黑色，发出一阵刺空声响。

    “老三，快躲开！”

    公羊信感觉到对方这一击的气势，脸色骤然变化。

    这一拳绝对不比他弱！

    四倍极限，这个叶铭是四倍极限的高手！

    公羊三兄弟，只有公羊信是四倍极限，公羊峰和公羊岭都是三倍极限中后期，还无法同四倍极限的高手正面硬刚。

    可是，叶凡的速度太快，就算公羊峰已经做出了避让的动作，依旧无法逃出叶凡的攻击范围。

    “嘭！嘭！”

    连续两声沉沉的闷响，公羊信和公羊峰被齐齐击飞。

    公羊信还好一些，倒退了十几步便稳住了身子。

    而公羊峰则被打飞了二十多米，重重的摔在沙滩上，两只胳膊颤抖不已。

    “该死！”公羊信大怒。

    谁知，叶凡一击得中，并没有追击，反而侧身一跃，朝公羊岭冲去。

    此时公羊岭已经离李怀国不到二十米的距离，只需两秒钟，他便可以跳到快艇上，将李怀国的脑袋拧下来。

    只可惜，一道黑影提前预判了他腾空的位置。

    “呼……”

    一击重重的鞭腿，朝公羊岭砸去。

    “老二！！”

    在公羊信的惊呼声中，公羊岭的小腹被抽中，整个人犹如炮弹一般砸进沙滩。

    “嘭……”

    沙滩上顿时出现一个五六米直径的深坑，公羊岭艰难的撑起身子，吐出一大口鲜血。

    他捂着肋部，清脆的骨折响声让他脸色发白。

    像这种地方的软肋，很难练到防御无敌，不过高手能够通过肌肉的蠕动和摩擦，缓解伤势的加剧。

    只是对方的攻击太过迅猛，公羊岭被破开了防御，一侧肋骨尽数断裂，只能先用气劲保护起来，等到离开这里再进行救治。

    叶凡借着对方放松警惕的状态，一下子干趴下两个三倍极限的高手，只留公羊信一人站在沙滩上。

    “轰隆隆……”

    李怀国一手捧着说明书，一手发动起快艇，连声对叶凡叫到：“叶总，我发动起来，发动起来了！你坚持住，我马上就联系文莱的军队过来！”

    说完，李怀国调转了快艇的方向，依照地图朝着梦幻岛驶去。

    叶凡见李怀国把船开远，暗暗松了一口气。

    他叼起一支香烟，抽了两口，对公羊信笑道：“咱们井水不犯河水，这件事情权当没有发生，如何？”

    “不可能！”

    公羊信吐出一口唾沫，高高地昂起脑袋，双手微微倾侧，手臂的猛地暴突，粗了一倍有余。

    显然，他在知道叶凡的实力之后，便完全没有了轻视之心，准备全力出手了。

    叶凡深深吸了一口气，吐出烟头脱掉衣服，露出一身充满流线形的肌肉。

    他慢慢的抬起手臂，用力一握，身上居然也开始蠕动起来，一条条突兀的肌肉线条以肉眼可见的速度在不断饱涨着，很快便拥有了棱角分明的质感。

    叶凡的变化，让公羊信眼睛一滞。

    对方那周身突然出现的变化，与自己相比虽说差了好多倍，可那形状和流线，都充分地体现出其中拥有十分恐怖的力量!

    “公羊信，不是我说什么大话。”叶凡笑了笑。

    “原本我以为你们三兄弟能在国际上闯下那么大的名头，肯定有独到之处。只不过现在，我挺失望的。

    我觉得，我干掉你们三个，应该不需要多久时间!”

    “哼，凭什么!”

    “凭什么?!”叶凡扭动了下脑袋，发出一阵“嘎嘣”声响。

    他的指尖缓缓散发出一抹黑色，很快便覆盖了整个手掌。

    拳头一握，周围空气仿佛被火焰燎烧了一般，顿时收紧。

    “叶铭，你觉得我会怕你吗?”

    公羊信冷冷一笑，将身上的衣服扯碎，犹如石块一般的强大肌肉凸现出来。

    让人惊奇的是，公羊信的双臂变得暗红，就像是染上了一层颜料。

    “怕不怕，待会儿就知道了！”话音一落，叶凡的身子忽然变得有些模糊起来。

    两人相隔十米距离，叶凡居然眨眼便至!

    “什么?!”公羊信眼睛顿时暴突，叶凡的速度居然快到他已经很难用肉眼看清楚的程度!

    “噗!”的一声风响，公羊信那常年养成的格斗习惯，让他将手臂叠在一起，护在胸前。

    “嘭!”

    一股巨力宛若钢铁装甲的冲击，将公羊信的手臂震得生疼。

    而他的身子，也不由自主地滑退了三米多的距离。

    多少年来，公羊信引以为傲的一双铁臂，居然感觉到痛苦了，这让他心头骇然无比!

    当他小心翼翼地抬起头来的时候，只见叶凡捂着拳头，脸上露出凝重之色。

    公羊信心里微微吁了一口气，看来这叶铭也还没有逆天到那种程度，不然今天自己恐怕还真是难逃一死!

    “叶铭，你会为你的自大付出代价！现在，轮到我出手了!”

    公羊信大步跨开，拳头就跟大铁锤一般抡了起来，整个人朝前弹射过去，对着叶凡便是一阵犹如疾风暴雨般的击打。

    叶凡面对带着狂风呼啸的拳头，踩着诡异的步伐，一一避让开来，身法就像是幽灵似的。

    公羊信越打越心惊，自己已经将攻击速度发挥到了极致，居然连叶凡的边都没有擦到。

    “力量你比不上我，速度你也比不上我。恐狼三叉戟，不过如此！”

    叶凡冷冷一笑，双腿一发力，往空中翻转了一个旋儿，躲开公羊信的手臂，然后一脚直踹，将公羊信踢了个颤踉。

    公羊信大怒，转过身来就好似发疯了一般朝叶凡追去。

    两个人一追一打，就在沙滩上打得十分激烈。

    对拼了十分钟，公羊信停下脚步，有些气喘地抹了抹额头的冷汗。

    别看两人目前是他在压制叶凡，可是叶凡的身法太过灵异，一百拳中只有十拳能真正打在有效位置。

    可是，即便如此，这个叶铭也能依靠那一双恐怖的黑色手爪，将他的攻击化解掉。

    这种比拼打得实在是憋屈，在这么拖下去，他早晚会被对方拖垮。

    “叶铭，你若是不敢和我正面对敌，就不要说出刚才的那种大话！”

    公羊信眼角微微眯起，两只暗红的胳膊上，肌肉再度凝厚了几分，“我看你还是早点逃命去吧，否则等我两个兄弟恢复过来，你注定难逃一死！”

    “是吗？”

    叶凡淡淡一笑，身上的骨骼忽地发出一阵大响。

    随后，两只手爪交叠在一起，四个骨节就犹如变形了一般，抵在了拳头前段中间的位置。

    他一摊开手来，手爪的仿佛变大了一半，跟他的手腕和胳膊，完全不成正比！

    漆黑的手爪上，出现几条艳红的经脉，一缕缕气劲从经脉中散发出来，绽放出斑驳的金辉。

    “是不是大话，先接下我这一爪再说吧!”

    话音一落，叶凡速度再度拔起，化作一条黑色的旋影，猛地对公羊信冲去。

    “诡鹰噬神，血色神爪!五倍极限，力量爆发!”