    唐若萱进入唐门后院，一座神秘的房间后，整整一晚上都没有出来。

    第二天一早，她带着疲惫的身体，手里提着一个锦盒，脸上带着如释重负的笑容，离开了唐门，坐上了回燕京的飞机。

    他需要的东西，已经到手，可以回去救叶辰。

    与此同时，叶辰所在的病房里，来了一群奇装异服的人，他们打扮带着异域风情，一看就不是夏族人。

    “你们是什么人？”

    秦茹茹出门打热水，正好看到这群人走进来。

    陪在叶辰病床边的万茜，也从睡梦中醒来，韩俊武出去买早饭去了，所以不在现场。

    为首的是一名中年男子，一米七左右，并不是很高，但是给人一种凶悍的感觉。

    他的眼中冒着凶光，脸上还有两道刀疤，自我介绍：“你就是万茜？”

    “是我，你们是？”

    万茜站起来，有些警惕的看着几人。

    中年男人露出一丝笑容：“你别害怕，我们不是坏人。”

    “我叫万柏雄，也是马帮万家的人。”

    “如果按照辈分的话，我是你的叔叔。”

    他补充一句：“我们得到消息，来这里是救人的。”

    “他就是叶辰吧？”

    万茜一听这话，顿时大喜：“太好了，果然有效果。”

    “万叔叔，你们真的能救人吗？”

    一旁的秦茹茹，打量着几人，黛眉微蹙，总感觉有些不对劲。

    但她欲言又止，想要说出心中的疑惑，刚说了两句，却又止住话语。

    万博雄一笑：“当然，我们是最好的马帮医生。”

    “当年闯关东，走西口的时候，学习了各路医术，别看我们五大三粗的。”

    “真的论起医术来，我们的经验未必比那些拿了国际证书的医生差。”

    万茜担心叶辰，根本来不及证实这些人的身份，只能点头：“好，万叔叔，你们尽快救人。”

    万博雄一笑，点头道：“放心，我们马上救人。”

    他一招手，几个异族打扮的人，顿时围绕在叶辰病床的四周。

    叶辰也从睡梦中醒来，疑惑的看着床前的众人。

    万茜解释一句：“老公，他们是马帮万家的医生，是来过帮你治病的。”

    “好了，你们先出去，我们治病救人有自己的特殊手法，你们别在病房里呆着了。”万博雄开口。

    万茜也不敢久留，她想要叶辰快点好起来，所以也没有多想。

    带着秦茹茹，离开了病房。

    刚走出病房，秦茹茹就觉得有些奇怪，开口道：“茜姐姐，你不觉得这些人有些奇怪吗？”

    “怎么了茹茹？”

    万茜一怔。

    秦茹茹继续开口：“这些人说是来救叶大哥的，可是根本没有看到他们带药箱啊。”

    “药物什么的，只是几个奇怪的人空手过来。”

    “而且啊，我看着他们的衣服里层，看到了一些东西，囔囔鼓鼓的，估计是兵器一类的东西。”

    “你说他们会不会是来伤害叶大哥的？”

    万茜愣住，摇头道：“不会吧，这是马帮万家的人，应该不会伤害叶辰吧？”

    可惜病房里已经关上门，看不见里面的情况。

    与此同时，万博雄等人，已经围绕在叶辰的病床四周，一股危机感扑面袭来，让叶辰感觉很不好：“你们是来救人的？”

    万博雄一笑：“当然，我们就是来救你的。”

    叶辰感觉不对劲，他坐起来，警惕的看着几人：“既然是来救我的，为什么没有医疗器具，也不诊断？”

    “哈哈哈哈，别担心，等会再给你诊断。”

    万博雄笑着开口：“你现在躺好就行，其他的就不用担心了。”

    “叶辰，你放心好了，好好睡一觉，然后一切都会好起来的。”

    万博雄一个手势，旁边的一个男人顿时动手，拿出一个乌漆墨黑的手帕，一下子捂住了叶辰的鼻子。

    刹那间，叶辰感觉一股很冲的味道，冲入脑海。

    接着，叶辰的眼皮子很重，直接闭上了眼睛。

    万博雄看到叶辰昏倒过去，顿时露出本来面目，他狞笑一声：“这么简单就搞定了，还以为是什么大人物。”

    “看来无论是龙是风，中了蒙汗药，都要乖乖的睡过去啊。”

    “手脚都给我麻利点，斩下麒麟臂，这东西价值连城。”

    “已经有人花了大价钱，要买这条手臂了。”

    “现在的叶辰，已经没有用了，砍掉他的麒麟臂，我们的任务就完成了。”

    几人上前，拿出绳索，将叶辰捆在病床上。

    “砍！”

    万博雄一声令下，旁边顿时有人拿出斧头，对着叶辰的左手麒麟臂，狠狠的砍下去。

    “哐当！”

    就在这时，一声巨响，病房的大门被人一脚踹开，万茜站在病房的门口，看着里面的一幕，气的俏脸煞白：“你们干什么？”

    万博雄回头，一个锐利的眼神看过去，轻叹一声：“万茜，你这又是何必呢？”

    “晚一点再进来，让我把叶辰的手臂砍下来，大家也好交差，这样不好吗？”

    万茜杀气腾腾的盯着万博雄，怒吼一声：“你王八蛋！你们竟然想要叶辰的手臂？”

    “谁派你们来的？”

    “你们真的是马帮万家的人？”

    “哈哈哈哈！如假包换！”

    万博雄狂笑出声：“叶辰之前对马帮万家，还有一点作用。”

    “现在麒麟血已经废掉，还有何用？”

    “现在叶辰唯一的用处，就是他手上的这条麒麟臂了。”

    “万茜，我劝你少管闲事！叶辰已经没救了，麒麟臂是他最后的价值，如果你还是万家人，就别阻止我们！”

    他还补充一句，一脸大有深意的模样：“就算你阻止，你能阻止的了吗？”

    万茜目光锐利，盯着病房里的一切，突然开口：“就算不能阻止，我也要试一试。”

    她瞬间动手，速度极快，从衣服的口袋里掏出一把手枪。

    “砰砰砰砰！”

    子弹倾泻而出，朝着万博雄等人弹射出去。

    “啊！”

    当即有两人惨叫一声，胸口中弹，躺在地上哀嚎。

    万博雄手中的斧头横扫，荡开两颗子弹，冲着万茜怒吼一声：“他妈的，你是要反万家是吧？”

    “这是我老公！我现在是叶家人，都给我滚出！”万茜英姿飒爽，以最快的速度，换掉一颗弹夹。

    “砰！”

    又是一颗子弹，贴着万博雄的耳边闪过。

