    几人经过一个楼梯拐角，便上到楼上，楼上的装潢别具一格，左边一道金色玻璃墙，右边墙体上三色系的瓷面，黄色灯条分隔，中间的地板乃水晶玻璃所制。看上去奢华梦幻。

    雅间的门用的不知道是什么材质，服务员小哥带着四人推开门一间雅间门，雅间灯光打开，奢华高档雅间色彩绚丽，给人带来强烈的视觉冲击。

    天花板的吊顶采用错落式，几何形的工艺，非常的新颖特别，上面悬挂的水晶灯，给人眼前一亮的感觉，墙面上的壁纸简单大方，金黄色银边方格的电视墙，配上金边黑色花纹玻璃材质大茶几，奢华大气。

    四人环顾雅间一圈，不仅咂舌，门对面是一整面的落地窗，四人走进一看，便可将下面夜场一览无余。奇特的是整个雅间隔绝了楼下的吵杂声。

    四人身后服务员小哥出声询问，打断了几人的思绪。“四位公子，你们先坐，看看需要点些什么吃食，酒水，楼下吧台有调酒师你们可以下去品尝一杯。”

    服务员小哥话落，递给四人一份菜单，四人转身看向服务员小哥递过来的菜单，薄薄的一张纸上有图有字。

    金无情率先接过菜单，扫视一眼菜单震惊的发现，菜单上的吃食大多数他都不曾吃过，甚至大多数他都没见过。

    其他三人看到金无情的表情，也纷纷从服务员小哥那接过一张菜单，苒竹笙还算镇定的，因为他不重口欲，陌灵亦，潘凌峰表情与金无情无异。

    于是三人同时对着小二哥到：“小哥，菜单上的都给我们来一份。”

    服务员小哥闻言，忙到：“三位公子，锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦，所以我们王妃常说不要浪费一颗粮食，三位公子看这菜单上的菜色虽是小吃食，但也有百来样，四位公子怕是吃不完的，且大多数新鲜食物，也不是每个人都敢尝试。”

    陌灵亦赞到：“欸，你这小哥，都吟起诗来了，这诗词做的不错，小哥也是读书人，即使读书人为何在此地做事，这不夜天是你们王妃的产业？”

    服务员小哥摇摇头到：“我确实读过书，北境除了3岁以下，60以上的人不识文断字，其他人都识文断字，这诗词早就深入北境子民的心中，王妃提倡不铺张、不浪费，不夜天不是王妃的产业，是天下第一庄的产业，这里管事的是十六爷。”

    潘凌峰到：“你们王妃到是一个奇女子？”服务员小哥自豪的回到：“那是，我们王妃是北境子民心中的女神，若是没有我们王妃，哪有如今的北境，如今的天域城？”

    四人对视一眼，他们不是第一次听到这一席话，但看这小哥的样子，这北境能发展成如今的样子，确实是那个寒王妃的功劳。

    苒竹笙出声到：“小哥，这菜单上的水果拼盘、手撕鱿鱼、芥辣青瓜、薯条、黄金鸡中翅，香辣牛肉干、香辣豆腐干、开心果、瓜子、花生、鸭脖、鸡脚、香蕉片，都给上一小份，酒水吗？就红酒来两支，啤酒来一壶，小哥一壶啤酒几斤？”

