    “父亲，若是不能亲手斩杀此人，我恐怕自己心里有心魔。”夏沐听到说要自己闭关，赶紧躬身说道。

    只有他自己心里清楚，所谓的心魔不过是岑书音而已。在从失落大6回到真陌大6的时候，他就不止一次的缠过岑书音。最后若不是岑书音要自杀，许赤荒站出来呵斥他，他依然不会放手。

    对他来说，岑书音之所以如此决绝，肯定是因为那个散修27o5。他堂堂星帝山星战殿的少殿主，竟然在情场上输给一个小小的散修，这口气他岂能咽下。他说的心魔，其实也不是瞎说，散修27o5的确成了他的一个心魔。

    在回到真陌大6后，知道散修27o5还是人榜第一的时候，心里更是怒火狂作。

    夏单道微微皱眉，就在他要说话的时候，忽然将目光看向了外面，“什么事情，进来吧。”

    一名身穿黄色修士服的男子走了进来，这男子对夏单道躬身一礼，“回禀殿主，星空战场出现新的的虚空通道……”

    “又有别的星6修士出现？”夏单道站了起来。

    黄衣男子答道，“这次不是星6修士，而是大量的星空兽。等级最高的星空兽过了九级，我真陌大6的星空大阵岌岌可危。星主已经亲自出动，并且命我通知各大殿主。”

    夏单道点了点头，“我知道了。”

    说完他对夏沐说道，“你要去失落大6也不是不可以，现在和我一起去星空战场试炼，若是你能爬上星空榜，我就允许你去失落大6。就算是你想要的那个女人，我带回来交给你也不是不行。哪怕许赤荒阻拦，也没有用处。”

    “是，父亲。”夏沐心里大喜，只要将岑书音带回来，时间长了，他就不相信岑书音不同意。感情是慢慢培养的，之前她不过是和那个散修在一起的时间长一些而已。

    至于父亲为什么知道他想要岑书音的事情，他根本就不意外。自己做的哪一件事，父亲不知道？

    至于星空战场，他一样的是早就想要去了。只是父亲一直觉得他修为虽然还不错，战斗能力太差，这才不允许他去星空战场。现在看样子父亲想通了，要让他去星空战场试炼一番。

    ……

    五行域城的百宗联盟大会已经圆满结束，对莫无忌成为百宗联盟宗主后决定的事情，绝大多数人都觉得很是满意。

    五行域城早已建好的各大商楼和场所都没有分配，现在各大联会建立后，很快就在五行域城找到了驻地，同时开始登记入会修士。

    最不满意的自然是江秀山，若是没有雷家的事情，江秀山也许就放低一点姿态，和莫无忌说和。但是育林雷家居然被天机宗灭掉了，他如何可以放低姿态？假如莫无忌不是百宗联盟的盟主，他说不定都要为育林雷家报仇。

    哪怕育林雷家的确找死，育林雷家好歹有一个雷虹吉在他大衍宗。他这个宗主要一点事情都不做，将来雷虹吉回来了，他如何面对。

    可惜的是，莫无忌摇身一变，成了百宗联盟的盟主。他大衍宗不想找死的话，就最好不要去触碰莫无忌。

    莫无忌才不会去管江秀山是什么想法，他拦住了一名刚从会坛上下来的一名宗主。

    这是一名满头棕的男子，眼睛带着妖异的蓝光，似乎能将人看穿。

    “请问可是天魔宗的方震天方宗主？”莫无忌抱拳问道。

    棕男子微微一笑，也是抱拳回礼道，“正是方某，见过莫盟主，莫盟主在这次百宗联盟大会上的决策和精彩说话，方某是由衷的敬服。”

    莫无忌笑道，“多谢方宗主抬爱，以后还要请方宗主多多支持才是。今天我找方宗主，是有一事相询。不知道贵宗可有一名叫杨莹屏的女子？”

    方震天微微一怔，随即就说道，“没错，杨莹屏的确是我天魔宗的真传弟子，几年前就因为一件事开始闭关了。”

    莫无忌拿出一支玉笛递给方震天说道，“这是贵宗弟子郑鹤飞临死前让我带给杨莹屏的，我一直没有找到机会，今天就请方宗主带回去给那杨莹屏吧。对了，郑鹤飞在五行荒域死在东纶手下，东纶被我杀了。”

    一直没有找到机会是假，主要是因为莫无忌一直没有实力去做这件事。若他是普通一个散修，去做这件事说不定会被抓起来询问半天，最后甚至送掉小命。现在他是百宗联盟的盟主，又是天机宗的宗主，拿出这支玉笛，只会收获感谢。

    方震天接过玉笛没有半点诧异，只是对莫无忌一抱拳说道，“多谢莫盟主为我天魔宗这点小事烦心。”

    表面平静淡然，他的心里此刻在狂呼，天魔笛，没想到天魔笛这么简单就来到了他的手中。这是他交代给每一个进入五行荒域弟子的任务，结果郑鹤飞找到了，却没有命带回来，好在郑鹤飞还知道让别人帮这个忙。但是他要强行控制自己的情绪，绝对不能让眼前这个莫盟主有半点怀疑。

    “方宗主客气了。”莫无忌连忙说道，他心里略微有些奇怪，按理说自己好歹也是一个盟主，方震天不至于这样不咸不淡的感谢一句吧？连邀请他去天魔宗的话都没有说。

    而且他看见方震天离去的时候，似乎有些急切。自己只是帮天魔宗的一个弟子带一件东西而已，方震天需要这么急切吗？或者他有别的事情。

    莫无忌很快就将这个念头抛在看一遍，他转身的时候看见了一名中年儒士。尽管这中年儒士没有上过大会圆坛，莫无忌却依然能感受到他的强大。这至少是一个虚神圆满，甚至是真神境的强者。

    “青云堡沈百奇见过莫盟主。”不等莫无忌说话，这中年儒士已经主动抱拳问候了一句。

    青云堡沈百奇？莫无忌想了一下，他根本就不认识这人。

    看见莫无忌没有说话，沈百奇微微一笑：“莫盟主也许不认识我，我相信莫盟主一定记得小女。”

    莫无忌心里暗道，我现在连女朋友都没有，凭什么要记得你女儿？虽然是这样想他还是一抱拳说道，“不知道令爱是？”

    “小女叫沈怜，在长洛城和莫盟主有过一面之缘。”沈百奇面带笑意的继续说道。

    他心里也是暗叹，若不是眼前的莫无忌已经是百宗联盟的盟主，他哪里有这么多废话，早就抬手将其抓走了。

    莫无忌瞬间就明白了过来，沈怜他自然熟悉。事实上启蒙他修炼的人就是沈怜，不但如此，他的无字丹书还是沈怜送的。现在沈怜的父亲来了，莫无忌立即就极为客气的说道，“原来是沈丹师，莫无忌多有怠慢。”

    他不知道沈百奇是青云堡的堡主，却听沈怜说过她父亲是一名顶级的地丹师。

    沈百奇连忙客气道，“不知道莫盟主可有时间和我谈一谈？”

    “当然可以，沈丹师请。”莫无忌一伸手，依然很是客气的说道。他受过沈怜的大恩，沈百奇来了，自然要给面子。

    相距莫无忌略远的地方，闻曼珠看见莫无忌和沈百奇离开广场，叹息了一声，慢慢转身离开。本来她还想找莫无忌说几句话的，可是一直有些犹豫。现在莫无忌离开，她也再没有勇气追上去。

    此刻能和莫无忌说话的，哪一个不是一宗宗主或者是一方霸主？而她不过是一个外门弟子而已。想当初，她还想着自己和莫无忌是两个世界，等她修炼有成，送莫无忌一场富贵的。现在想想，实在是好笑。

    ……

    “沈丹师，不知道沈怜可好？”到了一家刚刚开张的灵茶室，莫无忌主动为沈百奇倒了一杯灵茶后问道。

    “沈怜被我关了禁闭，因为她偷走了我的无字丹书。”沈百奇说完，淡淡的看了莫无忌一眼才继续说道，“听她和她母亲说，无字丹书是交给你了？”

    莫无忌顿时皱眉，他的无字丹书的确是沈怜给的，可沈怜说是地摊上购买的，怎么成了偷她老爹的？

    很快莫无忌就反应过来，在地摊上都能购买到无字丹书，那这运气要有多逆天?看样子沈怜骗了他。

    “没错，无字丹书的确在我身上。无字丹书我也可以还给你，但你必须要将沈怜放出来，她没有错。”莫无忌的语气冷了下来，哪怕沈百奇是沈怜的父亲，关禁闭这种话他一听见就极度反感。

    他倒是没有怀疑沈百奇的话，沈怜给他无字丹书没有第三个人知道。现在沈百奇知道，肯定是从沈怜那里问出来的，另外沈怜和沈百奇在容貌上也有一点点相似。

    沈百奇微微一怔，他想不到莫无忌会如此痛快的拿出无字丹书。事实上他准备放血交换回无字丹书的，因为眼前这个莫无忌，可不是他能够要挟的。

    “多谢莫盟主，若是可以的话，我会毫不犹豫的放了沈怜。因为我将沈怜关禁闭的事情惹怒了她娘，她娘已经在半年前带着沈怜离开了青云堡。”沈百奇的语气中透露出一丝疲惫。

    “宗主，碧罗门的贺剑亭已经被我带来，同来的还有碧罗门的宗主韩行。”还没等莫无忌拿出无字丹书，邢煌就来到了莫无忌身边说道。

    （十八加，第一更！）(未完待续。)