
司流年听完司泽的话皱眉：“三哥，我看人的眼光你还不信？”

司流年什么时候有眼光了？

司泽都不想和司流年说话了：“司流年，就你这智商还有看人的眼光，你之所以能够混到影帝这个位置，完全就是因为你背景强大，要是你没有背景，那你在娱乐圈这个大染缸里早就不知道被玩的有多惨了！

还有，你要喜欢慕卿那是你的事情，我对你的感情生活没什么兴趣，但你要是因为一个女人而牵扯到家族利益那就是不行，司流年，你是我弟弟，我希望你能像我一样聪明一些，不要被一个女人耍的团团转。”

这司泽怎么总是喜欢用贬低他的方式去表示他有多聪明多厉害？

司流年才不想和司泽说太多废话，他认真的盯着司泽：“三哥，我觉得我挺聪明的，而且我可以向你保证我女神绝对没有问题。”

司泽满脸讽刺：“你的保证没用。”

“司泽！”

“司流年，你现在这是在为了一个女人凶我？想要和我反目成仇？我可是你哥哥，我司泽能够害任何人。但绝对不会害你，你不听我的话你迟早会后悔。”

司流年皱眉：“那我们打赌……”

打赌？

很好！

司流年居然为了一个女人要和自己打赌，他可真是自己的好弟弟。

他冷冷的问道：“你想赌什么？”

“我赌我女神没问题，你把船借给她不会有事！我赢了以后你都得听我的，我要是输了，我任凭你处置，以后你说什么就是什么。”

司流年这是和自己杠上了？

“好，我就用我们家的船来让你见识一下你的眼光到底有多差，司流年，你别怪我事先没有提醒你，你迟早会因为错把鱼目当珍珠而后悔的！”

司泽留下这句话给自己的助理打了一个电话过去，告诉他把船的钥匙准备好给慕卿。

并且还吩咐他在船上安装摄像头和监，听，器。

他倒要看看这慕卿到底想要做什么。

不过为了以防万一，司泽决定亲自带司流年去跟踪慕卿，让他瞪大他的眼睛好好看看，慕卿有没有问题。

……

司泽和司流年这边发生的事情，陆浅和薄景琛一概不知，因为他们俩正在医院吃饭。

陆浅坐在薄景琛的身边喂他吃东西，薄景琛笑道：“我手没受伤，浅浅不用喂。”

“可我想喂，怎么？我喂你，你还不乐意？”

“怎么会？老婆喂我我很高兴。”

薄霆深说完吃下陆浅喂到自己嘴边的饭菜，陆浅刚喂完薄景琛就接到了叶情的电话，叶情告诉他代言慕卿和司流年已经拍好了，问她要不要看一下。

陆浅在听见慕卿的名字时，她突然想起自己在哪里听过这个名字了。

前世她在新闻上看到过，因为这个慕卿是个人贩子。

她专门借用赞助的名头召集那些富人捐款，然后又趁着支教去拐卖山村孩子，接着又把他们卖出国。

当时慕卿的事情举国震惊。

不过那时的她自己都自身难保了，就没有太过关注慕卿的事情，现在听见叶情说慕卿，陆浅突然反应过来了！

最近太忙，她倒是把她四哥的事情忘记了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69664930"  chaptername="第563章司流年什么时候有眼光了">加入书签</a>
</div>
