    曾云风整合麾下的各个民族，带着详细情报和充足的物资曾云风毫不犹豫地开始挥兵西进，曾云风这次带了三万人前往黑汗，也就是所谓的喀喇汗，这里才是西域最富饶的一块土地。

    曾云风一路向西快马攻下疏勒城，在打下疏勒城之后，巴儿思汗就是曾云风的下个目标。

    三万人的军队像滚雪球一样快速的增长，而有着商队以及后勤物资的补给，曾云风的军队可谓势如破竹，在攻下了巴儿思汗之后，曾云风的部队在巴儿思汗附近这片湖边好好的整顿了一番。

    大军然后继续向西绕过八剌沙衮，攻下了乌兹根，然后一路向西，打到花剌子模的边境蒲花罗，然后由南向北打，攻下下白水城和恒逻斯，慕容复黑色的燕国旗帜几乎插满了西域。

    “阿碧，喀喇汗的势力错综复杂，你带清隐阁帮我清理一遍。”阿碧直接领命而去。

    此时黑汗这个地方的贵族也纷纷逃离此地，此时的曾云风顺势攻下八剌沙衮，一举统一这片土地，然后不再停歇，大军从三个方向进攻于阗。

    这时候一匹快马骑兵奔驰而来，快速翻身下马到曾云风面单膝跪下递上一个卷轴说道：“王上，边境紧急军报！”。

    曾云风坐在马上打开卷轴，他打眼一瞅当即瞳孔一缩。

    “这些货，我迟早要收拾他们。”曾云风重新冷静卷起卷轴递给王语嫣说道。

    “传令，大军开拔，猛攻于阗！”曾云风狠狠心说道。

    这个时候吐蕃西夏以及塞尔柱王朝和伽色尼王朝和曾云风的边境摩擦不断，不停地挑衅，就是想扯曾云风的后腿，曾云风一回军，他们就会缩回去。

    西域的于阗这个鬼地方的北部全是沙漠和戈壁，唯有有南部和西南部以及葱岭帕米尔一带是比较富饶的地方，但是这里因为这里连接着昆仑山，所以这里的水资源很丰沛，相应的绿洲很多，土地丰饶，是西域36国之中非常著名的国家。

    在花了接近一年的时间，曾云风几乎吞并了整个西域，这些一个个依附着河流绿洲建立的一个的城市其实经济非常的脆弱，可对于他来说并不在意。

    曾云风和各个族群建立了一个较为庞大的真正军队，总共整合了将近六万人的征伐军队。

    曾云风接着带着三万军队一路向东从约昌城出发攻下了黄头回纥这个跳蚤，这一年慕容复在西边立国的消息早已经传遍了整个中原地区。

    他宣布开放西域，重启丝绸之路，给这个国家注入活力。

    曾云风打通西域的消息传开之后，很多人都纷纷来到西域做生意，而他也毫不犹豫地提拔很多读书的青年人在这里做官，并开启科举和推荐名额，不限国籍。

    曾云风唯才是举不问出身的方式让他很快招揽到了大量的有才人士为他治理这个国家，但是他不会轻易的停下脚步，只因他知道燕国四周还遍布着危机。

    曾云风的脚步和野心的膨胀还没有停下来，他的目的就是要打通中原和西域的一条通路，而西夏就梗在其中，也让他没有办法停下来。

    慕容复很快就重新武装整合了10万人马，这些人已经是曾云风燕国的极限了，大军东向进攻西夏，他的军队不缺兵器，但是缺人缺的厉害极了，他的王国地广人稀，有些地方百里都不见人烟。

    大军很快就就打过古玉门关，接着东进攻打敦煌沙州，继而覆灭西平军司瓜州，西夏当初攻击西州回鹘的援军，正好给了曾云风开战的借口。

    西夏的军队在曾云风的面前，丝毫没有威慑力，曾云风的大军重新武装势如破竹，一次就攻破了合罗川和肃州，进而军临宣化甘肃军司。

    西夏的军队情报和整个国家的具体情况曾云风摸得一清二楚，西夏一品堂也被曾云风早就渗透的像一个筛子。

    曾云风此次动向就是要灭亡整个西夏将中原与西域连通成一体，任何势力都不能阻止他。

    曾云风的军队很快就到了西凉府，整个西夏现在是人马惊慌，而现在宋国的进攻让他们疲于应付，燕国也和宋朝订好盟约，一起出兵瓜分西夏，此时的灵州不远早已堆了大量的大宋兵马，就等着一次性攻下西夏。

    等到曾云风的兵锋打到黄河旁边卓啰和南军司，而此时东北面的西夏的西寿保泰军司早已经风声鹤唳，而大宋和西夏的战线这时突然就安静下来，可是燕国不会停下他的脚步。

    在卓啰和南军司，曾云风遇到第一场真正的硬仗，西夏铁鹞子重骑兵，总共只有两千多，但是这可是块硬骨头，想灭亡西夏这个骨头一定要啃，就算是崩了门牙。

    曾云风的前锋军队和西夏主力军接触的第一次就阵亡三千多，轻重伤近万。

    “王上，这些主力重骑兵头戴鹰盔，全身连带马匹皆是重甲，应该西夏铁鹞子，铁鹞子不可力敌，我们可以施展计策，吞掉铁鹞子！”侍卫右统领齐琥说道。

    “不！我就是要正面击败铁鹞子，一战打掉西夏的士气！”曾云风眼神凌厉止住侍卫右统领齐琥说道。

    “传令索珩带着龙骧卫，一人三马，三日内赶到卓啰和南军司，五日后我们一战打断西夏的脊梁！”曾云风捏紧拳头一锤桌面。

    两方大军对峙五日，战场一片肃杀，只有零星的斥候作战。

    营帐里面王语嫣正在给披甲，王语嫣眼中透出无限的柔情。

    “表哥，你真的要亲自上场吗！”王语嫣说道。

    “今日一战，必会是燕国的转折，否则燕国就始终只能偏安一隅，唯有吞并西夏，才能让燕国发展壮大，今日之战，势在必行。”曾云风语气决绝的说道。

    “表哥，那你小心，战场刀枪无眼。”王语嫣有些无奈的说。

    两军对垒，萧杀气氛下，紧张的让人不敢说话，旌旗猎猎，北风呼啸。

    燕国阵型中一队全身玄甲的重骑兵，格外的让人注目。

    曾云风坐在战马，眼神坚定，他坐下的战马喷出浓重的呼吸，不停的刨着蹶子，显得跃跃欲试。

    索珩带领的龙骧卫是曾云风绝对的重骑兵精锐，为打造这个骑兵队伍，他花了很大的代价。

    这支重骑兵的马匹是汗血马和夏尔马的变种，身形高大，爆发力极强，便于骑乘，可以说是重骑兵的完美马匹，曾云风取名为小悍马。（作者君说不要喷他！）

    龙骧卫这支部队在西域统一中立下赫赫战功，只不过一直被分散使用，名声不显。

    曾云风伸出手感受了一下，抬头看了看天空说道：“风琼，差不多了！”。

    “擂鼓，进军！”侍卫统领风琼高喊道。

    “咚！咚!咚!”极度有节奏地轰隆的鼓声，响彻天地，整个大地都在抖动，两方的军团都在慢慢提速。

    马匹的提速是很快的，曾云风马匹穿行在龙骧卫的最前端，呼啸的烈风带起沙尘吹打在曾云风的后背的重甲上，连带着游骑兵的玄色的旌旗漫卷抖动，曾云风的嘴角向上提了提。

    “射！”随着风琼一声高喊，身后响起激昂且悠长的号角声，骑兵纷纷拉开强弓弩配合身后重弩开展一轮齐射。

    齐射是没有准头的，完全靠密集火力，用概率杀敌，除了重弩其他对铁鹞子就是挠痒痒，铁鹞子中也只有些倒霉被重弩射中。

    曾云风拉开强弓，一箭射中了对面铁鹞子的最前排，前排铁鹞子马匹被绊倒被后来的奔涌向前铁鹞子重骑兵碾成肉渣。

    随着齐射重弩的到来西夏的铁鹞子军阵出现了大片空隙，但是骑兵像是奔涌的浪潮很快又补齐空缺。

    曾云风不屑的笑笑，轻轻地拉下修罗面罩，身体随着马匹抖动起伏，接着举起横槊，高喊：“杀！”，燕国阵中响起无数喊杀的回应。

    这时西夏无数密集的箭矢从远方射来，射在曾云风的盔甲上，却溅不起一丝的涟漪，到是擦起无数火花，出现无数叮叮的声音。

    曾云风的重骑作为龙骧卫的前锋，是整个骑兵队伍的锋矢，随着风向马匹的速度越来越快，两军开始接触，西夏的铁鹞子速度不够，马匹力量也不够，护甲更不够，重骑兵的对决就像坦克对撞，结果转瞬即知。

    铁鹞子被碾倒在地，龙骧卫源源不绝的重骑从他们身上碾过，马蹄抬起带起层层肉沫和鲜血。

    曾云风面前的铁鹞子被他扫荡一空，无人可挡。

    曾云风如同一柄燃烧的利刃插入黄油之中，铁鹞子军阵被曾云风重骑兵龙骧卫一切两半从中破开，曾云风连杀几十人，横槊因血液的粘稠滑的已经没法用了，西夏铁鹞子一战几乎全军覆没。

    曾云风借着马速顺势抄起一杆长枪高举直指西夏大纛发出一声震耳欲聋地高呼：“杀！”。

    龙骧卫迎着曾云风长枪方向突击向前，铁鹞子的溃败，标志这个战场几乎没有军队能够正面阻挡龙骧卫。

    西夏其他骑兵正面根本连抵抗都做不到，曾云风的铁骑兵像是梳子一样，带走无数的生命。

    “游骑兵！跟我杀！”侍卫统领风琼抓住战机，跟着龙骧卫，顺势掩杀。

    恐慌和恐惧总会在战场蔓延，铁鹞子的覆没导致西夏军队大面积溃逃，高速的马匹带来强大的势能让一块铁片都能够无比锋利，曾云风抽出马刀，高喊：“万胜！”，后面跟着的呼号响彻天地，“万胜！”。

    曾云风的部队带起一声呼啸烟尘，把无数的生命埋在其中，他们追杀西夏人一直到黄河边，一路横尸遍野。

    “好了，就到这里吧！”曾云风勒马黄河，看着滚滚的黄河水说道。

    曾云风的马匹铠甲上的血浆和凝固的血痂掺和在一起，鲜血顺着马匹铠甲上的血痂滴了下来，形成好似石钟乳一般的景象。

    求推荐收藏打赏

