
　　‘皇憩山庄’大厅内！

　　孙庆辉急急忙忙跑到孙庆光旁边贼笑道：“大哥大哥，有好戏看了，秦钟那小子来了！”

　　“秦钟？他来就来呗，这有什么好戏可看！”孙庆光端着酒杯，正在跟几个年纪较大的中年男子商谈一些事情。

　　“天大的好戏啊，他在大厅外跟洪峰卯上了，两个人正在那吵架呢，看样子随时都能打起来！”孙庆辉凑到他耳边，贱x嗖嗖的贼笑道。

　　孙庆光眼前一亮：“哦？这小子还真是愣头啊，秦钟他也敢惹？”

　　“我就说了，这小子就是个二百五，仗着会点拳脚谁都不服，大哥你看着吧，今天他指定吃瘪！”孙庆辉爽坏了，总算是能出了这口恶气了。

　　孙庆光转着眼珠子笑道：“秦钟可是出了名的暴脾气，连咱家老爷子都不敢轻易招惹他，这个洪峰，还真是作死啊！”

　　“该，就得收拾他，就他还放话要搞垮我们孙家，真是不自量力。打跑了一个贫民窟的吴昊，就差点让他飞起来，我看他今天是怎么死的！”孙庆辉咬牙骂道。

　　孙庆光推了一下金丝眼镜，冷笑道：“那这可真是场难得好戏啊，错过就可惜了。走，过去看看！”

　　……

　　马丽娜和孟洁等名媛也注意到了外面的情况，一看那白头小子和一个年轻男子吵了起来，她们也纷纷在那议论着！

　　“这个人好像是秦家的大少爷，叫秦钟吧？”

　　“没错，就是他，我见过他几次！”

　　孟洁插了一句话，滨海这些公子哥，她几乎都有过几面之缘，毕竟她也想飞上枝头变凤凰，怎么可能错过任何一个机会。

　　“我说娜姐，你们公司那个保安脾气很倔啊，连秦家人都敢惹，不一般啊！”

　　马丽娜瞄了一眼外面哼道：“什么倔脾气，他就是个愣头青，谁都敢惹，我看他今天怎么收场！

　　宋茜甩了甩波浪卷发，一脸魅惑道：“走吧姐妹们，咱们也去凑凑热闹，可别错过了这千载难逢的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　大厅外，秦钟被李思宁和韩雪研给拉到了一旁！

　　李思宁冷着脸道：“秦钟，差不多得了，非得把事情闹大啊？”

　　“思宁，这是我跟他的事，跟你没关系吧？你最好别插手，今天我谁的面子也不给！”

　　秦钟是真急眼了，还从来没人敢跟他这么放话，这摆明就是不给他面子。

　　“看我面子不行吗？别闹了！”韩雪研盯着他，脸色冷峻道。

　　秦钟闭着眼睛深吸一口气：“那你答应跟我和好，我就放他一马！如何？”

　　“呵呵…秦钟，你知道的，我这人最烦别人威胁我，你越这么说，咱俩就越没戏，请你好自为之。”韩雪研直接一步到位就给他封死了。

　　“就因为这个小子是吧？行！今天我非让他滚出这里不可。”

　　“喂你…”

　　暴走的秦钟，任谁也拦不住，而李思宁和韩雪研最后也放弃了，你不是愿意闹吗？那你就闹去吧，等惊动了主办方，谁也别想好。

　　他几步走到洪峰跟前，一把抓住他脖领子喝道：“臭小子，你现在马上给我滚出去，我可以考虑饶你不死，要不然…等走出这山庄，我让你爬着回家！”

　　“给我松开…”

　　岳天宝一看有人胆敢挑衅洪峰，当场就要出手，但洪峰一伸手，示意让他别管，他这才退回到欧亚菲的身边。

　　而此时的赵宝刚早就龟缩到一旁了，这种场合，他想插手都不够资格，左右看了看，最后也只能退到欧亚菲的身后了。

　　洪峰被他抓着衣领，但依旧脸色平静道：“好啊，拍卖会结束后，我等你，我给你这个机会！”

　　“臭小子，你有种，咱们走着瞧！”

　　“我说秦少，你跟他一般见识干嘛？这不是有失你身份吗？”

　　可就在秦钟刚松开洪峰的时候，孙庆辉居然双手插兜，溜溜达达的走了过来。

　　“孙庆辉？你几个意思啊？”

　　秦钟瞄他一眼，脸色阴暗道，他对孙家的两位大少也没什么好感，尤其是孙庆辉，典型的风流败家子，跟他不是一路人。

　　孙庆辉走到二人中间，左右看看，然后伸手指着洪峰对秦钟笑道：“我没什么意思，秦少，你可别跟他一般见识，这小子就是个臭无赖，他连邀请函都没有，就是跑这混吃混喝来了，你看看他穿的，比要饭的还寒碜，你说你要是跟他较真，岂不是丢了你的面子？”

　　孙庆辉一看事情要结束，他赶紧出来加把劲，再把事情给挑起来，这么好玩的事情，他可不能错过。

　　秦钟一愣，看了一眼洪峰笑道：“哦…小子，原来你是混进来的啊？我还以为你多牛逼呢，搞了半天连邀请函都没有，难怪你一直在这吃东西呢，感情还真是来混吃混喝的啊！”

　　孙庆辉也跟上一句，一脸坏笑道：“洪先生，你不用谢我，我只是帮你把事情说清楚，省得引起不必要的麻烦！”

　　“都他妈吵吵什么？这皇憩山庄也是你们能闹的地方？”

　　就在双方争执的时候，一个挺着啤酒肚的大胖子中年男子推开围观人群走了进来，他一脸的赘肉，如同沙皮狗一般，看面相就知道不是什么善茬子！

　　“哎呀卧槽，这不是陈总么？他可是皇憩山庄的副总经理！”

　　有人一眼就认出这个大胖子了，毕竟这体格实在是太特殊。

　　“这一下有得玩了，皇憩山庄的人来了，并且还是个老总！”

　　宋茜站在那一群名媛堆里，显得鹤立鸡群，她跟这陈总算是老相识了，两人曾经还搞过一腿。

　　秦钟回头一看，当下笑道：“陈总，好久不见啊！”

　　“秦少爷？原来是您啊！哎呦，孙少也在啊？二位大少可别让我难做啊，今天是拍卖酒会，可千万别惹出什么事端，要不然我也不好交差，都给个面子哈！”

　　陈总还以为是秦钟和孙庆辉发生矛盾了呢，这两位都是滨海有头有脸的人物，他虽然贵为山庄副总，但也不能轻易得罪这些人。

　　“陈总误会了，我跟孙少可是老交情了，绝不会让你为难的。不过…这个人可就难说了，听说他是混进会场的，在这大吃大喝老半天了。”秦钟话锋一转，有意把矛头指向了洪峰。

　　陈总看了一眼洪峰，当下一愣：“敢问这位先生，您是哪家的公子啊？我怎么没见过您呢？”

　　滨海的大少，他不敢说都认识，起码得认识一半，但他一看洪峰的穿着打扮，这他娘别说是大少爷了，连街边的乞丐都不如，简直太龌蹉了！

　　“什么公子哥啊，他是天华集团的员工，也就是…是个比较特殊的保安吧！”

　　马丽娜站在一旁，冷笑一声插了一句。洪峰有点特殊，说是保安还不是保安，说不是保安吧，他还挂名在安保部，所以马丽娜也叫不准。

　　“呦呦，原来洪先生是个保安啊？啧啧啧，这不是大材小用了么？要不这样吧，明儿个你来我公司，我给你个好活，厕所洗马桶，月薪翻倍，哈哈哈…”

　　孙庆辉撇着嘴，一脸得意的嘲讽大笑道。

　　他这话一出口，周围的人也跟着起哄，笑的是前仰后合，有人甚至还拿洪峰开起了玩笑。

　　“这保安大哥太牛掰啊，敢和秦大少叫板，我看好他！”

　　“哈哈…你快得了吧，你是想让他早点死啊？不过这小子也确实挺欠揍，明明就是个打工仔，还敢上这来丢人现眼！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第122章 四面楚歌免费阅读。https://xs.23sk.com 