    “泽哥哥。”风云汐的眼中起了水雾。

    “真的是你，我不是在做梦。”

    风云泽伸手，摸到她脸上的温度，他激动的笑了，猛然将她拥入怀中。

    风云汐的小手却抵在了他的胸膛，轻盈的身体，朝后退了两步。

    “汐儿……你怎么了？”

    看到她后退，风云泽心里开始发慌，好怕这是一场梦，汐儿会消失在他的面前。

    “泽哥哥……你看。”

    风云汐抱起怀中的小兽。

    “这……好可爱的小家伙。”风云泽的目光落在白团子小兽身上，原来汐儿没有要消失，而是怕他刚才的动作，挤压到这只小可爱。

    风云泽伸出手，轻轻的抚摸小兽，看到小兽头上的龙角，他惊了惊，这是……。

    “他是我儿子，叫睿儿。”风云汐在众人面前，毫不忌讳的介绍小兽给风云泽，又低头温柔的说道：“睿儿，这是大舅舅。”

    儿子？

    风云泽没有多想，汐儿离开六年，这六年不知道吃了多少苦？她有幸遇到一个小神兽，视为“儿子”，这是情理之中。

    “大舅舅。”

    男孩稚嫩的声音，传入风云泽的脑中。

    “刚才……是你喊我吗？”

    风云泽震惊的看着小兽。

    “是啊！大舅舅，娘亲跟睿儿在谷底的时候，画过您的画像，还跟睿儿说了好多关于您行侠仗义的事情，睿儿好喜欢你哦！”

    小兽用的是秘音，除了风云泽以外，谁都听不见。

    “哈哈哈……”风云泽高兴了笑了，伸手抚摸小兽雪白的脑袋：“好孩子，大舅舅也很喜欢你。”

    “哎呦，哎呦~”

    刘玉瑶被风云霆扶起来，她气炸了：“风云泽，你这个小兔崽子，你敢对二婶动手？简直就是大逆不道。”

    “老爷，你要为我做主啊！家法伺候风云泽。”

    “风云泽，跪下跟你二婶认错。”

    风云霆脸色阴沉的叱喝。

    “老爷……”刘玉瑶急了，风云霆什么意思？只要风云泽跪下认错吗？他不打算动用家法？可是她刚才摔的那么重，还在侍卫和仆人面前丢了脸，她不能这么轻易的饶过风云泽。

    风云霆抬手，阻止了刘玉瑶，让风云泽跪下认错，不代表不家法处置！

    风云泽沉浸在风云汐回来的喜悦中，特别是又多了个睿儿这么可爱的小宝贝，他开心到飞起，听到刘玉瑶和风云霆的叱喝，他脸上的笑容没退，反增。

    他轻拍风云汐的肩膀，笑嘻嘻的说道：“哥哥认个错，就带你回屋，你的屋子每天都有仆人打扫的干干净净，我和爹娘都坚信，你总有一天会回来，现在你真的回来了，哥哥好高兴。”

    刘玉瑶快要被气晕过去了，风云泽这个兔崽子，一点悔意都没有，太不把她这个二婶，还有风云霆这个二叔放在眼里了。

    不行！她不会让风云泽得意的，更不可能让风云汐那么轻易的留在风云府。

    风云霆的脸色铁青，一个长辈被晚辈无视，就是个笑话！

    “风云泽，滚过来跪下。”

    风云汐颦眉，这话听在耳中，非常的刺耳。

    风云泽转身去跪的时候，风云汐上前一步，拉住了他的手臂。

    “不准跪。”

    “汐儿……”

    “你的膝盖，只跪父母，只跪爷爷，只跪风云府仙逝的长辈。刘玉瑶算哪根葱？受得起你的膝盖？”

