    今天走在校园里，不打烊乐队的五人可是绝对的焦点中心啊。

    几乎所有路过的同学，都会盯着他们看。

    叶未央几人还不知道，此时在学校的内部校园网上，他们五个人的所有详细资料，已经被扒了个底朝天了。

    大部分都是舍友和同班同学暴露的。

    包括但不限于他们五人的兴趣爱好、感情状况、性格如何、讨厌什么......

    并且，还在校园网中上传了很多他们五人的生活照，甚至最早的照片可以追溯到新生军训时拍的，也不知道是谁提供的....

    不过还好，乐队几人的颜值都还挺能打的，除了京博安长得有点憨憨的之外，其他几人的照片还是都挺上镜的。

    哪怕是军训时晒得黑不溜秋的样子，也有几分硬汉的感觉。

    特别是吴大伟的照片，因为他日常生活中表情都一直是一副冷冷的样子，导致不管什么时候抓拍的照片，看起来都很有那种禁欲风超模的感觉....

    一瞬间，原本昨天在舞台上表演时，还没吸引多少迷妹的吴大伟，今天一跃成为了天海音乐学院的热门男神。

    非常多迷妹都通过各种手段，向他发来了一堆表白信息，把吴大伟搞的头都大了一圈。

    不只是他，叶未央和杨霄也没逃过这一劫，现在校园网上充斥着大量向他俩表白的帖子，并且有非常多人回帖。

    还有布丁，更是在校内拥有了一个不小的裙下之臣队伍，男生宿舍那边昨天晚上不少人都在到处想办法打听布丁的联系方式，想和她“交个朋友”。

    还真有几个神通广大的学生会干部弄到了布丁的手机号和微信号，现在她手机里塞满了好友验证....

    当然了，虽然看起来好像很火热的样子，但是其实同学们大多都抱着几分凑热闹的心态，就是图个好玩。

    在校园网上一个个喊着“老公娶我”“老婆么么哒”之类的人，其实心里可能并没有对他们抱有多少真心，其实就是图个乐呵，凑个气氛。

    然而哪怕是这种全校大狂欢的凑热闹活动中，京博安也没有收到多少“迷妹”们的私信和爱慕帖....

    不知道哪个杀千刀的，京博安大概率怀疑是他的舍友，把他暗恋段梨的事情，发布在校园网上了。

    并且还将京博安在宿舍里对着段梨照片嘿嘿傻笑的照片，一同贴了上去....

    好家伙，京博安的暗恋舔狗人设算是在学校里出了名了。

    天海音乐学院的女同学们，怎么说也是有几分自己的傲气！

    京博安既然那么喜欢段梨，她们自然就对京博安没啥想法了，天涯何处无芳草，叶未央、杨霄和吴大伟更棒。

    这就导致在校内，京博安的人气应该是不打烊乐队最低的。

    不过在网络上，他倒是挺受欢迎的，毕竟打鼓还是很帅的，再加上人也很阳光，笑起来还是挺有魅力的。

    京博安看着手机里校园网上的议论，无奈的叹了口气。

    “你们说，段梨是不是已经知道我暗恋她了，所以刚才和我们碰见的时候才理都不理我们，她是不是不喜欢我啊。”京博安哭丧着脸，心已经碎成一块一块的了。

    杨霄拍了拍京博安的肩膀，搂住他的脖子：“京巴，别气馁嘛，往好处想，你至少从瞭望狗，进化到真正的舔狗了，这是一个伟大的胜利啊，而且你还是整个学校，最出名的舔狗，至少比段梨其他追求者名气大！”

    “你的胜算也比其他人大了嘛，至少段梨肯定深深的记住你了，毕竟这事现在在校园网上闹得沸沸扬扬。”

    “想开点！”

    吴大伟扯了扯嘴角，对杨霄这番鬼话连天的能力感到叹服。

    “行了，别扯那些不正经的事情了，这次的草莓音乐节，大家怎么看？”

    “两首歌的演出时间，我们要唱哪两首歌？”

    “那第一首肯定是《倔强》了嘛，现在这首歌这么火，热场效果肯定好。”布丁举起手第一个表态。

    其他人也都点点头，没有任何意见。

    现在《倔强》已经成为不打烊乐队的代表作了，肯定是要表演的。

    但是另外一首歌呢？

    四人不约而同的都看向了叶未央。

    “看我干嘛，我脸上有花？”叶未央摸了摸自己的俊脸，有些好笑的说道。

    布丁嘿嘿一笑，立马凑到了他旁边，伸手就揽住了叶未央的胳膊，语气十分温柔的说道：“未央阿~”

    “对于另外一首歌，你有没有什么想法？”

    “要不要再来一首原创歌曲？你手上肯定还有库存的吧？”

    “我们乐队现在最缺的就是这种一鸣惊人的机会啊！”

    “草莓音乐节这么难得的表演机会，要是只翻唱歌曲，那也太可惜了！”

    “我们还是继续唱原创吧，也许又火了呢？”

    叶未央心里暗笑，看着布丁说道：“你说火就火啊，天底下哪有这么多好事，一个月唱火两首歌？”

    “哎呀，这就是个希望嘛，梦想还是要有的，万一就实现了呢？”

    杨霄和京博安也围了上来，伸出手一左一右的拍在了叶未央瘦弱的肩膀上，把他都拍矮了一截。

    “未央啊，我觉得布丁说的对，我们还是得唱原创，乐队里就属你写歌能力最强，大家都得指望你呢！”京博安挤眉弄眼的对叶未央说道。

    手头还摆出了一个讨要的姿势。

    “你手头肯定还有存货吧，快再来一首，我们抓紧时间排练，一个星期还是来得及的。”

    叶未央嘿嘿一笑，一副你猜对了的表情。

    他确实还有存货，严格来说，不是他的存货，而是原身的存货，原身怎么说也上了两年作曲系的专业课了，平常肯定是有写一些歌的。

    但是，这些歌在叶未央看来，都只能算是普通，有那么一些亮点，但是不一定具备大火的可能。

    既然布丁想要再来一首可以再次爆火的歌曲，那就要来点重磅炸弹才行嘛。

    “存货自然是有的。”

    叶未央眉毛一挑，自信的说道：“我这次准备拿出一首可以嗨翻全场的歌，让我们一起掀翻这次草莓音乐节！”

