    

    长街上。

    四匹高头大马拉着红柚车辕缓缓而行，欢声笑语传出车外，引得路人为之侧目。

    腰悬唐刀的侍卫各个面色肃然，护卫马车两侧，时不时吼叫两声，催促长街子民让出道路。

    熙攘人群挤至街边，怀抱孩子的妇孺看着趾气高昂的对仗，询问出声。

    “这是谁家的马车，侍卫，当真气派。”

    身侧挑着箩筐的人影瘪瘪唇角，轻哼一声，轻声不忿话语简简单单回应。

    “马车华丽敢用四驾，这般高调游街，除了当下攀上皇亲国戚的房府，还有谁呢？”

    “昨夜敲锣打鼓半宿，闹得全城想不知晓都难！”

    大张旗鼓的游行着实害苦了这些街边小贩，话语之中明显带着一股怨气。

    “嘿呀，房相向来行事低调，这定是那房公子弄出来的阵仗。想不到上次被夺了头筹，一点不长记性！”

    有人接过话茬，纷纷抨击两句。

    话音刚落，身着华服的男子怒视方才说话的妇人一眼，低声斥责。

    “你不要命了！听闻这房府乃是迎娶陛下掌上明珠高阳公主，自此跻身皇室。”

    “再要乱说，小心你的舌头！”

    李闲静坐车中，听闻簇拥马车旁子民们一言一语，心头微微一动，欢喜出声。

    “高阳公主嫁给房遗爱了？”

    “太好了！”

    “这李二倒是守了承诺，我李闲不用扣上这顶绿帽。”

    欣喜之余，身侧一个脆生生的话语萦绕耳侧。

    “先生，李二是谁？何为绿帽？”

    李闲此刻才发现，竟是一时欣喜，竟忘了身旁还有这个小不点。

    伸手拂过头顶，抹抹油光锃亮发髻，李闲嘿嘿一笑。

    “这个嘛……为师以后再告诉你！”

    “眼下切莫出声，待这队人马走后，今日为师带你出城！”

    “李闲！”

    带着愠怒的暴躁呼喝骤然传进车帘，片刻后一声狂笑响彻几步之遥。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。莫要再躲了，卫国公府的马车，我房遗爱还是识的！”

    坚毅的语调隆隆传来，马蹄哒哒和车辙吱嘎声也在话音落下之时停息。

    马车内的李闲轻蹷眉头，脸庞一阵愁苦。

    本是怕被认出，出行之时李闲可以没有用上王府马车，没想到动用李府马车反倒被房遗爱这小子认出！

    既然被识的，李闲也无需再躲，啪啪身侧人影肩膀，叮嘱道。

    “万万不可现身。”

    转而，掀帘而出。

    伫立车辕，李闲目光扫过洞开车窗上出现的面孔，微微抱拳拱手。

    “原来是京城第一才子啊，幸会幸会。”

    “李某眼拙，还当是皇子出行，惭愧惭愧。”

    明明一月前的皇家诗会上被莫名挤了头筹，眼看着事情刚刚消停，此番因为李闲这番话语，周遭子民议论再次嘈杂。

    哗。

    房遗爱掀开门帘，钻出马车，伫立华盖阴影下，阴沉脸庞合过手中纸扇，横指过来。

    “今日房府大喜，游街图个喜气。你小子好歹也是国公之子，怎的不知礼数，将车马停于街心。”

    “有句话语叫做好狗不挡道，你可知晓？”

    本是抱着多一事不如少一事的态度，可此时看来，只怕善了不了。

    索性坐上车头，李闲接过车夫手中蒲扇，有以下没一下扇着。

    “房公子不愧是读书人，还知晓这句谚语。”

    “街分两边，一来一往，敢问房公子你挡了哪一边？”

    稍加思索，房遗爱便听出李闲话中有话，微微诺前一步，星目猛然瞪大。

    “你……”

    “你小子莫要以为仗着陛下荣宠，便能为所欲与。”

    “我房家可不是书院那些谦谦君子，任你欺负的主！说道起来，咱们有笔帐还未清算。”

    李闲的名声，近些日来，在朝堂还算响亮。可在这街井乡坊间为所未闻。

    见房遗爱一副誓不罢休模样，不少围观子民，为李闲捏上一把汗来。

    “这李闲是何人？竟敢和房家挑事？这不是自寻死路吗！”

    “嗨~卫国公李靖之子，素来游手好闲，此番与房公子撞上，两个权贵世族，有的好戏看咯。”

    “什么权贵世族！房府如今算是半个皇亲国戚，又从李府抢了高阳，高低已分，只是这李闲看不清形势，到了如今还在硬撑，怕是日后要吃些苦头！”

    话语传至耳侧，李闲心中也格外明朗。

    这房遗爱就是个阴魂不散的主，诗会上三番五次找茬，连大街上偶遇吗，也能挑起是非。

    真是应了那句话，是福不是祸，是祸躲不过！

    定下心神，李闲摆摆蒲扇，轻松笑道。

    “房兄如今身为大唐驸马，高阳公主大闹李府着实不对，可李某并非斤斤计较之人，早就将此事忘却九霄云外。“

    “如今房兄对此事如此上心，盛情难却。”

    “这样吧，房某便当着父老乡亲的面，给李某赔上一句不是便可，此事一笔勾销，房兄莫要再心生愧疚，如何？”

    嗯？

    华盖下，愠怒人影一愣，眉头微拧，一时间竟是未能反应过来。

    道歉？

    陪个不是？

    字眼回旋脑海，房遗爱顿时明悟起来。

    这李闲竟是想着让自己道歉？

    轰。

    一股怒火自心间骤然升腾，房遗爱紧攥拳头，面色一寒。

    “敬酒不吃吃罚酒，不知好歹的东西！”

    欢庆大喜之日，遇上这等晦气事情心中本是不悦，加之李闲那张伶牙俐齿，每每将羞辱之词加倍奉还自己，房遗爱片刻间恼羞成怒。

    怒火攻心已然顾不上什么陛下宠臣，抄过车夫手中马鞭，作势欲要冲下马车。

    一双大手掀开车帘，稳稳的抓住动怒人影，低沉的话语中气十足。

    “房兄切莫冲动。”

    “大喜之日，哪里轮的上你来动手。”

    话音落下，一道魁梧身形钻了出来。

    裸露在外的胳膊上肌肉虬结，踩踏车头沉下一截，络腮胡大汉面若寒冰，轻缓接过房遗爱手中马鞭，低语道。

    “交给我。”

    转而虎目之中射出一道厉芒，扫过对面车辕上安坐人影，浮起一抹冷笑。

    “你便是李闲？”

    话语虽轻，却带着一股无形压迫，隐隐之中带着一股军营出身的味道。

    迎上那双眸子，李闲平和回应。

    “是。”

    虽不知此人身份，李闲已然隐隐猜出，这乃是一位武将，实力不俗的武将。

    冰冷话语不带丝毫感情，伴随大汉微眯眼帘的一刻，沉声传出。

    “道歉。”        

