    傅华还真的是说不出什么来的，好像是从冯葵说出了跟他分手的话之后，他就没再为这段感情争取过什么，这里面虽然是有他知道冯葵个性强悍的因素在里面，但是实际上他还是并没有有过任何的想要挽回的动作的。

    冯葵看他不讲话了，也就没再说什么了，只是下车开了门把傅华放进了屋里。屋子里面好久都没住人了，紧闭的门窗让空气显得有些沉闷。蒙着的家具商也是落满了灰尘。冯葵苦笑着说：“好久没回来了，这里的一切都显得很陌生，倒好像是纽约那边的住处才是我的家一样。”

    傅华却觉得这里的一切都很熟悉，因为再跟冯葵分手之前，他们是在这里同居过一段时间的，他对冯奎的记忆都跟这里联系在了一起，所以历久弥新。但是重新回到这里的时候，他的心情还是有些失落的，这里毕竟曾经留下他很多美好的记忆的。但现在物是人非，他已经不在眼前这个女人的心中了。

    男女之间的感情其实是很微妙的，即使曾经爱得炽烈，但是错过了那一刻，彼此对对方的感觉就是截然不同的两个状态了。傅华心里很清楚他们之间已经回不到过去了，于是就默默的去帮冯葵开了窗户流通室内的空气，想起家具上蒙着的布……

    当他正在拖地的时候，冯葵则是已经坐在沙发那里睡着了。这个率性的女人还是没有什么改变，依旧并不为什么俗套所拘泥，累极了也就在他面前睡着了。这其实是他最喜欢的状态，男女之间需要的就是这种随意。但可惜的是他们之前并不能做到什么都随意，特别是他，冯葵强大的身份背景还是让他无法对抗，让他在冯葵的面前没办法洒脱随意，从而最终导致了他们的分手。

    其实那些只是身外之事，不在意的话根本就没什么的。但是他还是无法做到这一点，那是他的内心还是没有强大到这种地步的。如果换到他现在的心境，这些应该就不算是什么了。有些事情可能是需要到了一定的年纪才会明白的。现在他年纪到了，事情也明白了，但是时机却已经是错过了的。

    傅华把卫生简单地处理了一下，房间的空气也没什么沉闷的气味了，就去把窗户关上了。然后去沙发那里伸手将冯葵抱了起来，冯葵在这个时候睁开眼睛看了他一眼，傅华笑了笑说：“我送你去房间的床上睡，沙发上睡不舒服的。”

    冯葵也没吱声，只是闭上了眼睛再度睡了过去。傅华知道进入睡眠状态的冯葵就是这个样子的，睡不饱睡不足她是不会清醒过来的。他就把冯葵抱进了卧室里面放到了床上，帮她盖好被子让她继续熟睡。而他则是转身离开了冯葵的家，回到了海川大厦。

    他刚回到自己的办公室，手机就响了起来，号码是万红梅的，他就接通了。万红梅上来就叫道：“喂，傅华，我怎么看到你的车回到了海川大厦了，你这个时间不应该正在跟葵姐颠鸳倒凤以慰相思之苦才对吗？你跑回来干嘛啊？”

    傅华被逗笑了：“什么颠鸳倒凤啊，万爷，你说话注意一下身份好吗？就算是你不在意自己是个女人，也要尊重一下你的葵姐吧？”

    “你这个时候跟我扯什么淡啊？你不知道我是故意避开给你创造机会的吗？”万红梅脱口就骂了一句粗话，“你如果还算是个男人的话，就办点有血性的事情才对的。”

    “你觉得你的葵姐是那种可以被人逼迫的人吗？”傅华苦笑了一下，“如果我逼迫她就可以让步的话，当初我们也就不会分手了。万爷，这件事情你就别管了，今天见面之后我就明白，时过境迁，我和你葵姐都回不到过去了。”

    万红梅好半天都没说话了，过了一会儿，她骂了一句娘：“你们俩个家伙，真是不知道叫我说什么好了，世上并无事，庸人自扰之啊。”

    傅华苦笑了一声：“这话你有胆量在你葵姐面前说吗？”

    “呵呵，我可没这个胆量的，”万红梅干笑了两声，“那她还不骂死我啊？”

    “那你就别管这件事情了，”傅华说道，“接下来有两件事情我需要你帮我处理一下，一件事情是有人找到我，想要我让高大哥不要继续调查他现在正在查的事情了，我跟高大哥说了，结果被他拒绝了。先前我去找你就是为了这件事情的。”

    “你想让我劝说高大哥放手啊？”万红梅苦笑着说，“这个我真的帮不了你的，高大哥的性格我很了解，他认准的事情不会轻易就放弃的。”

    “我不是想要你劝他放手，而是想要你告诉他注意安全，”傅华说道，“因为找到我的那帮家伙手段可是要比李粟生狠辣的多的，他们甚至有可能危及到高大哥的生命。这话本来是应该由我提醒高大哥的，但是他刚刚拒绝了我，我担心他会觉得这是我在拿这个威胁他。”

    “我明白你的意思了，行行，这件事情我会提醒高大哥的，”万红梅说道，“你要我做的第二件事情是什么啊？”

    傅华说道：“回头等你葵姐时差倒过来之后，你给她去个电话，跟她说我和她好多年都没见面了，她这次回来，能不能安排点时间大家见个面，一起吃顿饭什么的，就像老朋友见面那个样子的，不会牵涉到其他的，问她可不可以。”

    虽然过往的情愫已经找不回来了，但是傅华依然很关心冯葵的情况，他担心这一次冯葵在冯玉山病情好转之后，就会再次悄然的飞回纽约，连个见面的机会都不给他的。

    “这个我尽量帮你安排吧，”万红梅很清楚冯葵的性格，因此就不敢在傅华面前打什么包票。

    傅华心里暗道，你这不是也知道冯葵的强悍个性吗？就你这样子还让我去跟冯葵颠鸳倒凤，拿我开玩笑呢？