    这边上到君王，下至唐奕这个“白身”，在福宁殿上已经拼了，而那边......

    汝南王府对于范纯仁等人为何被幽禁也有了消息。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “此事当真！？”

    赵宗实一脸不可置信地瞪着牛眼，原本还算斯文的面容此时也显得狰狞可怖。

    “当真！”赵宗懿重重点头。

    “真是天赐良机，天亡唐子浩！”

    “快！”赵宗实急道。“传贾子明来见！”

    ......

    等待贾昌朝的时间，赵宗实搓着手，在厅中来回乱蹿，嘴里还一个劲的嘟囔：

    “若真如此......当如何利用？”

    “若真如此......当如何利用......”

    足足过了两个时辰，天已经擦黑了，贾昌朝方姗姗来迟。

    “亚父......”

    贾子明一进来就眉头紧皱，“与世子说过多次了，此时尽量少做接触，万一被人看到......”

    赵宗实面色微冷，转而隐去，陪笑道：“实在是事出紧急，不得不让亚父来做主。”

    “唉！”老贾一叹。“何事？世子现在可以说了。”

    “被幽禁的董平书传出了消息！”

    “......”贾昌朝又一声暗叹，这几兄弟果然还是没听他的，去碰了那么董平书。

    声音有些冷淡地道：“哦？他说了什么？”

    赵宗懿道：“据咱们所查，董平书虽被幽禁，然从未被提审。在大理寺后衙也是衣食从优，除了殿前司亲自看管之外，与平常无异！”

    “而咱们的人也与董平书接上了头。据他所言，好像也非犯了什么事儿被稽查，而像是......“

    “像是封锁消息。”

    “什么消息？”

    这个时候，贾昌朝也没法追究这几兄弟妄动之错了，只得顺着他们的思路想下去。

    “董平书从幽禁的三人来分析，问题很可能出在一个取解的儒生身上。”

    “儒生？”

    “对，儒生！开封解元——梁山伯！董平书回忆，此子写了一篇大策！“

    “他们很可能就是因为那篇大策，而被幽禁的！”

    “什么大策？”贾子明有点糊涂。一个白衣秀士应举酸文，也值得这么大阵仗？

    赵宗实一字一顿道：“《论大辽皇位内争与我朝收复失地之良机》！”

    贾子明眉头皱得更深，“写的是什么？”

    等赵宗实把从董平书那里听来的文章原文一说，老贾不淡定了，腾的一下就蹿了起来，“当真！？”

    “当真！”

    砰的一声，老贾又砸回了椅子，口中喃喃不休：

    “原来如此！原来如此！！”

    贾昌朝是何等聪明之人，依那篇捅破天的文章一理思绪，这两年诸多想不通的事情也就一下就明了了。

    为什么南平郡王会莫名其妙地被逼死......原来是为了保护唐子浩在大辽的布置。

    为什么久不用兵的赵祯会向边境铺陈重兵......原来也是为了保住唐子浩的布置！

    为什么朝廷财源吃紧的情况下，文、富二人把宋辽大道和通济渠都接过来？也是为了让唐子浩有余钱保住他的布置！

    原来，这一切，都是为了燕云！

    见贾昌朝怔怔呆，赵宗实有此急切地提醒道：

    “赵祯之所以把看过那文章的人尽数幽禁，说明那文章写的都是真的。也就是说，唐子浩在玩火，稍有闪失，不但燕云不得，连他自己也得搭进去。甚至赵祯要是脑袋一热，把大宋主力西军送入险地，那么，他这个皇帝也算是威信扫地了！”

    “那时，只要我们埋下的力量尽数使出......”

    “世子......”

    老贾终于打断赵宗实的话，“世子的意思，是把此事搅黄？”

    赵宗实有些嫌弃道：“何止搅黄！？若是运作得当，一举胜出也不是不可能！”

    “那是燕云啊......”

    贾昌朝声音都有些颤抖，这孩子魔障了不成！？怎可拿祖宗遗志来做筹码？

    “燕云怎么了？”赵宗实不以为意。“若是一个燕云都舍不得，又何以成千秋大事？”

    “何况，就算燕云得复，那也是他赵祯的燕云，而非我赵宗实的燕云！”

    “那是大宋的燕云！汉人的燕云！！”老贾狂怒咆哮。

    “你们老赵家从太祖到太宗，就没断过这个念想！世子怎可说出如此忤逆之言！？”

    “我......”赵宗实一下呃住，这才现言语有失。

    赵宗懿急忙出来打圆场，“亚父息怒，亚父息怒！”

    “宗实也只是一时心急，才说出些狂逆之言。把您老叫来商议，可不就是听您的意见嘛。”

    贾昌朝被他安抚下来，缓缓坐下，虽是气愤难平，但犹记得老王爷临终之托。

    缓声道：“老夫纵横朝堂数十年，幸得老王爷赏识，才有封侯拜相之机。”

    转脸看向赵宗实，“为了老王爷，老夫可以做一个谗臣、弄臣。但老夫绝不能做一个卖国卖祖的奸臣！”

    “世子明白吗？”

    “明，明白......”

    “若老王爷在世，他宁可不要这个皇位，也不会至祖宗遗愿于不顾，去和辽人勾结，败坏自家基业。”

    “世子懂了吗？”

    “懂......懂！”

    贾昌朝点点头，“此事不可再提，老夫宁死也不会与世子谋划此大逆不道之事！”

    说到这里，贾昌朝难掩激动：

    “这是要遗臭万年的啊！！！”

    ......

    说完这些，贾昌朝觉得再没呆下去的理由，起身而走。

    看着贾昌朝离云的背影，赵宗实脸色渐冷，越想越气，猛的抓起桌上的茶碗，砰的一声甩在地上。

    赵宗懿一看，哀声一叹，“十三弟也别太过气愤，大不了再寻良机便是。”

    “上哪儿再找这么好的机会！？”赵宗实怒吼着。“这个老匹夫！越不把咱们放在眼里，竟教训起我来了！？”

    “唉！”赵宗懿再叹。“不放又如何？”

    赵宗实心下一横，“他不干，咱们自己干！”

    赵宗懿一呃，“可是......”

    谁又愿意处处受老贾掣肘？还不是因为父王临终前把最要命的东西交给了他，没有他出面，很多东西他们兄弟想动也动不了啊？

    “先干了再说！”赵宗实恨声道。“待尘埃落定，到时箭尤在弦，就由不得他不管了！”

    “可是，三十弟想没想过，一但弄不好，西军尽数被灭，就算咱们把赵祯赶下了皇位，那接手的也是一个烂摊子。到时，大辽南下......”

    “怕什么？”赵宗实冷声道。“你当契丹那些蛮子爱打来打去？到时，许些岁币，大不了割些土地给他们，自会无事！”

    ......