
　　午饭后，心情愉悦的林允儿躺在自家的客厅沙发上无聊的看着电视，不时的又看看茶几上的报纸。

　　饭桌上一顿操作，让林允珍跟林爸爸态度放松了，这让允儿很是高兴。

　　姐姐嫁人后能住在自家附近，这对她以及她的爸爸来说，都是好消息。

　　【汉城晚报：由女子团体第一组合少女时代成员，大韩国著名的艺人林允儿主演的二十一集【来自星星的你】电视剧，经过二十一天播放，终于迎来大结局，高达百分之二十八的平均收视率，本年度上半年排名第一，按照往年的收视率表来观看，不出意外的话，这也是本年度的最高收视率电视剧。】

　　【大韩日报：预定年度第一收视率的电视剧【来自星星的你】近日已经迎来了大结局，这部由林允儿主演的电视剧，最高峰收视率破了百分之三十五，可见这位出身女子团体第一组合少女时代的成员，如今在演艺界也是风生水起，这是一位被爱豆职业耽误了的演技大咖。】

　　“哎呦咕，这些报纸上面的报道说的我自己都觉得难为情了...”

　　林允儿看着每份报纸上面一水的夸赞自己的话，都觉得脸红。

　　她明明是女配，愣是说成领衔主演。

　　她的演技这几年一直备受吐槽，基本上没有说什么演技大咖的，有点良心的媒体顶多来句这是一位敬业的，能吃苦的，求上进的新人爱豆演员，如今竟然被吹成演技大咖，这些夸张的报道，实在是让林允儿哭笑不得。23sk.Com

　　“叮铃...”

　　“又是谁来了？”

　　门铃再次响起，这一次林允珍站起身去开门。

　　妹妹的懒筋，这一年多越发的严重，作为姐姐很是心疼妹妹，很少让妹妹帮忙做家务，此刻当仁不让的去开门。

　　“允珍，中午好啊。”

　　门外站着一个三十岁左右的女人，看着开门的林允珍笑着打招呼。

　　“李助理，欢迎。”

　　来人是妹妹的贴身助理兼职翻译李美秀，林允珍热情的邀请对方进门。

　　“叔叔，允儿，朴先生，中午好。”

　　李美秀进门后看着客厅的众人，一一打着招呼。

　　跟随允儿身边一年多来，李美秀自然认得即将跟林允珍结婚的朴永恩。

　　“美秀欧尼，看到你，我就知道今天的休假泡汤了，说说等下又有什么行程？”

　　林允儿看到助理上门，知道今天的休息时间到此为止了，主动问起来。

　　这个助理，是加入大秦后，新招聘的，因为精通华语，可以兼职翻译，毕竟秦动安排保护允儿的保镖都是从国内调过来的，这些人经常轮换，每几个月轮换一次，异国他乡的必须考虑安保人员的心里。

　　所以这些安保人员也不会学习棒子语，反正只是几个月，这就需要翻译了，目前允儿的华语学的很好，但是离熟练的畅所欲言还差很远，招个翻译助理很有必要。

　　“允儿啊，你忙代表你火了啊，现如今【来自星星的你】刚刚在SBS电视台下映，平均收视率高达百分之28，预定了年度第一电视剧收视率，这种时候，你作为剧中唯一的国内艺人，你怎么可能清闲下来呢。”

　　李美秀笑了笑说出如此一番话。

　　让屋内其他人也面带笑意，夸奖自己人的话，大家都爱听。

　　“欧尼，这些话就别说了，媒体们老是报道我领衔主演，实际上我只是女二啊，弄得我都不好意思接受采访了。”

　　林允儿摆摆手，媒体们从电视剧【来自星星的你】播放的时候，就把她排在演员表前面。

　　随着这部电视剧在国内的火爆，那更是换着法子夸赞她。

　　如果不看电视剧，光看新闻，还以为这部电视剧她林允儿是女主角呢，实际上她只是女二号啊。

　　弄得林允儿每次面对媒体的采访，都不知道说什么了。

　　谷</span>“不管几号演员，这不重要，允儿啊，你是电视剧当中国内的唯一艺人，自己人肯定夸赞自己人啊，现在你的好运来了，星星手机要换代言人了，选定了你，而且报价很高，公司同意了，一年报价二十亿韩币。”

　　李美秀说出一个让大家意外的报价数字出来。

　　“二十亿？一年？这算不算咱们国内娱乐圈最高代言价格了？”

　　林允珍张大嘴巴，此时终于体会到妹妹红火的程度了。

　　“允珍说的不错，二十亿一年代言费用，算是国内艺人的顶尖价格了，其他巨星也有过，也是二十亿封顶了。”

　　李美秀笑着补充了一句，她的年龄大林允珍一点，自然可以直呼姓名，这是棒子国的前后辈的规矩，按年龄跟辈分计算。

　　“二十亿韩币，才一千万人民币啊，勉勉强强吧。”

　　林允儿闻言心里算了一下，面上确实没有太多兴奋。

　　“...”

　　众人愣了愣，看着林允儿一时不知道说什么了。

　　这算是心大，还是底气足呢，还是飘了呢。

　　“允儿啊，你不能跟华夏那边比啊，俩边的国力什么的差距太大，每个圈子有每个圈子的生态啊，华夏那边顶级艺人，一部电影片酬一个亿人民币，都有好几个顶级巨星可以拿到，那可是将近俩百亿的韩币，这种片酬，再过一百年，我们这边的艺人也不见得能拿到，太夸张了，片酬如此，代言一样，人家轻轻松松一个代言一二百亿韩币，有很多，我们这边二十亿已经到顶了。”

　　别人不懂林允儿的想法，作为助理兼职翻译的李美秀自然熟悉华夏那边的娱乐圈状况，嘴上说给允儿听，其实也是给屋内其他人介绍下俩边的差距。

　　“嗯，我知道，美秀欧尼，所以我现在努力的学习华语啊，最多明年，我就可以熟练的说华语了，未来，我可能经常到华夏那边拍戏呢。”

　　允儿笑着点头，她懂得这里面的差距，只是因为了解华夏娱乐圈越多，越向往那边。

　　去过大海的人，回到自己的小湖泊自然会有一种压抑感觉，觉得自己的地盘实在是太小了，梦想着回到大海里面。

　　“快了，根据公司的规划，当你华语流畅后，会逐步安排你进入那边的市场，甚至于打入好莱坞。”

　　大秦帝国在棒子国的分公司不大，员工很少，李美秀作为大秦分公司唯二的艺人之一林允儿的贴身助理，自然了解公司对于林允儿的规划，笑着点头。

　　“嗯，美秀欧尼，广告几点拍？”

　　允儿也知道公司的规划，一直在努力着，她更想出演那个男人的电影女主角，更想跟那个男人靠的更近一点。

　　“广告明天才拍摄，但是下午公司跟CJ公司有个会议，关于你下一部主演的电视剧【继承者们】播放的事宜，晚上你还需要去电视台录个节目，后天还有个化妆品广告需要拍摄，大后天是一个衣服品牌的代言广告，目前就这些事情了。”

　　李美秀突突的说出未来几天林允儿的行程安排。

　　“那几天后，我是不是可以在家休息几天了？”

　　林允儿对于接什么代言不过问，这些自然有公司做主，她对于什么时候休息很感兴趣。

　　“是可以休息俩天，不过我们公司跟CJ公司合作的中韩合拍片【盗贼同盟】，马上就要开拍了，你可是女主角，得及时进组。”

　　李美秀看出允儿的想法，可惜现实很无奈啊，再次说出来让允儿心凉的话。

　　“好吧，看来这部电影的其他演员档期都准备好了啊，也好，早点进组，跟这些俩边演艺圈的前辈们多多学习下。”

　　林允儿虽然失望不能多休息，不过对于这部由秦动亲手编剧的【盗贼同盟】那是非常感兴趣的。

　　之前这个男人的其他电影，她只是小配角，这还是第一次出演秦动编剧的电影女主角呢。

　　而且中韩合拍，里面的其他演员找的谁，林允儿都在公司了解过了，挑选的演员都是中韩演艺圈的演技大咖，林允儿很想跟这些人多多学习怎么当个电影演员呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十三章 盗贼同盟免费阅读。https://xs.23sk.com 