    

    第895章放火

    另一边，乔叶已经直接走出了巷子。

    丁香的术，的确是有些门道的。

    躲入那面墙壁的后面，仿佛能够隔绝一切似的，让那些卫兵无法找到乔叶，但是，只要离开那面墙，那些青鲨峡的卫兵，仿佛始终监视着乔叶一般，立刻就能发现乔叶的位置。

    当乔叶离开巷子的瞬间，立刻有卫兵赶来。

    “找到了，在那里。”

    “擒下他！”

    街道两边的卫兵迅速将人推开，朝着乔叶的方向而来。

    乔叶也不废话，双手朝着两侧一摊，背后灵神灵韵绽放，璀璨的光芒从乔叶的背后浮现出来，形成了万法灵图。

    万法灵图，灵韵万象！

    乔叶足尖一点，整个人就朝着空中飘了起来。

    乔叶将手交叉在身前，然后猛的朝着两侧挥开，紧接着，雷鸣之声陡然响起。

    万法灵图的风云万象包括了一切的气象，风，云，雨，雪，霜，露，虹，雷皆可。

    其中并没有一种气象叫做火，但是，要利用气象来引火，并不是什么很困难的事情。

    比如，用雷就可以引火！

    乔叶并不是冲着那些卫兵去的，而是冲着……

    四周的建筑！

    天雷勾地火！

    几乎是一瞬间，伴随着雷霆落下，两侧的房屋突然的燃烧起来，熊熊的火焰升起，燃烧着街道两侧的房屋。

    那火势蔓延的速度，明显有些诡异，实在太过迅速了，几乎是一瞬间，街道两侧的两排屋子都开始燃烧。

    乔叶一挑眉梢，然后再度挥手。

    万法灵图，灵韵万象！

    一股无形的力量出现，那火焰仿佛被牵引了一般，突然的升起，然后朝着街面上罩落下去。

    刹那间，哀嚎之声响起，那些卫兵的身体开始燃烧，接着不断的挣扎，朝着四周撞了出去，其结果就是火势蔓延的更快，四周的一切都在燃烧。

    甚至，那地面也开始出现了火苗，然后一座一座的火墙不断的升起。

    与此同时……

    丁香跟林角来到街面上，看着眼前熊熊燃烧的景象，愕然道：“这是怎么回事情？”

    乔叶从空中落下，看着丁香道：“你不是说，这里的东西都是纸扎的么？还有你们坐船出海，结果船变成了纸船，还进水了。”

    林角点点头道：“对啊！”

    乔叶道：“纸做的东西怕火，这不是理所当然的事情。”

    林角愣住，然后跟丁香互看了一眼，两人的目光都像是在看白痴。

    乔叶的话好有道理，他们竟然完全无法反驳。

    这么简单的道理，他们竟然都没有想到！

    那火势异常的凶猛，几乎眨眼的功夫，整条街道都燃烧了起来。

    这种燃烧的速度显然不正常，特别是一切的物体，无论是人，还是木制的屋子，乃至坚实的地砖，全都一瞬间燃烧起来，能够如此的易燃，正如丁香说的那样，因为这里一切的东西都是纸扎的。

    甚至，乔叶曾经吃过的牛肉，还有糖饼，全都是纸扎的！

    因为是纸扎的，当然吃不饱！

    “不过……”乔叶看向前方道：“应该不会这么轻易结束吧？”

    青鲨峡当然不应该存在于这个时代，伴随着三界九域破碎，血海封闭，这里的一切早已经湮灭。

    这里的青鲨峡只是一个假象，一个将过去辉煌重现出来的假象而已。

    乔叶眼下只是将这层假象给撕去了而已，关键在于……

    制造出这层假象的人在什么地方，那个制造出青鲨峡的人才是他们离开这里的关键！

    乔叶第一个想到的是那位青衣先生，毕竟，作为这里曾经的主人，青衣先生应该不希望青鲨峡走向末路。

    但是，没有人的寿命能够这么长，即便那位青衣先生很有可能是迈入神境的大能，那也敌不过生老病死跟六道轮回。

    忽然的，乔叶微闭的眼睛睁开道：“来了！”

    那熊熊燃烧的火焰正在吞噬整座青鲨峡，这里的一切都在毁灭，无论是那些卫兵，还是居住在这里的人们，都在被燃烧着，烧成灰烬。

    却也在这时候……

    那火焰仿佛被隔离了一般，乔叶感觉到了极强的气息，然后火焰就被格挡开来一半，只在街道两旁熊熊的燃烧，无法再蔓延到街上。

    哒，哒，哒，哒，哒……

    那街道的尽头，忽然传来了脚步声，清晰刻闻，然后一只脚踩过零星的火苗，正在踏步而来。

    乔叶道：“青衣先生，是以武将的模样示人的么？”

    那出现在街道尽头的是一名黑甲的武将，腰间挎着刀，背后一杆长枪，手中抓着弓跟箭。

    林角摇头道：“我看过对于青鲨峡的文献之中，没有这样的记载，而且……”

    林角看向丁香。

    术域的人，应该不做这样的打扮。

    道术两域的人，道域人多以道袍示人，术域则复杂一些，比如，巫祭跟风水两派的人，有着自己独特的传统服饰，奇门则穿方士服，剩下的两派倒是在这方面没什么讲究。

    但有一点是肯定的，这两域的修炼法门都不注重肉身，跟武域武者恰好是两个极端的典型，术域的术士给人的印象都是“体弱多病”的模样。

    所以，术域几乎看不到这种穿着重盔的打扮。

    林角道：“不过，术域跟武域曾经的关系也挺密切的，因为，术域喜欢找武者成为自己的侍卫。”

    乔叶点点头，这一点，他也知道。

    术域的术是很神奇的东西，有着很多匪夷所思的作用，但术士的缺点也很明显，术士不能打，甚至，更直接一点就是打不了，他们的术之中，很少有直接打架的类型。

    所以，术士很喜欢找武者贴身保护自己，但说是侍卫，其实算不上主仆的关系，两者是互利互惠，术士的术经常需要媒介，而武者能够成为很好的媒介，也能因此而变强，甚至，直接有助于修炼。

    也正因为如此，三界九域破碎之前，术武这种搭档跟搭配，非常的多见，只不过，一名术士可以配不少武者，使得这种关系，术士占据更大的主动。

    ……

