    半小时过去。

    紫袍青年已经吞服下第七颗神果。

    虽然他不缺神果，但这神果在短期内吃得越多，效果越弱，到后面一颗神果吃下去，还没挥霍两分钟就耗空了。

    “该死！”

    紫袍青年脸色难看，用锁链逼退苏平，看到他如狼似虎地再次杀来，心中气怒又憋屈。

    这就是真正的星空境底蕴？

    他已经吞服了七颗神果，而苏平一身星力如汪洋深渊，依然毫无枯竭的趋势！

    紫袍青年第一次感受到，天命境跟星空境的巨大差异！

    这差距如沟壑，让他愤怒之余，更多的是憋屈。

    以至于让他心中滋生出这样的想法：要不是你是星空境，修为高于我，我早特么打死你了！

    从前他失败，从不会将修为当借口，那是弱者的说辞！

    但现在，他却有了这样的想法。

    而意识到自己有这样的想法，才是让紫袍青年最愤怒的地方，这意味着他骄傲的内心开始屈服了！

    “给我死！！”

    紫袍青年愤怒咆哮，锁链挥动，上面规则爆裂，跟苏平以伤换伤！

    他有神果和别的治疗秘剂，就算是耗，他也要将苏平耗死！

    嘭！

    苏平依然是全力出手，三重炼狱刀横断而出，将锁链劈开，直逼紫袍青年。

    在出手的同时，他浑身的毛孔在舒展，细胞内的星璇在飞速旋转，一边释放星力，一边又在牵引周遭的星力吸入体内。

    混沌星力图，让他的星力远超同阶，浩瀚如深渊。

    再加上苏平先前蹭了上百次雷劫，将体内星力净化得极其纯粹，浓缩再浓缩，一缕星力便可击穿山石，镇压瀚海境！

    如果要换算的话，他体内的星力，是同阶虚洞境的上百倍！

    是天命境的二十倍！

    虽说紫袍青年的神系战体，加撒谎那个从小服用的天材地宝，以及修炼的功法，使得体内星力极其浩瀚，远胜其他天命境，但跟苏平相比，却还是逊色许多。

    嘭！嘭！

    苏平双目如电，刀芒一道道斩出，越战越凶。

    在他身上的小骷髅，将源源不断的星力输送过来，这是小骷髅利用死亡规则，制造庞大的亡灵能量，再利用雷神规则的向死而生转化而来，这两种规则的搭配，让小骷髅的能量几乎取之不竭。

    如果是在外界，空间没有封锁的情况下，它还能利用骷髅王一族的血脉能力，从深层虚空中摄取亡灵能量，只要有亡灵能量，它就能不停断骨重组，灰烬重生！

    嘭！

    紫袍青年匆忙招架，锁链被震得抖动，他体内气血一阵翻涌，感觉星力再次不济，他咬着牙，翻出一颗神果服下。

    这神果刚吃完，他便感觉身体忽然一阵颤动，有些抽痛起来。

    体内干涸的星力得到补充，逐渐回升，但他的身体却似乎已经难以再坚持了。

    “怎么可能，我是神系战体，居然会先一步衰败？！”

    紫袍青年瞪大眼睛，眼中震惊无比。

    他的体力居然也耗空了，而且身体已经无法再承受这神果一次次带来的刺激和能量补给，再继续战下去，会影响到战体，伤到根基！

    反观另一边，苏平依然战斗如狂，像不知疲倦的狂兽！

    这就是他与星空境的差距么？

    紫袍青年咬紧牙关，心中憋屈无比。

    如果不是修为的阻碍，他相信自己绝不会比苏平逊色！

    看了一眼远处的规则道树，下面的果实众多，一颗颗，蕴含着道韵和规则。

    紫袍青年眼中露出不甘之色，他想得到的东西，还是第一次没有办法得到，取得如此艰难！

    难道要动用那件秘宝？

    可是……那东西以防御为主，而且一旦暴露的话……

    紫袍青年看向小世界外面，那里除了密密麻麻的星空境外，还有不少星主。

    那底牌虽好，但也是至宝，足以引起一些星主眼馋了！

    “居然分心？给我趴下！”

    就在这时，陡然一声大吼响起。

    紫袍青年猛地抬头，便见苏平一脚暴踢过来，他急忙挥舞锁链抵挡，同时千百道拳影轰出，嘭地一声，锁链被震开，拳影纷纷消散，只剩一拳砸在苏平的脚底，他的身体倒飞而出，跌落向下方大地。

    苏平的身体倒飞数百米，而后以更快的速度继续杀去。

    “缠！”

    紫袍青年急忙甩动锁链阻拦。

    苏平挥舞骨刀，噌地一声，将锁链斩开。

    这骨刀不但坚硬和锋利，上面似乎还蕴含着苏平难以理解和触摸的力量，将这非凡材料打造的锁链斩出一道极深的缺口。

    紫袍青年看到此景，心痛无比，道：“你叫什么名字！”

    “你不配知道。”

    噗，紫袍青年险些吐血，这是他第一次被人这么说。

    不配？

    他的师尊可是封神境强者！

    别说他师尊了，就算是他自己，等他成为星空境，便足以纵横星空境，跟星主巨头掰手腕！

    等他成为星主巨头，便会横扫星主境，跟封神境有对话权！

    可以说，只要他不出什么意外，将来前途无限，是必将冉冉升起，照耀整个联邦宇宙的新星！

    眼下，居然有人说自己不配？

    “你太狂了！”紫袍青年咬着牙道。

    苏平俯视着他，道：“我说的只是事实，等你将来什么时候不借助外力，能跟我较量，再来跟我提名！”

    “你！”

    紫袍青年愤怒，道：“等我修为跟你平级，你再说这话！”

    要不是修为差一个境界，他需要用外力，吃神果？！

    “呵！”

    苏平用看白痴一般的目光看着他，“等你修为真跟我平级了，你连我一招都接不住！”

    紫袍青年大怒，快要气疯了。

    靠修为压制，算什么本事？

    他已经展现出种种手段，横扫众多星空境，难道你眼瞎看不到？

    等他成为星空境，必将比现在更强十倍不止！

    “你可敢报上名来，将来等我成为星空境，再与你一战！”紫袍青年双目含着怒火，咬牙切齿地道。

    “等你成星空了，倒的确能让我更过瘾一些。”苏平点头，倒没否认这点，“不过想要我的名号，你还不配，等你成星空再说吧。”

    “你！！”

    紫袍青年气得脸都紫了，他猛地深吸了口气，没再追问。

    以他的能耐，知道苏平出身在哪个战盟，回头一查就会知道。

    真以为你不说，我就没法找到你么？

    我记住你了！！

    “这规则道树，本公子让给你了，就当是对你的栽培，希望你可不要让我失望，将来等我成为星空，好好给我当陪练！”紫袍青年吐出口气，冷着脸说道。

    栽培？

    苏平挑眉，翻了个白眼，这小子太狂了。

    明明是无可奈何了，还要死装逼！

    “等你成了星空境再说吧，就你现在，还不够格跟我装大尾巴狼！”苏平冷笑道。

    紫袍青年深深看了他一眼，克制住内心的愤怒，没再言语。

    ……

    小世界外。

    众人望着落幕的大战，都有些震撼。

    没想到这二人的战斗，会持续这么久！

    要知道，他们几乎都是全力出手，都是最强杀招和绝学，并且战体时刻处于全激发状态，维持着巅峰！

    但是……这二人的巅峰时期，似乎维持得有点太久了。

    最让人震撼的是苏平，那紫袍青年吞服下七颗神果，都没能耗死苏平，这家伙也太坚挺了，星力简直像取之不尽。

    在这家伙的体内，是连接了一片宇宙星海么？

    “结束了，终于结束了……”

    “呼，感觉跟过了联邦历一样漫长。”

    “太激烈了，这就是星空境顶尖的战斗么，话说这家伙，也是虽败犹荣了，区区天命境，竟然能打到这种程度……”

    “是啊，就这身力量，估计那些星空境顶尖的老怪物，都未必是对手！”

    “天命境横扫星空，太可怕了，不过这位星空境的大佬也很恐怖，不愧是星空境，镇压这个怪物，还留有余力！”

    “是啊，还好赢了，替我们保留住了星空境的颜面，否则让人知晓，星空境让一个天命境横扫，这也太耻辱了！”

    “啧啧，感觉看这一战，胜过我自己闭关修炼百年，收获太多了！”

    “是啊，大开眼界！”

    众多驻足的星空境，都是震撼感叹。

    战斗结束了，无论是苏平还是那紫袍青年，都让他们惊艳和感慨。

    那紫袍青年虽然认输了，狂妄无比，但却没人敢小看他。

    一个天命境能做到这一步，已经极其恐怖了，简直不可思议。

    这样的天才，将来迟早会在联邦中发光耀眼，成为举世瞩目的存在。

    当然，前提是对方没有陨落夭折！

    “星公子居然输了……”

    “这家伙，也是个怪物啊，虽说是依靠星空境的修为镇压了，但星空境中能有几个是这样的，难怪一身修为，连我们都无法看穿！”

    “没错，这家伙在天命境时，估计也不会比这位逊色多少，以前多半也是一个妖孽怪物！”

    “这世上可怕的家伙真多……”

    众多星主，目光闪烁，都是神色凝重。

    其中不少人，对苏平颇为认真，将他的模样和气息，记了下来。

    那紫袍青年虽然妖孽可怕，但终究还只是天命境，未来还有段路要走。

    而苏平……这家伙看不透，但显然已经是星空境，距离他们这些星主，也只有一步之遥！

    如此天才，没人会怀疑，苏平会卡在晋升的瓶颈中，无法成为星主。

    而一旦苏平突破成星主的话，估计假以时日，在星主境中都会是一方豪强！

    “没想到咱们战盟中，居然招来了如此大佬！”

    “这绝对是妥妥的星空妖孽！”

    “啧，咱们又多了一条大腿啊！”

    “败天仙尊，这是他的名号吧，果然有败天之威！”

    “败天无敌！”

    “败天无敌！！”

    众多星海盟的人，都激动起来，有人带头，吆喝出声。

    听到这一阵阵的欢呼，旁边的欧皇盟和千羽盟都是斜睨过来，这些智障，又在说这些让人头皮发麻的脑残话。

    不过，他们承认，那小世界中的家伙，的确是个非常可怕的家伙！

    “规则道树居然到手了……”盟主少女愣了愣，没想到惊喜来得这么快，她看得出那紫袍青年是有背景的，甚至还有底牌没动用，如果对方背后有封神境的话，底牌就绝不会仅仅是一件能承载信仰力量的秘宝。

    怎么着，也得准备一件星主境都很难杀死的防身秘宝，或是某种威力极大的杀伤性秘宝才是。

    关于这里面的“行情”，她算是很熟了。

    毕竟她曾接触过的圈子，都是这么栽培自己的晚辈的。

    要是连这都没准备到，那就太磕碜。

    嗖！

    盟主少女将苏平转移出来，目光一扫，看到在小世界一处缩在金色龟壳中的时光老人，将他也转移了出来。

    先前那信仰力量的撞击，将时光老人吓得脸都绿了，以打破生平记录的速度，朝远处躲去，缩在了小世界一角，用尽全力，才苟且活了下来。

    一旦被席卷进去的话，他感觉自己的龟壳也得破。

    “各位，愿赌服输，这规则道树，现在归本尊所有了！”盟主少女转移出苏平后，便昂首迫不及待地说道。

    众多星主面面相觑，却是无奈。

    事到如今，再赖账也没意义，基本的脸面还是要的，而且就算有人赖账，自己也未必能获利，毕竟东西就一个，这么多人盯着呢。

    盟主少女没理会众人，说完后便抬手一招，一股磅礴的信仰力量撼动而出，将那规则道树连带附近的土壤，全都拔出，转移到自己的小世界中。

    看到她释放出的浩瀚信仰力量，不少星主都是眼眸微眯，感受到几分威慑。

    “新人，你表现不错，我记住你的名号了，哈哈！”盟主少女转头看向苏平，毫不在意形象的笑道：“这规则道树，我暂时保留，省得有人觊觎，等回去后，我再找你，将上面的规则之果给你。”

    “唔。”

    苏平看了她两眼，只好答应。

    周围这么多星主境，就算苏平拿了此物马上离开这仙府，估计也有危险。

    万一真有星主丧心病狂，不争抢仙府的宝物，而暗中追杀出来，他还真没法挡住！

    这盟主少女替他收下，也算是帮他挡了周围那些窥视的目光。

