    强大的精神魔法在双人共同灌注的魔力和精神力加持下，威力提升到了相当恐怖的程度。

    恐怖到，就连十二龙种之一的天彗龙，在这一击之下，也是七窍流血！魔法洪钟大吕，化作无穷强大的精神攻击，直接在天彗龙的大脑上来了一下狠的。

    饶是十二龙种这种强大到食物链天花板的生物，也无可奈何的陷入到更长的控制时间内。

    不过，这一招没能将天彗龙的精神摧毁，却是超出了黎歌的预料...黎歌是打算直接用精神攻击摧毁天彗龙的精神，剩下的肉体全部利用到位。

    但显而易见，这样的想法无法成功。

    黎歌和第二人格的精神力量的确很强，但哪怕是这两个人的精神力叠起来，想要直接从精神层面摧毁一个龙种的精神，那还是差了点儿。

    除非，黎歌的精神力达到圣兽的程度。

    不过以现在黎歌的水平来算，还差得远了。

    “单纯的精神力好像还不够摧毁他的精神。”第二人格说道，“我能感觉到，咱们的精神攻击让他的大脑变成了一团浆糊，但现在正在以极快的速度再生，或许只能直接把他的脑袋切下来，才能阻止他的再生。”

    超速再生不是重生，并不是永生不死的，只需要攻击目标的弱点，便能在一定程度上破解这样的招数。

    “目前看来，应该只有这个办法了。”黎歌不禁有些无奈，“先把这家伙挪到城外去吧。”

    天彗龙的确陷入了较长的眩晕时间，但随着大脑的再生，他的行动能力也在逐渐恢复，黎歌和第二人格的速度必须要快。

    然而，一股外来的精神力向黎歌报了警！

    “黎歌，快点解决掉天彗龙！”

    第二道精神与黎歌的精神相连接，但黎歌与第二人格之间的精神连接并未断开，三人之间直接组成了一个聊天室。

    而第二道精神对黎歌来说也相当熟悉，那便是来自宝鸢的精神！

    “什么情况？”黎歌连忙问道。

    “龙种！有两个龙种飞过来了！”

    宝鸢说道：“最好是赶紧解决掉天彗龙，另外两个龙种是从聚魔之地过来的，应该是聚魔之地那边的龙种发现了天彗龙的险境，所以过来支援了。”

    又有龙过来了？

    黎歌顿时双目一瞪：“不妙，咱们得速战速决了！”

    “宝鸢，你能看清楚那两只龙种分别是哪两只吗？”

    宝鸢稍稍停顿了一下，说道：“能，一头在天上飞，浑身带着大量的棘刺，应该是歼灭龙，另外一头在地上跑的，浑身散发着金色的光芒，应该是炫金龙。”

    “歼灭龙的豪猪突猛进冲击性强，炫金龙有热能宝玉，自带极强的热能，不能让他们两个靠近环颈城。”黎歌不禁咬了咬牙，“我们还有多少时间？”

    “一分钟不到，一分钟以内，你们需要离开环颈城了，否则我不确定能不能拦住他们两个。”宝鸢不禁说道。

    宝鸢的力量的确强悍，可以完全无视所有的防御，直接对敌人造成真实伤害。

    但问题是，龙种，尤其是歼灭龙，这玩意儿是压根不怕受伤的，他的超速恢复比很多龙种都要强，如果它铁了心要冲进城的话，完全可以硬莽过来。

    如果是正式的战斗，宝鸢或许能够以一敌二，将两头龙种一起斩杀，但问题是，这两头龙种的目标显然并不是跟宝鸢打架，他们两个的目标，只是来援助天彗龙而已。

    只要有一个家伙不小心突破了宝鸢的防线，那么就将对环颈城的人造成不可估量的损失。

    但是...虽然说现在有两个龙种朝着环颈城冲过来，但黎歌却并不怎么担心。

    如果只有黎歌和第二人格两个战力的话，或许黎歌还会慌一点，但现在，虽然鸡之圣兽不在这儿，但光是有宝鸢在，这两个龙种就注定翻不起什么风浪。

    慌都不慌的。

    “速度解决掉它！”

    黎歌与第二人格对视了一眼。

    随后，没有继续再节省魔力，黎歌与第二人格调动起自己体内大部分可以使用的能量，魔力在两人的右手臂上凝聚，宝鸢的圣兽之力将两人的魔力渲染成了紫色。

    随后，伴随着一声轻喝！黎歌与第二人格右手臂上的能量全部聚集在手掌上！

    紧接着，能量化为光束，直接射向天彗龙的头颅！

    致命的威胁让天彗龙迫切的想要逃离此处。然而，他的大脑还没有修复完全，神经并没能完全控制住躯体。

    在黎歌和第二人格开始蓄力的时候，天彗龙便能够清楚的感知到。

    这是他无法抵御的魔法。

    尽管他尽全力想要逃离此处，但那终究只是徒劳。

    黎歌与第二人格的魔法凝聚得很快，他们并不需要多么强大的光束魔法，只需要释放出一个简单的攻击，然后将宝鸢的力量融入到其中就够了。

    除此之外，为了遏制天彗龙的自我恢复能力，黎歌还特意将歼灭龙的龙封力能量融入到光束之中。

    两道紫色的光束之中，还暗藏着黑红色的电光，落在天彗龙头上的同时，暴力破开了天彗龙的头壳！

    狂暴的能量再一次将天彗龙的大脑摧毁...

    而这一次，是彻底的摧毁！不留一丝复苏的可能性。

    宝鸢的力量破开了天彗龙头部的甲壳，龙封力封锁了天彗龙自身的魔力，柔软而脆弱的大脑被光束轻易的蒸发。

    天彗龙这一次连哀嚎都还没来得及喊出，就被彻底断绝了生机！

    但还没完，天彗龙的甲壳和鳞片对于黎歌和第二人格而言，是相当不错的强化材料，两人又立刻联合使用空间魔法，将天彗龙的尸体整个给塞进了异空间之中。

    利用物品开拓出来的储物空间，跟物品本身的品质有关系，如果是普通魔力生物的素材，最多也就只能开拓出几百立方的空间，也只有圣兽身上掉落下来的圣物，开拓出来的异空间才能装得下两具巨人之躯外加一副巨龙尸体。

    如果有时间的话，黎歌倒是很想立刻就将天彗龙的尸体分解掉。

    但现在已经没有时间了，黎歌和第二人格在将天彗龙的尸体装进异空间后，立刻操纵着巨人之躯，前往城外。

