    猎魔人站起身，一手握住剑柄、一手托着剑身，将宝剑横举到眼前，目光平行于剑刃望去——阿隆戴特通体暗红色，仿佛是被鲜血浸泡了几十年。

    它不像古威希尔那般有着精致华丽的外观，剑身不带任何多余的修饰，显得朴实无华，散发出湖水的安静和深沉之意。

    湖女之剑——阿隆戴特

    类型：银剑

    材质：泪石、黑铁、龙族皮革、强大怪兽组织、宁芙之血。

    特征：重6.06磅，柄长11吋（0.27米），剑身40吋（1.01米），

    附魔——

    破魔：阿隆戴特每次命中魔力生物，除了造成物理伤害外，还将强制扣除目标少量魔力。

    水泽：手握此剑将受到湖中女神的赐福，拥有水下呼吸及水面行走的能力，并吸引大多数水生动物好感，使得它们不再主动攻击。

    水之呼唤：但凡有湖水的地方，你就能凭借此剑，尝试联系当地的湖中女神。

    备注：此剑为湖中女神薇薇安赠与罗伊——通过考验之人，唯有你能挥舞此剑！

    ……

    罗伊深吸了一口气，双手握住剑柄，将它立于湖面。

    和以前了解过的湖女之剑完全不同，阿隆戴特没了杀戮升级的特性，但多出来的能力也很实用。

    水下呼吸、水面行走，简直是为猎魔人量身订做——当他跋山涉水、钻洞探宝的时候，不用再担心会被淹死。

    而“破魔”使得这把银剑对魔力生物杀伤力比普通银剑更胜一筹。

    无论哪方面都堪称完美，对于以后升级的属性也充满了期待。

    罗伊抖动手腕挽了个剑花，但手感颇沉——阿隆戴尔比古威希尔要重上整整一倍。

    对每一位娴熟的剑客而言，一把固定的、称手的宝剑都是必不可少的，因为剑器每一分重量的变化，在战斗中都有不容忽视的影响，有时这一分的影响，便足以决定生死。

    而他苦练了几个月的剑术，如今已经习惯了钢剑古威希尔的重量。

    他心神沉入职业模板——

    获得符合标准的银剑，是否绑定？

    确定！

    你已绑定银剑：湖女之剑——阿隆戴特

    一瞬间，手中的沉重和不适统统消失，就好似，他已经运用阿隆戴特许多年，对这把剑每一分结构都了然于心。

    他和阿隆戴特之间产生了惊人的默契，挥剑之间如臂指使。

    此外，他的心神与面前的银剑产生了一股冥冥之中的感应，正如同绑定的钢剑和加手弩，无论三种武器处于什么位置，他都能感知得一清二楚。

    此时此刻，猎魔人职业的绑定武器：银剑、钢剑、手弩，一应俱全！

    “意外之喜……这一次的黑燕鸥岛之行收获超乎预期。”罗伊满意地将阿隆戴特绑到了后背的剑带上。

    两把宝剑的剑柄在冒出右肩，交相辉映，英气勃勃的少年又多了几分猎魔人的风采。

    湖中女神薇薇安安静待他做完这一切，嘴角边露出两个小巧的酒窝，笑容越发甜美。

    “我的骑士，看来你很喜欢这份礼物。”

    说着她朝猎魔人伸出了芊芊素手。

    “尊贵的薇薇安女神，您的慷慨让我难以为报，”

    罗伊捧住女神的小手，亲吻她光滑而细腻的手背。

    “现在让我们进入正题，想要彻底除掉达冈，光有阿隆戴特可不够。还需要一个详细的可执行的计划。我的骑士，你有什么建议？”

    好，预支了报酬现在也该提出请求了，很公平。

    罗伊点了点头，“薇薇安女士，关于达冈我还有很多疑问，比如它在此世存在了多少年，它有些什么能力？”

    女神很贴心摆动了一下手腕，猎魔人感觉身下一股轻柔力道涌起，就这么凭空坐在了湖面上，身下是无形水汽形成的座椅。

    两人之间还差一张方桌，和一壶茶水。

    薇薇安明媚的眸子里闪过一丝回忆的光芒，红唇倾吐芬芳

    “达冈最近十几年才在维吉玛湖中现身。”

    “十多年前？恕我冒昧地问一句，”罗伊语气尽量地温和，“您当初为何不一早就除掉这个家伙，反而让他发展壮大了起来。”

    薇薇安俏脸上神色一黯，小巧精致的眉眼低垂，好似百花凋零、惹人怜惜。

    “它入侵维吉玛湖的手段很特别，我在一开始毫无察觉——因为梦境，是它编制罪恶的手段。”

    “它进入维吉玛湖畔附近生物的梦境，在梦中制造永不停歇的呢喃、梦魇、甚至欲望的幻境。最开始受影响者除了精神有些衰弱外，没有表现出任何异常。然而，当异常开始彰显在外的时候，就已病入膏肓，再也无法挽救。”

    “意志力薄弱的半鱼人是最初的受害者。它们在达冈的影响下，彻底迷失，心灵到身体全部堕落。”

    湖中女神翠绿的发丝随着螓首轻摇，微风一吹，向猎魔人送来水仙花的香气，

    “这梦境，有如蛰伏许久的瘟疫，突然爆发，一发不可收拾！大量堕落生物很快地成了达冈狂热的信徒，为它提供赖以生存和壮大的血肉、情绪、和信念。”

    “等我醒悟过来，已经拿它毫无办法。而经过这十几年的发展，达冈的力量已经不逊于我。”

    “通过梦境来引诱信徒堕落，再吸食崇拜者的信念和情绪生存壮大，这就能解释沼泽村民的异常。”罗伊揉了揉眉心，“那想要除掉达冈，得先剪除他的信徒和羽翼？没了生存的土壤，它自然无以为继。”

    “这种做法可以削弱达冈的力量，但还不够。”薇薇安秀气的足趾缓缓地拨动湖水，歪着脑袋看了猎魔人一眼，问，“而且它的崇拜者中有相当大一部分是沼泽边的村民，他们尚未开始堕落，躯壳之中还保留着人性，我的骑士，你真的下得了手？“

    “的确，他们是无辜的，”

    “其实把湖岸边两个村子的居民赶到湖区外超过五里的地方，达冈便再也吸取不了任何力量。”

    罗伊颔首，

    “那就先铲除所有堕落半鱼人、再驱离信徒，等达冈被削弱到极点，再通过祭坛将它引出来围剿？”

    “到时候，灭掉达冈的投影和祭坛，就能斩断它与这个世界的联系……没了它压制，我就能重新将湖底的空间裂隙封印。”薇薇安说，“但有资格参与这场战斗的，唯有你，以及那位猎魔人大师。别的参战者相当于给达冈送去补给品，只能拖累战斗。”

    “明白了。”罗伊捏了捏拳头，与一名异位而来的邪恶生物战斗，异常刺激又凶险。

    哪怕只是投影。

    “那么尊贵的女士，你觉得该如何引诱出达冈的投影？”

    湖中女神想了想，“我的骑士，你有两天时间清理达冈的党羽，然后利用阿隆戴特召唤我……到时候我给予你血宝石作为诱饵。达冈无法抵御它的诱惑，”

    “战斗开始前，我和我的信徒会拼尽全力压制达冈，封印它的大部分实力，你们便能将之斩杀！”

    “对付达冈，凭我一人之力足够？”年轻的猎魔人拿了湖女之剑，才愿意为她效劳，可光头大汉半点好处没捞到，没理由跟着自己一起拼命。

    薇薇安露齿一笑，蔚蓝的眸子闪过一丝恍然，“如果你的老师愿意帮忙，那会更加稳妥，而且我不会让他白干……”

    素质而柔嫩的手掌在半空中摊开，掌心赫然浮现出一个造型朴素的青色指环，

    “这是多年前，一位高明的术士遗落在维吉玛湖里的空间戒指，地方不算大，但每次使用只需要消耗微弱的魔力，怎么也比猎魔人的马鞍袋方便。”

    “如果他同意出手，这枚空间戒指就作为报酬……”

    薇薇安突然唉声叹气，

    “戒指里放着一堆没用的东西……你们人类口中的钱币，每年都有很多人往维吉玛湖里丢钱，出于许愿等愚不可及的目的，简直是在污染环境！”

    在罗伊略显呆滞的眼神的，湖中女士把戒指丢到了他掌心，“去吧，问问你的老师，如果他不愿意，你再把戒指还给我。”

    “但里面的垃圾，统统拿走。”

    ……

