    在观众掀起的助威声浪中，双方十名选手购买装备离开泉水。

    “Faker这局携带了电刑，而林燃则是相位猛冲，二人副系都带了启迪的饼干和时间扭曲补药。”

    决赛进行到第4局，双方中单都非常重视启迪副系的这两个小符文。

    虽然林燃和李相赫在前三局只爆发了一次对位单杀，但对拼非常激烈。

    人头爆发的很少，原因主要在于他们两人将每一个对线细节和血量都尽可能的计算到极致，见状不对就赶快撤退，轻易不给对方机会。

    在对拼非常频繁的情况下，饼干以及时间扭曲补药的重要性就愈发凸显出来。

    前者提供的回复量比较直观，还有蓝量回复，实在吃不完的饼干回家时卖给泉水商店老板，甚至能收获30金币，堪称全能符文。

    而后者则在灌药水时提供5%的移速，不管是追击、逃生亦或是对拼时躲避技能，都有不菲效用。

    “尺帝和Corejj站在河道里等了一会儿，1分08秒才开始行动……”苏橙盯着大屏幕，“他们想要去CHN代表队的下半区放置眼位！”

    小花生指挥的。

    因为这局杰克选用了寒冰射手，只要不出什么意外，2级用E【鹰击长空】基本都能探查到他的位置。

    Peanut这局选用的赵信，野区对位上略微领先青钢影，他想复刻上局，在前期就打出优势。

    但如果自身位置被探查到，而他对蒜头王八的刷野路线两眼一抹黑，那前期肯定找不到什么机会。

    毕竟小兲又不是傻子，肯定会根据他暴露出来的动向来做应对。

    小花生为了让自己在野区更舒服一些，便让下路双人组去帮忙在对方红区放个眼位，探查一下蒜头王八的开野路径。

    由于他上局表现十分优异，几名队员现在都很信任他的前期节奏能力。

    尺帝与corejj言听计从，顺势入侵对方野区。

    “但是CHN代表队阵型收缩的很严密，他们似乎对韩国队的入侵做眼有所准备！”

    林燃以及队友都觉得对面可能会来人，因此letme以及杰克刘青松分别镇守在上下两个半区。

    反正他们这局不打算打一级团，在自家野区蹲蹲也不会亏损什么。

    结果柴犬还真就等到了对手。

    “杰克的寒冰射出万箭齐发，远距离成功缓速了KOR的下路双人组！”

    艾希借助行近速率的加速效果，上前还想继续普攻风筝。

    刘青松也非常果断。

    看到韩国队卡莎与锤石出现在自己视野范围中的那一刻，撕破伤口丶就将自己的一级技能点投资在W【盛大登场】上。

    “洛交出闪现W，想要将韩国队下路全都抬起来！”

    刘青松也算洛的精通使用者。

    他现在和韩国队双人组保持在600码左右，这是洛W【盛大登场】的极限距离。

    而只要锤石保持专注度，用E【厄运钟摆】将从远处突进的洛刷下来，就是职业选手基本操作。

    所以刘青松选择用闪现向前突进400码，将彼此之间的距离拉近，这样留给corejj用厄运钟摆打断盛大登场的反应时间几乎为零。

    想要打断洛的盛大登场，就必须在幻翎的飞行过程中将其刷回去，一旦洛到达落点准备抬飞对手时，再用厄运钟摆就没用了，虽然能推开洛，但他也会被击飞。

    Corejj一开始确实是想用厄运钟摆来打断对手的，但当他看到刘青松的操作之后，立马就打消了这个念头，在队内语音中急促的指挥起尺帝来。

    在洛身后闪烁出金光之后，接连又是两道璀璨光芒掠过峡谷！

    “尺帝与corejj，也全部交出闪现！”

    虽然并没有爆发人头，但台下依旧响起了震天欢呼。

    比赛进行到这一步，就算开局排个眼位，观众都会表现的异常激动，更别说逼出闪现来了。

    “Nice！”林燃在队伍语音中夸赞队友，“撕少打的漂亮啊！”

    刘青松得意的歪嘴一笑，转头在聊天频道中记录着对方的召唤师技能冷却。

    6.15AD SUP F

    “可以来下路抓，”杰克按捺不住内心的兴奋，“只要你们来，这两个人biss！”

    “没问题，”蒜头王八应声道，反正这局上单letme用的是奥恩，6级前没有稳定控制与伤害，帮他的收益没有想象中的高。

    相比之下，6级前就拥有稳定的缓速与击飞控制的下路确实是个更好的去处。

    而韩国代表队队内语音内的气氛稍显凝重。

    “我的我的，”小花生忙不迭的道歉，“早知道我不让你们去了。”

    下路特别是艾迪西被这么打闪，对线期确实很难受。

    小花生还在自责，Corejj开口说道，“没事，起码眼位是插下去了。”

    他在临走之前，还是往CHN代表队的红buff营地里插了一只饰品眼。

    现在看到小天没有从下半区开野，基本就能锁定青钢影是从上半区蓝开的。

    如此一来，蒜头王八的前期动向算是被初步掌握住了。

    林燃来到线上，见李相赫抬手普攻小兵，一个Q【暗黑法球】就凝聚在他的脚下。

    但是妖姬魔杖都抬起来了，却硬生生取消了普攻，通过横向走位的方式躲开了暗黑法球。

    李相赫这一下也是假平A。

    和曾经的林燃一样，他们两个在面对辛德拉时，都很喜欢在开局使用这种假平A技巧，来骗取对方的暗黑法球。

    尽管辛德拉的Q技能冷却时间短，而且耗蓝并不算多，这种假平A能赚到的实际利益也很有限。

    可是却能打击对手的自信心，进行令人愉悦的折磨。

    要是躲开几次暗黑法球，回手给一个大拇指点赞，有些心理素质较差的选手就开始急眼了。

    深谙此道的林燃倒是不会受影响。

    他见李相赫扭开了自己的技能，心如止水，手中普攻则瞄准了小兵。

    辛德拉前期打妖姬肯定占有线权，林燃索性一点点囤积着兵线，准备向李相赫的防御塔内推进。

    在第二波兵线到达中路片刻之后，妖姬突然趁着林燃抬手普攻近战兵的间隙，向前W【魔影迷踪】踩了上来。

    林燃猛地蹙起眉头。

    正常来说，妖姬不会在这个时间点明晃晃的来和辛德拉换血。

    因为没什么用。

    李相赫处于被推线状态，距离升到2级至少还差3只兵的经验。

    没有恶意魔印，妖姬单纯施放魔影迷踪的伤害并不算高，而技能18秒的超长冷却，让他在接下来的一小段时间里毫无还手的能力，只能被辛德拉肆意蹂躏。

    而且目前林燃在将普攻点到近战兵身上之后，小兵已经变成了残血，他只需要再平A一次，就可以顺顺利利升到二级。

    一旦自己学了个E【弱者退散】，而后直直向前走贴近李相赫魔影迷踪留在原地的那个位置，妖姬就会非常尴尬。

    不管李相赫是否触发二段W回来，就会面临被他QE推晕的风险。

    辛德拉虽然在技能等级与装备提升之前，输出也不算特别爆炸，但是QEA这一套下来，打妖姬接近200点血还是没什么问题的。

    妖姬前期面对他本来就是劣势，被辛德拉这么消耗，简直就是亏得要死。

    那问题来了。

    李相赫为什么要在这种情况下，W踩上来和自己换血？

    除非Faker不知道他即将升到二级。

    这个念头在他脑海中只存在了短短一瞬，就被否定掉。

    开玩喜，一场普通的排位赛里，中单都知道计算至关重要的升2经验，何况是李相赫，而且Faker今天状态很好，林燃觉得他不会犯这样的低级失误。

    那李相赫这样做的原因到底是什么？

    林燃心思百转千回，手中动作不停，吃掉小兵升到二级。

    此时他扫了一眼小地图上的信息。

    由于杰克尚未升到2级，没有E【鹰击长空】，也无法得到小花生的位置动向。

    而小兲之前在上半区蓝开时，拉野的同时往上河道布置了一只眼位。

    现在上方河道蟹安然无恙的在河道里遨游。

    林燃灵机一动，并没有选择立马学弱者退散去和妖姬对拼赚取血量上的优势。

    而是留了个技能点，直接往下河道走。

    在他刚刚钻出中路下河道草丛的那一刻，他就看到赵信在打河蟹！

    果然……

    林燃毫不犹豫地将自己剩余的技能点投资到W身上。

    而后驱使念力，赶紧将这只残血河道蟹抓了起来！

    召唤师峡谷中，赵信刚才长枪都抬起来了，准备戳刺在河蟹身上，这一下目标丢失，他的动作肉眼可见停顿一瞬。

    “小兲快看，我给你拉了一个大宝贝！”林燃语气很是欢快。

    蒜头王八喜出望外。

    他正在刷红BUFF，没想到居然还有这种意外收获。

    “往这儿丢！”他开心的不得了，在自己身下标记了一个信号。

    在林燃把河道蟹隔墙丢进红buff营地之后，蒜头王八直接接盘。

    由于迅捷蟹在被强制离开河道之后会飞奔到自己的老家，因此小兲选择普攻接惩戒直接将它收掉。

    看到这一幕，现场观众席顷刻间爆发出一阵躁动声响！

    “哇哦……”雨童嘴巴张成O型，“真的假的？”

    SBS电视台，咆哮帝难以置信的大喊出声，“这是怎么被Ran发现的？下河道明明就没有CHN代表队的视野！”

    苏橙也感觉莫名其妙，她和咆哮帝抱有相同的疑问，由于导播镜头和第一视角不同，并不会一直聚焦在中路，所以他们甚至没看到李相赫1级W踩上前的画面。

    自然也没办法切身处地林燃的感受与心理活动。

    观看黑屏赛事直播的观众就更不知道到底发生了甚么事，他们只能从苏橙的只言片语中了解到现场到底发生了什么事情。

    【这还用问？燃哥肯定是开透视挂了。】

    【别怕黑，小透不算挂！】

    【我要是小花生，就要砸键盘了，这居然都能打工】

    【极品打工仔，笑嘻了兄弟盟】

    “阿西……”选手席上，小花生暗自骂了一句。

    这波还是他指挥的。

    他事先和李相赫沟通过，让妖姬上去换血。

    为了庇护因为没有闪现而损失线权与主动权的下路双人组，peanut决定来下河道吃河蟹，尽可能的为尺帝与corejj提供一点帮助。

    至于什么时候吃这只河蟹，他是精打细算过的。

    如果刷三组野怪再去吃河蟹，由于他单人开野，刷野速度会稍微慢一点，等他刷完三片营地，中路辛德拉也能升三。

    而且林燃还是囤了兵线的，到时候李相赫会被困在中路，而辛德拉肯定要四处游走，一旦发现他在打河蟹，在有W【驱使念力】的情况下，他绝对要白白打工。

    如果刷两组野怪再去下河蟹，情况也是一样的。

    届时下路柴犬的寒冰会升到2级，鹰击长空只要发现他在刷河蟹，拥有线权的辛德拉与CHN双人组就会支援过来。

    因此小花生决定上半区红开升到二级之后，就赶紧来吃掉下河道蟹。

    毕竟正常的辛德拉二级都是学E【弱者退散】的，对他收河蟹不会有多少威胁。

    为了以防万一，他便让Faker上前换血，来卖一个破绽给林燃，让辛德拉学E【弱者退散】可以白嫖对手的血量，有足够多的好处可以赚。

    但没成想李相赫这一波违反常理的换血，反而引起了林燃的警惕。

    “早知道不这样做，说不定对方还不会察觉……”

    小花生算是明白什么叫欲盖弥彰多此一举了。

    但懊悔没有任何用，现在没办法时间回溯，下河道蟹已经丢了，他只能向前看。

    “赵信没能吃掉河道蟹，只能回去收自己家的下半区野怪……可是小天却不想让他好过！”

    青钢影由于多吃了一组河蟹，因此打完自家的红buff就已成功升到三级。

    卡着这个时间点，蒜头王八直奔小花生的野区而去。

    赵信前期单挑能力确实比青钢影强。

    但也不可能完成越级击杀。

    在小花生用惩戒收掉了蓝buff之后，却依旧没有到达三级。

    “青钢影E到墙壁上接二度墙返踢中对手，AQA打出强攻之后，赵信的血量下降了一大截！”

    小花生只能灰溜溜的败退。

    虽然corejj的锤石及时赶到，让他不会面临什么生命危险，但野怪是保不住了。

    刘青松仗着二级的洛也很灵活，直接隔墙用E【轻舞成双】来到了小天身旁，陪他一起反野入侵。

    “赵信是不是应该跑到上半区去了？”苏橙在脑中飞快的模拟接下来有可能发生的画面

    “可是如果他跑到上半区，下路要怎么办？”

    前期被打出双闪的卡莎与锤石，如果蒜头王八动了杀心，硬换人头都能将对方下路击杀。

    尺帝事先认为这局自己下路对线寒冰+洛没有多少血量压力，为了团战的操作空间更大一些，也为了6级后不被对方双人组开到秒杀，特意带了净化，用来解除对方茫茫多的控制。

    这就意味着韩国队下路是没有治疗术的，一旦被小兲强行Gank，真的有可能瞬间暴毙。

    “小花生陷入两难境地，他如果继续待在下半区，是不可能吃到野怪的！”

    中路李相赫由于兵线处于劣势，还被困在塔前。

    林燃可不会像第1局Faker那样，推完线去传送支援。

    在目前打野与下路双双处于领先的情况下，他只需要把李相赫牢牢限制在中路就可以了。

    “你们两个往后退吧，我必须得去上面去发育了。”小花生咬咬牙说道。

    他只能放弃庇护双人组的计划。

    如果继续赖在下半区，自己依旧是两级。

    到时候他这个赵信打野就完全烂掉了。

    不过小花生也不是什么都不做，他自己三狼营地的入口处插了一只饰品眼，用来监测对方打野有可能的偷野举动。

    尺帝心里憋屈，但是又别无他法，只能和辅助锤石一起，步行回到下二塔前的自闭草丛里待着。

    “这下韩国队下路连兵线经验都吃不到了！”苏橙声音嘹亮。

    台下的观众纷纷坐不住了。

    有不少观众在挥舞着手中的红旗，看样子在提前准备庆祝胜利。

    而韩国观众则僵着脸一声不吭。

    比赛前期，从下路双人组被强行逼出闪现开始，局势就急转直下。

    躲到自闭草丛之前，尺帝隔墙在自家的魔沼蛙营地里做了一个眼。

    这是用来防止青钢影突然暴起发难进行过墙抓人的。

    但这个眼位落下时，被小天看了个正着。

    他刷完魔沼蛙就站在原地，对着墙罚站。

    这让韩国队下路根本不敢动。

    一旦离开自闭草丛，往下一塔前进去尝试吃经验，卡蜜尔很有可能直接动手。

    “这人是疯子吗？”尺帝骂了一声。

    但是他又没有任何解决措施。

    只能眼睁睁看着一整波炮车兵被自家下路防御塔吞吃干净。

    兵线对于艾迪西来说就是命根子。

    这一波炮车线全没了，简直像是在尺帝心头上割刀子。

    看到炮车线一个不少，全被韩国队防御塔给吃掉了，小天这才恋恋不舍的离开了魔沼蛙营地。

    尽管看到青钢影是向下河道走的。

    然而尺帝与corejj却丝毫不敢怠慢。

    还在自闭草丛里等了几秒钟。

    因为在他们以为青钢影真的离开己方野区，想要离开草丛前往下路吃兵的时候，却通过小花生临走前布置在三狼营地的眼位，再次发现了蒜头王八的动向！

    这人杀了个回马枪！

    故意蒙骗他们，让尺帝等人以为自己是去下半区了，实则离开魔沼蛙营地的视野范围之后，立马就调转方向，又跑了回来！

    尺帝又惊又怒。

    幸好他在蒜头王八离开魔沼蛙营地之后，没有立马走出自闭草丛，而是在里面等了一会儿。

    不然这波他敢回到下一塔，小天就敢越塔！

    “这人为什么玩的这么恶心啊？”年纪较大自诩心态成熟稳重的Corejj，这回也顶不住了。

    他只能带着尺帝继续在自闭草丛里呆着。

    等青钢影离开之后，再回到下路。

    他们两个确实很稳，毕竟师承自Edgar的三星运营式风格。

    确实没有死，可是兵线是实打实的亏损的。

    一波炮车兵加上一波短线，整整13只小兵，全部送给了防御塔。

    这让双方下路之间差了近一级的经验。

    而等级落后带来的战斗力差距，让三星下路更加不敢造次。

    小天没有抓到人，只能去刷三狼。

    青钢影刷这种野怪就突出一个慢，20秒才将野怪清理完毕。

    而他离开韩国队的下半野区，又了近十秒钟。

    尺帝最后总算是将这尊瘟神给送走了。

    这才轻舒一口气，回到塔下继续对线。

    而小花生在掌握线权的上单金贡的帮助下，顺利将上河道蟹收入囊中。

    尽管自己补了一波发育，甚至还可以去反掉小天的上半区。

    但这并不妨碍小花生对林燃恨的牙痒痒。

    要不是这人二级学个W【驱使念力】，把自己下河蟹抢了，队伍怎么可能这么难受？

    他想要找一个复仇的机会。

    但是林燃也很懂，知道小花生在上半区，对线走位非常靠下。

    这样一来，韩国队想要进行中野联动，抓一次林燃也不太现实。

    李相赫要是敢W上前给链子，就得吃弱者退散。

    在贴脸的情况下，辛德拉的EQ二连相当好中。

    击退两次还带晕眩效果，强到了极点。

    而且林燃还带了相位猛冲，QE命中的情况下，只要补出一发普攻，就能成功触发加速效果。

    除非李相赫和小花生交出两个闪现，否则根本没有机会去击杀林燃。

    况且他们没有得知小天准确动向，也不敢贸然对林燃动手，生怕被人反蹲直接带崩节奏。

    “能杀上路不？”小花生刷着野询问金贡，想要从他这里找到一些突破口。

    “不行，这人稳的有点离谱，根本不出来换血的。”西八人皱紧眉头如此说道。

    莱特密在拿到奥恩之后，完全就变成了另外一个人。

    他只要碰到劣势对线，根本就不会选择与敌方对拼，就是怂在后面用Q补兵。

    这种自闭式打法会落后一些补刀。

    但优势就在于，能够让自己血量保持的非常好。

    Letme也知道这局小天在前期不会来帮助他们。

    用这种方法倒也很科学。。

    赵信和瑞兹在前期想要越一个满血奥恩的塔，几乎不现实。

    小花生悻悻而归，只能将野区全部刷光之后选择回城。

    比赛时间已经来到5分30秒。

    双方打野都开始了自己第2轮刷野。

    “小天在往中路赶，他打了一波野区营地的刷新时间差！”

    蒜头王八一开始在刷完自己家红蓝buff之后，就蹲到了对方野区里不干人事。

    而小花生也是绕了一大圈，才去换掉小天的野区。

    这导致小兲四组普通野怪都没有及时刷新出来，而小花生的野区已经有新野怪出生。

    也就是说，小天在自家野区刷新之前的这段时间里，是没有什么事情可做的。

    林燃发现了无所事事的他，直接让蒜头王八过来陪自己推中路的兵线。

    “不过小花生也很聪明，他知道小天没有别的地方可去，因此也放弃了自己家刚刚刷新的魔沼蛙和三狼，赶到中路准备帮助李相赫！”

    5分27秒到达中路的是是一波炮车兵线。

    林燃此时因为对线期一直在消耗，蓝量已经不算多了，身上只剩下一层腐败药水。

    看起来像是要推线回城补给。

    不过李相赫并没有掉以轻心。

    他在此期间还不停的切屏观察三路。

    幸亏现在没有第一视角的观赛系统，不然大家得以为这是个神经病。

    实际上这已经成了李相赫的一个恶习。

    其他负责队伍指挥的选手，切屏也从来没有这么迅速而杂乱。

    因为战场上线上与野区的信息并不会刷新的如此频繁。

    只要隔三差五留意一次就没什么问题。

    而很多时候，李相赫的切屏都变成了下意识的习惯。

    三秒钟不切屏他就浑身难受。

    不过这也有一个好处。

    很多时候切屏第1次没有看明白，再切一次，随着时局的变动，他说不定就会有一些新的感触。

    比如现在。

    杰克的寒冰在下路的线权是很稳固的。

    事实上，除了极个别的英雄，大部分射手在面对艾希时都不会拥有多少优势。

    虽然搭配的洛对线能力很差，但无奈韩国队的下路已经把闪现都交过了，而且之前漏了两波兵，经验差了不少，因此对线也不敢太过放肆。

    这导致兵线如今就在韩国队的塔前。

    李相赫眉头一皱，觉得事情并不简单。

    “他们很有可能四包二，旺乎你帮我把快点清掉兵线，我也回城补一波装备！”

    小花生自然不会有什么意见。

    白嫖的经验，不吃白不吃。

    他甚至还用惩戒把炮车的血量给压低了。

    “韩国队也很警惕，现在距离尺帝和Corejj的闪现转好还有不到40秒，他们不想让自家下路在这个关键时刻阵亡！”

    这是韩国队遵循的原则。

    下路双人组已经亏损了两波兵线，如果他们依旧送出一血人头，那对线基本就已经宣告崩盘了。

    “不过林燃并没有选择回城补给装备，在中路线上韩国队小兵尸体提供的残余视野消失之后，他选择取消回城，直奔下路而去！”

    他身上还有最后一瓶腐败药水。

    利用时间扭曲补药的瞬时回复效果，林燃勉强将蓝量稳固在200多一点。

    这样特意打出一套QRE连招，越塔来说，伤害是绝对够的。

    毕竟尺帝没有治疗术。

    “青钢影和辛德拉已经到达下路一塔侧后方草丛里，Faker见状也交出了传送！”

    TP的落点就在防御塔上。

    而小花生跟在后方，也即将到达下路。

    “韩国队形成了两面包夹之势，想要来一波反围剿！”

    但林燃要的就是这个效果。

    他并没有去找下路防御塔内的韩国队队员。

    而是回身去看小花生！

    “小天勾锁搭中墙壁，利用青钢影的机制，盲视野发现了赵信的位置，配合闪现E闪E，远距离直接踢晕了小花生！”

    Peanut刚刚来到河道草丛附近，为了尽快赶往下路，他选择贴着墙走，这是赶到战场的最短距离。

    林燃距离两名打野还搁了很长一段距离，原本还想闪现QE跟上控制的，但是看小花生正好位于墙边，他索性把闪现给省下来了。

    他往墙里塞球，而后推出了弱者退散！

    就像是隔着厚墙插眼一样，厚厚的墙壁硬生生的把法球挤到了墙壁的另一头。

    这样可以适当延长弱者退散的施法距离。

    这种机制虽然施法距离很远，不过缺点就是只能把法球推到墙边。

    一旦对手离墙稍微远一点，都没法推晕。

    可小花生偏偏选择贴着墙边走，这就给了林燃机会。

    “CHN代表队来了一次声东击西，他们的真正目标就是小花生！”

    Peanut没想到自己站在距离敌方中野如此远的距离，都会被开到。

    “青钢影挂上红色惩戒，打出强攻之后，A接拉起直接打残了赵信！”

    一血诞生！

    台下山呼海啸。

    摄像头下的peanut神色懊恼。

    整个过程他甚至都没有办法去反抗。

    等他从晕眩中醒来，血量都已经残了。

    这时候交闪现也没有用，他身上还有红惩戒的灼烧效果。

    直播间里，国内观众兴高采烈议论纷纷。

    【乖乖，这辛德拉QE有这么远？】

    【隔山打牛是吧？】

    【YM经典特色，你拦着我四包二，我就先把你帮忙的给杀了】

    韩国队已经展露颓势！

