    “堵住了。”

    地下洞穴内，诺布和莫老五、尼特罗三人站在通往水下深渊的通道里，但因为爆炸的原因，通道都被落石堵住了。

    “但也不是完全堵住，上面还能过。”

    莫老五将手电筒照向落石的上方，落石只堆出了两三米高，幸好这个洞穴够大，通道也够高，上面还有很大的空间。

    “咻！”

    尼特罗纵身一跃，踩在一颗石头上，脚上再次发力，一步一步踩着石头跃上顶端。

    莫老五和诺布亦是纵身跃上石头，跟上尼特罗。

    很快，三人通过了落石堵住的通道，来到了诺布先前发现拟态卵的湖面。只是，与之前相比，水位上涨许多。

    “这里的水位至少上涨了四米，看来下面联通大海的通道是堵住了。”

    诺布用强光手电筒照着这湖面四周，随即将手电筒照向洞穴顶端，他想看看那头超大型拟态还在不在。

    但可惜的是，没有任何发现。

    “离开了？”

    “不知道下面的那些卵还在不在。”

    诺布眉头一皱，不顾身上穿着的名牌西装，“噗通”一声直接纵身跃入水中，下去查看拟态卵的情况。

    “咕噜噜……”

    一颗颗气泡从嘴角浮现，漆黑冰冷的水下深渊，没有氧气瓶和护罩，诺布仅凭肉身和一把强光手电筒潜入二十米深的地方。

    手电筒照射在深渊的墙壁上，那些密密麻麻的拟态卵已经消失不见，而且水中漂浮着大量污泥，浑浊无比。

    如果不是有气保护着眼睛，诺布甚至都不敢睁开眼睛。

    “下面的出口也坍塌了。”诺布心中推测道：“那些拟态卵都被爆炸波及了，但肯定有剩余的。”

    诺布打算继续下潜，至少要找到一点线索。

    “咕噜……”

    正在诺布继续下潜时，从他身体下方的深水中浮上一串气泡，诺布立刻将手电筒照射向身下水域。

    “咚！”

    海水无声炸响，诺布隐约看到一个全身散发着红色斑点的东西向他高速撞来，将他撞向中间水域。

    “咕噜噜……”

    诺布紧要牙关，身体在水中打着旋，大量气泡在他身边浮现，水中没有着力的地方他很难保持身体平衡。

    “果然还有拟态，该上去了。”

    诺布控制着身体在水中翻转，朝着水面游去。

    “咚！”

    拟态哪里同意，发现他想要离开水中的动作，立刻高速冲向诺布，“咚”地一下将其撞向墙壁。

    “正好。”

    诺布眼中精光一闪，等的就是这个时候。

    身体在水中打着旋时，他左手伸出，只要接触到墙壁，他立刻就能设置一个四次元公寓入口，离开这里。

    “嘶哑~！”

    拟态在水中张开大嘴，无声嘶鸣。

    “唰！”

    但它发现诺布即将触碰到墙壁，浑身的红色斑点散发出微光，众多触手在水中奋力一划，再度冲向诺布。

    “咚”地一下狠狠撞在打着旋的诺布身上，将他撞得偏离了墙壁。

    当他再次借力游向另一侧的墙壁时，拟态再次加速冲来，又一次将他撞得偏离出去。

    “不打算让我接触墙壁？是之前那头拟态。”

    连续七八次撞击，撞得诺布浑身发疼。

    但他心中恍然大悟，之前自己被拟态攻击过，还在它们眼皮底下逃脱，自己的能力恐怕已经被这头拟态搞明白了。

    “既然这样，就不用逃了。”

    诺布心中一狠，开启了【圆】。

    这是为了感知对方的位置和动作，还有对方的速度。

    开启圆之后，他继续向之前一样游向墙壁。

    “嘶哑~！”

    拟态似乎起了玩心，开心地甩动着触手，一下下地撞击着诺布的身体，将他撞得像皮球一样在水里弹来弹去。

    “咚咚咚……”

    就这样持续了差不多十次撞击，诺布心中一凝，时机到了。

    “咕噜噜……”

    拟态在水中高速移动时产生的大量泡泡，被诺布捕捉到，同时也在心中计算出了拟态的速度和距离。

    “嘶……”

    拟态张嘴无声嘶鸣，兴奋地从背后撞向诺布。

    “结束了！”

    就在他即将撞击到诺布的瞬间，身体打着旋的诺布正好将身体转过来面对向拟态，同时两手迅速在胸前一拍，然后拉长。

    “四次元·黑洞！”

    诺布双掌接触分离之间，在胸前拉出一串黑暗匹练。

    “咚！”

    拟态身体穿过这串黑暗匹练，结结实实地撞在诺布身上，将其狠狠撞飞向另一侧的墙壁，“嘭”地撞在墙壁上。

    “哼~！”

    诺布眉头紧皱，喉咙里发出一道只有自己听得见的痛“哼”声，被撞了十多下，再撞下去他都要溺死在水里了。

    “解决了。”

    但此时的诺布心中松了一口气，通过【圆】，诺布能清楚地感知到已经断成两瓣的拟态正缓缓沉入水底。

    刚才的那一瞬间，拟态被他制造的黑洞一分为二，中间一部分甚至被黑洞吞噬了，缺失了一部分身体的拟态，毫无悬念地失去了行动力。

    就算能恢复如初，恐怕也需要相当长的时间。

    “嘩啦……”

    诺布脑袋浮出水面，“呼呼呼”地大口呼吸着洞穴内稀薄的空气。

    “水下运动怎么样？”

    一道强光照射到诺布脸上，莫老五调侃的声音传入耳中。

    诺布拍打着水花游向岸边，纵身跃上石头，站在尼特罗身旁，喘了口气。

    “应该是安布雷拉的人把下面炸掉了，同时还用炸药杀死了很多拟态卵。”

    “但我推测，还有不少拟态卵和拟态在爆炸中幸存，只是沉到水底去了。”

    诺布说着，左手手指在石头上画了一个圆，设置了一个四次元入口，将湿掉的领带和鞋子、袜子脱掉扔到四次元入口里面。

    “怎么办会长，我们根本不知道这个水下深渊有多深，要下去吗？”

    诺布抬头看向一盘正摩挲着自己下巴若有所思的尼特罗，问道。

    “嚯嚯嚯……拟态卵什么的我估计会有专门的人员来处理。”尼特罗毫不在意地轻笑道：“我现在最在意的是那头超大型拟态去哪里了。”

    “要是有能够大范围感知或者远距离追踪的能力者就好了，那样就能知道它在哪里了。”

