    整个别院内只有叶辰和玉玲珑，而他们所在的房间也被阵纹隔绝，别院外守着的几个老者根本不会有半点察觉。

    这里属于他们的二人世界，不会有任何人前来打扰，最危险的地方此刻此成了最安全的地方。

    “此时此刻只有我们两人，姑姑你说我们该做点什么呢？”叶辰一脸似笑非笑的表情，将玉玲珑拦腰抱起，缓缓走进卧室。

    玉玲珑以玉手轻轻抚摸叶辰的胸膛与颈部，依偎在他的怀中，呼出温热的诱人的香气，道：“辰儿想做什么就做什么，反正姑姑在你面前从来都没有任何反抗的余地……”

    看似幽怨的话语，然而却充满了挑逗意味，这就是玉玲珑，在叶辰的面前毫不避讳地表达自己的心声，一股火焰顿时在叶辰的体内升腾而起，熊熊燃烧，感觉整个人瞬间变得如被火烤。

    分开数百年，当年的情况是生离死别，本以为此生难以再相见，不管对于叶辰还是玉玲珑来说，再次重逢是何等的不易。

    尤其是玉玲珑，这数百年来都没有叶辰的消息，他几乎是带着心中仅有的一线希望与不甘而活着，是她对叶辰的至深的爱在支撑着走到了今天。

    此刻终于重逢了，直到现在她依然有种置身于梦境的感觉，但她知道这并不是梦，叶辰是真实的存在，如果是梦，她也希望自己永远都不要醒来。

    “姑姑，你知道不知道自己是磨人的妖精。”叶辰附在玉玲珑耳边低语。

    这个时候，有淡淡的粉色雾气自玉玲珑的体内溢出，带着一种特有的体香，闻之让人血脉愤张，想法冲顶，让叶辰体内的火焰瞬间旺盛到了极致。

    “你竟然释放内媚之气，这可是你自找的，希望你不要哀声求饶！”叶辰的两只瞳孔中都能看到两团火焰，此刻的他浑身滚烫，呼出的气息灼烧得玉玲珑的肌肤微微生疼，她的脸上也涌上了潮红，呼吸变得紊乱起来，并且有诱人的体味弥漫开来，钻入叶辰的鼻间。

    这一瞬间，叶辰终于是控制不住自己了，面对玉玲珑，他早就完全敞开心扉，完全释放自己的七情六YU，不会用至尊道心来稳固心神，所以此刻的他在玉玲珑的诱惑下彻底爆发。

    玉玲珑一声娇呼，脸红得能滴血，眼神充满了羞涩，同时也充满了渴望与期盼，她知道接下来会发生什么，那将是数百年都未曾体会过的欢乐。

    这些年在她梦境中，这样的画面呈现过无数次，此刻终于真实地发生了，那是久违的快乐即将再次体验，想到叶辰的神勇，她就软得跟一滩泥似的。

    “啊……”玉玲珑紧紧换着叶辰的脖子呢喃着：“辰儿，姑姑爱你，姑姑真的好爱你……”

    “姑姑，我的好姑姑，我也爱你，我比以前更爱你了……”叶辰回应着她的吻，回应着她深情的话语，说话间呼吸低沉而粗重，像是在喘息。

    “真……真的吗？”

    “真的……难道你此刻没有感受到么……”

    “我……唔……”

    玉玲珑想回应，可是却语不成声。

    ……

    ……

    这场属于男女间的战斗断断续续持续了两日，最后在玉玲珑的软语哀求中偃旗息鼓。

    “辰儿还说爱姑姑呢，可是却不懂得怜惜，差点要了人家的命了……”玉玲珑喘息着，充满了幽怨，然而眼眸却无比痴迷。

    叶辰闻言，脸上露出一抹坏笑，道：“谁让你释放内媚气息的，当时我就说了，你可不要求饶。况且，你释放内媚之气的目的不就是要我不怜惜你么？”

    “你……”玉玲珑羞涩的恨不得找个地缝钻进去，娇嗔道：“辰儿你坏，谁让你说出来了，你就喜欢当年羞姑姑。”

    叶辰笑了，笑得很温馨，这些年来一直都期待着这样的画面，而今总算找到了玉玲珑，没有比这更让他开心的了。

    “你还笑……”玉玲珑恢复了些许力气，伸手搂着叶辰的脖子，将玉般的脸贴在他的脸庞上，道：“当年大宇宙崩塌时你到底是怎样的情况，为何数百年来才来寻我……”

    提到这件事情，叶辰叹了叹，道：“我何尝不想早些找到你，自从我重新拥有了肉身，我的脑海中时时刻刻想的都是你们，而活着就是为了找到你们，因为我曾经许下过承诺，要永远和你们在一起……”

    “到底是怎么回事，当年你是不是伤得很重？”玉玲珑从叶辰的话语中得知了他当年的情况非常不好，几乎身死，连肉身都失去了。

    “一言难尽，大宇宙崩塌，我被整个宇宙的本源秩序绞杀，不朽金身千疮百孔，破败不堪，若不是有天心仙株护住了我的元神，恐怕永远都难以再见到你们了。或许是天心仙株带着我来到了这个宇宙，在星空中整整漂浮了五百年，最后到了飞仙星域，落在了飞仙古星上，在天心仙株的帮助下成功重塑肉身并回复了意识……”

    “也就是说你醒来并没有多少年……”

    “是的，我醒来以后发现自己身负大道神伤，最后以斩尽本源的方式修复道伤，这些年来我奋力修炼，不放过任何能让自己强大的机会，就是为了早日能找到你们。后来偶然中，我得知飞仙古星上的至尊仙圣传承北冥家有这个东西，否则我恐怕还找不到这天狼古星。”叶辰说着将心形古玉取出，轻轻放在玉玲珑的手心中。

    听着叶辰说的这些事情，再看到手心中的心形古玉，玉玲珑流下了晶莹的泪水：“当年我只是太过思念你，所以才会在这枚古玉上刻下思念你的话语，并且将古玉抛向了星空，以此来寄托对你的相思之情，却不想竟然因此而让你得到了我的消息，或许这就是冥冥中注定的，我们的缘分未尽，注定要永远在一起……”

    “对了，我要告诉你一些好消息，清雪也在飞仙古星，而且我还找到了后雨和楠儿，如今他们都在我创建的天庭等着我。”说到这里，叶辰的神色变得凝重起来，眼中带着期盼，道：“姑姑你知道其他人的下落吗？”

    “我……”

    玉玲珑YU言又止，妩媚的脸上冲了愧疚与无奈。看着她这样的反应，叶辰心中猛地一沉，急声道：“到底怎么回事，你快告诉我！”

    “我……”玉玲珑张了张嘴，轻声道：“辰儿，接下来姑姑要说的事情可能会让你很愤怒与焦急，但希望你不要冲动。”

    “快说！”叶辰有些怒了，他知道玉玲珑肯定有其他人的下落，这种事情应该立刻告诉他，不管有多么严重，都不应该这般支支吾吾的。

    “辰儿，你不要生姑姑的气，姑姑说就是了。”叶辰的态度让玉玲珑娇躯微颤，继而沉声道：“爹和娘都在天狼古星，还有雅妃娜和樱子妹妹以及沃斯……”

    “你说的我的父亲和亲生母亲都在这里，他们五人现在何处，是不是情况很不好？”叶辰既激动又担忧，从玉玲珑的话语中可以听出来，他们都没有生命危险，但是肯定遇到了很大的麻烦。”

    “爹在这颗古星的魔土中的熔炎深渊内，是被万魔海峡中的那些古魔生物逼入其中的，而母亲则被困在万魔海峡中央的极魔海眼中……”

    叶辰听到这样的消息，眼神瞬间冷冽得能冻僵人的血液，瞳孔中怒火炽盛，他极力压制着心中的杀意，道：“万魔海峡中的古魔生物什么来历，母亲又怎么会被困在极魔海眼内？”

    “听说是……是万魔海峡中的魔尊对母亲有非分之想……母亲没有办法不得不进入恐怖的极魔海眼中，而父亲与万魔海峡的古生物连番血战，最后终是不低里面的强者，身负重伤，逼不得已进入了熔岩深渊……”

    叶辰深深吸了口气，沉声道：“雅妃娜和樱子以及沃斯的情况想来也不好吧，否则你在这里，他们不可能不来这归来城！”

    “嗯。”玉玲珑点了点头，心情沉重地说道：“他们不知道为何被邪魂附体，虽然大多数时候能压制，但偶尔却会受到影响，五十年前恰好伤了西狼州的几个僧侣，后来被西狼州梵高寺的高僧镇压了起来。雅妃娜与樱子被镇压在梵高寺的封魔塔，而沃斯则被镇压在焚魔炼域，受尽业火焚烧之苦……”

