    一刀秒杀了王乐后，楚幽转身直线飞向了战舰。

    现在可以看到在那战舰上面已经站满了玩家，地上已经看不到玩家了，他们全都通过攻城兵器来到了战舰上。

    这时有一些进不去的玩家发现了空中的异常，并一眼就看出了对方到底是谁。

    “卧槽，幽夜过来了，怎么搞？”一个玩家指着天空大声喊道。

    “还真的是幽夜啊，我日....”顿时这一大片的玩家都看向了天空，眼中不乏惊恐之色。

    “日吗！劳资要闪了！”其中一个玩家低吼道，他瞬间明白了形势，这已经无力回天了，再说挤不进船舱在这里也是等死，而且还是秒死，连一毫秒的坚持都不可以！

    楚幽来到了甲板的外边，身处半空中，对方远程职业已经开始了施法，目标正是自己。双方都没有什么屁话，此刻在楚幽的眼中，对方所有玩家已经是恶人状态，杀了他们是不会有任何罪恶值的。其实对于楚幽来说，有没有这种状态真的无所谓了。

    ‘杀气破裂！’一道25米的范围波动朝甲板上的玩家瞬间冲击过去，刹那之间甲板上的玩家倒下了一大片，全是秒杀，他们的属性血量对于楚幽来说，就是个摆设。

    但是楚幽也看到，在刚刚那一击中学会'闪避'技能的刺客职业使用此技能，躲过了波动攻击，法师职业使用瞬闪也躲过了攻击，最为吸引眼目的则是，有一两个玩家靠着自身反应及灵活度，不消耗一丝魔力身体巧妙的避开了。

    可以可以，但是这有什么卵用啊，前期在哥面前就是一个耍杂的，后期么…呵呵。

     500号玩家，人确实多，但这也没有卵用啊！

    瞬间甲板上空出了位置，施展这一道技能后便召唤出帝姬，然后楚幽动身降落在了这里。

    周围的战士刺客玩家瞬间扑了上来，远程职业全都转身面向了自己，至于牧师...他们则是一片懵逼，因为他们意识到，队友的血量现在都是满的，但是只要受到攻击，那就是秒杀，所以可以不用注意队友血量了。

    为队友施展增益状态技能吧，或许还有那么一点卵用，至少每次攻击能带去幽夜极少许的血量。

    一瞬间攻势猛地冲自己扑来，物理职业还好，能够对自己产生极低的伤害，但是法师职业，不行！即便他们施展了增加魔法命中的状态技能也不行，全是抵抗！

     38级比对面玩家整整高出了至少15级，等级压制得极为厉害，自己的装备人物属性更是让他们望尘莫及。

    如此巨大的差异造成了结果就是，楚幽清场毫不费力，十几秒过后船头位置就看不到一个玩家了，他们死的死，没有死的，被自己逼到了两边的船舷过道里，有的玩家更是选择了跳船。最后面的玩家隐约可以看到光芒出现，那是回程技能。

    一触即溃，就是形容如此。

    楚幽没有动身追杀上面的玩家，而是身影一闪消失在这里，出现在船舱里面。

    “幽夜杀过来了，我操！”如此说话声不绝于耳。

    看着里面狭窄的环境，对方玩家不断后退一脸惊恐的望着自己，楚幽面无表情，身体缠绕着战戟屠戮状态效果，手拿长刀也不使用技能，走上去举起屠刀就是一刀劈砍。

    路被自己给完全堵住了，他们已经没有任何退路，以乱砍的姿态推过去速度效果是很不错的，他们节节后退。

    听着被自己一刀劈死的玩家发出的惨叫声，以及女玩家尖叫声，楚幽忽然觉得这种杀戮模式很不错，这种简单粗暴的原始杀伐非常刺激男性的脑部神经。要知道自己使用的是一把宽长的大砍刀，那对玩家产生致死性的秒杀伤害效果是非常血腥的！

    后面的玩家胆颤不已，这里环境狭小阴暗，无形之中产生了压抑气氛，听着前方传来的恐怖叫喊，想着下一刻就要轮到自己，内心遏制不住的紧张起来，精神处于高度集中状态，只是越是这样内心的压力就越大，高达99%的全息模式让人觉得身临其境，意志受到了极大的干扰，无心再战，纷纷使用了回程技能。

    其中一个女牧师回程技能施展到了三分之一，然而在她前面一个玩家发出惨叫倒在地上，她看都不敢看，闭嘴眼睛希望下一刻就能传送回城。前方已经没有一点声音了，说明幽夜已经来到了她面前...

    一想到这里这名女牧师忽然尖叫了一声，同时睁开了眼睛，然后她就看到一把锋利的宽大开山刀出现在她的额头中心处，停留在那里，顺着刀身望去，这名女牧师在这一刻仿佛看到了来自地狱的真实恶魔，修长身形的幽夜在对她自己露出了恐怖的‘微笑。’

    抬起染血的大刀在对方的脑袋上比划了几下，这让女牧师大腿都不由得打起了摆子，眼中极为惊恐，脑海根本就没有想过反抗。

    要的就是这个效果，下一刻大刀抬起猛地向下一斩，女牧师的鲜血刹那间侵染在自己盔甲之上，带着玩味的笑容，继续深入。

    无论是后退的玩家还是正在施展回程技能的玩家，只要被自己近身，下场就是死。

    很快就推到了船舱核心房间，房门已经打开了，只是里面没有一个玩家，里面的晶体受到了攻击，血量还有三分之二。

    又从这里反身来到了外面，现在甲板上已经看不到一个玩家，来到了控制室里面，这里有一个水兵的尸体，然后打开了控制台，可以看到整艘战舰除了自己，没有一个人了，活着的玩家他们都走了。自己的水兵们全都死了，那可是25万金币的佣金啊。

    脸上面无表情，头部一偏颈部发出一道骨响，眼神冷冽；然后楚幽启动了战舰，最后向着最近的港口城市驶去，停靠在那里会有NPC军队保护，不过需要缴纳保护费。

    战舰受损，战舰血量不会自动恢复，除非船上有维修技工存在，不然只能送到港口去维修恢复血量了。

    在行驶的途中，楚幽打开了燕国公会界面，从上面可以看到，排名第一的是‘仙’，第二名是弑天公会，然后眼瞳下移，在第12的位置上，自己看到了创世公会，它的潜力值增长的速度是最快的，用不了多久就能进入前10位置，公会会长是刘一刀。

    眼眸一闪，内心一动...

    系统：燕国公告：执政官幽夜对创世公会施加了：愚蠢者头衔！

    愚蠢者头衔：此头衔的负面状态效果覆盖公会全体玩家成员！军队全体攻击力-10，军队全体防御力-10，公会技能神树增益效果-30%，玩家属性-10%，打猎所得经验值-20%！NPC好感度强制削弱-10%，公会税收-15%！气运-1！

    愚蠢者头衔是所有负面头衔中，惩罚最重的头衔！此头衔最多有3个职位，现在创世公会已经占有了一个。

    系统：燕国公告：执政官幽夜对创世第四分会施加了：愚蠢者头衔！

    系统：燕国公告：执政官幽夜对创世第七分会施加了：愚蠢者头衔！

    值得一提的是，目标如果是没有公会的玩家，也可以施加头衔，只不过就只能作用在那名玩家身上。

    执政公会所拥有的权利，在目前所有玩家看来，那是极为神秘的，他们只知道很强大很厉害，也很炫！

    事实也的确如此！