    小白将其中一人的心脏砸爆之后，动作没有丝毫停滞。

    却见它猿掌探出，猛地扣住另外一人的喉咙。

    只听‘咔嚓’一声，直接是掐碎了喉骨。

    看到两个同伴都在眨眼间被杀死，最后那名武者，惊恐之下，倒也是做出攻击的反应。

    锋利长剑，狠狠劈向小白的脑袋。

    他这一剑，灌注了全部灵力，气劲十足。

    如若劈中，血肉之躯的魔兽，头颅当场就得掉落。

    然而在这千均一发之际，小白的脑袋轻微挪移方向。

    那灵气涌动的锋利剑刃，恰好砍在了额头上的独角，顿时传出宛若金铁交戈之声。

    那把铁剑，赫然断裂开来。

    “这……”

    望着这一幕，那武者惊呆了。

    想到不自己用劲全力的一剑，竟然无法劈断那根兽角，反倒被顶断了长剑。

    这根兽角，也太坚固了！

    “吼！”

    而就在对方惊骇之际，小白暴吼一声，猿掌带起一股凶悍的劲风，拍在他的头颅上。

    霎时，那颗脑袋如同西瓜一般，当场爆裂，血肉四溅。

    随着最后那人倒地暴毙的时候，石屋内的灵阳石，也都被林昊收入储物戒。

    双方一战一收的速度，配合得相当完美。

    “那里有动静，我们快去看看！”

    而就在林昊正欲离开时，外面通道，再度传来急促的脚步声。

    很快，便是有十数道人影，堵在了门口处。

    然而，当看到地上惨死的三具尸体，他们心头都是一跳，忍不住暗咽了下口水。

    然后这些人目光颇为忌惮的望向石屋中的林昊，以及重新将衣服穿戴整齐的小白。

    刚才，究竟发生了什么事？！

    堵在门口处的十多名武者，不禁暗暗吃惊。

    这三具尸体的面孔，他们有些印象，先前在古墓外与魔兽厮杀时，皆是实力不低的五级剑士。

    然而现在才没一会的功夫，就已经全都被杀死！

    这种情况，唯一的可能，无非是因为利益关系引起的争斗。

    而在众人惊疑的目光注视下，林昊脸色淡漠，抬步走向门口。

    后面，小白浑身带着一股血腥之气，也是紧随而去。

    而看到林昊他们走来，那些人虽有怀疑石屋内可能有什宝贝被取走。

    但面对林昊和小白这般沉稳、淡定的气势，他们却是不敢冒然出手。

    毕竟，地上那三具尸体的惨状，已是足以代表这两个家伙，可并非什么善类啊。

    因此，随着林昊迎面走来，门口处的人群立即退散，让分开一条过道。

    就这样，林昊和小白，步伐不急不缓的穿过人群，然后朝着古墓府深处走去。

    他们那淡定从容的样子，更是令得周围的武者们面面相觑，不敢做出半点异动。

    转过一道弯时，林昊心神微动，调出了狼蛛的视觉画面。

    却见它跟踪的方小可等人，已经跑出很远，并且抵达通道的尽头。

    那里，显然是分流通道的其中一处汇聚点。

    而在汇聚点的尽头，有着一个透明的能量屏障，挡住了去路。

    借着狼蛛的视觉，林昊发现，那能量屏障后方的场景，竟是一座辽阔大殿。

    而此时，其他通道的武者们，陆陆续续赶来。

    当看到有能量屏障挡住去路，那些人二话不说，便是开始狂攻猛击。

    砰砰砰……！！！

    一时间，密集的轰击声，激烈响起。

    脑海中呈现出狼蛛传来的画面，林昊略有所思。

    按照路程，这座大殿应该还不算是古墓的核心区域。

    故而此刻，林昊前行的速度，倒也没有多么刻不容缓。

    片刻后，林昊终于抵达此处。

    却见刚才密集的人群，已经消散一空。

    显然，这里的能量屏障，已经被他们轰破，全都涌入了石殿之中。

    林昊刚踏进石殿入口，耳边顿时传来一道道沉重轰击声。

    这种动静，却并非那群武者相互厮杀。

    呈现在功夫小蝇视觉中的是数百位武者，正面露贪婪的施展各自武学，不停攻击着石殿内的中央区域。

    却见那里，笼罩着一层雷霆光网。

    一道道粗大的银紫色雷弧，肆意舞动，随着落在地面，不断发出‘噼里啪啦’的声响。

    那等场景，如若普通人闯进去，瞬间就得被那股凶戾的雷霆之力撕成碎片。

    而此时，先前那些涌入这里的武者们，便是在攻击这层雷网，试图从中打出一个缺口。

    “难道雷网中有什么宝贝？”

    看到众人这般疯狂的模样，林昊心头微怔。

    当即，他也顾不得调动狼蛛的视觉搜寻方小可在哪里。

    反而操控功夫小蝇的目光，扫向中央区域那层雷霆光网。

    透过光芒闪烁的雷霆光网，隐约间，林昊发现在其内，竟是悬浮着五道光团。

    而在光团之中，似是包裹着东西。

    林昊定睛一看，赫然是一些类似剑、刀、枪、弓、护铠之类的形体。

    即便周围有着雷霆光网笼罩，依然能够感应到那光团弥漫出来的浓郁灵气。

    “灵器？！”

    见状，林昊脸色微变。

    在武修中，无论哪种资源，都有着品阶高低之分。

    因为，品级意味着质量。

    兵器，亦是如此。

    寻常品阶，分为低中高三个等级，在市场上流通的普通货色。

    往上，则是地阶、天阶。

    这两类，炼铸材都属于稀有金属，价格昂贵。

    一般情况下，只有古武家族和皇室那样的雄厚底蕴，才用得起。

    而顶尖层次的兵器，却并非金钱就能买到。

    因为，那种等级的武器，只归属于武道强者。

    其品阶名称，仅有两字‘灵器’。

    之所以带有灵字，那是由于兵器中衍生出了器灵，完全超脱凡品的境界。

    只要不是外力催毁，无论岁月如何流逝，也不会有半点生锈，或是老化。

    就如同林昊现在拥有的噬龙剑，其内封印着一头魔龙灵体。

    当时获得这把剑时，魔龙欲要侵蚀林昊的灵魂，最终在系统的镇压之下，才将其驯服，变成了噬龙剑的器灵。

    至于噬龙剑本身的器灵，林昊一直以来都并未感应到。

    按照林昊猜测，或许这把剑当初铸造出来，就是打算把魔龙灵封在里边，打算炼成器灵，可惜后来失败，只好弄一块奇石，将断剑插在里边彻底封印。

    心头转念间，林昊借助功夫小蝇的目光，紧紧盯着那雷网中的五道光团。

    想不到古墓府的主人，竟然身家如此雄厚。

    光凭收藏品，就有着五件灵器！

    这里随便哪一件灵器，相较于林昊刚才所获的那些灵阳石，价值都要巨大得多！

    那么，古墓核心密室封存的宝贝，岂不是更加珍稀？！

    想到这，林昊心头狂跳，立即开启狼蛛的共享视觉，搜寻起方小可的身影。

