    顾一鸣能从废料里面再开物品，显然不是运气，而是他开始的时候就看好了，才能如此心有成竹，刘危安靠的是什么？绝大部分不相信，会出现第二块一石双物的赌石，这种概率太小了，和一家人连续生出两对双胞胎的概率一样低。

    但是，作为吃瓜群众，又很愿意看见一些不常见的东西，否则岂不是太无趣？刘危安把废料放在解石台上，看向解石师傅。解石师傅又是感动，又是不安，感动的是刘危安对他的信任，这种情况，还不嫌弃他，不安的是，他如今的状态，不适合解石，刚才被鳞片的气息震伤了，虽然不严重，但是已经不能保持最佳状态了。

    “小兄弟如果不嫌弃，让老朽试试？”石道林开口，解了解石师傅之围。

    “那是晚辈的荣幸，先谢过石大师了。”刘危安大喜。石道林的解石之术，远超专业的解石师傅，高档赌石区的解石大师在石道林面前，也不敢说能稳赢。

    石道林出手，基本上保证了解开的物品的完整性了，如果出现了破损，只能证明物品本身有损，而不是石道林造成的。

    “小兄弟想怎么解？”石道林摸着赌石，没有马上动手。

    “一切按照石大师的意思来。”刘危安自然不会傻乎乎的指手画脚，不会就算了，还不尊重人。

    “老朽献丑了！”石道林仔细观察了一下，也不固定赌石，直接动手，光芒一闪，一片石皮已经飞出。

    从出刀到石皮飞出，行云流水，又快如闪电，解石师傅解石是在工作，石道林解石是一种艺术。

    解石师傅就在边上，看的如此如醉，不能自拔。解石的时候，除非经过解石师傅的同样，否则五米之内是不允许站人的，解石师傅在三米的位置，这是很犯忌讳的，不过，石道林不在意，他不在乎有人学习他的手艺。

    很快，废料被削成了一张大饼的模样，什么都没有露出来，围观的人群中，开始窃窃私语了。

    “不会是唬人的吧，哗众取宠，浪费石大师的时间。”

    “有想法是好的，但是不是每块废料里面都有物品的，要不然，那些收废料的人早就发了。”

    “这人虽然在赌石上造诣不低，终究是经验浅薄了点。不过，多吃点教训，不是坏事。”

    ……

    一片看衰的，风仪情、妍儿和百里珑珑脸色很不好看，百里珑珑是小孩子，若不是妍儿拉着她，几乎忍不住和周围的人吵起来了。妍儿双手合十，祈祷太上老君保佑公子，千万不能输。

    “小子，看起来，你要倒霉了。”彭雄幸灾乐祸看着刘危安，其他人都是小声议论，虽然不看好，但是不会太直接，所谓不揭短。彭雄不在乎，他想说什么就说什么，丝毫没有顾忌。

    “我才二十多岁，能活好多年。”刘危安道。

    彭雄的脸瞬间冷下去了，刘危安这是讽刺他老呢，活不了多少年了，眼中射出杀机：“小子，祸从口出，不知道你听说过没有？”

    “昨天有个叫四费老魔的老家伙，也对我说过这样的话，然后他死了，被打死的，就在你现在站着的这个位置。”刘危安淡淡地道。

    “胡说八道！”彭雄哈哈大笑，可是很快就发现不对劲了，四费老魔是卢家的太上长老，被刘危安诅咒死了，卢家却没有任何反应，这不符合常理，更加让他不安的是，从周围不少玩家的眼中，他看见了一种叫怜悯的情绪，不是针对刘危安，是针对他，一瞬间，他感觉自己的笑声是如此的刺耳。

    笑声戛然而止，刘危安说的是真的！刘危安可以说大话，吹大牛，但是周围的人不会配合他，既然周围的人是如此表现，只有一种可能，刘危安没有撒谎。

    得出这个结论的彭雄的表情十分精彩，想说点什么，却发现不知道该说什么，一张脸涨的通红。

    “好像有东西！”人群中响起一声惊呼。

    解石台上，石道林的动作放慢了不少，他没有让人用清水清洗石头，而是拿来一把小刷子，把粉尘刷干净，一丝丝裂痕出现，从裂痕里面反射出了淡淡的金色光芒，不是赌石的淡黄色，而是纯粹无比的金色。

    看见了光芒再解石，就有把握多了。

    “太不可思议了，还真的有物品！”

    “一日之内，出现了两枚一石双物的赌石，奇迹，老夫在赌石坊呆了四年多，还是首次目睹。”

    “这是什么物品，如此轻薄？”

    ……

    玩家们议论纷纷，没人说刘危安经验不足了，注意力都转移到了赌石里面的物品上了。赌石现在的厚度只有指头一般，刨除石皮的厚度，里面的物品一定轻薄的惊人，众人想象不出来，是什么物品，会如此之薄。

    顾一鸣脸色凝重，说实话，他也没看出来废料之中还藏着物，刘危安提出解废料，他认为是垂死挣扎，没想到，还真的出物了，这让他内心生出一股不安。

    虽然废料里面几乎不可能开出比乌仙果价值更高的物品了，但是却能证明刘危安的赌石之术不在他之下，这是一个很可怕的劲敌。

    他也只是能隐约判断赌石里面是否有物，至于是什么物品，价值高地，他是没有把握的，这次开出的乌仙果是他的运气，下一次还能有这样的运气吗？刘危安如果输掉了，一定不会善罢甘休的，肯定还要找回场子的，没有人输掉10万金币之后还能无动于衷的。

    按照赌石的规矩，刘危安如果要找他对赌，他是没办法拒绝的，他的目光扫过刘危安，刘危安脸色平静，不被出物所动，很难相信，一个年轻人能够有这样的稳重的心态。

    石道林的动作愈发的轻微，行百里者半九十，他不想在最后关头发生意外，石刀每一下动作，都必须保证万无一失。

    咔嚓——

    最后一刀落下，赌石仿佛打开的合作，分成两半，一页金光灿灿的纸张飘落，还未落到石台上，被一只手抓住了。

    手的主人是刘危安，在边上还有一只手，是彭雄的，抓了一个空。若非刘危安的手快，那么此刻纸张已经在彭雄手上了。

    见没有抓到纸张，彭雄手掌横移，五根指头抚琴般，波澜跳动，一缕一缕的劲气射向刘危安的身体，锐利如剑，发出嗤嗤的声音，可怕无比。

    石道林眼中闪过一丝怒意，石刀削向彭雄的手腕，却被彭雄的另一只手挡住了。

    “镇！”

    刘危安轻喝一声，天地一颤，不管是彭雄还是石道林的动作都不可避免地出现了刹那的延迟，刘危安的拳头斜斜击向身体的左侧。

    砰——

    随着拳头落实，虚空无人处，出现了一个黑影，刘危安的大审判拳结结实实击在了黑影的胸口，时间仿佛停顿了刹那，下一瞬，黑影四分五裂，绝望凄厉的惨叫声响彻半个《汨罗古城》。

    砰——

    彭雄抓向纸张的手不得不变招，化掌为拳，挡住了刘危安的第二招。劲气碰撞，彭雄脸色一白，暴退数十米，刚刚站稳，突然发出一声惨叫，胸口暴起一蓬鲜血，多了一个血孔，差一点点就挨到了心脏。

    “这是什么指法？”彭雄脸色难看无比，看着刘危安的目光，带着浓重的忌惮，上次受伤，还是数年之前，被卢家追杀，但是情况也没有今日凶险，差一丝丝就死了。

    这种指法来无踪去无影，而且威力奇强，他的护体真气都防不住，太可怕了。

    “你好大的胆子！”卢赓扬现身，身后带着两个样貌一模一样的中年男子，散发着深渊大海一般的可怕气息。

    卢赓扬盯着刘危安，眼中的杀意明显：“昨日杀我卢家太上长老，今日又杀我卢家之人，正当无人能制你吗？”

    “你来的正好，我正要找你，解释一下吧，这是什么意思？”刘危安指着被他打的四分五裂的碎肉：“光天化日之下，抢我的东西，卢家改强盗了吗？”

    “放肆！”卢赓扬爆喝一声：“即使你和风家有关系，也不得这样说我卢家。”

    “你卢家能做，我便不能说吗？”刘危安冷笑。

    “我卢家做什么了？赌石坊禁止动手，这是规矩，我让人来制止动手，你却把人打死了，该当何罪？”卢赓扬质问。

    “你一大把年纪是了，还这么不要脸，自己不脸红吗？在我背后偷袭，这叫制止动手？这个老家伙先动手的，要制止也是制止他，跑到我身后来干什么？”刘危安嗤笑，“赌石坊有规矩吗？真是笑话，这个老家伙之前已经动手了，也没见你们卢家放屁，现在看见东西出来了，就装模作样，醉翁之意不在酒吧？”

    “卢家如何做事，不需要向任何人解释，你杀了我卢家的人，这件事，得有个说法。”卢赓扬道。

    “卢伯伯，仪情虽然年轻，见识不广，但是也知道天下之事，大不过一个理字，卢颠倒黑白，不怕旁人说闲话吗？”风仪情看不下去了。

    “风侄女，有些事情，你还是不要插嘴的好，如果伤了两家情面，这个责任，你承担不起。”卢赓扬淡淡地道，风仪情一张脸涨的通红，没想到卢赓扬相貌堂堂，一脸正气，所作所为却如此不要脸。

    “石大师，你不说一句话吗？”刘危安语气平静，顿时，所有人都看向石道林，作为公证人，是最有资格说话的。

    

