一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十一章吓尿妖王

    青王护卫兵团人数过万，机动能力很强，真要被围困，苏洛付出代价能杀出去，可是身边的人一个都别想活。

    苏洛看着地图，果断道：“去东边，穿越百兽林！”

    “百兽林可是禁地，就是他们土著人类都不会进入，里面王级妖兽不止一头。”

    高峰一惊连忙说道。

    苏洛凝声道：“后面有武君追击，我回身应该能杀，但是兵团会合围过来，到时候你们都逃不脱，进退两难，穿越百兽林赌一把！”

    “特么的，青王城那边有病啊，比妖灵城那边追杀我们都疯狂。”明殇气得大骂。

    苏洛他们短暂商议后，果断调转方向进入百兽林。

    麟马兽有神行符加持，崎岖山路如履平川，刚深入不过十里的地方，结果天空一道黑影砸过来，透着腥气。

    苏洛本能暴喝道：“退！”

    他从马身上，瞬间一跃而起，一头绿色巨蟒，长达三十多米，粗细宛如一颗大树那般，脑袋如同被磷酸泼过，绿色眼珠子透着残虐杀气。

    王凤麟感到危机道：“这头绿蟒可杀武侯！”

    “跑！”

    苏洛倒不是不能一战，但没必要，留着绿蟒阻拦后面追击的敌人，倒是不错的选择。

    苏洛他们有神行符，可是绿蟒速度极快，愣是追击七八里，好像不想踏足别的妖兽地盘，最后不甘嘶吼几声转身离开。

    明殇脸色发白，弯腰喘气道：“狗日的大蛇，等我到了王境，一定来找他，烤了吃肉。”

    “吼！”

    一声怒吼，震耳发聩。

    苏洛面色微变，其他人脸都绿了，没想到刚出狼窝又入虎穴。

    早知道还不如在外边，就和那群人拼了啊！

    进入这里，迟早得成妖兽的腹中餐，化为粪便。

    苏洛带着他们，二话不说就跑，刚走没多远，一头黑熊就过来，身形庞大，嗅了嗅周围残余气息，对远处的绿蟒咆哮不止，仿佛是警告不准过来。

    妖兽的领地意识可是非常强烈的！

    苏洛他们不断深入，周围越来越干净，可是大型白骨越来越多，明显都是大型兽类白骨。

    而且还有一头狮子的毛皮！

    王凤麟脸色难看道：“虎，狮子，熊都是强大的妖族，成年一般都能到王境，一头成年狮子死在这，就算不是王境，也差不了多少，附近肯定有王境妖兽！”

    “王境妖兽开了灵智更狡猾！”

    莫空提醒一句，要是遇上了，基本上必死无疑。

    百兽林可不是好惹的，最起码青王都不敢招惹，全是禁地，王境妖兽不止一头。

    现在已经算是深入，在内围深处，恐怕已经深入核心地带边缘。

    可是在百兽林另外一侧，一行六人正在秘密行走。

    风侯凝声道：“百兽林很可怕，按照地图上的勾画，王静妖兽最起码有八头，至于有没有隐藏的，这还不知道，寻找到植妖，一定要把动静缩减到最小！”

    聂狂点头，握紧长刀，知道王境妖兽很可怕，他这种刚成为王者的，根本打不过。

    他们在外围小心翼翼的行走，殊不知他们的宝贝蛋，已经带人深入到内围，在核心地带边缘疯狂作死。

    因为他们闯到了狮子王的地盘当中！

    苏洛六个人辨别方向，不断深入，想要穿越百兽林回到铁城。

    可是一头金黄色大狮子，体长过七米，身高两米，四肢粗壮，浑身金色毛发没有一丝杂毛，气质高贵神骏。

    他鼻子微微嗅动，好像察觉到苏洛他们的气息。

    这种级别的妖兽，百里之外就能感受到飘过来的生人气息，极为恐怖，这也是苏洛他们被追杀，为何甩不掉敌人的原因。

    武君小队肯定有驯服的妖兽，循着气味一路不断追击。

    现在到了百兽林，别说武君小队，青王来了都不敢过来。

    金黄色大狮子走路很轻微，悄悄追寻这股气息，越来越浓郁，一直到看到苏洛几个小家伙，硕大眼眸居然闪过戏虐之色。

    他的地盘好久没出现人类小家伙了！

    陡然间，苏洛感受到一股锋芒在背的危机，低声道：“该死，被盯上了！”

    “啥？”

    明殇他们可没这种直觉，但是苏洛不一样，修炼数千年，直觉没有错过。

    有王级妖兽盯上他们了！

    苏洛凝声道：“别乱看，继续赶路，这畜生盯上我们不动手，原因不清楚，走！”

    苏洛在前带路，陡然间速度飙升，其他几个人瞬间飙升速度。

    后面的大狮子陡然大吼：“吼！”

    他有些生气，这几个小家伙居然发现了他，可恶，居然还想跑！

    他的速度恐怖，几个呼吸间，就追到苏洛他们几个人，而且堵在前面。

    明殇都快哭了，道：“苏洛，你个坑比，这下全部都要被你害死了！”

    “王境妖兽狮子王，校长过来估计都干不过！”莫空面带苦涩笑意。

    这一次真要栽了！

    高峰也有股无力感，面对王级妖兽，一个喷嚏就能弄死他们啊！

    妖兽的气血，普遍比人类要强数倍，释放气血带着威压，能完美压制他们趴在地上不能动弹。

    “滚开！”

    苏洛很霸气，也很嚣张。

    王凤麟脸都绿了，道：“苏洛，你就不能客气点，狮王大人，我们是路过，误闯这里，您看能不能让我离开啊！”

    大狮子眼神透露讥讽，当他傻啊，误闯这里那也得死。

    不过这个小家伙，好嚣张，居然让他滚，难道有啥大来头？

    狮子王眼神狐疑，盯着苏洛看着，莫名觉得有一丝危机感，让他不敢小觑。

    苏洛漠然道：“你百兽林想死！”

    王凤麟哭丧着脸，都想弄死苏洛，难道不知道王境妖兽开了灵智，能听懂你在骂他啊。

    莫空也是一脸便秘色，觉得情况不对劲。

    大狮子眼神闪过怒气，可不会被苏洛给威胁了。

    但是苏洛左手平坦，真气涌现，一朵红色莲花突然出现。

    狮子王瞪大眼睛，差点把眼球瞪出来，后腿胯下瞬间给尿了，泛黄色的尿柱止不住的流淌。

    王凤麟目光呆滞，有点懵哔。