    提起“白鹭女子学院”，在这个国家里绝大多数的人都会露出一头问号。

    问号结束后，大概率是接一句：“你说的是一间学校吗？抱歉，从来都没听过。”

    当然，这也是正常的反应。

    毕竟这间特殊的女子学院拥有着最为高级的保密权限，在网上完全搜索不到相关情报，甚至地图上都找不到其坐落于何处。

    而就在三天之后，姜云则是乘坐着一辆通体漆黑的加长型轿车，像是被绑架了那样坐了足足几个小时的车程，这才来到一片绿意盈然的群山深处。

    此时，他乘坐的轿车沿着两旁种植着各种绿植和花卉的平整公路行驶着，遥遥眺望，远方的景色已经隐约可见。

    这里到底是什么地方？姜云完全弄不清楚。

    总之，附近尽是一些高海拔的山脉，位于山峰环抱的广阔平原里头，隐隐能看到散落着许多气势恢宏的大型建筑物，那大概就是学区本体。

    当司机因为临时肚子痛而将姜云放在学院的大门前，并且让他自行前往尽头的“第一校舍”时，被丢下车的姜云看着眼前的景色，那简直是一脸懵逼。

    但姜云也不怪那位司机，毕竟司机老兄开车冲往厕所时的姿势都不太对劲了，让人完全不想跟这位随时可能化身喷射战士的倒霉蛋待在一个车厢里。

    只不过漫步于校舍前方那条铺设着大理石地板的街道上之时，姜云忍不住想到，修建这座学校的人是不是有点做过头了。

    至少从他四周的景物来看的话，这哪里是学校，说是一间世界上最高级的旅游胜地、度假山庄也不过分。

    如今的“白鹭女子学院”正值天高云淡之秋，在清爽的蓝天之下，巨大的白色拱门傲然耸立，看起来比法兰西的凯旋门更加宏伟豪华。

    一路前行，能够看到那位司机老兄所说的“第一校舍”。

    当然如果没人提醒的话，姜云肯定以为那是一座巨大的国家美术馆或者歌剧院之类的建筑。

    巨大的房屋横跨整片土地，校舍前方有正在喷水的凤凰喷泉，喷泉便上的花坛里正绽放着色彩斑斓的花朵，配合曲线优雅的钢琴漆长椅，犹如一幅油画中的场景那般美丽。

    剩下的校园部分，姜云已经懒得形容了......总之就像是正在拍摄《唐顿庄园》或者《罗密欧与朱丽叶》那种富丽奢华的外景一样，给他这种老百姓以极其强烈的不真实感。

    好家伙......我好像来到了一个了不起的地方啊。想到这里，姜云不禁挠了挠头。

    或许是因为如今正是上课时间的关系吧，校区里并未见到几个学生。

    但考虑到学校里头本来的生源就很少，就更是让人感觉这么大一片区域修建起来简直是暴殄天物。

    然而，正当姜云一边东张西望，一边朝着正前方的校舍那边走去时。

    旁边不远处一间隐约传来音乐声响，门口还雕刻着五线谱装饰图的大屋缓缓被推开。

    一位穿着纯洁无垢的白色连衣裙制服，淡蓝色的眸子清明如水晶一般，看起来顶多十四五岁的少女从里头走了进来。

    因为开门的声音，姜云的目光也自然地朝那边看去。

    这一看，视线却恰好与推门而出的少女撞了个正着。

    嗯？这年龄......是初中部的学生吗？

    根据之前学校寄来的就职信里头的介绍来看，“白鹭女子学院”是一间包含小学到大学的直升制学校，因此里头学生们的年龄差距会非常巨大。

    当然，因为学生不多的关系，基本上每个年级也就只有一个班，总人数在两百人以内。

    如今忽然从“音乐室”里头推门出来的，应该就是一位初中部的学生。

    而她在看到身为年轻男性的姜云时，一下子便瞪大了眼。

    那表情，就像是看到了一只哥斯拉正穿着女装在街上大摇大摆地走路，恨不得立刻打电话让奥特曼来把它塞回笼子里。

    察觉到少女的惊讶后，姜云连忙朝她挥手笑道：“别害怕，我其实是......”

    “咿呀！救命啊（第一声）~~~~~啊（第二声）~~~~~~啊（第三声）~~~~~~啊（第四声）~~~~~~”

    但还没等姜云把话说完，少女便双手捂住小脸，用非常纯正的女高音开始了鸣叫。

    或许因为认真学习过美声的关系，少女的音调极高，感觉方圆几里地都能够听见。

    而姜云被这么一吼后，也本能地选择了跑路......

    为什么要跑路呢，连他自己也说不上来，总之就是不想站在那个女学生面前被她继续用音波攻击，感觉那样对耳膜不太好。

    要是第一天入校就要请假到医院去做耳膜修复术的话，那这几个小时的车程还真是够冤枉的。

    当然，姜云仔细想想也感觉有些离谱，为什么我非得在刚进校的时候就被一个小女生给吓得到处跑呢？

    五分钟过后，镇定下来的他站在一棵大树下方深深叹了一口气。

    本来刻意为了今天的入职而准备的上流西服和领带已经歪得差不多了，上面还沾满了落叶残渣、飞灰碎石，多少显得有些狼狈。

    还有......这里是哪里来着？

    反应过来后，姜云环顾了一番四周，这才发现自己已经来到了一片幽静典雅的小树林里。

    秋季的柔和阳光穿过树叶的间隙，温柔地洒落在不远处的青石地板上。

    因为有好好进行护理而养分充足的树叶看起来青翠透亮，散发出生命的活力。

    而就在姜云目光所向的前方区域，则是有一座修建于林中的小小圣母像，下面的底座厚重敦实，还刻着很多常人不太认识的蝌蚪文字。

    什么鬼地方这是......算了，总之还是先找路回去吧。

    摇了摇头后，姜云转身便打算离开。

    但就在这瞬间，从雕像的后头却传来了一阵令人遐想连篇的声音。

    “那个，姐姐大人，现在已经上课了，这样真的好吗？”

    “没关系，我可爱的小麻雀，你不觉得在这种时候翘课出来相会，是一件极其浪漫的事吗？”

    ......啊，原来是有人在这里约会啊。

    听到雕像后面两人的对话时，姜云一下子反应了过来。

    的确，此地清静典雅，人迹罕见，的确是个小年轻人约会调情的绝佳去处。

    嗯？约会？等等？是不是有什么不太对劲的地方？

    然而正当姜云打算迅速离去，不要破坏了人家小情侣的相处时，他的脚步却一下子停了下来。

    因为在这瞬间，姜云忽然想起了一件事，那就是自己待着的地方是“白鹭女子学院”。

    而从雕像后头传来的声音，第一个是女声，第二个也是女声。

