
    “林辰。”

    林辰有些发怔时，外面传来了声音，来的不是冰萱，而是龙雪澜。

    林辰打开门，便见到龙雪澜站在了门外。

    龙雪澜穿着冰宫统一的服饰，一身白色霓裳，一尘不染。

    姿色平常的女人，穿着这么一身打扮，就如同地球上那些长相让人不敢恭维的女人，偏偏去cospy动漫人物一般，让人觉得别扭和怪异。

    然而龙雪澜穿着这么一身白色霓裳，却像极了一个绝美的谪仙子，她的容貌气质，即便是世间最挑剔的男人，也绝对无法找出一点毛病。

    在林辰的所有女人中，龙雪澜的容貌，都是数一数二的。

    如今的她，已经不像第一次见到林辰时那般冰冷和孤僻，虽然面对他人时，依旧显得很冷漠，不过面对林辰时，眼中有着一抹温柔。

    此时林辰看着门外的龙雪澜，都是有一刻的失神，实在是太美了。

    “你这么看着我干什么？”

    龙雪澜被林辰那有些痴迷的目光，看得有些不自在，心中又有着一丝欢喜，嗔道，“又不是第一次看到我了。”

    “确实不是第一次，不过就算是再看一万年，也依旧是看不够的。”林辰嘿嘿笑道。

    “那《焰灵魔体》，你修炼得怎么样了？”

    龙雪澜有些不好意思，转移话题道。

    以前，她是没有害羞这种情绪的。

    “我已经大概知道，那‘火焰融体’是如何办到的，不过因为使用过后，会有着虚弱期，所以暂时还没有尝试。”林辰道。

    “那你现在还要忙什么吗？”龙雪澜问道。

    “不忙什么，你是不是有什么事情？”林辰笑道。

    “你和我来。”

    龙雪澜拉着林辰的手，往外面走去，林辰也是好奇她要带自己去哪里，没一会儿，两人便走出了冰宫的宫殿。

    此时，大概相当于夜间点，光线幽暗，比起日间，又是冰冷了几分。

    “林辰，你看！”

    龙雪澜指着天边，对林辰道。

    林辰望去，便看到了七彩斑斓，如同纱衣般轻轻摇晃，挂在天边的极光，看起来美得梦幻，不似人间的风景。

    “极光？没想到这龙渊星上，也有这种风景。”

    林辰脸上露出笑容，看向龙雪澜，“你叫我出来，就是让我看这风景？”

    “这是我第二次，在这边看到极光，你不觉得很漂亮吗？”龙雪澜点了点头，说道。

    林辰笑了起来，他没想到，龙雪澜也有着这么孩子气的一面，就好像一个小孩，看到了漂亮的事物，要找自己最亲近的人来分享一般。

    “漂亮，确实很漂亮。不过你更漂亮。”林辰笑着握住了龙雪澜的手。

    龙雪澜脸上浮现一抹嫣红，不过并没有挣脱林辰的手，也没有去说什么“才没有”之类的话语，很喜欢此时心中那种甜蜜的感觉。

    嘶嘶——

    龙雪澜手腕上的七彩琉璃蟒，落到了地上，猛地变作体长近十米的庞然大物，她道：

    “主人，雪澜姐姐，你们坐到彩儿头上来吧。”

    “你倒是懂事。”林辰对着七彩琉璃蟒笑道。

    “嘻嘻！”

    林辰和龙雪澜，坐到七彩琉璃蟒那面积几乎有着一间房间大小的脑袋上，七彩琉璃蟒脑袋挺了起来，顿时两人便到了四五米高的高空。

    两人依偎在一起，龙雪澜看着美轮美奂的极光，而林辰的目光，更多的落在在龙雪澜脸上。

    冰川的夜，很孤寂，很寒冷，两人却是觉得这夜晚也很是温馨。

    “林辰，你说我们什么时候，才能找到寒嫣她们，然后返回地球呢？龙渊星虽然强者无数，在这边实力进步也更快，但比起地球，总感觉少了些什么。”

    龙雪澜被林辰看得有些脸红，找了个话题。

    林辰转头看向那天边极光，以及漫天星辰，郑重道：“不知道要花多长的时间，但是一定会找到她们的。”

    “是啊，龙渊星虽然不错，可对我们而言，比起地球，终究是少了一些说不清楚的东西。他乡再好，又怎么比得上故里。”

    “雪澜。”林辰道。

    “嗯？”龙雪澜看向了林辰，林辰已经吻在了她的嘴唇上，这种风景，和一个绝色美人依偎在一起，而且还是自己的女人，他如果不做点什么，那么连他都要怀疑，自己还是不是

    男人了。

    龙雪澜瞪大了眼睛，呼吸都有些急促起来，抓住了林辰的肩膀，像是要把他推开，却是没用出多少力气，她整个人如同一条瘫软的美女蛇，被林辰搂着。

    她渐渐回应起来。

    林辰的双手渐渐不老实，不知何时，攀上了高处。

    龙雪澜娇躯微微颤栗着，如同风中轻轻摇曳的空谷幽兰，她很紧张，不过并没有反抗，实际上，早就做好准备，将自己交给林辰。

    ‘主人和雪兰姐姐，不会在我头上，直接……’

    两人下方的七彩琉璃蟒，一脸苦逼，自己明明只是要当坐骑，不是要当床啊。

    就在林辰和龙雪澜，都有些意乱情迷时。

    轰轰轰——

    如同镜子破碎，宫殿外围的冰山忽然直接崩塌了，大地狠狠震动着，地面出现一道道巨大裂口。

    “怎么回事？”

    林辰和龙雪澜此时也是被惊醒过来，看到冰宫外围的冰山坍塌的画面。

    “护宫大阵毁坏了？”龙雪澜大惊。

    ………

    冰宫下方近万米处，一个有些漆黑的洞穴中。

    一股极为灼热和一股极为冰冷的气流，在这里交汇，互相抵消。

    冰萱缓缓将手掌收了回来，在她面前，是一颗篮球大小，材质如玉的珠子，珠子表面，火红色和深青色缠绕在一起。

    而此刻，这颗珠子表面出现了一道道的龟裂，正是冰萱的一掌造成的。

    “阵眼毁坏，护宫大阵便也就自动损毁了！师姐，我之所以这么做，都是你逼我的，不过你放心，我不会杀你的，冰宫在我的带领下，也将变得更加的强大。”

    “至于那个林辰，他该死，非死不可！”

    冰萱语气冰冷的自语着。

    下一刻，她从原地消失。

    不出意外的话，阵法被毁，冰山外面早有准备的墨奕和端木盛等人，已经到来！今晚，注定是一个不眠之夜！
