    飘雪天尊面上带着微笑，实则已经运转人，仙，神三界的雪之力，一片片雪花落下，每一枚，都能轻易毁灭下界世界。

    上一次二师弟出手, 便与这未知的天尊级数强者结下了梁子，而当初二师弟逃回天尊宫时的说辞，他飘雪天尊是根本不相信的，毕竟超越一切的法宝，这种说辞在他看来未免也太荒谬了。

    感受着这无处不在的雪花，安子汐绝美的脸上带着浅浅笑意，轻笑道：“你这飘雪天尊倒是比雷罚强多了, 至少不会不战而逃。”

    抽出腰间的“葬天”，恍若开天般的刀光斩向飘雪天尊, 看似朴实无华，却是大道至简，让其根本没有回旋余地。

    雪花一触及刀光，便瞬间消融，飘雪天尊面色凝重，在安子汐拔出“葬天”的那一刻起，他就知道二师弟为何不战而逃了。

    “冰雪狱。”

    空中雪花显现出玄奥阵势，每一片，都大的看不到尽头，一层层覆盖着飘雪天尊，看上去坚不可摧，纵然是能让无尽星辰破碎的攻击，都不能伤其分毫。

    只是，这等阵势原本是用于困敌的，今日居然被飘雪天尊当做保护自身的屏障。

    “没想到世间居然有此等法宝，与之相比，我的飘雪剑倒是成了破铜烂铁了。”

    看着自己掌控的无尽雪之力被瞬间斩破, 连那无数雪花构成的冰雪狱都难以支撑, 飘雪天尊脸上露出苦笑之色，心念一动，将讯息传给自己的两位师弟。

    做完这些后，飘雪天尊心一横，引动一丝宇宙之力，加持己身，顿时气息暴涨，看气息与先前已经判若两人。

    “没想到现在便要用师尊教我的手段了，这位女子的实力已经超越我了，异宇宙来的实力都如此恐怖吗？”

    自从林蒙隐晦的告知安子汐来自别的宇宙后，飘雪天尊便想与这位异世界来客较量一番，可方才的那一道刀光，差点斩断了他的道心。

    要知道，他飘雪天尊可是林蒙的大弟子，更是宇宙初开便孕育的生灵，论实力只在林蒙之下。除了那位师尊，何时升起过自认不如的心思？

    感受着体内暴涨的力量, 飘雪天尊双拳虚握，稳固的神界空间湮灭, 一丝物质都不曾留下。

    挥出这一刀后，安子汐原本以为这位飘雪天尊就要挡不住了，当即便准备去找另外两个天尊。

    然而，眼前这汇聚宇宙之力的气势，却是令安子汐有些惊讶，“世界境巅峰？这才有意思嘛。”

    “第二式—连月！”

    连着劈出三道如星辰般璀璨的刀光，刀光连成一线，撕裂虚空，连空间乱流都被湮灭，刀光带着无可匹敌的能量，斩向飘雪天尊。

    靠着时间加速，这几万来，安子汐除了尝试创造内天地，还在自创刀法，第二式—连月便是这几万年来的大成之作，论刀法层次，已经接近世界境圆满！

    再加上“葬天”，安子汐这一刀，已经达到生死道君门槛了。

    “雪域！”

    无尽的雪花覆盖天尊宫周围，整个天尊宫都是雪花的颜色。

    感受着这道刀光中的死寂气息，飘雪天尊眼中涌现一抹绝望之色，就算他汇聚一丝宇宙之力，怕是也难以抵挡这道刀光。

    “小友，住手吧。”一声叹息响起，一位身穿素袍的中年男子显现，手轻点那道刀光，这达到生死道君门槛的刀光便消散了。

    看着这一幕，知道是林蒙来了，安子汐将一丝心念沉浸在罗盘中，装作事先并不知晓这位掌控者的存在，疑惑的开口问道：“你是生死道君？”

    果不其然，这名素袍中年眼睛一亮，问道：“生死道君便是我这等层次吗？”

    “嗯。”知道不是面前这位素袍中年的对手，安子汐轻声应道。

    自己可没有忽悠林蒙，一个生死道君在发狂之下都能毁灭数个疆域，一个域可是有无尽混沌世界的，基本上都如三界般大小。

    要知道，在混沌世界中，三界并不算大，纵使是主宰意识残片所化，可也只是令三界诞生强者的数量多了许多，涌现一个个天才，对于面积可没有帮助。

    按照破坏力对比，安子汐面前的林蒙在生死道君中只是一般层次。不过，跟在吞噬世界见到的那两位虚空真神相比，林蒙还要稍微强上一筹，在安子汐看来应该能堪比三步道君。

    就在安子汐说出生死道君之时，罗盘中便显现一行信息：“获得本源点五万。”

    就在这行信息显现不久，又有一道讯息显现，看起来颇为紧急：“危险！不能透露莽荒世界的修行阶段，这方世界意志准备出手了。”

    不能告知修行阶段？还有这种事？

    感应到周身无处不在的世界压迫，安子汐明白星辰世界不能再待了，心念一动，便将《一心诀》刻印下来，递给了林蒙。

    当初修习《一心诀》时，也没立下本命誓言，毕竟那位伟大存在根本没想过有人能逃出试炼之地，就算逃出了，也只能活在混沌世界内。

    而且若是闯关通过，也会被传送到专门的地点，所以根本不用担心心里法门泄露的问题。

    林蒙看着《一心诀》，眼中闪过惊艳之色，刚想开口，安子汐便瞬间消失了。

    毕竟是一方世界的压迫，对于她这等生死道君都未达到存在来说，就算有罗盘，要是没有充足的本源点，也撑不了多久。

    片刻后，鸿蒙空间内。

    “大哥，这《一心诀》简直远超我俩的秘籍，根据上面所说，这真的是跟我们同一级别的生死道君所创？”

    鸿蒙看着一心诀上的信息，当即也沉默了，尤其是那位心源道君最后的留言，“不成永恒，第一道君又如何？终究还是泡影！”

    “永恒么？”

    召出鸿蒙金榜，鸿蒙喃喃道，心神沉浸在《一心诀》中，却是开始了心力修行。

    莽荒世界，墟界宫外。

    安子汐自空间裂隙中走出，眼中带着些许放松，对于方才的世界压迫，她还心有余悸。

