    林凡静静的盘坐在修炼空间当中。

    在他的身旁，有浓重的杀气在不断的萦绕。

    他在其中，被映照得像一个都是浑身鲜血的人。

    来到了第三层武斗场的修炼场地当中，有着充足的灵气供他修行。

    “现在如果能够进一步感悟杀戮剑意的话，我出手将会更加的有力。”

    在这段时间当中，他因为不断吸收杀戮令牌，所以对于杀戮一道也有挺深的感悟。

    而且他现在身上的杀气就非常的浓重，一旦释放出自己的威压，一般的修士完全经受不住。

    如果凡人接受到他杀气的侵袭，或许直接就会变成一个疯子。

    静静的坐在修炼空间当中，他仿佛化作了一块石头，感悟着自身的变化。

    时间与空间在这一刻凝结，他与外界的联系，彻底的斩断。

    仿佛就像是回到了母胎当中，整个人处于一个相对静止的状态。

    他的心神完全倾注于在其上，红色的杀气在不断的跳动。

    之前他感悟希望剑意的时候，也是这种玄之又玄的状态。

    一道白光闪过，他完全进入到自己的精神世界当中。

    此刻他仿佛来到了一个充满着杀戮的世界，放眼望去是一望无际的空间。

    他在林凡的面前，拥有着一条血色的河流。

    血色的河流两畔都是一些火红色的岩石，生长的许多血红色的植物。

    林凡越看越觉得眼熟，他当年在修真界天顶世界当中，就已经见到过这种红色的植物。

    林凡看着脚下的红色河流，那浑浊的液体让他感觉到有些恶心。

    到底是什么种族的血液，能够有这般的浓稠。

    他继续往前走着，站在一块红色的岩石上面，眺望着远方。

    看上去非常诡异的血色河流，不断有着血红色的气息在生成着，蕴含着杀戮的法则。

    林凡还是静静地站在原地，心神完全投注于其上。

    浓烈的血红色气息在他的身上游荡着，他感觉自己的经脉当中充满着这种气息，说不出来的舒服。

    突然，一股浓烈的杀机冲击着他的心神，让他浑身都感觉到非常的燥热。

    必须得压抑住这种情绪，万一让它彻底爆发开来，自己的意识在这一瞬间受到了冲击，那可就非常麻烦了。

    早在天剑传承之中，他的精神状态已经化作精神林金丹。

    眼前这种情况对他来说，还算是比较好应付的。

    林凡默默的盘坐在原地，任由那些血红色杀气冲洗着他的精神，可他表情却没有丝毫的变化。

    世人皆认为杀意一种痴念，但是如果能够使用得好的话，又何尝不是一种利器呢？

    修炼空间当中，林凡的身体表面也浮现了诡异的血红色，好像在修炼什么魔道功法一样。

    在神迹大陆之上，有着不少的人族修士，就是修炼魔道功法的。

    而修炼魔道功法到极致，也无法突破到天仙的境界。

    不过他们既然选择了这条路，自然就是想要快速去提升实力。

    大多数的魔道功法都是损人利己的，相册有伤天和，不过的确可以短时间提升自己的实力。

    血色气息还在不断冲刷着他的精神金丹，林凡长长的吸了一口气，此刻睁开了双眼。

    刚才还在流动的血红色河流此时戛然而止，第一次在精神世界中睁开双眼，让他感觉非常的奇妙。

    因为他的肉身此时还是闭紧双眼的，相当于入定了两次。

    “杀戮剑意，到底是怎样的存在呢？”

    林凡在内心质问着自己。

    如果不能解决这个问题的话，他今天所做的这一切都是没有意义的。

    血红色的气息还在升腾着，并且浓度在不断的提升。

    林凡表情没有任何的变化，仿佛那些冲击与他没有关系。

    他开始回忆起那些死去的人，死之前那一张张恐怖的嘴脸。

    有着后悔，也有着怨毒。

    每个人的想法不同，自然脸上表现的东西就会不一样。

    “我到底想要看到哪一种表情？”

    林凡再一次对自己发问。

    此刻，他仿佛陷入到某种谜题当中，而他自己在不断的索取答案。

    最终只见一道血红色的光芒闪过，林凡自己仿佛也经历过一场死亡，种种往生的事情在他眼前经历。

    “人死之后，一切都是虚妄。”

    说完这句话，他的脸上不自觉的浮上了一抹笑容。

    与此同时，杀戮剑意在发生惊天动地的变化。

    原本在他识海中的那柄血红色小剑，此刻悄然破碎，然后重新凝结出一把更小但却更加精悍的小剑。

    “这应该就是二阶的杀戮剑意吧。”

    林凡内视一眼后，然后暗自思考道。

    能够达成这样的成就，在他化神中期的修为看来，已经是非常的了不起了。

    一般的剑修都是在来到了地仙的境界以后，才开始逐渐感悟属于自己的剑意。

    像林凡这样的剑道奇才，百万都不存一。

    按照他前世的记忆，以及这一次的剑道感悟，在进入了仙界以后，他的剑道将会再一次的蓬勃发展。

    只有不断的融会贯通，才能够将自身提升到一个极限。

    不过想要去融合一些招式，则需要不断的试验。

    林凡在阴阳剑道上，就有着不小的造诣。

    五行剑道更不用说，再来到化神期之前，他主要就是靠五行剑道来御敌的。

    剑道与剑意齐头并进，整个人的实力才能够大幅度的提升。

    “是时候该离开这里了。”

    说完这句话，林凡自顾自的走出了修炼区。

    他也不知道自己在这里修炼了多久，走到修炼区的门口，他遇到了之前那位精灵族的少女。

    精灵族少女看见林凡，明显非常的激动。

    “我在里面修炼了多久？”

    林凡看见她便直接问道。

    “大约有三个月的时间吧……”    听到这个答案，林凡本人都有一些震惊。

    他估摸着也就一个多礼拜的时间，可是没想到，自己竟然沉浸在杀戮世界中有那么长。

    “好的，谢谢。”

    林凡自顾自的走到武斗场的区域当中，他的实力又有着不小的提升，自然需要战斗。

    

