    楚幽只身一人来到了7级经验怪区，这里的其中一个物种是飞在半空的虫蜂，体型如小型脸盆般大小，敏捷较高，可能会作出一些躲闪玩家攻击的动作。

    但这些对于楚幽来说，都是没用的，一个人在某一行业上走的越久，他的经验感知与敏锐的意识就能很快发现其中的不同。

    所以，当这只虫蜂看到楚幽拿刀向其准备劈砍过来时，它往旁边一下窜出，然而，楚幽早已察觉到了，手腕一横，劈砍的姿势刹那改为横向一挥，这次攻击结结实实击打在对方身上，出现了-92的伤害。

    想躲？这只是低智商怪的本能反应摆了。

    少顷，这只虫蜂就被楚幽极快的杀死了。

    这时，虫蜂没有爆出什么装备，但它的尸体依旧落在地上没有消失，并且还燃气了光焰，这说明体内有东西，只有副本死去的怪才会出现这种情况，看到这里，楚幽没有表示什么惊讶，他知道自己可能发现一样东西，马上去摸索。

    系统：您获得了一坨‘虫蜂蜂蜜’。

    楚幽脸上顿时出现腻歪之色，真是搞不懂系统为什么要以‘一坨’来形容这蜂蜜呢。

    打开背包，查看蜂蜜有什么作用。

    物品说明：养蜂老人的喜爱之物，拿此兑换，可以得到50经验值。

    看到这里，楚幽心中一喜，这可是一个升级的好捷径啊，升到7级就全指望它了。

    收回背包，楚幽四处打量了一下，发现前方还有一只虫蜂在向别处飞舞着，马上跑过去，来到进入攻击范围后，正当楚幽准备出手时，那只虫蜂用那细长的口器对准一朵花开始采集起来。

    看到这一幕，楚幽停手了，眼中有着思索之意，就悄悄站着离它3米的距离，静静观看起来。

    虫蜂不是主动攻击怪，它们类是‘食草’属性，对玩家不会发起主动攻击。

    大概有5秒，虫蜂收回口器，伴随着嗡嗡声开始飞向另外一处。

    就在这时，细长的苗刀顿时挥舞过来。

    受到攻击的虫蜂马上折返回来，恼怒地进行反击。

    很快，楚幽毫不费力的杀死了它，带着期待的眼神，看着虫蜂尸体掉落下来，在落地的那一刻，尸体燃起了光焰。

    还好，看到这里，楚幽放心下来，马上对其摸索尸体。

    然后，楚幽又得了一坨...

    这样下去也不是办法呀，片刻后楚幽站了起来，就算可以兑换经验，但这种效率还是太慢了，如果真正论比起来，还不如直接找密集的怪区依仗群攻开杀这样经验还来得快一些。

    如果这片区域有虫蜂巢穴的话，那情况就不同了，楚幽扫视了一眼，周围全是密林花丛。

    算了，先看看再说，楚幽继续移动着，既然是兑换任务，依照前世的经验，他决定能不能找一找其中的诀窍亮点。

    不多时，楚幽再次发现一只正在采集花蜜的虫蜂，楚幽依旧没有动。片刻后，这只虫蜂飞向另一边，楚幽马上跟了过去，没有打扰它。

    当这只虫蜂再一次采集花蜜时，楚幽敏锐地观察到，那虫蜂的腹部似乎缓缓鼓了起来。

    似乎有所眉目，楚幽眯起了眼睛。

    在连续观察了4次之后，这只虫蜂的腹部已经很大了，看起来像是已经超载了。

    要不要这时发起攻击呢？想归想，楚幽依旧没有动。

    这只虫蜂在半空上停留了一会儿，似乎在适应身体的承载重量，而后，开始朝某一方向飞去，楚幽马上跟了过去。

    一路上，这只虫蜂没有停留，对于周边美艳的花朵看也不看一眼，依旧朝某处飞去。

    好像...确实有戏啊。

    楚幽跟随着这只虫蜂不断深入，随着深入，楚幽已经发现几只虫蜂身影了，这就表面距离虫蜂的密集区已经越来越进了，想到这里，楚幽心下欢喜。

    不多时，这里已经到处都能听见嗡嗡之声，虫蜂的数量大大增加，它们往外飞去，带着自己的本能去采集花蜜。

    就在这一刻，一直被楚幽锁定的那只虫蜂朝一处一人多高的洞中飞去，而那洞里不时有虫蜂从里面飞出来。

    洞穴！发现一点，楚幽大喜，看来自己的想法果然是对的。

    正当楚幽准备上前时，他发现在洞穴周围，分别站着毛色不一样的蜂种，它们的头部器官要复杂的许多，体型也要大一些。楚幽马上对其锁定。

    王蜂，7级，小头目。

    不是精英阶层，只是比一般的物种要强一些，只是区区四只王蜂根本就难不倒楚幽，带着轻蔑的目光，楚幽扛着苗刀就冲了上去。

    楚幽巨大的身影从林中冲出来时，那守卫在洞口的王蜂就发现了入侵者，它们在这一刻全部震飞而起，嘴中更是发出报警般的蜂吟声，这一刻，无论是原本满载而归的虫蜂，还是准备去采集蜂蜜的虫蜂，它们都停止了自己的任务，转头对向楚幽，眼中带着愤怒。

    卧槽！这是怎么一回事啊？

    楚幽闪电般就知道，他这是招惹了带有种群集体性质的物种，这种物种，只要有一只对玩家发起了攻击，那么整个周围的同类者都会对那个玩家发起攻击，仇恨全部集中在那个玩家身上。

    看似不主动攻击的虫蜂，在这一刻，比那些主动攻击的物种还要可怕。

    因为，在某种程度上来说，这是对玩家具有欺骗性的物种，麻痹了玩家的自身感觉，当玩家发现真相时，已经处于陷阱之中，自身危矣。

    在野外，被怪盯上后，那是要赶出大区域的，不是说跑出个几百米就没事的，而且虫蜂身体较小，很多地方根本无从躲藏，一个大活人都能进得去的狭窄空间，虫蜂就进不去吗？退一万步来讲，即便找到了一夫当关的绝佳位置，虫蜂依靠群海战术堆也能堆死玩家。

    看着周围不下四十只虫蜂向自己飞来，楚幽也是头皮发麻，飞快看了一眼，朝略显薄弱的环节突破而去，随后一大群虫蜂加上四只小头目追赶而来。

    不过有一点那是肯定的，这些虫蜂根本就追不上楚幽，所以在移动奔跑的过程中，楚幽不断朝身后的虫蜂出刀，刀法很简单，那就是对着身后一戳！仗着攻击距离的增加，那些虫蜂根本就攻击不到楚幽身上，三刀过去，就是一道范围技能：横扫一击！

    在这过程中，一些正在采集的虫蜂也加入了对楚幽的讨伐大军，队伍不断壮大。

    随着时间的推移，楚幽依照也只能如此般的打法，陆续解决了一些虫蜂，其中一只虫蜂还爆出了普通装备，来不及捡起来，楚幽看了一眼就继续向前奔跑，那件装备名字很快就被虫蜂群给淹没了。

    看着体力值不断下降，楚幽心下着急，难道我第一次死亡会是如此情况吗，楚幽大汗，这...这对得起重生者三个字吗？知道这三个字的含金量有多重吗？那是比大海还深，比天空还高的无上存在！

    现在，无上存在马上就要被群蜂给乱戳锥死，大意了啊，真是大意了，早就应该该判断出来了。

    槽尼玛！楚幽边跑边心下发狠，这一次要是能躲过一劫，非得把你们灭族了不可！

    楚幽的视线紧紧盯着前方，飞快的速度让两边的景物疾驰而过。

    这时，远处一条小河出现在楚幽的眼中，楚幽心下大喜。

    天无绝人之路，地有好生之德，花有荣枯之期，水有无尽之流，劳资大难不死啦！

    