
“我输了！多谢指教。”蓝平放下了手中的棋子，站起身来行礼，低下头说道。她说完忍不住伸手擦了一下额头的汗水，然后侧头看了一下人群，很快她就发现站在台下不远林墨白和楚风两个人。

“承让了。你很厉害！”林寒雪露出了难得的笑容，站起来回礼看着蓝平说道，他很快就发现了蓝平的目光投向的地方，不由看了过去，刚好看到楚风和林墨白两个人在说话，而且两个人的脸上都带着笑容。

看到他们的笑容，林寒雪的脸上的笑容顿时消失了，取而代之的是一脸的冰冷。他看着这两个人如此亲密无间，这样的感觉，他不喜欢。

“你的围棋感觉很像一个人。”蓝平回过头看着林寒雪说道，“不过，我觉得你的围棋没有他那种杀气。你的围棋里都是阴冷，他的围棋里是残忍。”

“是吗？”林寒雪说道，“你觉得我和他，谁比较厉害？”

蓝平思考了一会儿，然后说道：“他的围棋里还有很多东西，那些东西，你的围棋里没有。你们的围棋的棋艺应该不相上下吧！哈哈……我的棋艺不好，也看不出究竟！”

“是吗？”林寒雪看着一脸讪笑的蓝平地说道，“你和他很熟？林墨白和楚风，他们两个人当中，你喜欢谁？”

“你……你胡说什么！我和云清还有小黑，我们三个是好朋友，我们三个是好朋友……”蓝平听到林寒雪的问话，脸色顿时变红了，和煮熟的虾米差不多，她连忙说道。她说完这话，又想到了什么，然后抓了一下头，对林寒雪说道：“下一次，我会变得更强的！十年后，我还会来的！”

说完之后，她转身就跑开了。

“十年后……”林寒雪听完这话看着蓝平转身远去的背影，不由皱眉，喃喃地说道。十年，这时间可真够长的，十年……呵，十年……自己等得到吗？

“不要胡思乱想了。十年的时间，足够你做很多事情了。”林寒雪马上将脑子里的纠结抛掉，然后转头看向了下面的林墨白和楚风两个人。他看到蓝平下去之后，三个人有说有笑的，脸色变得十分的奇怪。

曾经，自己也有这样的友情，也有这样伙伴……可是，那都是过去了。

楚风拍了拍蓝平的肩膀说道：“你有进步，而且进步很大！”

蓝平一脸不高兴地说道：“可是还是输了。”

“只是输了两目。比我预想的要好得多了。”林墨白说道。他原以为这个丫头会输上七八目以上的，可是只输了两目，这说明这个丫头真的是尽力一战了。

“什么叫做只输了两目？！”听完这话，蓝平当下马上脸色难看了，她愤怒地看着林墨白说道，“两目还不够吗？你想让我输几目？哼！”她又看向楚风问道：“云清，你估计我输几目？”

“啊……”楚风用手摸了一下鼻子，掩饰被突然间问到的尴尬，他脸上露出了讪笑，然后说道：“三目左右吧！”说实话的，楚风从林寒雪的棋局里看得出来，林寒雪没有用出绝招，或者他认为对一个女孩子没有必要用绝招吧！若是用绝招，蓝平只怕要输上七八目以上的。

当然，这事不能让蓝平知道，否则她肯定要生气。

为了防止这个丫头生气，楚风又说道：“他的年纪比你大上一些，过一些年，你的棋艺一定会比他厉害的！不就两目么？！”

“算了，没什么可说的，不管几目，总之是我输了！”蓝平竟然没有生气，反而松了一口气，然后自言自语地说道。她倒是不是很计较输赢什么的，只是如果输得太惨的话，那么自己代表的墨家，岂不是让冰雪银城小觑了？

“云清，接下来，就轮到你和他对弈了。”林墨白说道，“想必你已经知道他的身份了。我也不多说了。”

楚风看着林墨白笑着说道：“恩。他的棋艺我也领教过了。”

“恩？！”林墨白听完这话，不由眉头一皱，然后微微地张了张嘴，可是还是没有问出口。

“我们下的那一局是和棋。”楚风说道。不过，这个棋局的和棋，是按照这里的规矩来算的。如果是按照楚风所处的原来的二十一世纪来算的话，楚风赢了林寒雪半目。

就在三人聊天的时候，那个孤独的南人走了过来。他朝着楚风拱手说道：“李辰，在下南人。南唐棋手。

楚风当下连忙拱手说道：“幸会！在下李辰。”

“南人兄这名字好别致。”林墨白看了一眼这个带着面具，穿着一身黑衣的男人，冷冷地说道，“这面具也很别致。”

“你来这里做什么？”蓝平很不高兴地看着眼前这个人问道，“哼，昨天骗我下快棋，若不是我的棋感还不错，就输给你这个家伙了。”

回想昨天的早上的比赛，若不是自己谨慎了一些，只怕真的输给眼前这个人了。

“小黑，云清，我们走！”蓝平说完，就拉着两位朋友离开。不知道为什么，蓝平很不喜欢眼前这个穿黑衣服的家伙，这个家伙总让人感觉很不舒服，不仅仅是因为他身上黑衣服透着的压抑，还有他那个面具，让人感觉到他藏头露尾的，不是什么好人。

楚风和林墨白两个人朝着南人露出了一丝歉意，就由得蓝平拦着他们离开了。可是南人却似乎不在乎地，跟在他们的后面。

蓝平拉着林墨白、楚风等人穿过长廊、来到了花园，来到了人迹罕至的地方，她回头任然看到那个南人不远不近地跟在后面，一时间，她不由气结，跺着脚，丢开林墨白和楚风的手，就想要转过身骂人。

却被林墨白拉住了，林墨白用目光示意，让蓝平不要骂人。

“阁下为什么要跟着我们三人？”楚风转身回头，看着不远处的南人问道。他可不相信，这个家伙是碰巧和他们三人同路，所以跟在后面那么久的。要知道，现在他们三人所站的地方，前面可是一片宁静的池塘了。

南人看着楚风说道：“你的棋路和银火的棋路很像，都灵动和洒脱，只是他的棋偏向自然，而你的棋里有杀戮。”

楚风冷冷地说道：“那又如何？”

“你和他是熟人。”南人自言自语地说道，“方才，我看到了，他认输后，你拉他的手的一刹那，眼睛似乎红了。”

“你想说什么？”楚风很不喜地看着他问道。

“你舍不得他离开。”南人沉默了一会儿说道，“我也有一个舍不得的人。”

楚风脸上露出了厌恶之色，然后说道：“我和他的事情，与你何干？”

“有一个孩子，他出生在了他不该出生的家庭，有一个尽忠为国的父亲……还有一个爱他的母亲……只是这一切，在他七岁那年，所有的一切都变了。”南人看着楚风说道，“他的大娘……”

“够了！”楚风突然间看着南人，大声说道。他这一声喝声很大，当下让林墨白和蓝平两个人都被这一声喝声吓了一跳。

“云清，你……”林墨白担心地看着楚风说道。

“我们走！”楚风说着就直直地朝着南人走过去，从南人的身边，擦肩而过。

林墨白皱了皱眉头，然后什么也没说，追了上去。蓝平朝着南人扮了一个鬼脸，转身就追上他们两个人问道：“我们去哪里？”

“问香楼！”楚风说道。他的心情很不好，很烦躁。

“问香楼！太好了，呵呵，云清，你这次没有爽约！”

到了问香楼，楚风从怀里拿出了一张银票，就放到柜台上，掌柜的看到银票上的面额是五百两，当下脸马上笑开花，躬身哈腰说道：“几位客官，你们要什么？”

“三楼雅间，你们问香楼的三道招牌菜，剩下的看着办，一定要上最好的酒，最好的菜！”楚风看着那个掌柜说道。

掌柜听这话，连忙说道：“好嘞，好嘞……”他又朝着旁边站着的小二说道：“还傻站在干什么，赶紧领这三位客官上楼去啊！”

上了雅间，不一会儿，酒菜就上来了。这问香楼不愧是朝歌第一酒楼，酒菜丰盛而精致，香味十分的浓烈。酒更是上好的酒，陈年花雕。

一时间，让这几日饱受素食之苦的蓝平马上流出了口水。她马上拿起筷子，夹了一块金黄发亮的回锅肉，咬了一口，然后说道：“好吃，真好吃……肥而不腻，小黑，云清，你们赶紧吃！”

楚风却拿过酒坛子，把酒塞打开，酒的香味瞬间就涌出来了。

他给自己倒了一碗酒，然后一饮而尽，喝完之后，他说道：“好酒！小黑，你也喝，蓝姑娘，你是女孩子，这酒，你还是不要喝了。”

“女孩子怎么了？女孩子也可以喝酒的！”听完楚风这话，蓝平马上站起来不高兴地说道。她说着就从楚风身边的酒坛子拿过来，给自己的碗倒满了酒，学着楚风的样，仰头就将一大碗的酒喝光了。

“咳咳咳……”蓝平喝过酒的，可是都是一些浓度比较低的果子酒，如今喝了花雕这样的陈旧，一时间竟然被呛住了，她咳嗽了好一会儿，才说道：“好辣……”

“哈哈！”楚风看到蓝平狼狈的样子忍不住笑了。

林墨白摇了摇头说道：“哎，你们这样子，哪里是喝酒，分明就是浪费酒！”

（PS：怨念，非常大的怨念啊！我养的一只叫做大黑的狗，竟然被偷狗贼给偷了！三年啊，三年……而且大黑很听话，现在我回到家，就感觉少了一个人似的！痛苦，痛苦！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951955"  chaptername="第二百一十一章：比赛的第三天（四）">加入书签</a>
</div>
