    很快，两辆车再次疾驰在了一段直线赛道上。

    唐洛看着后视镜里的法拉利，轻笑着，踩了下刹车。

    随后，他又将方向盘往右打了一点方向，车子靠右，落下了车窗。

    王飞翔见唐洛的车突然降速了，心中一喜，这家伙车出问题了吗？

    他落下车窗，看向唐洛，想要奚落几句。

    唐洛对王飞翔微笑点头，做了一个抹脖的动作，继而又升上了车窗。

    王飞翔看到他的动作，差点一拳砸在方向盘上。

    他更确定的是，这家伙的车技根本不是自己想象的那样。

    “草，你丫的死定了，不论是在场上还是场外。”

    王飞翔怒骂，这是什么？

    这是赤果果的挑衅！

    明明超了他一个车身，反而降下速来，这他妈欺人太甚了。

    唐洛一系列的动作，都被赛场上的高速摄像机和空中的两架无人机，多角度度拍摄的清清楚楚。

    包括王飞翔的表情。

    人群中一阵骚动。

    向灵儿看着唐洛一脸坏坏的表情，抿了抿红唇，笑了。

    与此同时，王飞翔只好咬牙，脚下轰着油门。

    两辆车再次并驾齐驱。

    赛程进行了大半，还剩下最后一个转弯，和连续弯道。

    王飞翔依然在挣扎，还抱有最后一丝幻想。

    在场的观众们，也都屏住呼吸，没一点动静。

    大家都很明白，唐洛已经做了一个玩弄王飞翔的动作了。

    毫无疑问，这两处弯道将会决定最终的结果。

    向灵儿此刻，已经在等着上前给唐洛一个胜利的拥抱了。

    唐洛看着车内的显示屏上的最后一段路，眼中闪过冷色。

    好了，爷不玩了，终点见吧。

    唐洛很想帅帅的点上一根烟，不过想想，还是下车的吧。

    最后一个九十度弯道，唐洛丝毫未减速，直接漂移了过去。

    王飞翔又是一惊，这家伙的车技明显是一流车手的水平。

    可自己怎么都不知道他的名字呢？

    又觉得现在不是想这个的时候，王飞翔降了一点车速，也算漂亮的过了弯道。

    只不过他根本做不到唐洛那样。

    出了弯道，唐洛已经快出了他整整一个车身的距离。

    最后的连续弯道已经近在眼前了。

    唐洛继续发力。

    不管过程咋玩，最后的终点得赢的漂亮一些，帅一些。

    王飞翔仍然还在紧紧咬着，想要追上去。

    进入最后的连续弯道，唐洛仍旧没怎么减速。

    他的动作，在赛场大屏上一览无余，惊呆了所有人。

    他们在此见多了二流一流车手赛车，却从未见过有谁能像唐洛的动作这般迅猛利落的。

    王飞翔也看到了唐洛过弯道的动作，瞬间心凉了大半，已经有了哀莫大于心死的感觉。

    这他妈还是人开的车吗？

    见都没见过啊，王飞翔已经在后悔，跟唐洛赛车了。

    他只能压着车速，进入了连续弯道。

    此时唐洛的车却早已驶出弯道，来到最后的直线赛道，胜负已经很明显了。

    人群中已经尽是叹息声和怒骂声，因为太多人都押了王飞翔。

    当然也有些欢呼声，因为他们并没有下注，纯粹的吃瓜群众。

    唐洛继续轰着油门，加速。

    最后一百米，五十米，二十米，冲过了终点。

    最终又以一个完美的漂移，唐洛将车稳稳停了下来。

    人群中爆发出一阵的欢呼，甚至还包括那些押注押输的，他们已经忘了自己输钱了。

    没办法，这场比赛看的着实太让人咋舌了，就连看过专业级的比赛的观众，都觉得远比不上这一场的较量。

    随即保时捷车门打开，唐洛下车，却并没急于走动。

    他扬了扬手，从身上掏出了烟，点上，刚才在车上就想抽来着。

    而这时保时捷的轮胎，已经开始冒起白烟来，后勤人员正快速到场，忙碌起来。

    所以当宋天鹏和向灵儿跑向唐洛的时候，他正神仙一样在云里雾里抽着烟。

    发动机轰鸣声又近了，王飞翔的法拉利，也冲过了终点。

    而这时的唐洛，已经被众星捧月一般围了个水泄不通。

    唐洛还是比较享受的，虽然早已习惯，可是每次又都乐在其中。

    向灵儿冲向唐洛，全然不顾身边那么多人的目光。

    她一跃而起，双臂搂住唐洛的脖子，双脚离地。

    这动作，把唐洛都吓一跳，不过还是好好抱了下向灵儿。

    这可让在场的美女们吃味不少。

    有些人还打算近距离接触一下的，晚上也可以深入认识一下。

    毕竟这个男人又帅、又有钱，车技还这么厉害。

    可看到向灵儿，又都识相地打了退堂鼓。

    “怎么样，洛哥没让你失望吧。”

    唐洛贴着向灵儿的耳朵，小声说道。

    “洛哥，我就知道，没有比你更厉害的人了。”

    向灵儿说着话，感受着耳边温柔的喘息，不禁心中有了几分的异样。

    “洛哥，你还真是牛逼到爆啊。”

    等向灵儿从唐洛的身上下来，宋天鹏也激动地喊道，也想来个拥抱。

    “打住，马屁收到了，拥抱还是免了。”

    唐洛及时制止了宋天鹏的动作。

    人群还在欢呼着，众人都已经不在意是赢钱还是输钱了，他们仿佛见证了一个车神的诞生！

    王飞翔从车上下来，看着远处的唐洛，心中恨意肆虐。

    今天确实是折了，本来光环是属于自己的，还能有两个亿入账。

    可现在却都被这小子给抢走了，王飞翔确实有了一种从天上摔到了地上的感觉。

    唐洛并没有熟悉场地，赛车的时候却还故意降低车速玩弄他。

    这他妈不是侮辱人么？

    王飞翔一拳砸在车上，同时他也在考虑着，接下来该怎么找回面子。

    嗯，一定要做点什么。

    赛场上既然输了，那就出去打断他的第三条腿，我王少看中的女人，是一定要带走的。

    这样想着，王飞翔盯着不远处的唐洛，不禁露出一个冷笑。

    刘少来到王飞翔的身边，注意到了他的表情。

    “王少，您别放在心上，那家伙就是走了运而已。”

    刘少安慰道。

    “哼，赛道上他可以有运气，出去了，怕就没这么好的运气了。”

    王飞翔眯着眼睛，冷声道。

