    “今日呢，看你也不算是那丧尽天良的人，你的小命就先给你留下了。”北云端了张凳子坐在那衙内面前：“不过嘛……”

    小宋回头看了一眼佛宝奴，起身拽着她走进了房间。

    “你打算怎么样？”

    “查咯。”

    “这有什么好查的。”小宋摊开手一脸茫然的说道：“你往上查，查到最后就是你的满朝文武，你怎么办？”

    “那我该怎么办？”佛宝奴仰起头看向宋北云：“你给我出出主意。”

    小宋眉头紧蹙的沉默了，因为他也没有什么更好的办法，这就是土地兼并嘛。一个是他自己给辽国定下的计划方法，只有更集中更密集的劳动方式才能满足宋国庞大的需求。再一个就是这种事情就是农业国家发展到一定程度的必然趋势。

    大家族、大贵族掌控着全国大部分的土地，农民失去土地只能依靠成为地主阶级的附庸而活着，如果遇到灾年的时候，他们就成为了最大的不稳定因素。

    大宋之所以没有出现这个问题，主要是因为它走的是工业化路线，制造业是主要产业，农业并没有那么发达，而且赵性这些日子以来已经一步一步把农税降到了历史最低点，几乎就是象征性的收税。

    降低农税是宋北云的策略，但后续一个政策却是让宋北云始料未及的，那就是田地越多者交税额度越多，好像是超过三千亩的税就差不多要近五成了。这种阶梯税价的策略一听就是青龙苑出来的，先不管它未来会造成什么后果，但现在看起来很大程度上就遏制了土地兼并的可能。

    大宗族、大世家都在铆足了劲开设工厂、商行，谁也没兴趣把手往耕地、农作物上面伸。

    但辽国不同，现在辽国最赚钱的就是第一产业了，这就必然会造成现在这个结果。

    小宋跟佛宝奴在屋里聊了四十多分钟，外头那个小衙内就在那跪了四十多分钟。

    佛宝奴大概明白之后，坐在那唉声叹气道：“当皇帝难，当百姓也好难啊。”

    “谁不难？”小宋轻轻抱了抱她：“行了，先出去处理外头那个家伙，恐怕你要思考一下摊丁入亩了。”

    “嗯。”

    大宋都已经明说“永不加赋”了，辽国再不干点什么，恐怕过不了几年，人都要往宋国那边流去了，到时佛宝奴真的不知该怎么办了。

    两人再次走出去，小宋重新坐在那个小衙内的面前：“你来，我问你。”

    “王爷请说……”

    小宋翘起二郎腿：“这种事几时候开始的，又是以什么价收取农民的土地？还有，没了土地的农民你们怎样安置，谁是这一代的牵头人。”

    这一番话问出来，那个小衙内顿时磕头如捣蒜：“王爷，小人是真不知……我这还是第一次出门收地，以往都是我那哥哥去收的，上个月他当上了官去了外地，我爹爹这才让我来的。小人本还不愿意呢……”

    “那人家说你好色欺男霸女可是真的？”

    “我……我都是学着我家哥哥的，至今还没有成的。”那小衙内急得满脸通红：“丑的我也瞧不上，倒是看到王爷的娘子……不不不，王妃王妃。”

    “王妃！”佛宝奴冲上去就冲着他屁股来上了一脚：“大逆不道的东西，王妃！”

    “行了行了。”小宋拽住了她，看到就连金刀卫都在偷笑，他咳嗽了一声：“别在人家面前闹笑话。”

    佛宝奴轻轻按着肚子大喘气：“混账的东西！若不是怕伤了里头那个，我今日便打死他！”

    “哎呀……气性别这么大。”小宋把他扒拉到一边，然后继续说道：“这样，我也不难为你，我现在让你回去，你回去之后叫你家长跟你一起来一趟。我也不多说什么，你要是跟无关的人泄露半个字，别怪我手下无情。”

    “铁手。”佛宝奴下令道：“随他一并去，不老实就杀他全家。”

    “是。”那个离佛宝奴最近的护卫朝她一抱拳：“属下这便去。”

    “嗯。”佛宝奴轻轻点头：“路上小心。”

    “多谢陛……”

    佛宝奴一声咳嗽生生把这个侍卫的下半句给按回去了，而宋狗在旁边笑得像只大鹅……

    “笑什么？”

    “没什么。”小宋看着那两个人离开小院之后，笑着说道：“他叫铁手啊……那有没有叫无情啊追命什么的？”

    “没有。”

    “哦……”小宋摇摇头：“可惜了。”

    “剩下的这些个大哥怎么办？”小宋环视剩余金刀卫：“全站在这也不像话啊。”

    佛宝奴扬了扬手：“都散了。”

    那些金刀卫嗖嗖的就跳开消失不见，院子里一下子就只留下了佛宝奴跟宋狗二人。

    佛宝奴这时才抬头问道：“为什么要叫他爹爹来啊？那等该杀的人。”

    “杀！你就知道杀！”小宋揉着佛宝奴的脸：“当皇帝的怎么能视官员为仇寇呢？这是要出事情的宝贝。”

    “哦……”

    佛宝奴什么都会犟，但只要这声宝贝一出来她当即就软了，多大的脾气也都消散无踪，反正她就是没办法应对小宋来这一招。

    “那你说该怎么办嘛……”

    在外头的时候，小宋对佛宝奴其实是客气又恭敬的，因为皇不可辱，他不能让人看到一个皇帝吃瘪受气，这对任何人都没有好处。

    但在私下里的话，辽皇就成了小虎牙，可可爱爱、温温顺顺，她知道自己其实各方面都比不过这个狗男人，他以前从来不教自己，而现在他虽然还是不会给出解决办法，但多少会教一点，这一点一滴她都记着，累积下来小虎牙发现这个男人教给他的内容已经非常非常多了。

    “怎么办？”小宋沉思片刻：“杀资本家。”

    “杀资本家？”佛宝奴眨巴着眼睛：“资本家又是个什么？”

    小宋没办法给佛宝奴解释什么叫资本家，大概就是说明了一些什么人该杀什么人不该杀，反正既然是要杀人，那就必须杀一波影响最恶劣的。

    “反正你记住五个极其。”

    “哦？哪五个？”

    “手段极其残忍，动机极其卑劣，情节极其恶劣，影响极深远、罪行极其严重。”小宋扳起手指头说道：“记住这五个极其，其他的罪名莫须有。”

    佛宝奴表示自己当真还是稚嫩了，她上下左右打量了半天宋北云，想要看看这个狗男人身上是不是有个机关，按下机关里头就会出来一个七八十岁的老贼。

    难怪宋国会在如此短的时间里成长成为一个躺在卧榻之上的巨兽，以前佛宝奴真的是不相信一个国家能因为一两个人而快速崛起，但现在看来这种可能性当真是极高的。皇帝金城决断再加上这样一个人运筹帷幄，三五年的时间真的足够一个国家焕然一新。

    “那个……摊丁入亩，老公……”

    “握草。”小宋一愣：“你这声老公叫的我鸡皮疙瘩都起来了。不过你这功利性太强了，没问题要问我的时候就不能叫叫了么？”

    “叫叫叫！我叫行了没？朕可没耐心，你最好快些讲。”

    小宋看了看她，背起手往外走：“我出去看看风景。”

    “哎呀！！！”佛宝奴双手拽住他的胳膊，整个人都赖在了地上：“不要走！”

    闹了一会儿，佛宝奴累了便睡了下去，之后那个衙内就带着一个年近五十的中年人来到了这里。

    那个中年人想必就是县令了，他战战兢兢的敲门进入，站在宋北云面前打量了他一圈之后，拱手说道：“大人……”

    小宋笑盈盈走上前，揽住他的肩膀：“来来来，县太爷。有事与你商量。”

    两个人进入了柴房，这一进去就是一个下午，直到佛宝奴醒来他们都还没有出来。

    她走出外头之后，看到那个小衙内战战兢兢的站在角落中，看样子大气都不敢出一声。

    “人呢？”

    佛宝奴问了一句，那小衙内指了指柴房，而就在这时小宋和那县太爷也走了出来，两人看上去都是春风满面，笑颜如花。

    “那下官这便先行告辞。”

    “坐等大人好消息。”小宋笑着朝他拱手说道：“到时升官发财可别忘了在下。”

    “大人客气了客气了……”

    那县太爷说完，瞪了自家儿子一眼，上去就是一脚：“不成器的东西，还不快滚回去！”

    送走了这人，佛宝奴好奇的凑上前问道：“这等狗官，你与他有说有笑？”

    “恰恰他是个狗官。”小宋用手指敲了敲她的脑袋：“这才能好用才能放心用。”

    佛宝奴大概想了想，默默摇头：“若是你在我朝堂上，过不得多久，我就要杀了你。”

    “杀我？”小宋哈哈一笑：“只要有一丁点风吹草动，你别说杀我了，你皇位能不能继续坐下去都是个问题。我将你掀了也不过就是那么大点事，我这么惜命的一个人是你说杀就杀的？天底下还没人能说敢说可以轻而易举的要我宋北云的小命。”

    佛宝奴气咻咻的踢了他一脚便不再说话了……

