
　　“这不可能……”陶艾死死地盯着自己打开的袋子，两个袋子里面除了一些黄金之外，竟然连铁块、碎石、各种食物都有。

　　他明明看见蓝小布带着宠物离开房间的时候，没有带任何东西。既然蓝小布走的时候没有带任何东西，那蓝小布的截石必定在房间中啊。一万多截石加在一起体积可不小，而蓝小布房间只有这两个袋子，别的东西都是一目了然。为何他偷出来后，袋子里面没有一枚截石？

　　截石不在蓝小布的房间中，蓝小布自己也没有带走，那些截石去了哪里？难不成会飞？

　　陶艾握紧拳头，他恨不得立即就将蓝小布抓来拷问，可这也只能想想而已。关键是他偷回来的这些垃圾，还要找地方去丢，否则的话他第一个被怀疑。

　　……

　　几天时间蓝小布都在稳固自己的先天境界，已经筑基了，蓝小布底气更足。加上他有昆仑，实在是不行，那就自己离开。

　　三天时间一晃而过，当飞碟广播传来已经到达玉启星的时候，蓝小布也停止了修炼。

　　他背着一个也算是不小的包，带着古道走下飞碟。明眼人一看，就知道他包里不可能是截石。

　　飞碟并不是停在某一个星球上，而是停在一个巨大的虚空广场之上。蓝小布只要看看，就知道这个虚空广场是人工建造的。这不但在星空之中建造了一个广场，还模拟了空气成分，甚至连星球引力都模拟了。

　　再看看头顶，果然是是有一层罩子将这个地方笼罩起来。

　　蓝小布感叹，比起空间站来，这样的星空广场，地球是建造不出来的。

　　“蓝尉长，这次我们只剩下了你一个护卫，进入玉启星还要你多多辛苦了。”泰抹长带着一丝虚假的笑容赢了上来。

　　“不是还有星系之间的选拔吗？难道就这样进入玉启星？”蓝小布疑惑的问道。

　　泰抹长笑道，“这次玉启星增加了名额，而且各个星系选拔上来的星球也不算多，加上时间上也来不及了，所以干脆停止了星系之间的选拔。只要通过星系内选拔的星球都可以进入玉启星，前提条件是单个星系参加玉启星的星球选手不超过二十个。”

　　帕西亚走了过来，“小布哥哥，我们一起去逛逛吧，这个地方有很多东西可以买到的，进入玉启星需要的一些必备品，这里都可以购买到。”

　　帕西亚脸色红润，看蓝小布的时候，眼神都要滴出水来。自从上次带蓝小布去赌场后，她就没有见过蓝小布。中途倒是听说过蓝小布赢了很多，然后又被人偷了，只是她去找蓝小布根本就敲不开门，这让她的计划落空。

　　“哈哈，蓝尉长……”木原桑哈哈大笑的声音传来，跟着人才走了过来。

　　刚才飞碟上每个人下来他都注意了，没有人带着两个大包裹。未来号飞碟出口处有截石检查门，任何人只要带了超过一千枚截石出来，都会被查出来。他还单独注意了一下蓝小布，蓝小布出来的时候报警器没有响。也就是说蓝小布身上的确是没有截石了。

　　监控中出现的两个巨大包裹的确是被找到了，是在飞碟一个不起眼的角落处，角落处的监控被人为破坏掉了。但那两个包裹中只有一些黄金和杂物，根本就没有一枚截石。M.23sk.com

　　“真诺星泰抹长见过三王子。”看见来人，泰抹长赶紧躬身一礼。

　　比起眼前这个天罗星出来的帝国王子，他泰抹长根本就算不上什么。

　　木原桑一拍泰抹长的肩膀，“好，好，你的护卫蓝小布不错，不知道可否割爱，让他跟随我们天罗星一起进入玉启星可否？”

　　“.…..”泰抹长呆滞住了，他真诺星就蓝小布唯一一个护卫了，木原桑还要抢，要不要脸？

　　可木原桑是五级科技文明星球的王子，他根本就无法抗衡。如果他现在说不，将来说不定真诺星就没了。

　　“蓝少尉，你的意思呢？”泰抹长只能询问蓝小布，他希望蓝小布能顶住木原桑的压力。

　　蓝小布心里冷笑，当初他就拒绝过木原桑。那个时候泰抹长不在，现在泰抹长在，竟然什么都不愿意承担，就想要让他舍命相护。蓝小布只能说，六王子，你实在是想多了。

　　蓝小布淡淡说道，“我不过是一个护卫，一切都凭六王子说了算。”

　　泰抹长心里大骂，你他妈的是一个护卫？你什么主没有做过？你让常元出战，你不止一次的让真诺星护卫自己离开，有你这样的护卫？

　　就在泰抹长难以回答的时候，一个响亮的声音响起，“玉启星即将开启通道，现在有请赤雷星塞诺大帝说话，大家请安静。”

　　原本无法回答的泰抹长一懔，至少他可以装作紧张的样子竖耳倾听。木原桑倒也没有在意，只是对蓝小布笑了笑，转身离开。

　　哪怕他是天罗星的三王子，此刻也不能随便说话。

　　蓝小布更是没有心情理睬木原桑，赤雷星塞诺大帝，不就是里安的老爹吗？里安是他干掉的，现在他竟然见到了里安的老爹。

　　广场中间出现一个高台，一名身材高大，身穿帝王袍的男子走到了高台之上，然后目光扫了一下台下所有的人，才缓缓说道，“玉启星每过三十年开启一次，每一次都是我们这一方宇宙所有星球的机遇。这次更是增加了进入玉启星的星球名额，我在这里祝愿所有的星球选手都可以取得好的成绩。

　　而且这次我要向大家宣布一个好消息，那就是所有在玉启星找到好东西的选手，都无须将东西上交给所在星系……”

　　果然这个消息之前大家都不知道，现在塞诺大帝一说出来立即就引起了众人的议论之声。所有的人都是激动的，玉启星哪次没有好东西出来？而且玉启星三十年开启一次，每次能出来的就那几个人。可以说玉启星百分之九十九的地方都没有被寻找过。

　　等众人议论的声音低了下来，塞诺大帝这才再次说道，“这是临时由我们五大星系共同决定。到时候就在这个广场进行拍卖，任何人都可以拿出自己的东西出售。当然，如果你不愿意出售，也可以带回你所在的星球。”

　　蓝小布暗道，这竟然和百摩星系天罗星的那个木泽极说的不同，看样子是所有五级星系最后协商的结果。

　　“多谢大帝。”这一刻所有参加的选手都是出声感谢，哪怕是五级科技文明星球来的选手。

　　尽管之前的东西都必须交给五级科技文明星系分配，可那和选手有什么关系？而刚才塞诺大帝的意思是，这次所有人找到的东西都归各个选手所有，这才是实打实的好处吧。

　　塞诺大帝摆摆手，面带微笑的说道，“因为玉启星通道还没有开启，我这里有一件属于我的私人事情想要请大家帮个忙。我有一个独子，叫里安。多年前，里安驾着一艘五级战碟进入星空，到现在都没有回来。在这里的朋友，如有见到过里安的，请给我提一点信息。我里沓至也会以赤雷星一个大帝身份承诺，无论你需要什么，只要我里沓至能做到的，我里沓至必定不推辞。”

　　塞诺大帝说完后，按了一下手中的东西，虚空之中就出现了一面投屏，投屏上是里安的容貌，然后是一艘飞碟，这飞碟正是蓝小布获得的那艘五级战碟。

　　蓝小布的飞碟克尔见到过，尽管蓝小布将飞碟隐藏为低级战碟，可是外观依然是可以看出来的。

　　在里安和那艘战碟出现后，广场上每一个人都有一种感觉，塞诺大帝的目光就是落在自己身上的。

　　蓝小布一样有这种感觉，他心里暗道，幸好跨入了先天境界，否则的话这种审视的目光还真让他有些不自在。

　　良久都没有人回答，塞诺大帝脸上露出失望的表情，他再次说道，“里安有可能出事情了，他说他可能得到了一样宝物，这样宝物是什么我不知道，不过我听里安说，这样宝物有可能打破空间科学的概念，将空间聚集在一个点上，然后随身带着这个空间行走。里安还说，这个空间的宝物甚至可以装东西进去。

　　虽然我不知道里安说的这个空间宝物是什么，不过我肯定他这次出去很有可能是为了确定这件宝物的真实性。所以……”

　　塞诺大帝说到这里，语气再次一顿，然后目光又一次落在众人的身上。

　　他不是说要在这里找出害了里安的人是谁，他也知道这不可能，因为这种几率几乎为零。

　　但他猜测敢对里安动手的，绝对是一个大的科技文明星球，说不定都涉及到这些科技文明星球的帝国。今天能通过第一轮选拔的，任何一个科技星球都有王族存在。万一这些王族听说过半点蛛丝马迹，他就能从这些蛛丝马迹上找到答案。

　　很快他的目光就落在了陶艾身上，他明显感觉到在听到自己说出空间宝物的时候，陶艾身体一震，随即就低下了头。

　　“你叫什么名字？”塞诺大帝直接走到了陶艾的面前。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七十八章里安的老爹免费阅读。https://xs.23sk.com 