    被杀一回的仇恨，终究还是没能敌过海量钱财资源的银弹攻势。

    她们俩说服了自己：

    这是在吸食仇敌的鲜血，算是先收回点利息，也是复仇的一部分。

    也是复仇的一部分……

    不过两人显然还是错估了基尔科夫的富有，哪怕是被对方高薪厚禄地养了一百多年，也只见他还是越来越富，名下的资产有增无减……

    多区区两个小蚊子在吸血，完全可以无视。

    在这段时间里，陈曦也顺着基尔科夫的人脉，跟鲜血同盟的首领叶德闲混了个脸熟。

    叶德闲一脸正气，从表面上看，根本想不到他是这样的人。

    他不好色。

    但是却有着极强的，跟强者血脉结合繁殖后代的欲望。

    无论对方是男是女，是人是鬼。

    真仙早已超脱了物种的限制。

    陈曦对待后代的态度，因此被鲜血同盟的奇怪风气所影响，同样变得诡异了起来。

    当然在整个帝国范围内，对后代的心态，跟几百年前其实也有了很大的差异。

    ……

    时至今日，泰拉人早已经摆脱了生物母体生殖的桎梏，所有人都是通过人造子宫，或者用帝国的专用称呼，微笑天使诞生。

    微笑天使，也就是帝国的人造子宫，承担了人类繁殖的绝大多数工作。

    让愿意享受的人，只需要享受过程，无需在意结果。

    帝国境内有着数百家生产不同型号微笑天使的企业，出售从奢侈品级接近十亿帝国金元一台的微笑天使，到五十万金元一台的标准级微笑天使。

    有钱的，可以选择直接当家具买下来放回家。

    没钱的，可以选择租。

    正常培育一个孩子的时间，标准级微笑天使租金大约一万帝国金元。

    哪怕是对穷人而言，也十分划算。

    毕竟不用自己亲自去怀孕去照顾，也不用耽误工作生活，还不用影响自己的身体。

    顶级的微笑天使，可以监控到其内胚胎发育的绝大多数细节，在出现基因分裂异常时自动校正，并且提供数十个可选的基因优化项供父母选择。

    然后是本能知识传承。

    除了帝国立法要求，所有新生儿必须额外植入的诸如吃饭、走路、语言、算术等基本血脉知识以外，越高级的微笑天使，可以额外植入到血脉本能当中的知识就越多，完美满足某些客户赢在起跑线的需求。

    呱呱坠地的帝国人，从离开微笑天使，宣告正式出生那天，就已经全体拥有自理能力、交流能力以及简单的计算能力，跟数百年前地球时代六七岁幼童水平相当。

    人人都是出生就会说话的天才。

    个别氪金狠人，甚至直接将中学大学的知识，也通过微笑天使往后代DNA里塞。

    真正的实现生而知之，落地就能上中学。

    但也正是因为省略了大量亲代跟子代之间的教育过程，帝国的亲子关系要比微笑天使技术成熟前冷漠得多。

    父母很多东西都不用再教，再去折腾。

    不用学走路。

    不用学吃饭。

    不用学说话。

    不用学数数。

    没有时间的投入，自然也很难有太深厚的感情。

    ……

    不过在帝国，其实连父母都不一定需要，父父，母母，一样能通过自体细胞孕育后代，性别早已经不是问题，同性之间想要留下属于自己后代，无非是多花点钱的事情。

    所以像鲜血同盟那种更极端的组织，对伴侣，对后代的看法都很魔幻。

    沾染了他们风气特色的陈曦，对待后代的态度也是颇为随意，甚至还用上了“头”这种量词，去形容自己理论上的孙辈。

    当然她们数量太多，这也是一个重要的原因。

    几百年下来，天狐一族的狐口数早已过万，老祖宗哪还在意得过来，顶多提点一下个别天赋出众的族人。

    不过天狐族由于始祖全是女性，导致内部通婚诞下的也全是女性，除非是寻找族外的人类或者其他人造种族，不然生不出公狐狸。

    ……

    “你在谁手下干活那是你的自由。”

    “老板，那……现在还能跟你混吗？”

    “当年我不过是需要一个桥梁，去链接那帮老头子，从他们身上得到资源。现在……时代早就变了。”

    听到这话，陈曦头上的耳朵瞬间耷拉了下来。

    基尔科夫在几十年前清醒过来以后，就基本停止了对两人的大额资助，只剩下一份日常的工资。

    虽然日子一样过得不错，但显然是远没有以前来得爽。

    她也不是那种喜欢争斗，动不动就对外征讨掠夺的人，继续找个优质大腿然后继续躺平才是正道。

    “这次回来以后，你还会走吗？”陈曦很明显地能感觉到，眼前的白墨改变了许多，仿佛抛下了什么，整个人都轻松不少。

    总的来说，更像人了一点。

    以前那简直是高高在上，不履凡尘的神。

    “我会留下来一段时间，直到……”

    “直到什么？”

    “直到你们死去。”

    “啊……现在人说话都这么肉麻的吗。”听到白墨的回答，陈曦笑着白了他一眼。

    她万万没想到，这个不懂人心的老板，竟然也会说出这样的话。

    “二十年后，另一个我，会追上帝国舰队，然后将你们所有人杀死。”白墨没有回答，而是继续说道。

    “……老板你……你开玩笑的吧。”

    看着他认真的眼神，陈曦才意识到，自己刚刚似乎是会错意了。

    白墨根本就不是什么热爱人类，打算重新回到人类社会生活……

    “你……其实是不想人类灭亡的吧？”

    几百年前，白墨消失之时，陈曦记得对方至少已经是八阶的存在，帝国也正是因为绝大的实力差距，感觉伴君如伴虎，才开始了浩浩荡荡的大远征计划。

    如果他说要灭亡人类，那可能真的不是一个玩笑。

    “因为一些事情，我斩却了三个执念，分别命名为善尸、恶尸、无尸，其中恶尸的执念，便是杀死一切生命……”

    “……”

    “没有办法阻止吗？”

    “我不可能与自己对抗，所以这个重任，就要交给你们了。”

    “我们？”

    陈曦愣了一愣。

    “稍后的元老院会议上，我会详细说这件事。”

