
    “这是哪里冒出来的凶人，武狂在此人的手，居然都毫无还手之力。”

    看到楚风眠跟圣王宗一行人，都离开之后，通天楼的武者，才终于松了口气。

    在刚刚的冲突，他们都只能够是瑟瑟发抖，一直是等到人走完，才终于能够喘息一阵。

    “武狂的实力，在这一届之虽然不算顶尖，可是也算是一号人物了，运气好一点，进入前一百都有可能，没想到居然败的这么惨。”

    “而且此人的境界，只有神武之境，起武狂还要低一个境界，居然如此强大。”

    生死台阶的每一重境界，都有着极大的差距，像是七大宗门的许多天才，都只能够跨越一重境界左右。

    像是七大宗门的弟子，本身都是天才，同境界无敌的人物。

    楚风眠以神武之境，足以轻易击败武狂，才是令众人最为惊讶的一点。

    “会不会是此人隐藏了境界？这种实力，至少也是炼心之境的老祖吧，或者是一位皇者，故意隐藏了境界？”

    一名武者有些不能认同的猜测道。

    他的话音一落，旁边的一名武者便是不屑的开口道。

    “怎么可能，若是一位皇者的话，那武狂还敢嚣张？”

    “依我看，此人应该不是域之人，而是其他几域隐藏的天才强者，九域之大，什么天才都有可能诞生，看看吧，等到武斗大会，此人肯定会崭露头角的。”

    议论了好一阵，这一群武者才逐渐散去。

    今日的事，倒是作为谈资，从武皇城之逐渐流传了。

    神秘的天才，永远是足以引起人们的注意。

    另一边，楚风眠都不知道他今日的事，已经是引起了一阵动静。

    他跟洛汐，正跟随这那女子，一路来到了通天楼的内部。

    从外面看起来，通天楼只有数十层高，可是在其，却是另有乾坤。

    通天楼的内部，简直是被分为了一方方的小世界，每一个房间，都是独立的空间。

    算是皇者，都无法窥探其。

    很快他们二人便是来到了通天楼的最深处，来到了一处空间之。

    这房间，根本便是一座庭院，极为巨大的庭院，有山有水，甚至是其都有着一片果林。

    “两位前辈，可以尽情休息，等到九域天才战快要开始的时候，我会专程来叫二位的。”

    女子恭敬的开口道。

    “还有想要购买灵药，或者购买情报的，都可以随时呼唤我过来。”

    “你做的不错。”

    楚风眠点了点头，便是心神一动，一枚皇品灵石便是出现在手，直接扔给了那女子。

    “多谢前辈。”

    女子神情激动，接过这一块皇品灵石，急忙道谢起来。

    这一块皇品灵石，起她的身家财富，还要多得多，绝对是一笔大财。

    楚风眠这个人，一向不吝啬，这女子刚刚遇到武狂的威胁，都没有出声，让楚风眠也是极为满意。

    打发了这女子之后，楚风眠便是步入到了庭院之。

    而古锦，则是在楚风眠身边的另外一座庭院之，开始修炼起来。

    古锦的境界刚刚突破，这几日时间，也正好是足以让她来巩固境界，来准备九域天才战。

    至于楚风眠，倒是不需要准备。

    他虽然刚刚出手过，可是楚风眠拥有神脉，几乎是每时每刻都会将状态恢复到最为完美的地步。

    根本不需要提前几日时间，去准备状态。

    “这通天楼的房间，真的豪华，这灵气的浓郁程度，绝不亚于七大宗门的圣地了。”

    楚风眠坐在庭院的一颗石凳，看着旁边的一个水池。

    这水池的水，并非是水，而是极为精粹的灵力，凝聚成水。

    可以说这整个庭院，都是充满了灵力，对寻常武者来说，足以是让他们恢复灵力，甚至是长时间在这庭院，修炼速度都会快很多。

    而且从这灵力之，楚风眠都感觉到了一丝丝的混沌气息。

    这灵力来自的地方，是一条拥有混沌气息的古老灵泉。

    混沌法则，玄妙无，是无数皇者，甚至是无老祖，都要前去参悟的。

    相传天地一切，都是从混沌诞生。

    混沌，代表一切的本源，谁能够参悟混沌，不管是武技，还是对灵力的掌控，都是翻倍增长。

    没想到这通天楼，居然手笔如此之大，拥有这一条蕴含混沌气息的古老灵泉。

    楚风眠缓缓的吸收着灵力蕴含的混沌气息，整个人的身体都是放松了不少，甚至是脑海都是显得极为清醒。

    这混沌气息的刺激之下，甚至是楚风眠脑海的九域剑术，都开始变化着，开始想着更加完善的方向转变这。

    楚风眠坐在石凳，缓缓的闭眼睛，从他的面前，便是凝聚出了一本古籍。

    在这古籍，浮现出了九域二字。

    这古籍，便是楚风眠九域剑术的凝聚，打开古籍，便是足以看得见楚风眠所融入其的无数剑术。

    这无数剑术，许多拿出去足以是让天剑宗这样的剑道宗门，都无疯狂的剑术。

    现在统统融入到了九域剑术之。

    “本以为这九域剑术已经是开始步入完美，可现在看来，还是千疮百孔，漏洞百出，看来想要创造出完美的剑术，谈何容易。”

    楚风眠观察着九域剑术，都不由的露出了几分叹息。

    曾经楚风眠都以为，他的九域剑术快要步入到完美的地步了。

    可是这一次，随着楚风眠的实力的提升，他再次看着九域剑术，才发现这九域剑术，还有着不少缺点。

    随着实力的提升，楚风眠的眼界也越来越高，自然看得出九域剑术的不少缺点。

    这是之前的楚风眠，无法看得出来的。

    不过这是一件好事，只有不断的看出缺点，楚风眠才可以完善九域剑术，令其越来越完美。

    楚风眠凝聚灵力，缓缓的弥补这九域剑术的缺点，他的眼神一个人影，不断的施展这无数剑术，在不断的演练这。

    “不行，这庭院的混沌气息，还是太少了，远远不足以支撑我演练这九域剑术。”
