    第二日卯时，何平安盘坐在床上，双眼缓缓睁开，眸中有七色光芒闪过，但很快消失不见。

    说起来也奇怪，自从刘灵和道缘死了之后，似乎事情就到此结束了，再也没有任何异常出现。

    这半年时间，何平安除了试丹吃饭，就是修炼长生诀。

    易丹阁的奖励，只要是丹药，都炼化为了长生诀的七色灵力，灵力日夜增长，实力与日俱增。

    但是究竟有多强，对修炼没有概念的何平安，也不太清楚。

    不过想想当初看到的龟妖，何平安自觉还有所不如。

    如此强大的龟妖，大玄皇朝都能随手灭之，何平安为了安全考虑，还是决定继续隐藏修为，只用长生诀模拟出一些莽牛劲的真元。

    随着何平安在试药司待的时间越来越长，他试丹之后，对每种丹药的药效、优点、劣势，就连丹毒对身体的伤害，也描述的越来越精准。

    加上前身秀才出身，表达能力也比一般的流民囚犯准确的多，渐渐的成了试药司的“头牌”试药人......

    试药司也慢慢将一些比较重要的丹药让他先行服用，这样能减少丹药的试药次数，节省炼丹的材料。

    何平安也乐得如此，越是重要的丹药，也代表着易丹阁的奖励越丰厚。

    他刚从床上起来没多久，马校尉和药童准时推开了房门，同时来的，还有一位身着青色道袍，身背长剑的中年道人。

    道人身材挺拔，面色红润，两鬓微白，身上道袍无风自动，在暗无天日的试药司之中，显得气质非凡。

    “何平安，这位是全真道长春真人，是真正的得道高人。”

    真人!

    何平安试丹半年多，在易丹阁的画面之中看到过口称仙师的人很多，但真正能称的上真人的，却没有几人。

    而炼药司之中的方士，虽然个个都自称仙师，但实际上，修为普遍不高，能称做真人的，也只有两位首席方士。

    “见过长春真人！”

    何平安连忙拱手行礼道。

    “无量天尊！何小哥好。”

    长春真人拱手回礼，一股充满生机的灵力洒落在何平安身上，被他体内的七色灵力悄然吸收。

    这是木系灵力，主滋养生发。

    “多谢真人！”

    何平安佯装“虎躯”一震，拱手感谢道。

    “何平安，长春真人乃是得道高人，有什么要求，你尽量满足。”

    “属下遵命！”

    “长春真人，那我们就先出去候着了。”

    马校尉向长春真人拱了拱手，便带着药童在门外驻守。

    “何小哥，贫道今日来此，有一事相求。”

    长春真人面露纠结，似乎有些难以启齿。

    “真人尽管吩咐。”

    见何平安答的痛快，长春真人这才说出了此行的目的，果然如何平安猜测的差不多，他是来找何平安试药的。

    只不过，这次的丹药，不是炼药司所制，而是长春真人亲手所炼。

    因丹药的主材过于珍贵，不容有失，所以他只从主材中分出了一小部分，炼制出了这颗丹药。

    但又不确定丹药的药效如何，这才求助到了试药司。

    “何小哥，这颗丹药乃是千年妖兽妖丹所炼，贫道也是第一次炼制，对辅料的配置，拿捏的也不是很准确。”

    “丹药之中，还残留有不少煞气丹毒，药力很是凶猛，服用之后，凶多吉少。”

    “而且此煞气一入体内，无视修为高低，或者是普通凡人，丹毒作用皆是一样。”

    “所以你若是不愿服用，贫道也不会强求。”

    长春真人对何平安也没有报太大的希望，毕竟活着，是人最基本的欲望。

    他本来就对嘉明帝创建长生殿试药司，不是很赞同，认为嘉明帝是在残害百姓。

    所以心中已经决定，何平安若是不愿服丹，就自行回山冒险试丹。

    “属下愿意服用。”

    出乎长春真人的意料之外，何平安几乎没有犹豫，就答应了下来。

    这丹药一听就属于高大上的级别，想到服丹以后易丹阁的奖励，他又怎么会拒绝呢。

    “你可要想明白了，服下此丹后，凶多吉少。”

    长春真人以为何平安没有听清楚，将服用此丹的凶险又再次讲了一遍。

    “真人放心，属下愿意服用，替真人分忧。”

    何平安目光坚定，一副大义凛然的样子。

    听了这话，长春真人面上反而露出不忍：“你一介凡人，都有此等魄力，我修为有成，反而不敢以身试丹......”

    “何小哥，你才是真正的勇士。”

    “罢了，罢了，看来贫道修炼的还不到家，该回山闭关，参悟生死之道。”

    长春真人说完，竟也不试丹了，转身就欲离开。

    长春真人这一走，何平安反而急了，这要是让他走了，奖励可也跟着飞走了。

    何平安突然双目圆瞪，对着长春真人的背影喊道：“长春真人，你这是陷我于不仁不义！”

    “何小哥，此话怎讲？”长春真人本来离开的脚步停了下来，回头诧异的问道。

    “大玄国人都知道，长春真人乃是大玄有名的高人，若是因为我而打消了试丹的念头，而自行回去服下丹药，天下人定会唾弃属下！”

    “此乃不义！”

    “真人服下丹药若是没事则罢，但若服下后，有个什么意外，大玄立刻失去一名顶尖高人，先不说这满天下的骂名，若是周围外敌入侵，妖魔横行，谁来抵挡？”

    “就连试药司的校尉大人也容不得我！”

    “你不杀我，但我却因你而死，此乃不仁。”

    何平安说的正义凛然，说到激动处，甚至连属下的自称都变成了我。

    “可是......”

    “没有可是，若是真人离开，属下左也是死，右也是死，还不如悬梁自尽，免得在这试药司之中，被人欺辱耻笑而死。”

    “可是，这非我的本意......”

    长春真人心中还在挣扎，何平安决定再给他一点猛药。

    “真人，像试丹这种小事，就应该交给我这样的试丹人来做。”

    “还请真人为了大玄，为了天下百姓，一定要保重有用之身。”

    说完，何平安对着他，深深躬身一礼。

    长春真人见他说的坚决，只好答应：“那好吧......”

    可是答应归答应，他总觉的哪个地方似乎有些不对。

    贫道啥时候在大玄有这么重要的地位了?

    何平安见长春真人还有些犹豫，又继续说道：“真人，您若还是觉得过意不去，那就赏赐我几颗灵丹妙药，让我在这试丹司多活上几年！”

    他在与长春真人的短暂接触中发现，长春真人能礼贤下士，不因自己是一名试药人就鄙夷自己，试药之前提前告知丹药的情况，说明他是一位真正的道德君子。

    而当何平安用国家大义和自己小命来说服他时，果然如自己所料，长春真人心中不忍，只好让何平安试药。

    长春真人单手虚抓，就从储物袋之中取出一个白净玉瓶，递给何平安：“此乃贫道以前炼制的辟毒丹，瓶内还有三颗，虽然解不了此丹之毒，但服用之后，体内蕴含木灵之气，能解一般丹毒，希望能帮你逢凶化吉。”

    何平安服下一颗辟毒丹，然后收起玉瓶，眼睛却盯着长春真人戴着的戒指，心中暗道：“这就是储物戒指？”

    “看着很是不错。”

    “也不知道我向长春真人提出再要一个储物戒指，他会不会打死我......”

