    姜兴没有回旅馆，而是选择在医院陪护，而林安跟蓝灵依则是离开医院，回到了蓝家。

    两人到家后，直接是投身到了拟境训练室之中，开始了一天的训练。

    等他们出来之后天色已经很晚了，蓝震天早早的吃过了晚饭。

    “你们这也太努力了，稍微放松一下也好。”

    看着满头大汗的两人，蓝震天满脸的笑意，越看林安越满意。

    “本源秘境还有半年就开启了，我可不能继续浪费时间了。”

    蓝灵依每天都能感受到自己在进步，她很喜欢这种感觉，即使进步缓慢，不是原地踏步，甚至境界跌落好太多了。

    “等万城争霸结束再休息也不迟。”

    再拟境训练室打了那么久，林安依旧是生龙活虎的，好像完全不知道啥事疲惫。

    “你们心里有数就好。”、

    蓝震天笑呵呵的，都是成年人了，他干预太多也不好。

    蓝震天给两人准备了一顿丰盛的晚餐，吃罢饭后便是各自回到了自己的房间。

    林安回到房间后，直接是将乾坤鼎召唤了出来，意念一动，周围的空间剧烈的扭曲起来，林安瞬间被吸了行宫之中。

    王座之上。

    金叔像是一座雕像，一动不动。

    “金叔在沉睡，我要是把他强行喊醒，会被会被揍？”

    林安心中思考着。

    “小子，找我有事？”

    就在林安考虑的时候，金叔充满威严的声音在林安的耳边响起，打断了林安的沉思。

    “金叔，你睡醒了？”

    林安闻言大喜。

    “空间产生的震动不小，不醒才怪。”

    金叔白了林安一眼，虽然身着一身盔甲的他并没有露出眼睛。

    “嘿嘿，金叔不好意思，我有事请教您。”

    林安充满歉意的说着。

    “什么事？”

    金叔坐直了身体，居高临下的望着林安，还未等林安开口，蓦然的吐槽一句。

    “这都一天没见了，你的境界怎么纹丝未动？”

    “……”

    林安直撇嘴。

    闹呢，自己又没有开无敌挂，境界怎么可能一直无脑晋升。

    “有事直说。”

    金叔感觉维持自己行动的能量太少了，还需要继续沉睡，积蓄能量。

    “我有些好奇，这乾坤鼎能不能疗伤啊。”

    林安说明了来意。

    “就这？”

    金叔闻言有些愠怒。

    “这很重要啊，金叔！”

    林安一脸认真。

    “……”

    金叔满头黑线。

    “小子，你是不是觉得有些无聊，所以来我这里找乐子呢？”

    林安不语。

    “它既可以修复暗伤，又可以激发技能，一点小伤还治不好？”

    金叔的语气有些不耐烦。

    “不是啊，金叔，我有三个朋友，他们全身的骨头碎了不少，如果静养的话需要好几个月，我想用乾坤鼎帮他们疗伤，又怕乾坤鼎的能量太足，他们承受不住，万一出了人命……”

    林安说出了自己的担忧。

    金叔沉默了，只是默默的盯着林安。

    “金叔，你别这样看着我，怪不好意思的。”

    林安摸着头嘿嘿笑着。

    “你小子真的是聪明一世，糊涂一时啊，治疗暗伤不怕出人命，这就怕了？”

    金叔有些想笑。

    “他们实力只有白银，小身板脆弱不堪啊。”

    林安幽幽道。

    “放心，只要人没死，灵草足够，丢进去泡半天就可以生龙活虎，完全没有任何副作用。”

    金叔打了包票。

    “有您这句话我就放心了。”

    林安心中的一块石头落了地。

    “去吧，别打搅我休息，以后没什么要紧事自己决定就好，相信乾坤鼎，它巅峰的状态，别说疗伤了，吞食天地都不在话下。”

    金叔很是不耐烦的撵着林安。

    “得嘞~”

    后半段话林安就当没听见，还吞食天地，太扯了，转身就要离开。

    “小子，乾坤鼎最好不要泰国招摇，知道的人越多对你就越不利，不要觉得你认识的人都是好人，不会产生觊觎之心，你白金打的实力虽然是个天才，但总归还是太弱了，能不显山漏水，最好藏着点底牌，被人看透了会死的很惨。”

    金叔还是忍不住告戒了林安一句。

    “小子谨记！”

    林安很是认真的点了点头，然后离开了这个行宫，重新回到房间中，随后便是将乾坤鼎收了起来。

    “等比赛结束后再给他们疗伤吧，免得被什么人盯上。”

    林安心中盘算着，毕竟三人的伤势太重了，一天就彻底痊愈了，很容易让人怀疑。

    金叔说得对，炎城鱼龙混杂，强者如林，还是低调一些吧。

    一夜无话。

    林安跟蓝灵依吃了早饭后一起赶往了凰巢，姜兴在陪护，所以没有前往，四人在医院期待着今天的直播。

    比赛到现在，只剩下一万名参赛者，剩下的大多数实力都不弱。

    很快第一轮开始，林安跟卡尔文没有遇到，两人都是轻松的战胜了对手。

    第二轮很快。

    “林安对战卡尔文。”

    当卡尔文看到屏幕上显示出自己跟林安名字的时候，整个人都是愣住了，真的是怕什么来什么，本以为自己运气好碰不到林安，奈何造化弄人。

    现在汉森还在医院躺着昏迷不醒呢，他伤势倒还好，最主要的是被林安吓到了，心理上有了障碍，医生说就算是他康复了，实力有很大的可能会原地踏步，再无进展。

    “愣着干什么，还不快点去？”

    杰德冷冷的啐了一口，催促着，打破了汉森的沉思。

    “是，少爷！”

    卡尔文苦逼的脸耷拉着，虽然有一万个不愿意，也只能应一声，转身走向比赛场地。

    “林安，让本少看看，你还有什么隐藏的东西。”

    杰德目不转睛的盯着屏幕，势必要将林安研究透了。

    比赛场地。

    林安双手叠在脑后，一副云淡清风的样子，悠哉游哉的走了上去，而卡尔文每一步都像双腿灌了铅一样沉重，低着头，表情如丧考妣。

    这一轮比赛对于他来说不是一场简单的比赛，而是渡劫啊。

    真主保佑，自己可以撑过去。

    “哟~我们真是有缘啊，居然也碰到了。”

    林安对着卡尔文打了个招呼，龇牙一笑，一副人畜无害的样子，但是在卡尔文的眼中林安这个笑容如同恶魔一般，令他战栗！

