    “等一下！”

    中年男人转过身，见到宁凡很是年轻，说道:“小子，你干嘛？这是我自己的家事。”

    “的确是你的家事，但每一个老人都应该得到善待。”

    宁凡让中年男人松手，亲切的问:“大爷，你不用担心，你检查身体了没有，是哪里痛？”

    但是老大爷没有回答，而是胆怯的看了他儿子一眼，说:“小伙子，谢谢你，我没事，我没事。”

    “生病了就应该检查，走吧，我带你进去做一下检查。”

    忽然，中年男人推了宁凡一把，指着宁凡威胁起来:“少特么的给我多管闲事，别找不自在，滚。”

    “小伙子，谢谢你的好意，我没事的。”老大爷很是害怕自己的儿子。

    宁凡直视中年男人，道:“你父亲当年是亏待你了还是怎么了，让他一个老人家也不能够安享晚年，我相信大爷照顾你的时候一定会把最好的给你吃，他现在老了，不奢求享受什么荣华富贵，只求身体健康，有口饭吃就行，别忘了，你也有老的一天。”

    一言一语把中年男人说愣住了，气急败坏的说:“行，你有爱心，你照顾他。”

    说完之后直接气呼呼的走了，老大爷想追过去。

    宁凡将其拉住:“大爷，您跟这样的不孝子住在一起，都没有养老院来的舒服，我们先进去检查一下你的身体吧。”

    “小伙子，谢谢你，但是我真的没钱，就不去了。”

    “钱没事，我帮您付着，走吧，治病要紧。”

    “诶，谢谢！”

    医院中。

    老大爷正在接受一系列的检查，宁凡拿到检查的通知单后看了看，说道:“将他转到病房，所有的医疗费用我出。”

    “好的，宁医生。”

    三十分钟后，宁凡来到了病房，除了老大爷之后，还有一对夫妇，看他们的样子应该是刚刚从工厂里面赶过来的，都没来得及换衣服。

    “你们是？”宁凡问。

    老大爷说:“他们是我的小女儿和女婿。”

    “原来如此，检查结果出来了，大姐，那您跟我出来一下吧。”

    “好！”

    走廊外面，宁凡说道:“之前都是谁在照顾您的父亲？”

    “都是我的四位哥哥，他们轮流照顾的，医生，我父亲怎么了？”大姐着急的问。

    “你的父亲患有严重风湿病，还有肺腔的呼吸道外长了一颗肉瘤，正在影响你父亲的呼吸，需要尽快的手术，费用大约是五十万。”

    听到这个费用，大姐先是一愣，含泪的说:“医生，请您尽快的安排手术，我会去筹钱的。”

    “你不是说你还有四位大哥吗，可以让他们一起想想办法？”

    “别提他们了，他们就是一群畜生，他们会照顾我爸爸都是想要拿到我爸爸养老金而已。”大姐哭着说。

