    怎么办？

    这个难题困扰着煌真帝国。

    难道全部赶走？

    那可都是手无寸铁的生命。

    不敢走就又全部都是潜在的危险，一时间这个难题难住了煌真帝国。

    随着时间的推移，无数伽卡人已经汇聚到了煌真帝国的边境，并且也与煌真战士们开始对峙了起来。

    “放我们过去，我们要进入煌真帝国！”

    “我们伽卡国正在发生灾难，请让我们过去避难吧。”

    汇聚而来的伽卡人不断诉苦与请求。

    但是煌真战士们依旧不为所动，上面没有下达命令之前，谁愿意让这些潜在的威胁进入帝国？

    一个军官说道：“对不起，我们还没有收到任何命令接收来自伽卡国的难民！”

    一片怨声载道响起。

    原以为只要进入煌真帝国就安全了，不用在为丧尸的袭击担惊受怕，可眼下人家根本不让过去避难。

    而这时，一个伽卡小伙子的情绪最为激动，额头的青筋暴起，大声喊道：“左右也是个死，大家冲啊，只要冲进了煌真帝国，我们就安全了。”

    一场冲突是在所难免的。

    然而就在冲突期间，那一名情绪激动的伽卡小伙子躺在地上抽搐不止，一群伽卡人惊恐躲避不及。

    顿时现场的气氛一下子变得严峻了起来，现在躺在地上抽搐的可不是一个什么好兆头。

    因为感染病毒之后，变成丧尸之前就会和发了羊癫疯一般躺在地上不断抽搐。

    果然，没一会，那一名小伙就站了起来，发了疯似的扑向一位伽卡国年轻貌美的姑娘。

    “啊，救命！”伽卡姑娘在凄厉的大喊大叫。

    “开火！”

    煌真战士们开火了，就连那名那咬伤了伽卡姑娘也一并射杀。

    像这种已经被感染了的，不管对方是谁，变成丧尸不过是迟早的事情。

    情况一下子变得更加严峻起来了。

    感染者已经接触到了帝国的边境，那是不是就有可能用不了多久，边境也将会出现无穷无尽的丧尸？

    战士们赶紧把这件事上报，帝国没有收容这些难民，也不会收容这些潜在的威胁。

    不过却是一道人道主义的命令。

    于是煌真战士们越过了边境线，检测起了这些伽卡难民，不管男友老幼，脱衣服，一旦身体有新伤口，根本不管是什么伤，一律击杀。

    一番检测后，最终检测出了三名感染者，很快便被全部击杀。

    然后给他们单独在伽卡国境内划了几片安全营地，与暂定危险区域，并不断检测着这里的所有难民。

    而煌真帝国的高层们也没有闲着。

    边境出现了感染者是所有人都没有想到的，甚至就连全世界也都没有想到情况会变得这么糟糕。

    几大帝国商量一番，在这种大浩劫前，再度放下彼此的恩怨成为可以把后背交给对方的盟友。

    终是决定了派遣军队进入伽卡国使用铁血手段剿灭所有感染源与丧尸，不需要再经过伦古墨那个老东西的同意！

    各国纷纷调兵遣将，打算趁着丧尸的规模还没有爆发成世界级浩劫，将其从根源消灭。

    煌真帝国境内出现了大批来自开普勒星球的战士与物资。

    他们与煌真战士们汇聚到一起向着伽卡国挺起。

    ......

    这边林晨也没有闲着。

    正在此刻，一架架运输机从林晨的基地飞往全国各地。

    “你好李博士，根据上面的安排，从现在开始你已经被临时征用了。”

    “？？？”刚开门的李博士满脸莫名其妙的被一群黑衣保卫人员带上飞机。

    这仅仅是其中之一，还有更多的直升机向四面八方飞去。

    “你好宋副教授，你的生物学血液项目符合上面的要求，现在正是你为帝国效力的时候，请跟我们走一趟。”

    “你好，张硕士，你的实验研究已经被帝国采纳，请跟我们一趟。”

    所接的这些人无一例外，全部都是生物以及生化方面的专家。

    他们这些人被带到了基地。

    基地外的跑道上，帝国的高层都在这里等待已久。

    忽然，天际开始有直升机的轮廓，众人这才松了口气。

    不一会，直升机纷纷降落，走下来一位又一位的生物以及化学方面的权威。

    一番客套之后。

    内务大臣说道：“从现在开始，你们要全力配合林晨的工作！”

    “是！”

    这些科学家们不明所以的看着林晨。

    林晨说道：“先进来再说吧。”

    一行人进入到基地内部。

    无一不是睁大了双眼，面露震撼。

    他们看到了什么？

    不算见到了各种尖端的器械，居然见到了有机组人员在组装机甲，还有在测试武器的，更有在打造动力作战服的。

    基地内的每一个人看起来都很忙碌的样子，但仔细看去却有分工明确、

    “你们工作的地上不是这里。”

    林晨边说，边带着他们进入了实验室。

    在实验室阔别已久的老王已经在等待着他们了。

    一群生物以及生化组成的科研团队，不明所以的看着老王。

    老王说道：“欢迎光临，咱们还是长话短说吧，想必各位也都有耳闻伽卡国的灾情了吧？”

    这一只科研团队纷纷点头，听说灾情还很严重的，就连帝国为了防范于未然都开始闭关锁国，更是关了所有人员密集的场所。

    林晨接过话茬，说道：“我们在很早之前就研究了一种神之药液，不过我发现有不可控制的副作用便被我下令销毁了一切资料，今天叫大家来就是为了重启神之药液！”

    科研团队为之哗然，伽卡国的教训难道还不够深刻吗？

    “计划的核心略微做了调整，正式改名为血清项目，通俗些讲就是解药，让感染者不再感染丧尸病毒的解药，这里有一份相关资料你们看一下，或许对你们有不小的帮助。”

    林晨一边说着，一边从笔记本电脑里调取出一份早就准备好的资料。

    其实这一份资料就是他从系统商城里兑换的血清的资料，可以阻止感染者变成丧尸的解药，只要在被感染之后的三个小时内注射，便可以彻底杀死体内的病毒。

    当然，直接拿出血清的资料很容易会被人起疑，认为丧尸是从帝国这边泄露的，不然为什么会有这么多充分的准备。

    所以林晨又在资料里面故意修改了不要紧的一些内容，只要这些科研团队不断尝试，终是会改正过来这些内容的。

    时间的问题，终究会让帝国批量生产出血清这种可以对抗丧尸感染的解药！

    .............

    随着时间的推移。

    煌真帝国正在完成着血清的一项项进展的时候，伽卡国终于挺不住了。

    可以说，此时据统计有超过70%的伽卡人变成了丧尸！

    并且，伽卡国现在中心区域已经成为了人类禁区，因为那里有着无穷无尽的丧尸。

    目前还算安全的也就剩下伽卡国边境等地区还算是安全了。

    此时，伦古墨和伽卡国的高层已经转移到距离煌真帝国边境最近的一座城市，这样一旦有以什么意外也可以向煌真帝国求助。

    但是眼下，伦古墨不得不放下所谓的面子，向全世界发布公告求援，并为之前对几大帝国的蛮横行为道歉。

    【怀着沉痛万分的心情请求全世界的支援，并对之前的行为感到抱歉，是我的自大拒绝了各大帝国的好意】

    【现在请全世界看在大家是共同命运体的份上，看在还有无数伽卡人还处在水深火热的环境中，求求大家伸出援助之手吧，所有的罪责全部是我伦古墨一人的罪，与其他人无关，如果能根除浩劫，我愿以死谢罪，向全世界忏悔！】

    眼下，伦古墨再也没有了曾经的意气风发，更像是一个风烛残年的老人独自坐在寂静的办公室内眺望远方那些曾经很美好的城市！

    当初不是心怀着崛起梦，可能伽卡国也不会遭受到今天的灾难。

    如今只能祈求全世界的军事援助了。

    只要能从这次灾难之中挺过去，伦古墨相信，以后在自己带领下，伽卡国终有一天必定会崛起，成为全世界的中心！

    眼下，就等着全世界的表态了。

    消息一出，全世界瞩目。

    无数曾经一度对伦古墨恨之入骨的伽卡人，也不禁被他感人肺腑的言论所使得眼角流下真挚的泪水。

    “伦古墨其实没有错，错就错在于上天跟我们伽卡国开了一个玩笑。”

    “古人常言大难不死必有后福。”

    “伽卡国是最强的！”

    无数躲藏起来的伽卡人纷纷双手合十，祈祷这一次伽卡国一定要从危机之中挺过去。

    除此之外，似乎似乎也没有太大的什么感受了。

    至于伦古墨真的会以死谢罪？

    呵呵~

    从没有人会当真。

    现在，全世界谁不知道鼎鼎大名的难兄难弟，浦斯和伦古墨这老哥俩啊！

    绝对是装逼界的佼佼者，一个比一个会吹！

    无论最终怎么无情的翻车，都有着坚韧不拔、永不服输的装逼精神。

    所以这两个老家伙说的话直接当成狗放屁就行了，没必要当真。

