    “看出来了？”

    就在周叡仔细打量宝船之内这处安全据点的时候，面容和善的帖木儿走了过来。

    他微微一笑，满慢条斯理地出声说道：“船上这处安全据点，可以说是最为安全的地方了。

    别看这艘宝船仅仅只是极品仙器的境界，但是这处安全屋，却是达到了仙君之宝的层侧。

    通体由灵源天晶炼制而成，寻常普通真仙境界根本无法破坏这处安全屋。”

    说到这里，帖木儿不禁有些羡慕地感叹道：“三哥真是不折不扣的狗大户，足足九枚灵源天晶，就炼制出了这么一处安全屋。

    不过不得不说，这安全屋的作用却是十分地重要，能够让我们在这危机四伏的万族疆域之内，拥有足够的反应时间。”

    “三生兄这幅身家，绝非是一般真仙境仙域之主所能够比拟的存在啊！”

    耳中听完帖木儿的话音，周叡的眼眸深处闪过了一丝了然的神色。

    他方才就感觉这处安全屋的材料有些特殊，没想到竟然是灵源天晶。

    这东西，周叡也并不陌生，那是一方灵源世界的核心所在。

    在周叡的仙域世界之内，就镶嵌有一块灵源天晶。

    结果眼下这处安全屋，竟然通体由九块灵源天晶炼制而成。

    这就是老牌真仙境界仙域之主的根基底蕴吗？当真是好一个狗大户啊。

    别看帖木儿嘴上说的轻松，这里看似仅仅只是一个坚毅稳固一些的安全屋。

    其实这座安全屋实质上，却是一座仙府那般的存在，只不过其中的阵法禁制没有被激活罢了。

    一旦这座洞府彻底地展开威能，那必将会爆发出十分恐怖的威能。

    就在周叡和帖木儿两人谈笑风生的时候，应三生已经准备好了足够的忘忧酿。

    只见他如同公输艮那般依靠在一张软椅上，端着一盏晶莹剔透的酒杯，懒洋洋地出声说道：“彼岸，开启外景虚拟！”

    “彼岸谨遵主人之命！”

    下一个瞬间，一道平淡浑厚的声音回应响起。

    这所谓的彼岸，就是当前这座洞府的元灵存在，同样也是整个宝船的操控者。

    淡淡地法力波动泛起，整个安全屋周围的景象开始虚化。

    原本的墙壁和地板瞬间消失不见，取而代之的则是外面那广阔无比的大厅，以及正在有序排队的一艘艘飞舟宝船。

    所有舟船缓缓向前行驶，最终离开大厅进入了一条通道之内，周叡他们所乘坐的这艘宝船亦是如此。

    沿着通道几继续向前飞行，直线飞行了大概数十万公里后，飞船开始加速，进入了一条弧形通道飞行。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    ……

    仅仅片刻的时间过去，那条长数十万公里的直线通道，一道道闸门落下，开始死死关闭。

    与此同时，整个人族基地最外围的通道闸门开始开启，密密麻麻上万的通道，却仅仅开启了数百个通道闸门。

    “开启能量防御，咱们出发！”

    应三生放下了手里面的酒杯，高高握起拳头一挥而下，兴致勃勃地下令道。

    随即，在彼岸的操纵之下，周叡他们乘坐的这艘宇宙飞船微微一颤。

    紧跟着爆发出了极其恐怖的速度，从巨大的人族基地其中一条通道口瞬间飞出，正式开始踏上了充满血腥与厮杀的征程。

    从庞大人族基地瞬间飞出到虚空中，整个宝船当中的所有成员，皆尽转头看向了后方那庞大无比的人族基地。

    就算是已经很多次出去战斗的老兵们，也是忍不住回头观看。

    饶是向来见多识广的周叡，此时此刻，他的眼眸深处也不禁浮现出了一抹震撼神色。

    因为后方那座人族基地，实在是太过宏伟壮观了！

    “这就是咱们人族的基地？！零二五号基地？！”

    透过外景虚拟，周叡清晰地看到那悬浮在虚空当中，那规模庞大无比的人族基地。

    整个兵营基地，根据周叡的目测，最起码达到数百万公里直径！

    这是一个远远超乎于星辰大小的恐怖基地。

    甚至就连周叡之前所见到的天枢仙城，也根本无法与这座人族基地相比较。

    最为恐怖的是，这并非仅仅只是为了提供生存的基地据点，而是一处不折不扣的战争堡垒。

    在这庞大无比的战争基地体表，完全笼罩着一层彩色能量罩。

    这是覆盖数百万公里直径战争基地的能量罩，实在太庞大了。

    在永生世界的时候，周叡也曾近距离观摩星辰。

    可是相较于此时的情景，也不过是小巫见大巫罢了。

    彩色能量罩！

    神秘强大的固化法则秘纹！

    一个个直径数百公里的杀伐炮口！

    密密麻麻的通道点！

    无数的能量点！

    这已经将一个暴力战争机器，上升到了艺术的完美层面！

    这便是主世界人族，镇压混沌海亿万族群的常规战争手段。

    “这是最为顶级的仙神基地，是我人族在万族疆域之内的战争据点所在。”

    应三生摇晃着酒杯，缓缓起身走到了周叡的身边，神色自豪骄傲地讲解道：“看家那些炮口了没？

    一炮下去，就算是仙君境界的异族强者，也唯有身死陨落一种结果。”

    万族疆域，乃是混沌海亿万族群争夺利益的战场所在。

    人族与万族疆域之内，开辟了十余处战场。

    每一处战场当中，拢共有一百座这样的仙神基地。

    要知道人族可是屹立于混沌海之巅的族群，这仙神基地加起来也不过就是上千处而已。

    可行而知，这些仙神基地究竟是何等地恐怖强大。

    仙君级别的异族触之必死，就算是仙王境界的异族，也休想攻破这种仙神基地。

    因此这仙神基地，就是人族仙域之主最安全的港湾所在。

    任凭亿万异族杀来，这仙神基地也能够在瞬间将其尽数轰杀成为虚无。

    每一座仙神基地，都是人族死死扎在万族疆域当中的钉子，是人族征战万族疆域的跳板。

    混沌海中的异族敌人，即便是恨这些仙神基地恨得咬牙切齿，最终也根本没有任何一丁点的办法。

