    神通，说是武学，亦非是武学，乃是一种神奇的能力，十分珍奇，万分稀有。

    神通，可以说是由于太强大的原因，独立出了武学范畴之外自成一个派系的武学。

    神通没有品级之分，有只是一个强大与否的排名。

    在上古时代，那是一个神通纵横的时代，不像如今，很多神通都已经失传。

    出现在武学系统兑换列表内的神通，有两种，天地法相和密行术，所需兑换积分各是10亿，看得沐游蛋疼，看来自己身上那18亿积分还是不够兑换多少东西的。沐游细细看过这两种神通，这才知道这两门神通原来是变大能力和隐身能力的升级版。

    天地法相，主要的作用就是变大，当然在身体变大的同时，力量也会变大，这是和变大能力的区别之处。变大的极限没有直接设定，而是全靠自己去领悟和修炼。神通如其名，若是修炼到极致，无疑是可以将身躯变得顶天立地，那时候的力量可想而知，可不是如同气球充了气那样，而是实实在在的变大，细胞、骨骼、血脉等等都变大。

    密行术，主要的作用是隐身，当然在隐身的同时，速度也会变快，这是和隐身能力的区别之处。密行的时间没有限制，也是得自己修炼和领悟。地球上古印度教也曾有提到密行，传说中的佛陀之子罗睺罗密行第一，不过那个是蕴善于内而不外著的修行，和这个略有出入。

    沐游是喝过变大药水和隐身药水的，知道这两门能力的厉害，用到极致的话，绝对是可以化腐朽为神奇，有着意想不到的作用。而升级版的神通，自更不用说。若有足够的积分，这两门神通的必须得兑换。

    看来武学系统积分兑换列表还是和之前一样，不会一次性将所有的东西刷新出来，日后定然还会有更多的武学和更多的神通。

    沐游兴许不知道，在这个时代不如上古时代那样的神通泛滥，想要得到一门神通的何其之难啊，他这个积分兑换列表，无疑是逆天存在。要知道，这里面的东西，可不是只有沐游能够修炼，兑换出来给别人也是有效。就如之前，沐游兑换武学给超神雇佣军一样。

    武堂，这是武学系统这座宫殿里新出现的事物，应该是作为修炼武学的地方。沐游看了说明，很是惊喜，在武堂之中修炼武学，可以增加明悟的机会，更有虚拟的对手可以练手。

    出了武学系统，沐游是迫不及待的进入了武器系统那座宫殿。

    哗！

    好多装备！

    武器系统，沐游其实觉得更应该叫装备系统。

    沐游略过了那些科技产品，直接看向了新出现的宝物。

    灵品。

    这是兑换列表内新出现的武器、防具、首饰以及奇形怪状的装备。灵品，沐游之前也是遇到过的，比如天候令、重狱峰、囚天牢笼等，这些就都是灵品的宝物。

    灵品，大致的意思是宝物通灵，具有妙用。

    这次刷新出来的灵品宝物，足足有上百种，这让沐游看得是心花怒放，最主要的是这些宝物的积分兑换需求都不高，少的只需要十来万，多的也只是数百万而已。这绝对是沐游有大用的宝物，准备是批量兑换出来装备万人部队！

    除了灵品，令沐游惊喜的是直接出现另外一个品级的装备，仙品！

    仙品，具有法则！

    宝物具有法则之威，天地威势！

    鉴定系统升级为神鉴术之后，已然是可以鉴定一切的宝物，无论什么品阶，都不再出现之前出现都是问号的现象了。拥有了神鉴术之后，沐游对于宝物的品阶也是有了更多的认识。

    普通宝物，按照1-99的数字判定结果，数字越大品阶越高。

    超过100之后的品阶为灵品，比如天候令等。

    比灵品高一阶的是仙品，仙品分为上中下绝四阶。下品仙器拥有的法则之威，而中上绝品拥有的天地威势。天地威势的高低对应着神通境一到九阶，中品仙器相当于1-3阶天地威势，上品仙器相当于4-6阶天地威势，绝品仙器对应的是7-9阶天地威势。

    沐游身上的那些带着问号的宝物已经全部鉴定了一次，鉴定出来的结果让沐游大喜。

    原本的灵器重狱峰，如今在经历过宇宙空间内黑色漩涡的淬炼，已然是自动升级为了仙器，为下品仙器，天候令也隐隐有突破之势。

    沐游身上的那些空间至宝也都是下品仙器。

    弑神圣戟，绝品仙器！

    弑神圣钟，绝品仙器！

    这两件宝物是沐游在圣山之中所得，如今也终于是被全部鉴定出来，同时沐游也是知道了该如何使用的最正确方法。当然，想要激发出全部的威势是绝对不可能的，沐游的实力不够，如今沐游精神力算是突破到了神通境，可以勾出1-3阶的天地威势，也足可让沐游战斗力大涨。

    在混乱深渊当中得到的秩序之城，品阶也是极高，同样是绝品仙器。此物的说明乃是一件大世界本源宝物，与那三帝浮提塔差不多，在自己地盘上有着很大程度的威力提升。这秩序之城看来真的是重塑混乱大世界的希望，让沐游更加坚定了重塑大世界的信心。

    涅磐圣铠，圣品，圣器！

    这对沐游来说又是一个惊喜，这是超越了绝品仙器的存在，比起仙器更高一个品阶的宝物。

    圣器，具有道的威势。

    可惜的是，沐游虽然鉴定出来这件一直让沐游充满敬畏感宝物的品阶，但沐游依旧是无法催动起百分之一，这件宝物，实在是让人匪夷所思。

    涅磐圣铠，自来神秘、神奇，沐游至今无法全然催动，却依旧从得到好处无数。沐游一直猜想此物和神凰宇宙国有关，此时鉴定出来之后，更是确定了这个想法。

    沐游好奇，对这片空间也来了一次神鉴术，得出的结果让沐游再度诧异。

    荒神庙，圣器！

    这荒神庙乃是蛮荒大世界的上古圣贤荒神留下的本命宝物，自成一个空间，具有种种妙用，只是沐游不是它的主人无法去读取。

    “难道圣器都是上古圣贤级别之人才能炼制得出来的宝物吗？”

    有此可见，沐游猜测涅磐圣铠绝壁有可能是来自于神凰宇宙国的上古圣贤神凰圣贤。沐游决定回到圣山之后，对圣山也一定来一次鉴定，怕有可能也是一件圣器。

    “也不知道那圣山什么时候能够滴血认主？”

    沐游虽然对于圣山的归属问题已经选择归还给红发女皇，但此时也忍不住的喃喃自语，更是眼中金光一闪，何其无耻的将自己的手指割开，挤出一点血滴在了这片空间之中。

    “叮！圣器荒神庙系有主之物，宿主是否选择强行认主？”

    “叮！提醒，强行认主有很大的几率失败。”

    脑海之中传来了一声系统提示音，这让沐游神色大动。没有提示自己血脉不足，只是提醒失败几率大，也不知道是自己血脉提升了还是系统全部开启的原因。

    沐游对这荒神庙自是没有什么窥觊之心，只是好奇心作祟罢了，当然选择了否。而就在此时，这荒神庙似乎是发现了什么一样，猛然之间从虚无之间有一道罡雷奔袭而来，虚空顿时成压迫状，直接碾压向沐游。

    轰！

    没有任何的意外，沐游直接是被排斥出了这牌位空间，更是丢出了荒庙之外。这片空间是荒神庙，它的地盘它做主，而且沐游猝不及防之下，真是没有任何的抵抗力。

    “这！”

    沐游站起身子挠挠头，开个玩笑也不行吗，太野蛮了！

    那荒神庙似乎是听到了沐游的心声，一个冷哼在沐游的心底升起。不过，可能因为沐游也是天生道体一族的原因，或许是因为沐游得了那千字碑，那荒神庙的器灵倒是没有对沐游下狠手，敌意不重，只是有些意见。

    在里面的荒母感觉到了荒神庙有怪异，很快得知沐游被轰出荒神庙，也是大为震惊，这可是前所未有之事，如何也想不到沐游是如何能够做到激怒器灵的。

    重新将沐游请进来，问到底发生了什么事，沐游自是打死也不可能会承认，只说也不知道缘何。

    荒母也是无解，忙问道：“你进入牌位空间，可有所得？”

    沐游专注力从超神系统之中出来，科技系统、特殊兑换列表这些地方得等等再细看了，嘴角也是忍不住的带笑，说道：“已晋升神通境。”

    “果是大气运者，如此短短时间内居然便有所悟！”

    荒母也是喜上眉梢，又问：“你可悟了多少？”

    沐游手印结动，身边顿时便出现了“一二三四五六七八九”这九个古字，古字晃动，结合出种种道韵，看得那荒母神色大动：“短短时间内便悟了九个古字，果真是大气运者，天赋卓群！”

    说完之后，神色一凝，沉声说道：“此事，你万万不可轻易与外人提起，便是最亲密之人，你也切记不可传出去。此事事关重大，不可为外族知道。无论什么时候能够悟得一座神碑的都是有成就之人，你悟了九座神碑，绝对是为外族所不容，切莫中途夭折啊！”

    “多谢荒母提醒！”

    沐游闻听如此，拱手相谢。自己将千字碑全部都装载入超神系统了的事情，自不可能和外人说起。

