    出差回来后相当长一段时间，许深都没再出去。

    他每天早出晚归，推掉了许多应酬，尽心尽力陪着天天。

    有时候他会像上次一样送黎晚去学校，随着天气越来越热，黎晚走在校园里没办法再用围巾遮着脸，只好跟他并肩走在一块。

    她不让许深送，许深偏偏要送她。

    而且，他也不知道从哪里弄来了她的课表，有时候晚上也会来接她。

    这一天傍晚，许深过来的时候给她顺路带了一杯葡萄芝士奶茶，热乎乎的奶茶递给她。

    黎晚只好接过，不喝又可惜哟。

    照例走在那条长长的道路上，路边的树木已经开始吐芽，嫩绿的芽儿一洗冬日的颓废，焕发出新颜。

    春天到了。

    许深走在她身边，双手插在黑色长大衣口袋里，步履悠闲。

    天色一点点暗下来。

    “奶茶好喝？”

    “嗯。”黎晚喝得挺开心。

    “不明白有什么好喝的。”许深是真不明白，他去买的时候，店里总是挤满了人，多数是女孩子。

    “你不明白的东西多了去。”

    “……”许深睨了她一眼，“我又招你了？阴阳怪气。”

    “嘿嘿。”黎晚笑起来，倒也没有，她今天心情还不错，奶茶真得好喝。

    喝了一半她才想起来：“你怎么知道我爱喝这个？”

    “看你喝过。”

    “然后你记住了？”

    “我许深过目不忘。”

    “……”黎晚觉得他开始不要脸了。

    学校灯光璀璨，教学楼和路边都是明亮的灯。

    天边还有一丝丝深蓝的颜色，夜幕拉开，路上的人却不见少，到处都是来来往往的学生。

    “许公子，有个事我要跟你说。”

    “什么？”

    “因为你长时间用不同的豪车来学校接我，我现在名声很坏，都说我被金主包了。”

    “不同的豪车？那下次我注意点。”

    “你的关注点是不是有问题？”黎晚气呼呼看着他，她的重点不是后面吗？！

    “那你怎么不跟他们解释。”

    “不熟，没必要。”

    “既然没必要，你放心上干什么。”

    “我没放心上，就是告诉你一声，希望你注意影响。我一个学生，名声坏就坏呗，反正过两年都毕业了，你不太一样，你不怕被人拍到？”

    “只要你不炒作，就没人敢拍我。”

    “我炒作你干什么，我一个学生。”黎晚觉得他不可理喻，很不好沟通。

    再说下去，都快成她的错了吧。

    “那下次再有人这么说，你就好好解释。”许深不以为然。

    “解释什么？”

    “就说……”许深忽然停下脚步，面对着她，眼眸深邃，“我是你男朋友。”

    黎晚的心口跳停一拍。

    晃神间，手里的奶茶被许深抢过喝了一口：“味道还行，没有想象中那么糟糕。”

    说完，他当做什么事都没发生过，继续往前走，留下目瞪口呆的黎晚。

    风声过耳，春日靡靡。

    许深走远了。

    走到半路见黎晚还没跟上来，转头，沉声：“跟上。”

    黎晚看了看手中的奶茶，喝还是不喝？

