    只见，王极表情不耐烦地看了看腕表，然后道：“已经五分钟过去了，这些臭鱼烂虾就是你们的后手？”

    说完这句话，王极就恭敬地对陈苍生说道：“先生，要我看，根本就没必要给他们半个小时，这完全就是浪费您宝贵的时间！不如让我把他们全都解决，现在就让鹿城林家彻底除名！”

    陈苍生云淡风轻道：“这种占地为王的豪门家族，自以为是天王老子，嚣张跋扈，摧毁他们只不过是一句话的事，但，既然要出手，那就彻底从心理上一起毁灭，给他们半个小时的准备时间，这样一来，他们才能明白什么叫真正的绝望。”

    王极闻言，若有所思地点了点头。

    但，旁边听到这句话的林宇，却是怒极反笑，说道：“你也不怕风大闪了舌头？还给我半个小时的准备时间，你先度过眼前这一关再说吧，废物东西，真以为自己有点身手，就能在豪门面前耀武扬威了？今天我就让你知道，你们这些泥腿子，跟我们豪门之间有多大的差距！”

    “打！”

    “给我打！谁能打断他一条腿，我赏五百万，打断两条腿，我给你一个部门总管做！以后就是人生赢家，要钱也好，女人也好，我什么都能给！”

    林宇一挥手，大笔的好处许出去，让在场的保安全都是一副打了鸡血般的亢奋状态，就连杨振都有点动心了，露出了后悔的表情。

    早知道刚才就不该表现的那么怂，这会儿再让他冲上去跟一群保安抢功劳，他也有些拉不下脸来。

    就在那些保安嗷嗷叫着冲上去的时候，林天华也是麻利无比的抄起林宇办公桌上一个镇纸，吼道：“把这个狗东西的胳膊留给我，我要亲自砸断他的胳膊！”

    说着，就跟着一起冲上去了。

    本着痛打落水狗的想法，林天华这会儿显然是比那些保安更加亢奋，眼珠子都通红。

    可还没等他冲出两步，就看到王极冷笑着迎向人群，随即，只听到一阵让人头皮发麻的骨折声，以及那些保安声嘶力竭的惨叫！

    这些只经过一些系统训练的保安，在王极面前，跟普通人也没有什么区别，一拳一脚，就直接打的满地打滚，他这次出手还算是收着几分力气，但，那些保安仍然是挨着就伤，跟纸糊的差不多。

    一分钟都不到，这群保安就被直接打散了，刚才没来得及冲进来的那些，更是吓得屁滚尿流，哭爹喊娘地往外跑去。

    刚才林宇许下重赏，带给他们的那点勇气，瞬间就被打没了！

    胆子稍微大点的，还站在门口，却根本不敢迈步进去！

    只见办公室里，满地都是惨叫不已的保安，横七竖八躺倒一片，王极站在正中央，表情冷漠，看都懒得看这帮人，直接退回了陈苍生身边，恪守自己的职责，看了一眼时间道：“我家先生给你们的时间，还剩下二十二分钟！”

    “你……你究竟是谁？”

    林宇这会儿也是有点恐惧了，再也维持不住那种成竹在胸的表情，刚才王极三下五除二解决了满屋子的保安时，那种身手，根本就不像个正常人类！

    虽然他也见过杨振出手，但是林宇敢肯定，杨振绝对没有这种层次的身手。他就算能够打得过这么多保安，也绝对不可能赢的这么轻松随意。

    王极那个姿态，就像是没把这么多保安当人看一样，简直刷新了林宇的三观。

    对于林宇的问题，王极当然没有那个回答的兴趣。

    这时，陈苍生也是平静无比道：“你们的时间剩得不多了，是要继续废话，还是赶紧叫人？”

    “还是说，这些臭鱼烂虾，就是你的全部底气？”

    陈苍生这一开口，林宇瞬间就反应过来。

    他这个林氏集团的保安组，那可是花了不少钱培养起来的，现在被王极一个人就给打废了大半，如果不是亲眼所见，他根本不会相信世界上居然有这么变态的人。

    但，坐以待毙也不是林宇的风格，他咬牙切齿地盯着陈苍生看了几秒，冷冷道：“敢这么挑衅我林家的人，你还是第一个，希望你等下不要后悔！”

    说完，就准备拿出手机，给家里打电话寻求支援。

    但他这个电话还没打出去，他的手机就突然响了。

    林宇先是一楞，随即就露出了狂喜的表情。

    因为打来电话的人，正是他的父亲，如今的林家之主！

    林宇还以为，是自己这边的事，传到了父亲耳朵里，当即就接起电话，火急火燎道：“爸，你已经知道了？”

    林宇的父亲，也就是鹿城林家之主林向东闻言，也是惊讶道：“你的消息居然比我还快？”

    听到这话，林宇顿时傻眼了，知道自己肯定是误会了什么，正准备解释的时候，林向东却是说道：“行了，既然你已经知道了这个消息，那就赶紧做好准备吧，我正在带人往你那去，把你公司里的人都安排好，千万不能丢了我们林家的脸，听懂了没有？”

    林宇还有点没明白到底发生了什么事，但是听到父亲这么说，就知道肯定是有什么大事，于是说道：“明白，爸，您什么时候到啊？”

    林向东说道：“十几分钟吧，那位大人物也快要下飞机了，我得先去接他才行。”

    大人物？

    林宇这会儿才明白过来，原来是有大人物来了鹿城。

    这下子，林宇心里也是有了几分底气，能让自己父亲都这么谨慎对待的大人物，根本没有几个人。

    他稍微一想就能够猜出来，应该是燕京林家的人来了！

    林宇心里狂喜，这会儿不光自己父亲要过来，连燕京林家的大人物都要来了，想搞死这两个傻逼外地人，那还不是动动手指头的事儿？

    “您放心，爸，我现在就去安排，不过我这里有点小麻烦，您来的时候带几个保镖过来。”

    林宇也没敢说的太详细，只是跟林向东说让他带几个保镖。

    毕竟，林向东的保镖，都是有合法持枪证件的！

