    天元，这是一座黑色的古城，超级巨大，全都是以墨色晶石铸成，乌光闪烁，如一座宏伟的天城降落在凡间。

    “好壮阔！”

    又一次从一座巨城横渡虚空，终于到了此地的李望仙不得不惊叹，三个月来他到过大大小小的城池，以这座城池的神异宏伟足可排在前列，城墙高足有上百米，密布阵纹，一望而知是一处重地。

    当然，这些不是重点，一出现他就目标明确，打听了一下后，便直奔城外，太阴人皇闭关地而去。

    “看这表现，又是一个来寻太阴真经的啊！”

    “一代人皇的常住闭关地之一，谁能不动心呢？可这么多年下来，又有谁能得到呢？”

    “是啊，曾有古之圣人来认真寻找都没有得到，这里真的会有人皇留下的经文吗？”

    “这也难说，据传若是天资非凡者，能够在此地听到神秘的大道伦音，朦朦胧胧之中似乎有无尽奥义，疑是有仙经蕴常其中，不然何以这么多年过去，还能让许多人孜孜不倦的前来寻找仙经呢？”

    “所以才会有这么多人来此寻仙经，这些人也不想想，若真的有仙经蕴常其中，为何这么久了还没有出世？难不成这么多万年没有一个人的悟性能够达到要求？”

    城中，有年老的修士在轻语，对李望仙这类人的想法洞若观火，皆是或自命不凡，或是抱着万一的侥幸心理，再次吊唁一下人皇也不算白来一趟。

    天元，是一个历史悠久，存在岁月非常漫长的古老城池，没有人知道它起源哪个年代。

    在城外一片不毛之地，有无尽秘密，相传太阴古皇曾在这里常住，留下了无穷传说。

    石山耸立，寸草不生，一片焦灼，如受过最严重的太阳真火炙烤，红土都熔化过，结晶成为亮晶晶的东西。

    “相传太阴古皇不是在这里闭过关吗，他修有太阴真经，至柔至阴，怎么会造成了这样的景象？”有新来的修士轻声问道。

    “你懂什么，太阴至极可生阳，极尽而变，不然怎么会成就古皇之无上道果，这是大圆满至极的表现！”另有修士这般回道。

    李望仙亦来到了此地，此时听到这两人的对话后，心中也是一动，孤阴不生，孤阳不长，也许两位人皇不在同一世，没有过同修太阴太阳的举动，但他们的道法中却也一定有类似的理念，就如此处的阴极生阳一般，太阳人皇也一定有着阳极生阴的演化。

    这或许从另一个方面也说明了同修太阴太阳的道路是正确的，只不过走通这条路所需要的天资与才情要求太高了，所以才没有人走通吧？

    “我会是那第一个成功的人吗？”李望仙在自语，扣问自心。

    片刻后，李望仙一笑。“我一定会成功。”

    他心中信念坚定如神铁，一步迈出，跨入了这片古地的深处，身后姜伯连忙跟随。

    这里石山耸立，怪石并生，没有一根草木，是一片名符其实的不毛之地，李望仙在这古地中没有目的地的乱逛，时而深入地窟，时而登上山峰驻足。

    最后，他在一座地窟中停留了下来。

    “此处的道韵似乎要浓蕴许多？”他有些拿捏不定，自进入这片古地后，他便开始调整心境，发挥自身近道的天赋，进入了与道合真的境界，在感悟搜寻这片古地那里最有可能蕴藏造化。

    最后发现，整个古地都有若有若无的大道伦音在响彻，但当人仔细去听时，却只有一股朦朦胧胧的道韵在流转，除此之外啥经文都没有。

    这和前人留下来的传说相似，明明仙经好像就在前方放着，措手可得一般，可当你真的要去拿起来的时候，却又发现，这宛若水中月，镜中花一般求而不得。

    这让人很是抓狂，就好像那个超越神灵的人皇在万古岁月前便预见了后世这一幕，特意和后人开起了玩笑般。

    “又或者这只是一场考验，只有真正的天资超绝之人才能得到人皇留下的仙经？”

    这是很多人的想法，亦是许多天骄人物前仆后继来到此处的原因。

    李望仙对此也不得而知，但他真的很不凡，天生近道的他虽不是道胎但却胜似道胎，在他锲而不舍的感应下，他顺着一种天生的“道性”来到了这座地窟。

    没有犹豫，他相信自己的直觉，起步迈入了地窟，地窟中很是昏暗，当然这在修士的眼中不是什么问题，神目一扫，便一切尽收眼底。

    狭窄的通道中尽是碎石，偶尔还有一些大石拦路，一一击碎之后，两人来到了一片地窟内的宽阔石林前，这是一片从上方倒挂下来的石林。

    两人扫了一眼后，并没有在意这些，李望仙径直走到石林下方，而后自空间法器中拿出一个蒲团，盘坐了下来，静心感悟起了大道伦音来，希望捕捉到其中真意，获得太阴真经。

    这片古地的地窟并无阴暗潮湿之气，所以也没有喜阴的生物在地窟中成群生存。

    无人打扰，又有姜伯在护道，李望仙解下长生锁，放开了全部心神，身心皆与道相合，接引下来无穷道则垂落已身，这次不为加持战力，而是要最大的放大自身的道感。

    一瞬间，这座地窟就由死气沉沉变的生机无限，那是天地精气在不断自外界涌来，自动和李望仙相连结，更有无穷道则在垂落，天地万道都在轰鸣，自主显化助他悟道。

    姜伯变色，一瞬间便不假思索的激活了早先布下的一百零八道阵旗封锁了整座地窟，堵住了异象被外界所察觉。

    “还好神子早有所准备。”姜伯有些庆幸，李望仙早已预见了这一幕的可能性，便预先准备好了阵旗。

    对于这一幕，此时的李望仙已经无从关注了，此时的他陷入了一种最深层次地合道境中，外界的一切早已和他无关。

    此时大道仿佛就近在眼前一般，无穷道法，万般奥妙都在他眼前一一显化，这天地在他的眼中好像没有了秘密一般，惊人至极。

    这是一种从未有过的体验，过去他不曾这般合道过，因为离大道越近，化道的威胁就越深，他在修行时曾有过一次这般想法，但天生敏锐的灵觉让他察觉到了危险，自主退了出来。

    而今为了寻得太阴真经，事关道途，他难得的冒了一次险，但效果也是极其惊人的，在这种状态下，就连人皇的手段似乎也无用了，他从未有过的清楚听到那股似乎响彻了万古的道音。

