
　　在得知了事情的前因后果之后，TPC的人将事情进行上报，告知了泽井总监，而泽井总监当场就从总部赶了过来。

　　既然已经知道了对方是个什么东西，泽井总监就有了办法，直接派人到山洞的不远处埋下了威力庞大的炸药，只等着怪兽出现然后炸他个底朝天。

　　而泽井总监则是指挥着一个技术人员，探测一下怪兽的生命反应。

　　果然，没一会电脑上就捕捉到了强大的生命能源反应，而且对方还正在往地面上移动。

　　“出来了嘛！”在帐篷里的所有人都看到了电脑上所显示的反应画面，泽井总监连忙率先走出了帐篷，抬头望向了帐篷的背面。

　　随着一阵的地动山摇过后，地面上突然一阵土石翻滚，然后就是加库玛那庞大的身躯出现在了众人的眼前。

　　“好家伙，炸了它。”泽井总监直接下令，神色丝毫不见有任何的慌张。

　　“明白。”一个工作人员连忙从帐篷里拿出了引爆炸药的装置器，等到加库玛移动到了炸药所埋之地之际，直接就按下了引爆装置。

　　“轰隆隆——”

　　按下引爆装置的一瞬间，爆炸声震耳欲聋，浓烈的烟尘直接就将加库玛那巨大的身躯都给遮盖住。

　　“成功了！”众人见此不由得激动的用力拍打了一下手掌，没想到这么容易的就干掉了这么巨大的怪兽，真是一点难度也没有。

　　然而，根据有烟无伤的永恒定律，他们还是高兴得太早了，还不等他们脸上激动的神情褪去，就见到烟尘散去过后，露出了加库玛那具有压迫感的巨大身躯来。

　　加库玛张开巨口低吼了一声，目光一下子就射向了地面上那群渺小的人类。

　　泽井总监见此脸色微微一变，连忙又回到了帐篷当中，然后通过通讯器联系上了胜利队。

　　“胜利队听令，九良岛出现了怪兽，立刻出发。”

　　泽井总监先是给身为胜利队的队长居间惠下达了命令，然后再对剩下的崛井等人下达命令。

　　“又出现了怪兽，难道是上次逃走的哥尔赞吗？”新城看向了身旁的崛井和丽娜。

　　不过还不等他们去过多猜想，居间惠队长的通知就传达了过来。

　　并不是哥尔赞再次出现了，而是出现了一只新的怪兽。

　　“新的怪兽，好家伙，这一次就让怪兽好好的尝一尝咱们胜利队的新武器。”崛井和新城以及大古上了飞燕二号机之后，不由得有些兴奋。

　　而宗方副队长和丽娜则是驾驶着飞燕一号机先行出动了。

　　与此同时。

　　在通知了胜利队之后，泽井总监就被众人保护在中间，正在逃离现场。

　　只不过他们怎么可能跑得过怪兽，没一会就被追了上来，加库玛那庞大的身躯阴影直接就将他们给笼罩住。

　　眼看着马上就要被加库玛给一脚踩在脚下，但是变故忽然发生，只见天边飞来了飞燕一号机，直接对加库玛进行了攻击，将泽井总监他们从加库玛的脚下解救了出来，所有人趁此时机搀扶着泽井总监快速的离开了加库玛的身下。

　　“是胜利队的飞燕号，他们来了！”所有人逃出生天之后，这才看向了天空盘旋着的飞燕一号机，同时感到非常的庆幸，要是胜利队再晚来一秒钟恐怕他们这群人包括泽井总监在内都要惨死在怪兽的脚下了，想想被怪兽踩在脚下变成肉泥的画面，所有人都不由自主的打了个哆嗦。

　　一号机在天空一阵盘旋，随后飞到了加库玛的头顶，射下了几道射线，直接击中了加库玛那如同石头一样的背部。

　　然而攻击效果却是让所有人都有些失望，加库玛压根就没受到什么伤害。

　　挨了几下攻击虽然就像是给自己挠了几下痒痒，但是加库玛却是怒了，这个看起来很是弱小的东西就像是一只苍蝇一样在它头顶飞来飞去，让它很不爽。

　　然后，一到光束从加库玛头上的角上射出，只奔上面的飞燕一号。

　　然而驾驶着的可是丽娜这个王牌飞行员，险而又险的躲过了加库玛的光束射线。

　　但是好景不长，加库玛一次又一次的发射光束，就算是丽娜这个王牌飞行员也招架不住。

　　不一会就被加库玛一个龙抬头，擦中了飞机的尾部，然后飞机就冒着烟直接在地面上划出了一条长长的划痕来。

　　飞燕机内，系统发出一阵阵的警报声，好在宗方这个副队长没有因为飞机和地面的摩擦碰撞而昏迷，连忙叫醒了昏迷的丽娜之后，就互相搀扶着下了飞机。

　　也就是宗方和丽娜两人出了飞机之后，加库玛庞大的阴影就笼罩了他们。

　　丽娜两人原本就受了一些伤，强烈的危机感袭来，让他们一下子就不小心跌倒在地。

　　而加库玛那巨大的脚掌也就是在这时候忽然落下，宗方大叫了一声，身为副队长的他下意识的就用身体挡在了丽娜的身上。

　　“咻咻咻——”

　　就在这时，三道射线忽然击在了加库玛的身上，暴起一阵火花，直接将加库玛准备要落下的脚掌给打断。

　　宗方连忙转头看去，惊喜道：“是二号机，我们快走！”

　　用力搀扶起丽娜，宗方两人就一起一瘸一拐的快速离开了加库玛的攻击范围。

　　而一直在提着一颗心的泽井总监见到这一幕也是不由得松了一口气，如果胜利队的一个副队长和一个王牌飞行员因此出了意外，那将是他们TPC的一个巨大损失。

　　“副队长，你们没事吧。”大古和崛井出现在了丽娜与宗方两人的通讯器上，一脸的关心之色。

　　尤其是大古，看见丽娜现在的狼狈模样，就忍不住想要立马出现在丽娜的身边。

　　“我们没事，你们还是先对付眼前的怪兽再说吧。”宗方喘着粗气，但还是摆了摆手，表示自己没什么大碍。

　　“好的大古，那么就让怪兽尝尝我们的超强力光线的威力吧。”关掉了通讯之后，崛井就对负责二号机攻击的大古说道。

　　“好的，没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第7章 日常坠机的飞燕一号免费阅读。https://xs.23sk.com 