    宴九黎以为陆邵钦会躲。

    可是那一巴掌，却结结实实打在了陆邵钦的脸上。

    很响的一下。

    陆邵钦原本不算白皙的皮肤，此时迅速红肿起来。

    他苦笑着摸了摸自己的脸颊，道：“你还真是不留余地啊。”

    宴九黎不甘示弱：“陆总也不错，为了维护宴子衿，竟然愿意挨一巴掌。”

    这大概，就是爱和不爱的区别吧。

    一个是护在掌心疼爱的，一个，是丢在地上还要踩两脚的。

    高下立判！

    宴九黎拖着沉重的裙摆，朝着陆邵钦走近一步。

    然后推开她，来到宴子衿面前。

    “阿宴，够了。”

    陆邵钦忍不住开口。

    宴九黎回过头看向他：“放心，我不会再对她做什么了。”

    “还是说，在你心里，我就是这样一个，一定要把别人打死的狠毒女人？”

    陆邵钦没有说话，但是他的眼中，带着深深的不赞同。

    他曾经以为，她是恶毒的，凶残的。

    她在宴家，仗着自己长姐的身份，不断欺压身体不好的妹妹。

    可是自从知道她是自己的救命恩人，又知道自己冤枉她之后。

    陆邵钦已经尽量说服自己，她是当年那个，他爱过，而今天又重新爱上的女人。

    但是他的内心，却依旧希望他和他幻想的救命恩人一样，是坚强却柔弱，爱他到极致的女人。

    她希望宴九黎依赖他，爱她，完全属于他。

    所以当宴九黎再次竖起尖刺，直接在他面前打人的时候。

    他想要一碗水端平。

    既可以保护宴子衿，又可以让宴九黎撒气。

    他以为打了那几个巴掌，这件事就算过去了。

    可没想到宴九黎依旧不依不饶，这时来到宴子衿旁边，是想干什么呢？

    宴九黎却不知道陆邵钦百转千回的心思。

    她径直想要走到宴子衿身边，可惜宴子衿已经被她的冷酷和残暴吓破了胆。

    猛地朝后退去。

    “你不要过来，你再过来，我就跳下去，你是不是要逼死我？”

    “我没有推你下海，是你自己说要和被人殉情，你自己说摆脱不了邵钦哥哥，所以要一走了之……”

    “你今天就算打死我，我也不会替你隐瞒的！我不想让邵钦哥哥蒙在鼓里！”

    宴九黎被她这一番操作惊呆了！

    这女人，被打了还不忘泼脏水。

    就连一旁一向温文尔雅的顾星辞都听不下去了，皱眉道：“你在胡说八道什么！”

    “我不过是听说阿黎要在无人岛举办婚礼，所以托朋友带我前来观礼罢了。”

    至于自己为什么会出现在这个人迹罕至的观景台——那是因为，他不想看到自己心爱的女人嫁给别人，即使她其实已经是他的妻子了。

    他不过是在海滩透透气。

    却看到高台之下有人掉进了海里。

    他二话没说，脱了外套就跟着下去救人了。

    谁知道救起来的时候，才发现是宴九黎。

    救起来没多久，陆邵钦就气势汹汹地来兴师问罪。

    他原本还一头雾水。

    到现在，他才搞清楚，原来是宴子衿在背后挑拨离间。

    可惜他的话，在陆邵钦耳朵里，就是欲盖弥彰。

    联想到刚刚宴九黎拼死相护的场景，他猛地冲过去，想要一拳打在男人脸上。

    他的力道很大，以至于冲撞了发现不对，回身想要拉住他的宴九黎的身体。

    宴九黎猝不及防，直接被撞倒在一边。

    她的尾椎骨，似乎磕到了什么尖锐的东西，脊椎处一阵钻心地疼。

    “阿宴。”

    陆邵钦回头，想要伸手扶起宴九黎。

    可是一声“邵钦哥哥”让他习惯性地朝着宴子衿的方向看去。

    宴子衿微蹙眉头，一脸决绝与悲切。

    “一边是我的姐姐，一边是我最重要的邵钦哥哥。我不想伤害你们任何一个人。”

    “所以，还是让我死掉吧，这样就不会痛苦了。”

    说罢，她纵身跳入了身下的海里。

    “哼，还真会装，游泳冠军跑来跳海？”

    宴九黎忍不住讽刺了一句。

    “你还在这说风凉话！”陆邵钦猛地怒吼道。

    “你的妹妹，为了你跳海了！这下你满意了？”

    陆邵钦的质问，字字句句都如同一把利刀。

    在她以为她已经足够坚强，可以抵御的时候。

    他总能绕过她的防线，狠狠地朝她的心脏再刺一刀。

    她何其无辜？

    真正被人冤枉，被泼脏水，被人推下海，差点失去性命的是她啊！

    可是只因为宴子衿一出声泪俱下的好戏。

    在他眼中，自己就成了那个水性杨花的偷情者，而宴子衿变成楚楚可怜的小白花。

    因为不忍心揭露姐姐的“罪行”而畏罪自杀。

    宴九黎张了张嘴，却发现自己连一个字都辩解不了。

    因为陆邵钦早就在心底认定了这个事实。

    他已经在她的“罪恶书”上盖章签字，再也抹不掉了！

    “陆邵钦，是不是我无论说什么，都没有用了？”

    宴九黎忍着尾椎处传来的剧烈疼痛，抬眸望向他。

    然而下一刻，陆邵钦只是脱去外套，跳下海去救人。

    “阿黎。”此时的顾星辞赶过来，扶起宴九黎。

    却见她的裙摆上，晕开一抹嫣红。

    “阿黎，你受伤了，我立刻带你去附近的医院。”

    这里是无人岛，要去治疗就必须坐飞机，而飞机……似乎都是陆邵钦安排的。

    此时他也管不了这么多，撕掉宴九黎巨大的裙摆，将人打横抱起，朝着休息室的方向奔去。

    “星辞，你说，世界上有没有人这么笨？”

    宴九黎感觉自己的意识渐渐远去。

    她强撑着一口气，开口问道。

    “别说话，我带你去治疗。”

    顾星辞一边焦急地跑着，一边说道。

    “我想和自己打一个赌，赌他会在我生命的最后一刻爱上我。为此，我愿意付出我的生命。”

    宴九黎勾起嘴角，露出一个不知道是哭还是笑的表情。

    “我不是爱他，而是不甘心，对吗？”

    “我不甘心啊，我已经付出了全部，甚至赌上了性命，却要在这场博弈中输得一干二净。”

    “为什么每一次，我彻底绝望之前，他都要再给我看到一点点，就那么一点点的希望。”

    “为了这一点点的光，我就像一只傻蛾子一样，明知道会死，却义无反顾地扑上去！”

    “我明明已经告诉自己，不要再抱任何希望了。”

    “我留在他身边，只是为了报复和小远……”

    “可是，我还是太笨了。是不是，就连演戏，我也演得没有别人好。”

    “顾星辞……我要死了吗？”

    “不会的，我会救你的！”顾星辞心如刀割，他去米国就是为了拿到癌症学最新的研究资料和药物。

    别人都说他没日没夜地工作，真是拼命三郎。

    只有他自己知道，他是为了一个，坚强到让他心疼的女子。

    他以为他拿了药，宴九黎就会没事。

    可是他错了，宴九黎就算没有癌症，也要被这对男女折磨到疯了。

    “阿黎，你放心，等你好了，我会带你离开，所以你不能放弃，要坚强，要活下去！”

    然而此时怀中的女子，却早已全身冰冷。

    她的意识已经陷入了黑暗，只是喃喃间，嘴里还吐出一句话：“如果有来世，我不想再爱他，爱一个人，真的好累好累……”

