    第524章留着练手

    帝王如是想着，面上也多了几分和颜悦色，他微微舒缓了眉眼，对着老太医轻轻颔了首：“好，朕知晓了。”

    “你们且去给他开些药罢。”

    “喏。”老太医恭谨应是，而后转头将白景真二度包了个圆。

    一行人围着青年絮絮叨叨的叮嘱了半晌，待到这群太医离去,白景真手头已然塞满了各式药方，和太医们临时书写下来的、他近日调养之时需要注意的诸多事项。

    再算上那些他们回去准备，暂还没能抓好配齐送过来的药，青年觉得今儿他要怎么赶回住处，还是个天大的麻烦。

    白景真抬手按了按发痛的眉心，心下憋不住一阵怅然。

    他静静整理好手头那些写满大小字迹的宣纸，正欲寻个由子起身与那病榻上的帝王告退,孰料后者竟先一步开口出了声。

    “近来朝中之人越发催促朕立下东宫储君。”元濉目光平直地定定看着榻上床帐，眼珠一动不动,“景真，对此事……你有何看法？”

    青年闻此不由心下一凛，面上不动声色：“陛下，奴才不过一介天家死士，委实不敢妄议朝政。”

    “无妨，朕准你议论。”文煜帝摆手打断青年的推辞之语，眸中微现出一分不耐，“并且，朕想听的是实话。”

    “……那么，陛下。”白景真知道自己已无后路可退，只得起身端了双臂，稍显凌厉的清隽眉眼被他深深藏在了衣袖之下，“前朝的大人们，又向您推举过哪位殿下？”

    “还能有谁。”元濉冷笑着扯了唇角，眉眼间的轻蔑浑然不加掩饰，“左不过是静淑那两口子和他们那尚未降世的孩儿……都是群废物。”

    “朕从不觉得静淑和宣宁侯,会是什么上佳之选。”

    路家的狼子野心近乎昭然若揭，若非他病得的确太重,前朝又无甚能独挑大梁的治世之才，他早便将路家连根拔了去。

    他们当真认为他不知道那路惊鸿心中打的是什么算盘？

    可笑，这世上没人比他更清楚他的意图，他不揭穿，只不过是留着他们路家有用罢了。

    何况……他终尽一生都不曾求得一子，那两个女儿的性子又惯来犹疑软弱，怎么都不像是能稳坐江山的样子。

    路氏这样野心勃勃、虽掌实权却又着实没多少斤两的玩意，显然是块再好不过的磨刀石，留着给下一任帝王练手正好。

    元濉无声嗤笑一口，其实能文能武、被他一手调||教大的白景真无疑是极好的辅国之材。

    奈何他在宫中做了近二十年的死士，在朝中的根基实在太薄太浅，想要长到能与宣宁侯等人抗衡，尚需一段不少的时日，他大可将他直接提拔为朝中重臣。

    现下看，只能从长计议了。

    帝王敛眸，瞳底寒光乍现，他一直觉得扶离开国三百年，元氏的代代单传简直像是个可怖的诅咒，且他在那九五至尊之位上坐得越久，这样的感觉便越发强烈。

    是以……他这一生都未尝得到一个男儿，未必就是件十足的坏事。

    这帝位他坐得委实倦了，元氏的气运大约也是要尽了。

    巅峰之上，步步如履薄冰，这样的日子令人痛苦又窒息——若真绝了，那绝了便绝了罢。

    元濉闭了闭眼，临到这一刻，他竟无端想起了墨景耀，想起了远嫁到乾平去的小清。

    他在暗中与姓墨的那老家伙争斗了一辈子，到头来却仍旧忍不住的想要羡慕他。

    他羡慕他此生能得一真心之人，又羡慕他能有一双那样乖巧聪慧的儿女。

    数年前那臭小子带着小清偷偷赶回扶离游玩时，他曾远远的见过他们一眼——那小兔崽子大概以为他对此事浑然不察，其实他知道的一清二楚。

    虞朱之内，各国眼线密布，他早在十几年前便已收买了虞朱那唯一的大将，所以，不待他们娘俩踏出虞朱的国土，他这头就已经得到了消息。

    要不然，他俩哪能那么轻易地便进得京中。

    不过……六岁稚龄便能想到让他娘扮成商贾之女，带他潜回扶离这样的损招，那小崽子的脑袋倒还真算得上灵光。

    是个好苗子，眉眼也专挑他爹娘好看的地方长，长大了指定是一方祸害，就是不知道，这祸害又会被哪家的姑娘囫囵个的捡了去。

    他有时候会想，若是小清还在，他把这元氏的江山，交给她、交给那个孩子，似乎也挺好。

    小清可比他温和多了，教出来的孩子也一定不差。

    元濉唇边不受控地浮起道极浅的笑，这笑令他的嗓音听起来都不再如先前那般低哑，他低头看着锦缎的被面，略略垂下了眼睫：“景真，朕想听听你的看法。”

    白景真闻言沉默了良久，直到他那端着的手臂隐隐发了酸，这才盯着脚尖，轻声吐出一句：“陛下，您不止有静淑公主这一个女儿。”

    “你是说……熙华？”帝王高高扬起眉梢，似是惊诧于他给出的这个答案，“你怎会突然想起她？”

    “陛下，熙华公主年龄尚幼，不曾定亲，暂不会为夫家掣肘。”青年的眼神沉静非常，“且血浓于水，静淑公主，究竟是元氏的子孙。”

    “再者，若各大世家能相互牵制，前朝亦可得一时太平。”

    元濉不置可否，只似笑非笑地重复了他所说的话：“一时太平？”

    “是的，一时。”白景真答了个诚恳万分，“陛下，眼下我们所缺少的，便是这‘一时’。”

    一个足够让储君成长为合格帝王的时间。

    他们差的唯有这一时。

    青年话毕便不曾继续言语，元濉听罢耷拉着眼皮思索了片刻，随即轻轻点了指头：“你的意思，朕听明白了。”

    “此事朕还需细想一番，景真，你且下去拿药养伤罢。”

    “喏，奴才告退。”白景真应声行揖，礼毕轻着手脚小心退出了门去。

    帝王转眸瞅着青年的背影，又瞥见他带着点瘸拐之意的右腿，忽的心念一动，下意识微微扬了声线：“景真。”

    青年驻足回身：“奴才在，陛下还有何吩咐？”

    “……你那腿，不必刻意装着了，于你而言，伤好八成与痊愈无甚异处。”元濉眼神微飘，“朕不会过分追究十四、十七等人亡故之事。”

    “莫演了，假。”

    ?  ?心情更复杂了

    ?      尤其元濉这段剧情过后后面再出场一两次就嗝屁了

    ?      复杂的不想说话

    ?      写一个注定要嗝屁而且很快就嗝屁的人

    ?      。。。

    ?      其实他是个合格的帝王，但没有老墨那么仁善

    ?      毕竟两国朝堂情况也不一样。。。

    ?      哎

    ?      很难受

    ?      话说，虽然的确再有个三十多万就完结了，咱也不至于囤太狠啊

    ?      这不还有俩月仨月能写呢。。囤那么狠人家会emo的

    ?  

    ????  

    (本章完)

