    王为民找了个借口说了一句，下个月真的是何淑敏的生日，这个他真的没有记错，这次也不是骗王思懿的。

    “生日就生日呗，我都三年没过过了，这玩意有什么用，除了提醒自己老了一岁还能干嘛，不过也罢。”

    何淑敏摇了摇头，不想再纠结这个问题了，然后继续说了一句，长乐都准备好饭菜了，不要再说话了，我们开始吃晚饭吧。

    王思懿听到妈妈已经三年没有过生日了，想到当初王为民给自己打电话的时候说两个人在家过生日有多凄惨，顿时就来气，瞪了自己的爸爸一眼。

    王为民有些不好意思的笑了一下，不敢说话，他显然也想到了，毕竟自己当初演的挺逼真的，女儿还真信了，这可不好收场啊。

    “吃菜，吃菜啊......”

    尴尬的王为民想活跃下气氛，连忙对着其他三人说道。似乎又想起了什么，然后起身从书房里面拿了一瓶酒出来。

    “长乐啊，别光吃菜，喝酒啊。”

    “啊这，叔叔，我很少喝酒的。”

    “没事没事，今天叔叔高兴，来，陪叔叔喝点。”

    王为民好久没有喝酒了，最主要的是没有酒伴儿，自己的女儿和老婆倒是对自己喝酒没有什么特别的反感。

    主要还是自己也知道节制，喝到哪里就不能喝的尺度他掌控的很好。

    所以喝酒这回事从来没有遭到过家里两个女人的反对。

    “你王叔叔难得高兴，你陪他喝点也无妨，注意点分寸就可以了。”

    何淑敏微微的对李长乐笑着说了一句。不过旁边的王思懿却是把眉头皱了起来，喝酒这件事，让她想起了自己当初喝醉的经历.......

    李长乐只能硬着头皮说了一句好，然后王为民就兴奋的拿出来一个小杯子，递给了李长乐。

    “长乐啊，我跟你说，这个可是好酒，十年陈酿，我老师来了我都是直接藏起来的，不然会被他拿走，你有口福了，来来来......”

    王为民给李长乐倒了一小杯子酒，味道确实是挺香的，王为民要喝李长乐也只能舍命陪君子了。

    直接一口干掉这一小杯酒，感觉还行，没有想象中的那么辣。

    王为民愣住了，看着李长乐一口就干掉了一杯酒，这酒后劲大的啊。

    他从来都是一小口一小口的抿的，这小年轻现在喝酒都这么豪爽的吗？

    看着李长乐面不改色，王为民顿时哈哈大笑，说了一句好酒量，然后又给李长乐倒了一杯，李长乐发现这酒还可以，所以也没有拒绝。

    “来来来，别光喝酒，吃菜啊.......”

    “长乐，你这做饭的手艺是真的不错，以后也不知道会便宜哪个小姑娘.......”

    王为民热情主动的跟李长乐聊天，顺带着把团开了起来，李长乐顿时有些尴尬，在别人家谈论自己的感情问题，感觉好像不太好。

    李长乐不知道怎么回答这个问题，瞄了一眼王思懿，看她脸色淡然。

    有些支支吾吾的不知道怎么回答。王为民看李长乐窘迫的样子。

    暗道一声这个大没放好，没把团开起来，然后就哈哈一笑，掩饰自己的尴尬。

    “哦哦，也是，是叔叔莽撞了，来，喝酒喝酒.......”

    王为民又端起杯子，跟李长乐敬酒，李长乐又是面不改色的直接喝下一杯酒，王思懿看得直皱眉。

    “爸爸，差不多得了，不要再喝下去了。”

    “嗨，多大点事，你看长乐这不是酒量很不错吗，来长乐，再来一杯。”

    王为民又给李长乐继续倒了一杯酒，不过这次倒是没有急急忙忙的跟李长乐碰杯，而是开始跟李长乐拉家常。

    一顿饭吃的有声有色，也还算和谐，王为民时不时给李长乐敬酒。

    李长乐都是一口闷，王思懿越看越不是滋味，直接起身把酒给没收了，看他们两个还怎么喝酒。

    “欸？酒呢，我酒呢？”

    王为民喝的有点上头了，最关键是他觉得李长乐这小伙子能处啊，聊起天来让人如沐春风，谈起诗词也能高低整两句出来。

    一直以来都是自己在家跟何淑敏两个人吃饭，有时候做饭都懒得做。

    别说喝酒了，好不容易碰上这么个小伙子，不自觉的就喝的有点多，开始说起了胡话。

    何淑敏在一旁看的直摇头，对着王思懿说了一句：

    “你爸爸有点喝醉了，我带他回房间，你陪长乐在这一会吧。”

    王思懿点了点头，走过去帮何淑敏扶着王为民回房间。

    “我还没喝醉呢，你们干啥，长乐呢，我要找长乐唠嗑。”

    王为民喝的有点大了，一边被自己妻子女儿扶着一边说着胡话。

    “长乐这小子是个好小伙啊，思懿，你要抓紧了，争取早点让爸爸当上外公。”

    听到这话的王思懿和何淑敏脸上都冒着一团黑线，王思懿更是紧张的看向坐在大厅的李长乐，发现他好像没听到这句话才松了一口气。

    “爸爸，你喝醉了。”

    “醉啥，我清醒着呢，你以为爸爸我不知道你喜欢长乐，爸爸心里都明白着呢，你放心吧，爸爸不会拦着你的，爸爸还会帮你劝你妈妈，长乐这么好的小伙子可不能放过的。”

    王思懿脸一红，心虚的看了一眼何淑敏，不过何淑敏对王思懿没什么反应，反倒是黑着脸看着王为民，这人怎么喝醉了就能这么牛呢。

    “思懿，你去看一下长乐吧，他也喝的不少的，你爸爸你看着就可以了。”

    何淑敏对着王思懿说了一句。想了想，又说了一句：

    “你爸爸的想法就是我的想法，放心吧”

    王思懿愣住了，随后大喜，然后开心的抱着何淑敏又是吧唧一口：

    “谢谢妈妈！我会加油的！”

    何淑敏慈祥的点了点头，笑着说了一句：

    “去吧。”

    王思懿看到李长乐呆呆地坐在凳子上，不知道在干什么，走了过去看了看李长乐：

    “你在这里坐着干嘛呢？”

    李长乐好像听到了王思懿的声音，然后有些艰难的抬起头，是王思懿。

    但是这个王思懿怎么有点奇怪，怎么有三个头，六只手，还有重影的，李长乐挠了挠头问道：

    “你怎么看上去像个哪吒一样，有三头六臂啊？”

