    一连过去好几日。

    在太一州，太米8848的价格已经被土豪修士们给炒到了1500上品灵石。

    而且还是有价无市！

    开玩笑！

    能花费998上品灵石购买这太米8848的修士，会缺灵石吗？

    他们将自己手中赖以装逼的太米8848卖了吗？

    绝对不会！

    不过，这个太一州还是有不少人动了心思。

    一些小宗门砸锅卖铁筹集灵石，然后去排队日夜等候，就为了抢购一台太米8848。

    然后在加价卖出去。

    哪怕一个月只完成一台业务，这赚取的灵石就相当于他们之前半年的收入。

    这利润，可叫人眼馋的很啊！

    所以，整个太一楼又出现了排长队的现象。

    当然，这好几日的时间，另外几宗的店铺销售高仿的太米8848的流言也传了出去。

    不少人都前去观看了。

    但是看了一眼，就放弃了。

    开玩笑，这个太米8848的定位就高端。

    就是给那些有灵石的土豪修士准备的。

    对于这些人来说，他们不在乎998灵石还是9988灵石。

    他们在乎的是一个面子！

    开玩笑！

    你一个地位相当不错的仙二代，手中拿着价值二十灵石的至仙001。

    而另外一个身份地位都比你低的修士手中却拿着价值998灵石太米8848。

    两人走到一起。

    你，丢人不？

    所以，这几宗的至仙001卖不出去是正常的。

    此时，六宗的人早已彻底失望。

    甚至还有些后悔。

    因为，他们为了彻底击垮太一宗的太米8848，采购了一大批天命玉和玄冥铁。

    现在，都砸在自己手中了。

    完全是血亏啊！

    ......

    太一宗。

    林初一回来之后找宋之风和和中堂收了最近一段时间销售的灵石。

    然后不等众人汇报消息又出去游历了。

    这一去，又是好几天。

    等他再次回来时，脸上荡漾着开心的笑容。

    然而，刚刚进入主峰，就发现有好几位长老都在大殿蹲点守着他。

    几位长老都面露喜色，似乎有什么好事发生。

    林初一一步上前，好奇的问道：“诸位长老，今日是有什么喜事吗？”

    “宗主，出大事了！”

    宋之风开口道。

    “对啊，宗主，你最近不在不是不知道啊！”

    “那同心宗，玄冥宗他们一共六个宗门在咱们的太一神城卖什么至仙001.”

    “这个至仙001和咱们的太米8848造型一模一样，用料也一样，价格还无比便宜，才卖20上品灵石！”

    “结果，宗主你猜怎么着！”

    “嘿，他们竟然卖不动，笑死我了！”

    “这群傻叉，还想仿制咱们的太米系列！”

    “.....”

    一群人七嘴八舌的开口说道。

    直接给林初一说懵逼了。

    没想到，他们竟然真的会仿制自己的太米系列。

    还胆大到在太一州的太一神城售卖！

    话说，你们搞仿制品的话，干嘛不仿制低端的太米终极至尊版呢？

    偏偏要仿制我们的太米8848？

    出这主意的人脑子是有炮吗？

    林初一笑了笑，直接走入大殿，然后开口道：“你们谁去买一台来，我来看看！”

    “宗主，老夫前日特地派人去买了一台！”

    林初一的话音刚刚落地，宋之风就站了出来。

    随后从空间戒指内摸出一台和太米8848造型一模一样的东西。

    林初一伸手将其抓取过来。

    只看一眼，就发现，此物的确是用的玄冥铁和天命玉。

    而且这款所谓的至仙001在用料上要比他们的太米8848还要扎实。

    是不可多得的良品！

    只可惜！

    自己做的太米系列主要就是为了通讯。

    你们搞的这个玩意没有通讯功能，谁要啊！

    拿来当搬砖吗？

    林初一冷笑一声，随后便用神识深入的查看一番。

    这不看不知道。

    一看吓一跳。

    这款至仙001虽然没有通讯功能，但是炼制技艺及其高超。

    特别是那空间石的融合方式，不但增加了空间的稳定性，而且还使其打开空间更加方便快捷了。

    绝对是出自界空州大修士之手。

    “此物炼制的不错，值得我们学习，吴长老，你拿去研究一下，以后咱们的太米系列融合空间石时要全部采用这种工艺！”

    林初一说完便将至仙001抛给了吴大锤！

    吴大锤接到手中后，也仔细查看了一番。

    越看双眼越是明亮。

    良久，他开口感慨道：“不愧是炼器大宗师，这种巧妙的融合方法，真的令我大开眼界。”

    “好了诸位，这仿制的事他们铁定要失败了，咱们也不用管。”

    “说起来，这群人也真是傻，竟然会想到仿制太米8848然后打低端销售。”

    “没钱的买不起，有钱的看不上。”

    “真不知道，是哪个大聪明想的主意！”

    说到这里，林初一会心一笑。

    而，大殿内的几位长老也是会心一笑。

    “诸位这段时间，我一直在外面忙着，所以也无瑕顾及咱们宗门的销售。”

    “全靠诸位长老辛劳，咱们这段时间的销售数据统计出来了吗？”

    林初一开口问道。

    宋之风站了出来，从袖中摸出一本账簿打开看了一下开口道：“宗主，自从咱们太米终极及至尊版发售至今已经过去十五天了！”

    “这十五天内，咱们一共销售出去了八千万台太米终极至尊版。”1

    “回收太米一代换取的太米终极至尊版一共六千万台。”

    “太米终极至尊版的总销售时一亿四千万台。”

    “太米8848一共销售出去了1000台，各地掌柜都严格按照宗主的要求，控制销售数量，否则的话，恐怕可以破万台。”

    “还有定制版太米8848加上绑定豹子号，一共销售出去了四台，最贵的一款卖了十五万上品灵石，买主是王家的王大林！”

    “这段时间因为太米终极至尊版热销的原因，所以主动上门和咱们签订炼制和团购协议的宗族多了三十个。”

    “截至目前，咱们在太一州销售的灵石合计为两亿一千三百六十七万上上品灵石。”

    “其中支付炼制的代加工宗族费用总计为三千八百九十万。”

    “支付团购宗族的手续费总计为一千九百四十五万。”

    “我们太一宗总获利为一亿五千五百三十二万上品灵石！”

    “嘶...”

    宋之风刚刚说完，众人就倒吸了一口凉气！

