    第1779章 追杀到此为止   

    “正经点，开搞了，敌人有点多哈！”

    

    陆沉大手一伸，顺手就给大蛟的脑袋敲了个爆栗，疼得大蛟连蛟泪都快流下来了。

    

    “尼玛，八爪兽啊，八条触手顶八个人，还十只这么多，不好顶啊！”

    

    大蛟扫了周边一眼，有些傻眼了。

    

    “谁叫你顶了，咱用老战术，先带它们逛逛街。”

    

    陆沉翻身骑上蛟背，驱使大蛟到处飞奔，从那十只八爪兽的包围间隙之中，一穿而出。

    

    吼吼吼……   

    那十只八爪兽始料不及，冷不妨被陆沉冲出了包围圈，气得个个怒吼，并且急追而去。

    

    “一班饭桶，这也能被陆沉给逃了，你们要是杀不了陆沉，提着脑袋回来见我！”

    

    紫烟兽又传来了怒不可遏的声音。

    

    而就在此时，天地之间，传出一道断喝。

    

    “斩天！”

    

    倒骑在大蛟背上的陆沉，找到了一个最佳的战机，果断出刀。

    

    一只八爪兽追得太快，脱离了大队伍，还冲近了过来，简直就是自找灭亡，迎接它的自然是一道毁天灭地的刀锋！   

    吼！   

    那八爪兽感应到刀锋的致命，却因追得太快而无法躲避，当场惊骇欲绝，在绝望之中怒吼。

    

    但那八爪兽始终是准兽王，反应那叫一个快，八条触手在转瞬之间便收拢在一起！   

    八条触手，一条接一条的迎向刀锋，欲以所有触手之力，扛下陆沉一斩。

    

    轰轰轰轰……   

    刀锋斩下，斩爆一条条触手……   

    刀锋斩落，八条触手全部斩爆！   

    刀锋余力，仍然凌厉，继续斩落，斩入那只八爪兽的巨大脑袋上。

    

    嘭！   

    那只八爪兽连哼都来不及哼一声，巨大的脑袋就被长刀一斩而爆！   

    海兽没有元神，当场殒落！   

    血蓬之中，飞出一枚拳头大小的兽丹，正好被陆沉给捞了回去。

    

    “一枚准兽王丹到手！”

    

    陆沉哈哈一笑，欣喜不已，信心大增。

    

    有了这一刀试炼，陆沉心中就有底了，摸出了这些八爪兽的实力并不咋地，跟紫烟兽差得太远了。

    

    对战紫烟兽，他一刀只斩下四条触手，刀力就尽了。

    

    在没有补刀的情况下，他一刀斩不了紫烟兽。

    

    同是准兽王级别，那只八爪兽却是用生命来扛陆沉的刀，八条触手皆爆，连同脑袋都没保得住。

    

    此时，陆沉底气十足，剩下的九只八爪兽在他眼中看来，全部是送兽丹的货。

    

    “饭桶，真是一群饭桶，陆沉的刀力连老子都能斩，你们竟然敢落单，真是找死！”

    

    禁海深处，又传来紫烟兽的怒吼声。

    

    一只同伙被斩，感受到陆沉的强大，剩下九只八爪兽的傲气全失，均不敢轻敌大意，更不敢落单脱单了。

    

    九只八爪兽总是凑在一起，打死也不落单，那就令陆沉无从下刀了。

    

    斩天的威大力，一刀祭出，会拖滞大蛟的飞奔速度。

    

    那些八爪兽的速度可是相当快的，大蛟的速度稍有迟滞，就有可能齐齐追上来，到时会相当危险。

    

    一只八爪兽可以用八条触手一起攻击，相当于八位半步真王同时攻击。

    

    七八只八爪兽，等同七八十位半步真王！   

    即使陆沉的肉身更强横，也挨不起那么多力量的同时攻击！   

    所以，不是斩杀落单的八爪兽，陆沉不出刀。

    

    “斩啊，怕毛线啊，你的肉身超强横，它们打不爆你！”

    

    见到陆沉久久不出第二刀，大蛟比陆沉还心急，竟然如此怂恿，“你手上灵神元液多，只要不爆体，你就是战场上的不倒翁！”

    

    “你么的，强行从它们之中斩一只，肯定被它们同时攻击！”

    

    陆沉白了大蛟一眼，又没好气的说道，“剩下的八只八爪兽的攻击，就如同八十位半步真王的同时打击，别说我的肉身顶不住，就算是弱一点的真王也有爆体的危险！”

    

    “试试呗，万一你没爆，那你就赚大发了不是。”

    

    大蛟邪笑的说道，“有时侯，你不逼一逼自己，你都不知道自己是那么能抗的哟！”

    

    “行啊，要不这样，你防御比我高，我出刀，你来帮我抗反击！”

    

    陆沉直接给大蛟来了一个建议，惊得大蛟打了个哆嗦。

    

    “尼玛，别拖我下水好不好？

    你天天锻体，肉身超强横，防御力不见得比我低呢。”

    

    大蛟可不敢接陆沉的招，只好如实说道，“八十位半步真王同时打击啊，这谁顶得住？

    我要是上去顶，必定是鳞碎身爆的下场，这是绝对使不得的啊。”

    

    “你不是说，不逼一逼自己，都不知自己是这么能抗的吗？”

    

    陆沉笑了笑，直接怼一句。

    

    “那个……小的发现战斗很沉闷，所以跟你开个玩笑，搞活一下气氛，提醒一下精神，你千万别当真哟。”

    

    大蛟咧嘴一笑，厚颜无耻。

    

    “你以后再敢乱开玩笑，我就……”   

    陆沉的警告还没说完，大蛟连忙接过茬来了，“我就切，行了吧？”

    

    “切哪？”

    

    “鸡鸡好不好？”

    

    “你有吗？”

    

    “有！”

    

    “真的？”

    

    “真的！”

    

    “我咋从来没见到呢？”

    

    “我平时缩回去了！”

    

    “缩在哪？”

    

    “缩在……喂，你想干嘛？”

    

    “想瞧瞧！”

    

    “神经病！”

    

    “……”   

    陆沉骑着大蛟一路狂飞，带着九只八爪兽在禁海到处逛，找不到时机，绝不出刀。

    

    而那九只八爪兽还真不敢分散追截，只能集中在一起，跟着大蛟的屁股猛追。

    

    大蛟本来就是飞行妖兽，速度之快，岂是那些海兽可以追得上的？

    

    但是，大蛟不是海兽，一样受到禁海的压制，狂飞太久，身躯也吃不消，渐渐出现了疲惫。

    

    当大蛟的速度逐渐变慢，那九只八爪兽越追越近，陆沉的神色也渐渐凝重起来了。

    

    “追杀到此为止，陆沉受死吧！”

    

    就在此时，紫烟兽却沉不住气了，竟然从海底浮上来，横拦在前方，阻挡大蛟的去路。

    

    紫烟兽敢出来，自然相中大蛟的速度不行了，九只手下已经追上来了，它只要稍微拖一拖大蛟，即稳操胜券！   

    “你受死吧！”

    

    一道娇喝传来。

    

    一道极度低温自天而降！   

    

    

