    谁不知道下面危险啊，神羽大陆的人自己不愿意涉险而是选择让他们去试验打的是什么样的注意众所周知。

    但就算知道又如何，神羽大陆随便一个弟子他们都对付不过来，更别说还有一个生死境五星的姬昊空了。

    陆斌捏着拳头，不甘极了。

    “陆师兄，咱们现在怎么办！这神羽大陆的人不就是将我们当小白鼠嘛！”

    “废话，你以为我不知道吗？

    知道又怎样，敢反抗吗！”

    陆斌龇牙咧嘴道。

    对着一旁实力最低的弟子说道：“你，给我下去！”

    “不、我不去，陆师兄你饶了我一命吧，我不想下去啊！”

    被点到名的弟子连连后退，根本不愿意下去。

    “怎么，你不想下去是想让你师兄我下去吗？”

    “师兄，我、我不是这个意思，我……”那人口不择言，根本不知道该说些什么。

    陆斌冷哼一声道：“既然不是这个意思那就乖乖给我下去！”

    陆斌手上凝着灵力，直接将那个反抗的弟子一拽，扔到了孟凡落脚的地方。

    孟凡的离开让陆斌也急了。

    他能清晰的感受到体内灵力的消逝，他也知道一昧地坚持根本坚持不了多久，必须想办法下去！但让他自己下去那是不可能的。

    所以就算神羽大陆不要求他们下去，他也会找替死鬼下去为他探路的。

    只是神羽大陆这么一说，这让陆斌心中的罪恶感减轻了不少。

    这是神羽大陆逼他的，而不是他自己要残害同门。

    陆斌眼中划过一道森寒，也死死的盯着下方被他丢下去的弟子。

    完完全全落在属于孟凡的位置上。

    然而那名弟子落在地上的一瞬间，无数的黑漆漆生物瞬间将其湮没，没一会儿便蚕食得连快完整的骨头都不剩。

    陆斌倒抽了口凉气，看着眼前恐怖的情形格外的害怕。

    “怎么回事！”

    “陆、陆师兄，你看、有几个变大了！”

    一名弟子指着下方说道。

    陆斌同样发现了，先前这些生物的个头都是一模一样的，而眼下有个别几个变大起来，而且变大的不是一点半点，直接变大了五倍！那双如铜铃般血红的眼睛死死地盯着他们。

    这让众人心里更加害怕了！“怎么回事！明明落脚点和孟凡一模一样，为何孟凡他们就能逃走！我们的人就会被这群恶心的东西吃掉！”

    陆斌实在是想不明白，到底哪里出了问题！“你！你给我下去试试！”

    “不、陆师兄，我不要，我不要啊！”

    “你特么给老子下去！”

    陆斌直接一踹，另外一位弟子也被他踹下去。

    巧的是，那位弟子被踹下去的时候身上的土黄色的晶石正是掉落。

    那群黑色生物直接掉头朝着土黄色晶石跑去。

    而那位弟子则是幸运的躲过了一劫。

    “我没死！我没死！哈哈哈我没死！”

    那位弟子见自己没有任何的事情兴奋的手舞足蹈，“哈哈哈我没死，陆师兄快将手上的土黄色晶石丢掉！只要丢掉这些恶心的东西就不会缠着咱们了！”

    这等情况陆斌也完全看在眼里，二话没说就将他们先前得到的土黄色晶石扔掉，小心翼翼的落到空地处。

    果真那群黑漆漆的生物没有缠上来，陆斌大喜道：“哈哈哈果然没有缠上来！”

    “走，都给我快走！”

    说完，陆斌一行人便朝着孟凡等人的方向跑去。

    姬昊空等人见状，也连忙有样学样将身上的土黄色晶石丢掉。

    只是一个弟子提醒道：“姬师兄，这土黄色晶石会不会关系着咱们出去啊！”

    “现在管不了那么多了，先摆脱这些恶心的东西再说。”

    姬昊空摆手道。

    说完，姬昊空带头将土黄色的晶石丢掉去，而后找了个空地落地，和陆斌他们一样，落脚后那些黑漆漆的生物并没有缠上来。

    见状，其余弟子也都分分下去。

    而后朝着远处掠去。

    ……孟凡那边。

    五人以最快的速度一直往前跑了十几公里，然而十几公里的距离都没有看到这片沙漠的边际，足以说明这片沙漠究竟有多大。

    “好了，大家歇会吧，暂时不会有追击了。”

    孟凡停住脚步，示意众人休息休息。

    田潇潇气喘吁吁道：“呼，孟凡这一次多亏你了，不然我们肯定死在里面了！”

    “就是，凡哥谢啦，要不是凡哥你，我们早就死了四五回了。”

    “现在先别说这些，好好调息下，姬昊空他们定然也会脱险的，说不定待会也会遇到别的大陆之人，你们实力损耗太大，赶快恢复才是。”

    孟凡摆摆手，叮嘱了两声。

    三人闻言连连点头，当即盘腿而坐开始恢复实力。

    天地灵气稀少的情况下自然是依靠灵石和丹药来进行恢复了，孟凡现在格外庆幸一进来就遇到了几头送上门的肥羊，否则的话光是恢复实力就成了一个艰难的问题。

    他身上的灵石是多，但丹药太少了，根本就不够四个人用，更何况如今还多了一个微生之瑶。

    孟凡的实力没有损耗太多，他塞了颗丹药就差不多了，正好给田潇潇等人放风，以免有突发情况。

    孟凡看了眼微生之瑶，现在他心里格外的好奇微生之瑶的真实实力，赶这么远的路竟然大气都没喘一下，比他还要恐怖。

    现在他是越发相信金灵说的关于他在微生之瑶坚持不过一招的话了，实在是微生之瑶看起来就太过神秘。

    时间一点点过去，几分钟后田潇潇等三人便将实力恢复至了巅峰状态。

    代价就是消耗了近三分之一的丹药和灵石。

    孟凡望着地上一堆齑粉，摸着下巴道：“看来还得找几只肥羊宰才行啊！”

    光是这一关就消耗了这么多的丹药和灵石。

    也不知道后续的关卡是什么样的，不过有一点能够确定，定然比这一关还要危险。

    所以，身上拥有足够的资源就是走出灵路最大的保障！既然都已经遇到神羽大陆和天元大陆的一帮人了，其他附属大陆的弟子已经报名宗门测试的散户也定然在这片沙漠中。

    孟凡摸着下颚贼笑了声，高喝道：“走，抓肥羊去！”

    

