    一招秒杀？直接秒杀了狂屠剑魔？

    看着那狂屠剑魔的下场，之前还扬言着要去会会秦风的疾风剑派弟子，这一刻全部都是脸色煞白，浑身直冒冷汗。

    “啪！”

    秦风的右手微微一弹，只见那桌子上，便多出了一些灵石。

    下一刻，他整个人的身影，已经消失在了酒楼，连那两只小宠物也不例外。

    徒留下酒楼里的众人，满脸震撼表情，一直都沉默着没人说话……

    秦风出现在羽清楼，一招击杀狂屠剑魔的消息，没多久便传了出去。

    一时之间，不少的人都暗暗庆幸没有对秦风出手。

    要知道，那狂屠剑魔可是个独来独往的家伙，拥有着通神境四重的逆天修为，比起很多宗门的优秀天才弟子都要要更加的强大。

    但是，他在秦风的面前，却被一巴掌的拍死了。

    单单凭着这一点，就足以让其他人，为之心生忌惮，不敢再去招惹秦风。

    当然了！

    除此之外，还有一些人，并没有打算放弃，依旧是在试图寻找秦风。

    毕竟，传言终究是传言。

    在他们看来，如果没有亲眼所见，绝对是不会相信，秦风会拥有这么恐怖的战力。

    对于众人的各种表现，秦风自然是不会在乎。

    不过，他也很容易就能猜测出来。

    “这一下子，麻烦可不小了啊……”

    九幽炎雀轻轻叹了一口气。

    “不错，我现在的战斗力，虽然可以跟一些普通的化元境高手抗衡，甚至可以战胜！”

    “但是比起太龟玄王，这等非凡的高手来说，恐怕最多只能保持不败，想要战胜几乎没有可能！”

    秦风点了点头说道。

    他不怕麻烦，但是却很不喜欢被这种麻烦纠缠。

    这些追杀他的人，大多数都是一些其他宗门的天才弟子。

    这些人，他斩杀起来根本不会有任何犹豫。

    只不过，太多的人想要抓他了，他一个个的杀也是非常的头疼，根本斩杀不完！

    而且还会得罪大量的势力。

    在这个弥元之域里面，他才刚来没多久，里面肯定会有不少的真正大能，一旦那些家伙出手，哪怕他再如何妖孽也很危险。

    “看来，我还是得，先把自己的实力，再好好提升一下才行！”

    秦风的眸光微微的一闪，双眼眯起之间，心中却是有了一个打算。

    “先去狼牙山！”

    这个地方，鱼龙混杂，倒是非常适合秦风现避一避风头。

    狼牙山，乃是弥元之域中一处非常悠久的山峰，其四周山脉无数，连绵不绝，仿佛一头猛狼蜗居在那里，给人一种心惊胆寒的感觉。

    秦风之所以会打算来狼牙山，自然是因为，听那群人说了这里面有灵石出没的事情。

    以秦风目前的修为来说，自然是不会缺乏丹药修炼，但是要想炼制出好的丹药，必须要良好的药材以及天材地宝来辅助淬炼。

    想要完美凑齐，几乎是不太可能。

    灵石，对于通神境武者来说，自然是有着无穷好处。

    其中的能量十分的磅礴、精纯，对于现在的秦风而言，有着非常完美的修炼效果。

