    最后，嬴玄脸上带着笑容离开了雪城，临走还顺走了桌上的雪上冰酿，看的大雪山众妖咬牙切齿。

    “先知，难道我们就真的放任人族过境吗？”

    雪城圣女看着嬴玄离去时的得意模样，不由恼怒起来。

    “妖皇怪罪下来，我们确实不好交代啊！”

    雪山大供奉也一脸无奈的说分。

    “事已至此，不必多说。”大雪山先知打断两人，说道：“我等只需要截断人族后路即可，其他的，交给妖皇处理吧，两族之争，本来就不是我大雪山愿意看到的事情。”

    “放人族过境，就是结下善缘；截断人族后路，也算是对妖族的交代。”

    大雪山先知确实不想和人族也敌，南方九州的战火她也看到了，为此，她也为妖族算了一卦。

    可是卦象上，依旧是妖族败局，既然妖皇要败，大雪山确实没有必要得罪如日中天的人族。

    可惜她看到的事情，可以对妖皇说，但是不能对其他人说，否则只会动摇妖皇的军心，让妖族败的更快。

    可是，大雪山圣主不知道，正是因为她放任嬴玄过境，才导致了妖族的败局。

    回到辽东黑甲，嬴玄就带着他们，绕过大雪山，一路上不疾不徐，往通天河的方向去了。

    “嗨呀，吓死老子了！”

    越过大雪上，向西行数十里，嬴玄如释重负的松口气，对着身边的东皇吐槽说道。

    “刚才，大雪山供奉锁定老子的时候，老子差点吓尿了，都准备跑路了。”

    “幸好老子心理素质强硬，演技更甚一筹，搬出陛下，反手唬住了大雪山群妖，才让我们得以全身而退啊！”

    “呵呵！”

    东皇送给嬴玄两个字，法打定主意，以后绝对不和嬴玄共事。

    在事事不如人的时候，他是怎么敢肆无忌惮的威胁大雪山先知的？不会真的以为能和妖皇扳手腕的大雪山先知是个软柿子吧。

    “人家给你大行方便之门，你却一句真话都没有，心里过的去吗？”

    借道大雪山，强渡通天河是真的，但是攻击妖族皇都，袭击妖皇后方，都是假的。

    至于始皇帝亲临战场，也是假的，九州不乱，始皇帝还有可能御驾亲征，但是九州要生乱，始皇帝不坐镇九州，没人能专心北伐。

    至于帝国同大雪山的友谊，纯粹就是扯淡，若是大雪山出了意外，东皇就敢肯定，第一个动手的就是帝国武侯；动起手来最狠的，也一定是帝国武侯，这群家伙，可没有一个良善之辈，心已经黑透了。

    “你的良心不会痛吗？”

    “良心是什么东西？”

    嬴玄哈哈大笑，问道：“能吃吗？能当成军功吗？”

    “再说了，本侯凭本事骗的人，为什么要觉得良心痛呢？”

    嬴玄一连三问，将无耻彰显到极高的境界，还不忘问东皇一句，“怎么样，本侯的演戏的技巧可还行？”

    “呵呵，但愿妖族大雪山全力追杀你的时候，你也能如此自信。”

    东皇提醒嬴玄一句，一旦辽东黑甲举起屠刀，大肆猎杀妖族的时候，大雪山就是再笨也会明白嬴玄的目的。

    大雪山不会为了妖皇得罪人族，但是为了妖族，一定不会放任辽东黑甲大肆屠杀。

    被骗之后的大雪山，要背负辽东黑甲一半的杀孽，为了赎罪，不盯着辽东黑甲死拼，那才是怪事！

    “不着急的，再往前就是通天河，过了通天河，向南行数百里就是妖族皇都。”嬴玄全然不将大雪山放在心上。

    “你不会真的打算攻击妖族皇都吧？”

    东皇大惊失色，嬴玄说的太认真了，加上嬴玄胆大包天的性格，由不得他不怀疑。

    攻击妖族皇都，那就不是作死了，而是找死了。

    “本侯又不是傻子！”

    嬴玄听出了东皇的紧张，不再卖关子，说道：“但是该有的姿态不能少。”

    “什么意思？”邓泰之问道。

    “等过了通天河，就亮出辽东黑甲的旗号，以最快的速度向妖族皇都靠近，做出攻伐妖族皇都的气势来。”

    嬴玄淡定的说道：“妖族势必关心皇都之势，目光就不会停留在妖族腹地。妖族部分强者，闻风而动，必然前往妖族皇都，猎杀我们，妖族腹地，更加虚弱。”

    “到那时，我们直接调转马头，向西行进，屠刀一举，杀妖屠城。”

    “一路上随机选定要屠杀的部落，悄悄隐匿踪迹，在妖族腹地迂回屠杀，只要我们的刀够快，妖族就追不少我们。”

    嬴玄说的头头是道，但是东皇依旧放心不下，问道：“你如何确定妖族强者会前往妖族皇都，猎杀我等，而不是以逸待劳，等我们自投罗网呢？”

    “本侯从白虎城出发，一路上避开妖族部落，直奔妖族皇都，这么明显的态度，我不信妖族看不出来。”

    “而且，一一路上上，辽东黑甲未杀一妖，妖族就是做梦，也想不到我军此行的目的是屠杀妖兽。”

    “毕竟自白起以后，杀人屠军的事情，已经很少出现了。而屠灭一族，在妖族的历史上从未出现过，他们怎么会想的到？”

    “妖族之战，为得是征服其他种族，夺取资源的同时，获得有生力量，这也是为什么妖皇统一妖族之后，各大皇族依旧实力雄厚的原因。”

    邓泰之沉默不语，难怪嬴玄要放过沿朝圣路栖居的妖族部落，原来是在这个地方等着妖族。

    白华等人也是恍然大悟，若是他们在朝圣路大肆屠杀妖族，不要说借道大雪山，恐怕大雪山也要封锁他们进入妖族腹地的道路，甚至会沿着朝圣路，把他们驱赶回飞云山战场。

    “侯爷英明！”

    不愧是帝国武侯，心思果然深沉。

    渡过通天河的辽东黑甲，一路上声势浩大，丝毫不加掩饰，向妖族皇都逼近。妖族强者也确实闻风而动，纷纷向妖族皇都赶去。

    “看来人族已经认不清现实了。”

    有妖族强者说道：“他们若是偷偷摸摸的靠近皇都，凭借偷袭，尚且有一战之力，但是如此明目张胆的进攻皇都，自寻死路而已。”

    “这样也好，省的我们出去找他们了，我们在皇都等着他们前来送死就好了。”

    “早就听说，人族长戈武侯是个鲁莽之人，没想到他居然鲁莽道这种地步。

    “辽西之战，举辽东之力出关，拦住了妖族大军，让他侥幸活了下来，没想到居然让此人得意忘形，真是我们的罪过啊！”

    “确实，当年我等妖族古皇就该出手，灭杀辽东，也不至于有白虎城之败。”

    白虎城之战，嬴玄不讲规矩，斩杀妖族妖兽无数，令妖族耿耿于怀。

    “也罢，新仇旧账，就在皇都，一起了结了吧。”

    “报，人族大军距离皇都五百里地，正在极速靠近皇都。”

    “报，人族大军距离皇都三百里地，已经安营扎寨，埋锅造饭。”

    辽东黑甲的行踪，不停地被送到妖族皇都，听到辽东黑甲停下脚步的理由，妖族强者不由笑了。

    “大难临头，尚且不知，还有心情埋锅造饭，高看人族武侯了。”

    “深入我族腹地，勇气可嘉，也罢，就让他们莫要做个饿死鬼。”

    “也罢，盯着人族大军，不要打扰他们，莫要让他们后悔，跑了回去。”

    第二天早晨，妖族强者就接到了辽东黑靠近妖族皇都的行踪。

    “报，人族大军距离皇都不足五十里。”

    “报，人族大军距离皇都不足二十里，有百余人脱离大军，往雪原的方向去了。”

    接着，无数匹战马出现在妖族皇都之下，让妖族强者面面相觑。

    战马之上，空无一人，哪里有人族大军的影子。

    “人呢？”

    “怎么样又不见了，玩消失上瘾了吗？”

