    连续三场正式比赛之后，功夫足球队正式晋级世界杯香江预选赛的四强名单。

    算上之前肖章没有参加的业余组比赛，功夫足球队已经取得了十连胜，每一场都是大比分领先对手。

    不过除了肖章参加的第一场正式足球比赛之外，功夫足球队再也没有拿过三位数的得分。

    欺负人这种事情，当然要找准对象了，提前收到消息的肖章并不介意杀鸡儆猴，用他的方式来解决一些不必要的小麻烦。

    麻烦不可怕，但被人恶心了心里面就会不爽，肖章只想开开心心的踢球。

    谁让他不开心，他就让谁不开心。

    或许是因为知道了这一点，所以功夫足球队的半决赛对手，在通过抽签确定之后，竟然直接选择了弃权。

    这让刚刚通过直播比赛尝到甜头的香江电视台，以及开始报道球赛的诸多媒体们非常失望。

    他们原本是不敢报道和肖章有关的新闻，可在尝试性的进行报道之后，却没有被人找上门来，于是理所当然的开始了大肆报道。

    功夫足球成为了香江近期最热门的话题。

    “请问一下，你们为什么要在打入了半决赛的时候弃权呢？”

    一群记者将功夫足球队的半决赛对手围了起来，简单的新闻发布会现场因为这只球队宣布放弃半决赛而喧闹了起来。

    扎着脏辫的美少女战士足球队队长，江湖人称玉面双飞龙的张蝴蝶，面无表情的看着镜头对着自己面前伸过来的十几只话筒。

    “为什么弃权？你们是不是白痴啊，功夫足球队的队长是香江的武林神话，你们告诉我，我们怎么打？”

    被骂了的媒体记者也不生气，或者说是不敢生气，因为玉面双飞龙在江湖中的名气虽然不如肖章，可成名时间却要比肖章还早。

    “可你们足球队里面不是有两个化劲高手吗？就是你们玉面双飞龙，而且据说你们两个最擅长的就是轻功，跑起来速度比汽车还要快，两个人联手还打不过武林神话肖先生吗？”

    张蝴蝶冷笑一声。

    “你这种战斗力不到五的废渣，都敢直呼我们的名字，可说到肖章的时候却只敢称呼他为肖先生，而且是他根本就不在场的时候，你说我们打不打得过他？”

    好像很有道理啊。

    又有记者提问道：“但踢足球不是打架比武啊，足球是团队运动啊，就算是肖先生再能打他也不可能在球场上打你们啊，你们还是有希望赢的，毕竟他的队友都很一般，为什么要弃权呢？”

    张蝴蝶气急不想说话了。

    同样扎着脏辫的副队长莫雯雯的脾气就要好很多，面带微笑的说道：“踢足球确实不是打架，肖先生也确实不会在球场上动手打我们，虽然我们两个都是化劲高手，可我们毕竟都是女人，肖先生这样的绅士当然不可能动手打女人了。但你要说肖先生的功夫足球队里面，除了他之外的球员都很一般，那只能说明你们被肖先生的吸引了所有的目光。比如，陈浩南陈先生。”

    “陈浩南？”有不懂的记者高喊道：“铜锣湾的陈浩南不带西瓜刀的时候，又有什么战斗力嘛。”

    这话引发了一些笑声。

    相比于睚眦必报的肖章，陈浩南虽然是铜锣湾扛把子，香江社团界最红的头目，但却从来不招惹这些媒体记者们，所以他们敢于这样调侃。

    “陈先生当然不止是会用西瓜刀，他还是一名化劲高手。”

    莫雯雯继续解释了起来，不给记者们提问的机会继续说道：“我知道你们要说什么，我们两个也是化劲高手，球队里面还有其他的高手，为什么会这么重视陈先生这样的化劲高手呢？因为他不仅仅是一个化劲高手，还是一个内气高手。”

    “内气？”

    全场惊呼。

    虽然这个世界武功一道的传承从未断绝，真要算什么化劲高手、丹劲高手的数量，甚至是比七十年前的时候更多，毕竟那个时候很多人饭都吃不饱更不要说是习武了，而现在就算是再穷困潦倒也不会饿死，生产力的提升带来的全民营养水平提升，给予了很多人习武的资源。

    再加上人口数量膨胀，所以习武之人的比例虽然比七十年前少了很多，但高手数量却没有少太多。

    然而即便是这样，内气在很多人看来也是属于传说之中的一种武道，人类触及超凡的一座桥梁。

    “是的，内气。”莫雯雯语气坚定的说道：“肖先生是一名丹劲高手，实力比我们两个都要强大这是毋庸置疑的，而陈先生虽然境界和我们相同都只是化劲而已，但因为他修炼出了内气，所以实力也要超过我们。”

    记者们再次发问。

    “内气真的存在吗？”

    “内气到底是什么啊，是内力吗？”

    “有内气就能够隔空打人了吗？”

    因为时代发展的局限性，很多事情依然是秘而不宣的，不像是互联网发达的时代，什么事情都给你扒的一清二楚。

    对于普罗大众来说，传说中的内气吸引力非常大，相比之下球赛好像也不是那么重要了。

    莫雯雯略微沉吟，不知道想到了什么，面带微笑的开始介绍了起来。

    “所谓内气，就是通过呼吸吐纳的方法，将天地灵气纳入体内存储起来，进而让我们人类拥有超凡脱俗的力量，内气高手飞花摘叶亦可伤人，哪怕只是拿着一枚普普通通的弹珠，也能够打出堪比子弹的威能。”

    惊呼声再次响起，如果莫雯雯只是一名化劲高手的话，那她说的话肯定没有人相信。

    但莫雯雯和张蝴蝶两人不仅是成名的化劲高手，还有一个丹劲高手的爹，所以她说的话在第一时间被相信。

    “那么，怎么才能够修炼出内气呢？”

    记者们好气无比，恨不能立马拜师学艺练成内气。

    “修炼出内气一共有四种方法，第一种就是天赋卓绝直接用内功心法修炼出内气，你们也可以去找一些内功秘籍看一看嘛，这东西很多图书馆里都有，只要你们有天赋就能够修炼出来。”

    “第二种是吃一些天材地宝，让体内自身内气，这个比较难，因为天材地宝绝迹。第三种是由先天高手灌顶，陈先生只是化劲高手，所以他肯定是用了这种方法修炼出了内气，至于第四种，也是最难的一种，同时也被称之为最强的一种方法，就是肖先生所用的方法。”

    “由明暗化丹罡之后自生内气，肖先生虽然只是丹劲高手并没有内气，但之所以被称之为武林神话，就是因为他今年只有19岁，19岁的丹劲高手自古以来也没多少人，无一不能成就罡劲练出内气。假以时日，肖先生绝对不止是香江的武林神话，而是全世界的武林神话，举世无人能敌。”

    “嘶……”

    倒吸一口凉气的声音不断响起，记者们更加疯狂了。

    关于肖章的实力，绝大多数人都只知道他很能打，还有人认为在香江有罡劲高手的情况下，只是丹劲层级的肖章不应该被称之为武林神话。

    如今莫雯雯的科普，让记者们明白了一些，而随着这些记者把今日的见闻报道出来，整个香江都会明白一些概念，甚至因为香江是世界金融中心之一，这些报道还能够影响到全世界。

    “内气高手有多少境界啊，怎么分的啊，世界上最厉害的人现在是谁啊，香江有没有比肖先生能打的人啊现在……”

    诸多问题再次被提出。

    但莫雯雯却选择拒绝回答，她今天说的已经够多了，再说下去肯定有人来找她的麻烦。

    比如被她揭穿了‘老底’并被捧杀的肖章。

    新闻发布会就此结束，诸多报道在第一时间出现在了香江民众们的视线之中，随着功夫足球队之前的比赛直播而掀起了一阵功夫热潮。

    香江的那些武馆各个生意兴隆，但前来报名学习的人全都会提出一个问题。

    “交学费包不包练出内气啊，练不出来内气你们退不退钱啊？”

    靠，要是有这样的武馆，老子也要去报名啊。

    武馆的师傅们被打扰的不胜其烦，终于有人忍不住爆出了龙虎门的存在，全香江唯一一个有内气传承的门派武馆。

    于是，原本只在特定圈子里知名的龙虎门，成了全香江的香饽饽。

    让龙虎门只能宣布闭门歇馆。

    在这种热潮下，功夫足球队的决赛门票已经溢价了十倍，可依然是供不应求的状态。

    肖章对此表示很高兴，他一点也不介意莫雯雯的捧杀，因为看球赛的人越多，他以后挣的钱就越多。

    不是正在建设的体育场馆收益，而是相关的体育运动品牌收益。

    但挣钱真正只是小事，真正的大事还是因此而获得的名气，他需要的也只是名气，毕竟他是一个被天地摒弃的僵尸。

    决赛即将开始，肖章准备趁机在一万多名观众面前，以及数百万观看比赛直播的观众们面前，好好的展示一下功夫足球的魅力。

    但一个突如其来的消息，却让肖章有些不安。

    去红方办事的阿华和乌蝇两人失踪了。

