
    见到这传讯符依旧来自楚行，唐幕不禁愣了一下。

    虽然和楚行接触的时间不久，但是唐幕也知道，这个在万海门地位极为特殊的弟子，平日里是多么沉默。

    他总是用一种森然的目光，看着眼前的一切。

    好像是盘踞在庞大树冠里的巨蟒，用恐怖的瞳孔，冷冷注视着地面来往的生物。

    那眼神，像是在选择——食物。

    但是因为楚言这件事，他居然接连发了两道传讯符。

    这有点不正常。

    等见到传讯符具体内容的时候，唐幕瞳孔骤然一缩。

    他意识到，自己之前的惊讶，似乎早了一点。

    “竟然……这样子了……”

    将传讯符的内容仔仔细细再看一遍，确认自己没有理解错之后，唐幕目光森森，朝楚言所在的方向望去一眼。

    “先让你缓两三天，然后，准备受死吧。”

    一声冷哼，唐幕转身，大步朝着传讯符写着的位置而去。

    第二天的时候，唐幕来到了传讯符标注出来的传送阵位置。

    相隔还有一段距离，唐幕看到那玉石柱子前面，站着一男一女。

    这一男一女看去都十六七岁的模样，脸庞的轮廓和眉眼，都有几分相似，显然是一对兄妹。

    唐幕眉头皱了皱。

    如果不是楚行的吩咐，他是真不愿意和这两人接触。

    深吸一口气，唐幕定了定神，朝那对少年男女走去。

    那对少年男女显然也已经见到了唐幕，远远齐齐行礼，口道：“噬心派黄聪（黄思），见过唐师兄。”

    唐幕走到这对兄妹面前，点点头，目光先落在笑吟吟的兄长黄聪脸片刻，然后转到了妹妹黄思脸。

    黄思有点不好意思的样子，轻轻咬着下嘴唇。

    她本身样貌清秀，此刻含羞带怯的样子，足以叫人心动。

    但在这个时候，她的左眼猛然光泽一暗，仿佛变成一个深不见底的坑洞。

    下一刻，一只脑袋血红，足足四五寸长的蜈蚣，从里面激射而出，露出森森螯齿，直扑唐幕的正脸而来。

    要是普通人见到这一幕，恐怕会被直接吓傻。

    但是唐幕对此似乎早有所料，双指如电，在半空夹住那蜈蚣的身子。

    不等蜈蚣挣扎，他的手指好似铁钳，咔嚓一声，将蜈蚣的身子剪成两半，落到地。

    身子变成两半的蜈蚣落到地，显然还没有死，不断挣扎、蠕动。

    唐幕手指一弹，灵气犹如实质利箭，从指尖爆射而出。

    砰砰两声，蜈蚣的两截身子，顿时炸成两滩黑水。

    黄思的脸颊随即一白，身子微颤，往后退了一步。

    黄聪不动声色，伸手扶住妹妹，笑吟吟朝唐幕道：“小弟管教无妨，让妹妹冲撞了唐师兄，还请师兄不要责怪。”

    说着道歉的话语，但是那态度，却好像说着一件有趣的事情一般。

    唐幕脸色冰冷，扫一眼黄思：“没有喂饱吗？”

    “师兄明鉴，出发得匆忙，小妹今天还没有进食。”黄聪笑眯眯道。

    “再有下次，杀无赦。”唐幕突然抬手，根本不给凝脉境的黄家兄妹反应的机会，啪啪一人一个耳光，抽得他们脑袋都转到了一边。

    短短片刻功夫，两人的脸颊分别出现了一个红色的掌印，也高高肿了起来。

    黄聪眸闪过一丝诧异，也浮现出一丝怨毒。

    但是这抹神色很快被他掩饰过去。

    转过头来，他依旧笑嘻嘻的：“师兄教训的是，是我们兄妹的错，小思，快向师兄道歉。”

    黄思依旧是那副害羞的模样，抬眼看看唐幕，然后抿着嘴低下头来，好像根本没有意识到自己刚刚被抽了耳光。

    “好了，这件事这么算了。”唐幕冷冷道：“这次因为任务较重要，所以我不惩罚你们了，免得误了大事。

    任务的具体内容，你们已经知道了？

    哼，真不知道噬心派怎么想的，为什么派了你们来。”

    “可能是因为小思最近刚刚炼成了宗门秘典里的蛊虫吧。”黄聪笑嘻嘻道，“唐师兄放心，这件事我和小思一定给你和楚师兄办得妥妥当当的。

    捉拿审问，在唐疆国，还有谁我们噬心派更擅长？

    追踪捕获同阶修士，在噬心派，又有谁得我们兄妹？”

    这话说得唐幕有点不舒服。

    像是说他堂堂地元境灵师，竟不过你们这两个区区凝脉境的灵徒？

    但是他也不好确认对方是不是故意的，所以假装没有听懂。

    “任务内容，我们已经知道了。”黄聪笑道。

    “那你有什么看法？”唐幕沉着声问道。

    虽然有点不甘心，但是唐幕心里面也不得不承认，论追捕跟踪，他的确不如噬心派擅长。

    噬心派是万海门的下属门派，虽然也是擅长御兽，但是和兽皇阁不同的是，噬心派驾驭的是蛊虫。

    而且他们是以身饲蛊。

    主人和蛊虫血脉相连，心随意动，在ànshā、侦查和追踪方面，说是冠绝整个唐疆国的宗门，都不为过。

    此次楚行利用身份，请动噬心派的修士出手。

    并且还是最近风头最劲的黄氏兄妹亲自前来，也体现出他要杀死楚言的决心。

    “看法目前有两点。”黄聪依旧是笑吟吟的模样。

    不过说实话，他虽然样貌还算可以，但是那笑容，却始终不能让人感觉温暖或是愉快，相反的，却有一种假笑、皮笑肉不笑的阴森感觉。

    “哦？”唐幕眉头一挑，“说来听听。”

    “我知道唐师兄已经追踪这楚言接近一个月的时间了……”

    “我是让你谈谈看法，不是让你来教训我的。”不等黄聪把话说完，唐幕打断他的话道。

    “唐师兄你不要着急嘛，我没有教训你的意思，再说，我也没那个胆子啊。”

    黄聪努力往扬着嘴角，道：“在我看来，这楚言能够始终和唐师兄保持一定的距离，那是因为他可以嗅到唐师兄的味道。

    进而根据味道的浓淡，判断大致的距离。”

    “嗯？”唐幕的眉头一下子皱了起来，“为什么是味道，不是用眼睛看到？而且这么远的距离，他怎么可能闻得到什么味道。”
