    洛家所有人的眼睛都亮了亮。

    包括刚刚过来的洛老爷子。

    那病毒网站的照片和视频，他们都看了一点。

    只不过那种污秽不堪的东西让人恶心的很，他们就是确定是墨唯枫和江晴雪两个了，就退出来了……

    在洛青辞还没回来之前，他们就已经统一的战线，要整整齐齐的劝说洛青辞不要再糊涂，不要再把心思放到墨唯枫那种心思不正的人身上。

    最好也不要继续相信江晴雪，和江晴雪往来。

    这么多年，江晴雪留在洛家把洛青辞骗的死死的，还有各种坏心思，要不是顾及洛青辞，洛家人早就把江晴雪给扔出去了……

    这会儿，听见洛青辞竟然主动骂了这两个人，老爷子马上就给了洛父和洛夫人一个眼色。

    “青辞啊，那病毒网站的事，爹地都知道了！”

    洛父义愤填膺的说：“那江晴雪是个什么东西？当初要不是我姑娘心善，在她快饿死快被人欺负死的人救她一命，还将她带进洛家，她这会儿怕是连骨头都不剩下了。“

    “可她竟然早就和墨唯枫那个臭小子滚在一起，欺负我姑娘！”

    “青辞，你就说吧，想让爹地怎么对付那两个坏东西？爹地就是拼了这条老命，也给我姑娘要个公道！”

    洛老爷子扫了洛父一眼，前面的话说的还行，可拼老命是什么意思？

    拼老命不该是他的事吗？

    “青辞丫头，你爹地这话说的糙了点，但重点是抓住了。”

    “咱们洛家的千金宝贝，那能让一条黑了心肝的流浪狗欺负了去？还有那墨唯枫，瞎了眼睛的混账东西……”

    说到这里，老爷子转头看向墨九钦：“九钦啊，虽说你如今是夏国的总统，也是墨家的家主，可到了我们洛家，守我们洛家的规矩，这个没有问题吧？”

    “我已经发布家主令，将墨唯枫一家人逐出墨家。”

    墨九钦说：“同时按照国会议员必须要以身作则、不得触犯律法与道德禁令，不得做有损夏国与国家工作人员名声与尊严等条令的要求……”

    “撤销墨唯枫国会议员一职，五年内，不许他再入仕途……”

    老爷子顿时满意的捋了一把自己的发白的胡须：“你果然是个通透的人，也不枉费我把我最疼爱的孙女儿嫁给你……”

    “将墨唯枫赶出墨家和国会的办法还算不错，”洛司晨说：“那不然……妹妹，我们也把江晴雪扔出洛家吧。”

    他盯着洛青辞，见洛青辞并没有不高兴的意思，又继续：“妹妹，你哥我虽然也是这次才知道江晴雪和墨唯枫的龌龊事，但她做这种事，我可一点都不觉得奇怪。”

    “我实话跟你说吧，江晴雪她进了我们洛家后，先后爬过我和爸的床，有一次，竟然还往爷爷的床上爬……”

    “她就是个自私自欲，一心想攀高枝的疯女人！”

    “要不是你把她看得重，去哪里都带着她，我们担心把她给处理了，你会不理我们，我们早就不忍她了！”

    这话说出来，洛父一脸的尴尬，老爷子的脸色都不大好了。

    江晴雪做这种事的时候，他们都是严词拒绝了的，可被提起来，还是觉得犯恶心……

    洛夫人为了缓解这种尴尬，把话接了过去，继续劝说洛青辞：“青辞，你是个善良的好孩子，但你既然看清楚了江晴雪的恶劣，我们洛家，就不要再留着这垃圾了……”

    没人愿意和垃圾为伍，更何况江晴雪这堆垃圾，还藏着各种毒……

