    与此同时，大门被打开，几名穿着制服的男子走入，手中拿着文件。

    见到那些文件，梁俊杰一屁股坐倒地面，知道三十亿打水漂了，他输的一无所有，搞不好更要坐牢！

    曙光国际凉茶项目的事，闹得沸沸扬扬，被许多市民关注着。

    官方给了回复，曙光国际的凉茶项目重金属超标，有害菌超标，所以曙光国际被法院查封，整家公司宣布破产！

    上午十一点，林辰他们坐在办公室看着新闻，见到梁俊杰，胡经理，董律师他们都被带走时，萧易梦他们都极为的高兴。

    “现在，凉茶市场就剩下我们一家了，咯咯，我估计不用年底，我们将独霸韶州饮料市场！”曾梅激动说道。

    萧易梦也笑着点头，但也叮嘱道：“现在风头正火，在产品质量上，我们一定要严厉把关，像上次那种保安进入车间的事，绝对不能再出现了！”

    “放心，这一次我亲自监督！”

    曾梅有些愧疚，想着将功补过。

    “没想到这次因祸得福，如果没有这次的事，想要扳倒曙光国际，估计要几年的时间！”萧易梦望着一手创办的公司突然破产倒闭，心情也有些复杂。

    “梦姐，如果你舍不得曙光国际，我们可以将它买下来！”

    “算了，过去的都过去了，我欠彭家的也还给他们了，我现在是辰光洛河的人！”

    “梦姐，你何止是辰光洛河的人，更是辰光洛河的唯一女总裁！”

    而听到林辰说这句话，萧易梦心中也满是感激，如果没有林辰，她现在估计是无家可归，空无分文了，是林辰再给了她一次重生的机会。

    想到这里，萧易梦真诚道：＂林辰，谢谢你！＂

    “都是自己人，说什么谢谢！”林辰摇了摇头。

    “好了，真受不了你们，这可是会议室啊，你们这么光明正大的秀恩爱，真的好吗？”

    见两人的样子，曾梅不由无奈的拍着额头。

    林辰与萧易梦都有些尴尬，只好喊上公司的骨干，一道去外面吃饭了，也算是摆庆功宴，众人刚刚走出辰光洛河的公司大门，远处便有一大群人跑了过来！

    “萧总，是我啊，我胡经理，求求你给我们一个机会，让我们回去工作吧！”

    只见是胡经理与曙光国际的员工。

    曙光国际虽然被查封了，但这是负责人的事，所以胡经理他们很快就被放出来了！

    “易梦，是我们错了，我们能不能入股辰光洛河啊！”

    除此外，唐芸也带着彭家的人也来了！

    唐芸的精神明显憔悴了不少，而小叔彭树也是一脸唏嘘的胡渣，哪有曾经的意气风发啊！

    因为他们也拥有曙光国际一定的股份，所以要对众赔偿，更因为赔偿的事，他们彭家已经倾家荡产了！

    早知道会有如此的大祸，当初他们就不该回曙光国际，毕竟让萧易梦掌管着曙光国际，他们既不用忧心公司的未来，更每年有大把的钱用！

    由奢入俭向来难，他们已经习惯过有钱人的生活了，买奢华品，出国旅游，突然被打回原形，他们哪接受的了啊！

    “唉！”

    见他们凄惨的样子，萧易梦忍不住叹气。

    人啊，总是少不了贪心，吃着碗里的却看着窝里的，本来已经生活的很不错了，却依旧不满足，结果却将下蛋的母鸡抢了，导致母鸡再也下不了蛋，如今后悔了又有什么用！

    “易梦，请看在阿坚的份上，帮帮我们吧，我们要求不高，只要辰光洛河三成的股份就好了！”唐芸哭着道。

    萧易梦本已动了恻隐之心，听到这话后又是大怒，都这种时候了，彭家还想要三成的股份？要知道，现在的辰光洛河可是林辰的啊，彭家凭什么？真是不要脸！

    “我现在也是打工的，一切林总说了算！”萧易梦冷冷道。

    “林总，求求你帮帮我们吧！”

    唐芸立即看向林辰。

    林辰也是一阵恶心，这些人是习惯饭来张口了，只想着回报，不知道付出！

    “林总，我错了，给我一次机会，我愿意从起步做起！”

    这时，胡经理也抢着开口，他是真正的后悔了，当初萧易梦给了他一个大舞台发挥，只要做的好，他将平步青云，结果他持才自傲，以为从国外回来的，年薪就要千万起步，哪怕被炒了，他也觉得林辰肯定会来求他！

    然而结果是，他的前程就此被扼杀了！

    虽然，他拥有海外归来的金招牌，但简历却被写下重重的一笔了，别人知道他是曙光国际出来的，根本不会要他！

    房贷，车贷，现实的压力压得他不得不低头！

    “萧总，我们曾经可都是你的员工啊！”

    其他部门经理与员工也是祈求道。

    “知道后悔了？”

    见这些人倒霉的样子，曾梅与部门的人倒是很畅快：“当初林总走的时候，是谁在冷笑，是谁在将我们当成白痴了？甚至，公司还未被收购，又是谁不干活，等着提升福利了？现在公司倒闭了，又回来求我们，更以为自己的公司元老，希望公司给个面子，你们还要脸吗？”

    这一番话，骂的众人脸都红了！

    当初，他们确实做得过分了！

    三十年河东，三十年河西！

    被赶走的林总与萧总，未必不能东山再起！

    “我请不起你们！”

    这时，林辰淡淡道。

    请不起？

    一句话再度让胡经理他们羞的无地自容！

    “林总，你看，我们这么多人下岗，大家都有老人孩子，房贷车贷，一下子失业了，我们怎么活啊！”一名看似老员工的人说道。

    “当初曙光国际又亏待你们？”

    萧易梦冷冷道：“你们的年薪不说最好，但绝对是韶州中上的，每年的福利，公司也从未欠缺过你们，是你们自己选择的路，所以有什么后果，应该你们自己承担，走吧，辰光洛河不会再用你们了！”

    众员工都脸色大变，哪舍得走啊！

    “保安！”

    萧易梦如女强人般强势，对着身后大喊：“将他们赶走，如果不走，那就报警！”

    听到报警，众人才不甘心的离开，只是眸子满是湿润，心中的后悔，更是要将他们吞噬了！

    特别是唐芸与胡经理，他们走远之后，一屁股坐倒在地面，后悔的大哭。
