    林宇果断在推演按钮上按了下去，一行提示立即出现在他眼前。

    【此行为将消耗1源石单位元能并推演纯阳真功，是/否】

    “是。”

    林宇毫不犹豫选择了是。

    按下按钮的瞬间，一股信息涌入他的脑海。

    与此同时，修改器面板上的信息也跟着发生了变化。

    【武学：先天功法（真元境）（+）、纯阳真功（第一重）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：918041】

    “1源石单位的元能只能推演出第二重，看来想要推演出第三重还需要再耗费1源石的元能。”

    林宇感受着脑海中的信息，很快就发现现在的纯阳真功仅仅拥有两重，没有第三重的相关信息。

    “纯阳真功修炼到第二重，除了纯阳能量的杀伤力更强外，回气速度也会更快，也就是说我能用更少的时间补满丹田内的真元。”

    “除此之外，第二重的纯阳真功还能让纯阳真元强化我的身躯，增幅我的肉身爆发力。”

    “提升一重能提高这么多战力，怪不得只要将纯阳真功修炼满就可以令我拥有对抗姬无测的实力。”

    林宇不禁对其他的正统功法更加期待起来。

    那箱子里有十本血脉功法，还有四十一张功法残页。

    回头让夏洪烈等人推导出一些武功，自己再拿修改器改一改，肯定还能学会新的强大功法。

    现在唯一的问题是元能，急缺元能。

    还原其他正统功法要元能，强化推演纯阳真功也要元能，提升武学境界更是需要元能。

    可惜自己现在的元能已经所剩无几，根本没法提升实力。

    虽然自己现在拥有五具实力强大的机关傀儡，不怕对上那些世家子弟，但这些东西终归是外物，没有自己的实力提升上去来的保险。

    “源石只有世家所在的空间裂隙才能产出，其他地方完全找不到，想要获取源石的话……”

    林宇皱眉沉思。

    难道说，利用这五具机关傀儡去抢世家子弟的源石？

    “不行，这想法不靠谱！”

    林宇立即否定了这个想法。

    那些世家子弟不可能随身携带大量修炼资源出门。

    之前姬无测的空间戒指中有那么多修炼资源，是因为他要将那些东西派发给各大修行门派。

    而姜灵竹则是孤身在外，没有依靠，只能把所有家当都随身带着。

    正常情况下他们根本不会带这么多东西出门。

    自己若是去打他们的主意，收获不多不说，还会将他们背后的家族得罪完。

    若是惹得他们的老祖来追杀自己的话，即便拥有五具机关傀儡也无济于事。

    毕竟这些机关傀儡的战力只比开辟了六大识海的世家子弟强一点，远远比不过世家老祖。

    至于说自己用化体功能改变容貌，隐藏身份……

    这方法已经不行了。

    自己已经没法继续借助化体功能来隐藏身份。

    当然，这不是说化体功能的功效失灵，而是自己即便改变了身材容貌也没法瞒过别人。

    因为这世上像自己这样强的武者就只有一个。

    世家的人又不傻，一旦出事他们肯定会先怀疑上自己。

    “现在想要快速获得元能，只能去魔族的地盘杀邪物。”

    虽然这样做会得罪魔族，引来魔族记恨，但至少元能的收获是很稳定的。

    像之前杀那三只大妖，自己就一共收获了将近五百万元能。

    若是自己能找到一些比那种大妖实力更强的邪物杀，收获的元能肯定会多得多。

    “魔族本就和人族水火不容，也不存在什么得罪不得罪。”

    “就算不得罪它们，它们还不是恨不得吃了我的肉，吸收我的精气？”

    想到这，林宇不再犹豫，决定出去后就直接找一些邪物杀。

    “先离开这里再说。”

    林宇收回思绪，目光在那团秘源力上稍稍停留了一下，便沿着通道朝外走去。

    然而当他来到金属大门所在的那个巨大房间时，发现这里竟然坍塌了一半。

    金属大门斜躺在地上，大部分都被岩土碎块埋没。

    其右侧区域则填满了大小不一的碎石。

    “好像是上方的岩土穹顶塌下来了。”

    林宇很快得出结论。

    这种情况只可能是上方的穹顶坍塌，将自己所在的建筑埋没并压坏了一部分。

    那穹顶本来就不稳，会坍塌也没什么好奇怪的。

    就是不知道这到底是什么时候发生的事。

    自己一直在融合苍的记忆，对外界的情况一无所知，肯定是那时候出的问题。

    “我不会在那个房间躺了很久吧？”

    林宇忙呼出武学修改器，看向元能后面的那行数字，心中努力回忆着。

    聚魂盘会自动生成元能，每半个时辰生出2点，所以只要对比下前后的数字变化就能算出时间差。

    “好像过了七八天？”

    当时突破那会有多少元能他不太记得清，只能得出一个大致结论。

    “管它过了多久，先想办法出去再说。”

    林宇从空间戒指中取出那一具机关傀儡和控制令牌，然后在那堆书籍中翻找机关傀儡的资料。

    想要离开这处遗迹有两个办法。

    一是挖洞出去，二是用玄灵珠传送走。

    不过无论哪种方法都有可能碰到危险。

    挖洞就不说了，鬼知道这遗迹周围还藏着什么实力高强的敌人。

    用玄灵珠直接传送也危险极大。

    因为玄灵珠的传送完全随机，万一把自己传送进魔族老巢呢？

    所以必须得先把这五具机关傀儡搞定，为自己增添一份保障。

    林宇很快就找到记载有机关傀儡相关资料的书籍，拿在手中细细翻阅起来。

    从头到尾仔仔细细看了两遍后，他决定亲自上手试一试。

    “应该是这样。”

    林宇按照书上的操作方法，用意念感应那块控制令牌。

    咔哒一声。

    机关傀儡的后脖颈处打开一个小口，紧接着它的金属核心便出现在小口处。

    林宇取下金属核心，打开上面的盖子，将一枚聚元丹放入其中。

    随后他又将金属核心重新放进小口内。

    “来试试！”

