    众人七手八脚将吴春梅抬到马车上，她整个人已经脸色发紫，呼吸困难了。

    “这样不行，恐怕马车不等到地方人就已经不行了。”村医赵福江看着吴春梅的情况有些担忧的说。

    陈满囤听见他的话眼前一黑，要不是旁边有人眼疾手快给搀扶住，恐怕就直接坐地上了。

    “都怪我，都怪我！”陈满囤懊恼的揪了两把头发，眼睛也开始湿了起来。

    “现在不是自责的时候，大军不在，咱们也没人会开拖拉机。”张长河也急的不行，偏儿子有事去了老丈人家。

    顾兴东和陈丽姝赶过来的时候正好听见这句。

    目光落在吴春梅发紫的脸上，陈丽姝只觉得大脑嗡的一下一片空白，似乎连呼吸都忘了，每走一步都像是踩在棉花上。

    顾兴东紧了紧被他一直攥在手心里的手，上前一步，沉着冷静说:“五叔，你先给人催吐，长河叔，我会开车，咱们先去取拖拉机。”

    张长河听见他的话连连点头:“好好，拖拉机就在大队部后头停着呢，咱们这就过去。”

    见人走了，陈丽姝也努力让自己镇定下来了，很快跟赵福江一起给吴春梅催吐。

    没过多久顾兴东开着拖拉机过来，众人帮忙将吴春梅抬上车，陈丽姝和陈满囤也跟着上了车。

    因为是开车，路上节省不少时间，很快吴春梅就被送进了县医院的抢救室。

    顾兴东看着她苍白的脸颊和焦急的眼神心疼的将人搂进怀里，下巴抵在她头顶温声说:“别担心，会没事的。”

    “兴东，我妈要是有个三长两短……”陈丽姝将脸埋在他宽厚的胸膛，声音闷闷的，身体微微有些颤抖。

    “丽姝，咱们送来的及时，放宽心，肯定不会有啥事的。”

    张长河说着忍不住叹了口气。这满囤媳妇平时不吱声不吱气的，谁知道越是老实的人干起事来竟是不要命。

    一旁的陈满囤坐在走廊的长条椅上，头深深地埋着，一声不吭。

    时间不知不觉的过去，随着抢救室的门被打开，守在外面的众人全都齐齐的看过来。

    “大夫，我妈怎么样了？”陈丽姝焦急的开口询问道。

    “送来的还算及时，已经给病人洗过胃了，只是食道和胃粘膜都有灼伤，暂时先不能进食，最近一段时间尽量吃流食。”

    听见吴春梅没有生命危险，大家齐齐松了一口气。

    吴春梅一连在医院打了三天吊瓶，才终于出院了。

    “妈，你可回来了，你没事吧？还痛不痛？”几个小的看见她回家，高兴的一下子全都围了过来。

    “妈没事，你们在家这几天有没有听二姐的话？”

    陈丽娟抢着回道:“我们都听二姐的话，就连七妹都学会自己穿衣服了。”

    “妈妈，我，我听话！”陈丽姿张开双手想要让吴春梅抱她。

    陈满囤弯身将她抱起来:“老闺女，你妈身体还虚着让她去炕上休息一会儿。”

    说完，陈满囤又回头同陈丽姝和顾兴东说:“丽姝，兴东你们在医院也陪了三天了，赶紧回家好好休息吧。”

    陈丽姝点头:“爸妈，我跟兴东就先回去了。”

    两人一路出了院门，陈丽姝却并没有回顾家，而是脚步一转朝着另一个方向走去。

    顾兴东不解:“上哪儿去？”

    陈丽姝抿了抿唇角:“找我奶算账去！”

    陈老太不但把主意打到老七身上，还把她妈逼的喝农药，既然搅的她家里不好过，索性这日子大家都别过了。

    陈满仓家，知道吴春梅今天出院，陈老太正坐在院里骂陈满囤两口子骂的起劲。

    看见吴春梅喝了农药，陈老太当时是真的吓到了，可后来听说人没事，顿时又觉得这事跟自己没关系了。

    她本来就是为了老二一家子好所以才提出来把那小崽子送给人养，根本就是吴春梅自己想不开。

    “要我说二弟妹这事办的可真是，孩子是她的，她当妈的不同意，谁还能真把孩子抢走了不成？也不知道寻死觅活做给谁看。”张春华忍不住接话道。

    “这贱人就是嫌我命太长，竟然拿喝药吓唬我，怎么不干脆死了算了，她前脚死后脚我就给我儿子再说一个，说不定明年还能再生个孙子出来。”

    陈丽姝进门的时候正好听见两人的对话，心头的火苗一下子燃了起来，一个箭步冲到陈老太跟前，一把抓住她胸前的衣襟就把人从地上拽了起来:“你把你刚才的话再说一遍！”

    陈老太冷不防看见陈丽姝出现在面前，吓了一跳，反应过来后嗷一嗓子喊出声来:“你个王八羔子你要干什么？我可是你奶。”

    “你还知道你是我奶？你刚刚说的那是人话吗？我妈就是因为你差点没命了，你可倒好，仗着自己是长辈的身份就可以为所欲为甚至连一点悔改的心思都没有，你还是人吗你，我真恨不得扇你两巴掌。”

    陈老太见她说着朝自己抬起手，顿时一阵杀猪似的嚎叫起来:“快来人啊，杀人了！亲孙女要杀她奶了——”

    眼见着陈丽姝一巴掌就要落下，顾兴东赶紧一把将人抱住提到一边:“丽姝冷静点，你可不能动手，不然咱们可就从有理变成没理了。”

    “什么有理没理，你看她那副倚老卖老的样子，明明自己做错事了还死不悔改。”陈丽姝挣扎两下没没挣脱开，心里又急又气，抬头看着他高声质问道:“顾兴东你到底站在哪边？”

    顾兴东:“我自然是站在你这头。”

    陈丽姝现在身份不比旁人，她是村里唯一的大学生，平时多少双眼睛看着呢，万一传出去殴打长辈，以后名声可就完了。

    一旁的陈老太看他们有所顾忌，更加肆无忌惮的高声嚷嚷起来:“大家都来看看，我们老陈家生了个牲口八道的玩意儿，她竟然要打我！”

    陈宝柱和陈满仓听见动静从后院过来，尤其陈宝柱，听见陈老太的话知道陈丽姝竟然想打陈老太，顿时火冒三丈。

    尤其一想到自己的大砖房就是因为她不肯借钱才泡汤的，而且还惹出这么多事，现在他们一家出去大家都对他们指指点点的，胸口更是窝着一股火。

    抬手对着陈丽姝就打了回去:“这里可是我家，还轮不到你个丫头片子来撒野！”

