    

    “学习书法吗？”

    听见李牧的话，李忆昔很是意外，作为太子，应该学习的是治国理政，现在竟然想要与自己学习书法，这让李忆昔非常的意外。

    但是奈何，在李忆昔的眼中，李牧可是大唐的太子，向自己提出了这么一个小小的要求，自己怎么也不能拒绝。

    所以楞了一下的李忆昔，目光落在李牧的身上。

    “既然太子殿下要学习书法，那么李某就尽力教导太子殿下。”李忆昔对李牧笑道。

    李忆昔觉得若是这点要求都拒绝，怕是会扫了太子殿下李牧的兴致，殊不知刚才的李牧看见李忆昔呆住是，心都快蹦到嗓子了。

    “学习书法吗？”

    一旁的右丞相林寅，突然听见李牧的话，眼眸之中浮现一抹不解之色。

    右丞相林寅，对于太子李牧可是很了解的。

    林寅可是知道李牧根本就不爱什么书法，而且林寅很清楚，这个太子殿下，非常的睿智，绝对不会去做什么没有意义的事情，此刻的林寅，不断的在思考，李牧学习书法的目的是什么，难道仅仅只是为了与李忆昔走的更近吗？

    可是林寅可是知道李牧知晓李忆昔的恐怖，与自己相比，李牧对李忆昔了解的更多。

    了解的更多，那么必然知晓自己这样做，会让李忆昔不喜。

    但是李牧还是做了，那么林寅觉得，李牧必然是有极大目的，觉得不学习的话，是极大的损失。

    但是学习书法，又能得到什么呢？

    此刻的林寅，对李牧想要学习书法，好奇到了极点。

    “谢先生教诲。”

    听见李忆昔答应了自己，此刻的李牧，差点就激动的嘶吼出声了。

    同时一颗悬着的心，也算是落下去了。

    “太子殿下，不过是教授你一些书法而已，有什么值得道谢的。”

    “既然太子殿下对书法感兴趣，那么我们今日就开始吧。”

    “反正我在天和苑，也没有什么事情可做，教授你书法，你是好事，不会那么无聊了。”

    李忆昔对着李牧道。

    “谢先生。”

    此刻的李牧，高兴到了极点。

    李牧本来就考虑，李忆昔不会在皇城待多少时间，既然李忆昔现在要教他书法，李牧自然兴奋。

    因为能够早一些时间学习，自己学习的时间就会多一些。

    “这可是自己唯一学习文道的机会。”

    李忆昔吩咐人去书房准备笔墨纸砚，喝了一口茶，就领着李牧往书房而去。

    见到了李牧与李忆昔往书房而去，此刻的林寅也是好奇无比。

    但是看着还未喝完的茶，心疼无比。

    已经顾不上茶水烫不烫了，一口直接将茶杯里的东西全部吞下。

    连茶叶都吞入了腹中。

    烫的龇牙咧嘴，但是连一丝的道韵也不想泄露出去，含着泪花直接一口咽下。

    急忙跟上李忆昔与李牧的脚步，林寅深吸一口气，对着李忆昔道：“先生，不知道我是否能在一旁观看呢？”

    此刻的林寅，很是忐忑的。

    听见了林寅的话，李牧的眉头一皱，李牧没有想到林寅竟然跟上了来。

    但是李牧想想之后，没有说话了，因为李牧觉得，李忆昔教授自己书法，那么自己也算是李忆昔的半个弟子了，就算是林寅知道了，对自己也只有好处，没有坏处，李忆昔如此的可怕，李牧不信林寅胆敢在外面胡乱传播自己修行了文道，而且李忆昔半个弟子的身份，或许能让林寅站队在自己的这一边。

    李牧想想之后，觉得这是好事一件。

    目光不由落在了李忆昔的身上，毕竟现在，李忆昔答应不答应李牧还不知道。

    李忆昔听见林寅的话之后，没有任何的不喜，反而嘴角泛起一抹笑容。

    “当然可以了。”

    “就是怕我的书法，入不了右丞相的眼？”

    “大家相互学习吧。”

    “这又不是什么秘密，写字而已，我们从念书开始，不就开始写字了吗？”李忆昔笑了笑。

    “谢先生。”

    “林某不懂什么书法，就在一旁学习学习。”林寅见李忆昔没有拒绝，心里高兴无比。

    此刻的林寅，自然不蠢，他也知道李牧的打算，自己一个丞相知道了他与李忆昔的关系，以后不得不选择李牧，因为李忆昔的身份，实力在哪里。

    林寅也不介意李牧借势，因为李忆昔出现后，唐皇很是恐惧，李牧的太子之位，已经稳了。

    早一点站队，也没有什么。

    三人进入了书房，李忆昔笑道。

    “太子殿下，之前你也见过我写的字，两天过去了，你写写看，我看你的字是否有些进步？”李忆昔看着李牧，不由笑道。

    “是，先生。”

    太子李牧急忙行礼，走到书桌前，深吸了一口气，缓缓的拿起笔，在宣纸上写道；“前不见古人，后不见来者，念天地之悠悠，独怆然而涕下。”

    写完之后，李牧深吸一口气，目光落在了李忆昔的身上。

    “请先生指点。”

    一旁的林寅，看着宣纸上的字，此刻目光不由一亮，此刻的林寅一脸的惊讶，太子的字林寅自然是见过的，但是今日所见，林寅很是震惊。

    因为今日，林寅竟然在李牧的书法上，看到了神奇的一幕，那些字仿佛要活了一般。

    此等书法造诣，林寅没有见到过。

    就算是那些大师级别的书法家，林寅都不觉得有李牧厉害。

    此刻的林寅，好奇的看着李忆昔，不知道李忆昔如何评价李牧的字，李牧已经这般的可怕了，林寅真的很是好奇，李忆昔如何指点，李忆昔的书法造诣又是什么程度，为何李牧要学。

    在林寅期待的时候，李忆昔没有评价，而是目光落在了林寅的身上，丞相大人觉得太子的字，如何？

    “回禀先生，太子殿下的字，已经超越了我见识过的书法家。”

    “仿佛让字拥有了一丝丝的灵魂，我自愧不如。”林寅坦率的道。

    “是，有那么一丝丝的意思了，但还是没有真正的赋予文字灵魂，不过短短的时间，仅仅只是看我的字就有如此进步，很了不起了。”        

