    “什么是雏儿？”

    中级尸骨圈。

    秦天看着鬼月羞愤而又疑惑的表情，又是一阵大笑。

    顿时，鬼月抓狂了，直接化作凤血鹤形态，翅膀一闪，可怖的利爪直接攥向秦天身子，清脆的声音中充满了愤恨。

    “啊啊啊啊，我挠死你，可恶的人族！小气的人族！大坏蛋！”

    “……”

    可惜下一刻。

    鬼月满脸红晕的趴在地上，一只玲珑小脚攥在秦天手中。

    “你、你放开我！”

    “再敢不敢胡闹了？”

    “不、不敢了。”

    “大声点！”

    “不敢了！”

    鬼月愤恨的盯着秦天。

    秦天无所谓，点头，而后摸着下巴。

    “现在我们来算另一笔账。”

    “什么账？”

    “你骗我…不对，也不能说骗，你欺瞒我的事情！鬼月，你为何不说清楚那些陆外人族是一群叛徒，别说帮助现在的西域人族，指不定反过来助纣为虐，协助外域修士斩杀西域人族。”

    “第一，我不知道，第二，你没问我，第三，你害怕了？”

    明明是一张十二三岁的童颜，非得挂上老谋深算的嘲笑，依次伸开的指头，仿佛数落着秦天的无能。

    秦天面色顿住，下一刻，中级尸骨圈再次响起抑扬顿挫的啪啪声。

    秦天的咬牙切齿，鬼月的羞愤求饶，最终又变成古怪的呻吟，这次秦天没有停手，打的鬼月也不知是开心还是难过，反正结束后鬼月两腿发软。

    许久，鬼月和秦天面对面坐着，正色的说道。

    “每次西域人族受到清洗，妖族基本上也不敢出去。其实我没有隐瞒，万年前的那次，我已被关押在风暴崖下，对于妖族变化都不清楚，更不要说人族，啸月应该是知道一点的，我是从她口中陆续得知这些事情，话说那些外域的人族为什么要杀你们？”

    “……”

    秦天张了张嘴。

    得，这谁问谁啊，看来这女人也不清楚！

    “那你有没有听啸月说过，那些陆外人族去了哪里？”

    “海，大海之外。”

    鬼月指向东方，那里有丹城，有百炼丹派，更有无尽的海。

    鬼月离开了。

    秦天沉默，一直坐在原地，认真的思考着，原本他想着收服陆外人族，一起对抗万年大劫，现在得知那些修士曾是人族叛徒，秦天清楚…更要将陆外人族镇压收服，亦或者彻底消灭，否则将是祸患。

    “不过如何找到他们的行踪呢？鬼月都说了，大海没有方向，而且绝对比人域、十万山宽广，盲目寻找除非瞎猫碰上死耗子！”

    秦天说着，站起身，看向深渊。

    很快，秦天出现在深渊屏障前，看着经过万年清洗后，第一个出现的人族化神张三，想都没想，吐出了两个字。

    “签到！”

    好久没签到了。

    主要是秦天感觉这方莫名的屏障消除前，现有的尸骨已经无法提供有价值的东西，其实对于这次签到，秦天不抱什么希望，系统没有主动提示。

    果然，冷冰冰的提示音，仿佛告诉秦天，不要浪费时间在无用的东西上。

    签到成功，获得神元丹（变质）一瓶！

    “……”

    秦天看着手中布满裂纹的药瓶，张了张嘴，一时间不知道该说些什么。

    万年前的修士界，还真是穷，出现的第一位化神强者，浑身上下竟然只有一瓶变质的神元丹。

    当然这也给秦天提了个醒，外域的清洗十分残酷，十分彻底，不能抱有任何的侥幸心理！

    不过貌似寻找陆外人族的线索，断了。

    ……

    秦天寻找陆外人族的时候。

    另一边，正在发生与之息息相关的事情。

    东海之濒，丹城，一支身穿黑袍的修士安静走着，偶尔好奇的打量左右，眼中更多的是骄傲，与生俱来的骄傲，其中走在最前面的是个神情桀骜的青年，三十出头，样貌俊朗，傲气十足，鼻孔都要朝天了。

    身上的黑袍同样与众不同，绣着莫名的金色底纹。

    不过这些人也有骄傲的资格，桀骜青年，竟是元婴巅峰的高手，如果按照他脸上显示的三十多岁，便有拥有元婴巅峰的修为，足以完爆西域九成九的修士，无论老少！

    至于桀骜青年身后跟着的八人，有男有女，有老有少，诡异的是，这八人竟没有任何的气息流露。

    因为现在不是丹道大会，所以丹城的都是些普通修士。

    普通修士感觉着桀骜青年身上恐怖的气息，连忙躲得远远的，更有甚者直接离开了丹城。

    这一幕幕，助长了桀骜青年的嚣张，故作大声的冷哼。

    “现在的西域修士，真是一群废物！”

    “……”

    顿时，周围的修士一愣，紧接着大部分修士露出义愤填膺的表情。

    拳头捏的作响，可惜对比实力，终究无一修士上前。

    先不说桀骜青年背后的八人，就是桀骜青年，他们都打不过，此刻丹城没有一个本土的元婴修士，就连金丹修士少的可怜。

    这下桀骜青年愈发骄傲，浑身元婴巅峰的气息爆发，声音又大了些。

    “我乃海外仙岛瀛洲的……”

    “何方修士，竟敢在我百炼丹派治下的丹城肆意妄为，扰乱修士正常交易！”

    桀骜青年话音未落。

    一队穿着相同丹袍的修士落地，领头的明显有着元婴修为，至于其他的也有金丹后期、巅峰的实力。

    丹城巡逻队，百炼丹派常驻丹城的一支队伍。

    一方面维持丹城秩序，另一方面也算是百炼丹派的耳目，这里汇集的修士虽弱，但是来自四面八方，能够带来不少最新消息。

    自然丹城不少修士认得眼前的元婴队长，大声喊道。

    “赵前辈，这些人有问题！”

    “是啊，尤其最前面的那个，一上来就侮辱我们！”

    “可嚣张了，您要给我们做主哇！”

    “……”

    一众普通修士七嘴八舌，打着小报告。

    赵海皱眉，目光落在对面青年身上时，瞳孔紧缩，不由自主后退，而后对着身后金丹弟子快速吩咐几句。

    下一刻，金丹弟子折身离开。

