    第2187章：射神陨武圣出（上）

    对于刑天的断后请求，刘季自然不会拒绝，毕竟作为蜀国第一猛将，刑天若是想逃，没人能够留下他。

    况且刘季也根本拒绝不了。

    岳飞正带着大批精兵强将追过来，除了刑天之外，蜀军之中也没人能拦下身边跟着一堆强将的岳飞。

    刘季让刑天领三千亲卫断后，自己则带着陈平高要等众臣向西逃往夷陵，去不了江陵的他先也只能去夷陵避难了。

    刑天虽以武勇闻名于世，却并不是一个莽夫，他深知仅靠手中的三千精锐，根本拖不住秦军铁骑多久，于是在必经之路上设下埋伏。

    刑天设伏的目的并不是杀伤秦军，而是想借此打前来追击的秦军一个措手不及，也唯有如此他才有机会趁乱杀调追击的秦军主将，从而更好的起到拖延时间的效果。

    岳飞追击刘季之心虽切，但也不至于松懈到被伏击的地步，他一眼就看出了路上有埋伏，有时候直接指挥骑兵杀了过去。

    刑天见伏兵之计被识破，而对方又杀了过来，无奈之下只能放弃伏击，主动跳出来借助地势和秦军死战。

    岳飞追击刘季心切，不愿和刑天过多耽搁，但也知道刑天的厉害，于是留下姜松、高宠、宇文成都三将对付刑天，自己则领着岳云、黄天化、裴元庆、熊天庆等将继续追击刘季。

    刑天没想到岳飞这么忌惮他，姜松、高宠、宇文成都三将他都交过手，除了姜松没分出胜负外，另外两个都不是他的对手，可这三人联手的话他必定不是对手，甚至还会有性命之危。

    刑天明知不敌，却不能逃跑，因为他跑乐的话，这三人必定会去追杀蜀王刘季，到时刘季危矣。

    刘季一死，蜀国必定会大乱，大汉复兴的希望也就彻底没有了，所以哪怕是死刑天也要拖住三将。

    刑天抱着必死之心与姜松三将大战，不是以伤换命，就是以命换命，竟凭借一己之力压制了三将，当然这种优势注定无法持续太久。

    姜松、高宠、宇文成都都是超神将，三人联手哪怕是李存孝也不惧，又跟何况是刑天？

    三人联手却落入下风，只是因为不习惯刑天的打法，毕竟他们不可能真的和刑天以命换命。

    二十回合过后，姜松三将已经习惯了刑天的打法，哪怕刑天想要搏命也没有机会，身上的伤势也渐渐家伙总，战局还是一点点的被逆转回来。

    四十回后，刑天已经被彻底压制，就在他即将落败，乃至陨落之时后羿及时赶到。

    后羿被派到了曹参的麾下中，所以才没有和刘季刑天一起撤退，而他在撤退途中又和曹参失散，之后又先后遭到了赵云、黄忠、典韦、许褚等将的追杀，麾下大军已经死的一个都不剩了。

    后羿绞尽脑汁，好不容易才摆脱赵云等人得追杀，可是却又被黄飞彪发现了踪迹，随后遭到黄天祥黄天禄兄弟的联手围杀。

    后羿在拥有了技能‘灼日’后，哪怕不动用弓箭，近战战力也能达到130，在战神已经算是比较强的了。

    可黄天祥和黄天爵却联手就算了，还开启了组合技‘手足同枝’，在加上还有一个黄飞彪，后羿一个人根本不是对手。

    大战了十五个回合后，后羿就被两兄弟联手打伤，被逼无奈之下，只能动用仅剩的最后三支射日箭。

    ‘灼日’的效果2、3虽不能和其他技能叠加使用，可发动了射日箭的后羿，武力依旧能够直接飙到144点。

    除了超神将和少部分特殊的战神之外，绝大多数战神碰到射日箭绝对必死无疑，而黄天祥和黄天爵显然不在这少部分特殊战神的行列当中。

    面对后羿的射日箭，黄天禄根本没有还手之力，直接被洞穿咽喉落马而亡，可这一箭的目标却不止他一个，还有于黄天禄同处于一条线上的黄飞彪。

    战神级别的黄天禄，都没有任何还手之力，就更别是神将级别的黄飞彪了，也同样被射穿咽喉当场死亡。

    后羿无愧天下第一弓箭手之称，仅仅只用了一箭，就射杀了一位战神，以及一位神将，当世唯有他一人能够凭借弓箭做到这一点。

    后羿以为只对付黄天祥一人的话，凭他的实力，哪怕不需要动用射日箭也一样能将其斩杀，所以就没有继续动用射日箭。

    可让后羿怎么也没想到的是，黄天祥却被哥哥黄天爵的死给刺激到了，整个人仿佛脱胎换骨；额一般，战力相比之前暴增了将近一倍。

    黄天禄的死激发了‘手足同枝’的效果2 ，不但永久增加了黄天祥1点基础武力，临时战力更是增加了6点之多。

    此时的黄天祥简直强的可怕，大战不到十个回合，就凭借一己之力压制了后羿。

    后羿怕在耽搁下去的话，赵云慌张等将你会追上来，于是就准备再次动用射日箭。

    黄天祥虽怒，但还没有彻底失去理智，见到后羿有动用射日箭的架势，而他也没有和后羿同归于尽的把握，只能放弃和后羿纠缠全力戒备，却不知射日箭是根本防不住的。

    后羿得了喘息之机，心中也对黄天祥起了杀心，正准备放箭时，却发现赵云黄忠典韦等将已经追了上来。

    射日箭只剩下两支，如论后羿怎么用，也杀不了这么多秦将，而赵云黄天祥都有单杀自己的能力，黄忠典韦许褚三人中任意两个联手也能杀了自己。

    为了保命，后羿只能放弃射杀黄天祥，并催动战马全力逃命。

    后羿先往南逃，却发现路被秦军截断了，只能向西边的夷陵逃，而赵云黄天禄等人也一直紧追不舍。

    逃着逃着，后羿发现前方有军队在交战，而他的好兄弟刑天也正被姜松等将围攻，并且已经危在旦夕。

    后羿没有任何的犹豫，果断对三将中最强的姜松动用了射日箭，想要一举射杀这员在秦军中仅次于李存孝的猛将。

