    炼狱之内，象牙山鬼王肆意大笑，他生前乃是魔修，本身作恶多端，杀人无数。

    后来被一位道门修士斩杀，但他有一门秘术，保住了元神，虽然受到重创，真灵终究是逃走了。

    后来他小心翼翼，蛰伏在一些阴气浓郁的地方，化为鬼修，吸过不少修者精元，最后才成就太乙金仙之境。

    他很聪明，一直蛰伏在象牙山，躲过了一次次围剿。

    后来，项央出面，将他收服。

    从此之后，再没有谁来找过他的麻烦。

    如今在这炼狱之内，他便是天，任何进入此地的亡魂，都要经过他审判。

    他说谁是恶，他便是恶，说谁善，谁便是善。

    这样的日子令象牙山鬼王惬意无比。

    随着那王二被带下去，又一道亡魂被带了上来。

    那是一位女鬼，身披素衣，长发凌乱，遮蔽了容颜。

    那女鬼魂体颤抖，跪在象牙山鬼王下方，满脸惊慌。

    “下方女鬼，抬起头来！”

    闻言，那女鬼颤抖的抬起头，但却不敢去看象牙山鬼王。

    “将头发撩起！”象牙山鬼王双目中散发绿光，低沉道。

    闻言，那女鬼伸出苍白的手，撩起了额前长发，露出一张苍白秀美的脸。

    “好，好！哈哈！”象牙山鬼王大笑。

    “来人，将这美人带入我闭关的密室。”象牙山鬼王阴笑道。

    “是！”顿时，两位鬼兵走出，拉起那位女鬼向着后方走去。

    “不……不！”那女鬼挣扎，凄厉嘶吼。

    她不傻，她当然知道接下来要面对什么，她挣扎嘶吼，但却改变不了什么。

    她乃一介凡人，又怎么可能是这些鬼兵的对手，被两位鬼兵拖行，双目中充满了绝望。

    “哈哈！今日到此为止，改日再审。”象牙山鬼王大笑，随后起身，向着后方密室走去。

    随着鬼王离去，炼狱内众多亡魂皆松了口气。

    包括那些鬼兵，也暗暗松了口气。

    “这日子什么时候是个头啊！”此时，有鬼兵叹声道。

    “嘘，小声点！”此时，又一位鬼兵四处看了看，提醒道。

    “怕什么，娘的，不就是魂飞魄散吗？老子倒是希望魂飞魄散，也不想在此地干那些丧尽天良之事。”

    “看看他那熊样，还真以为自己是地府判官？”

    那鬼兵越说越激动，他面露愤怒，继续道：“若不是修为不行，老子早就反了。”

    “嘘，兄弟，别说了。”旁边那鬼兵劝解道：“若是传到象牙山鬼王耳中，那可就真的要魂飞魄散了。”

    “我怕他？老子早就受够了？大不了魂飞魄散。”

    “那你便魂飞魄散吧。”此时，象牙山鬼王的身影不知何时出现在了那鬼兵身边。

    他抬起手掌，直接将他攥在手中，面露冷笑的望着那位鬼差。

    “恶鬼，你嚣张不了多久了，我地府定会派阴帅来剿灭你。”那鬼差怒喝。

    “你地府？呵呵，没想到你还是一个地府正宗的鬼差。”象牙山鬼王冷笑。

    “那你说一说，本王与地府判官相比，哪个更有威慑力？”

    “我呸！”那鬼差大喝，“你也不看看你那熊样，就你这副德行，先不说四大判官了，我地府任何一位小判官，都强你百倍。”

    此话一出，四周众多鬼兵吓坏了，皆瑟瑟发抖。

    象牙山鬼王一直将自己当成判官，自以为傲。

    但此时那鬼差的话，绝对已经激怒了鬼王大人。

    “既然如此，那你便消散吧！”鬼王怒喝，随后手掌发力，一股恐怖的力量瞬间席卷而出。

    那鬼差面露痛苦，面色狰狞，剧烈嘶吼。

    嘭！

    终于，他的魂体崩塌了，真灵被一股恐怖的阴灵堙灭，彻底烟消云散。

    此时，鬼王回头，望向众多围观的鬼兵，低沉道：“我就是这里的天，我说什么便是什么，日后若有谁再敢违逆，这便是下场。”

    “我等遵命！”众多小鬼皆匍匐在地，向着象牙山鬼王叩首。

    见众多小鬼皆跪下，象牙山鬼王一声冷哼，向着密室走去。

    此时，无名山脉内，杨玄终于找到了那片炼狱的入口。

    那是一面石壁，其上有阵纹弥补，将此处封禁。

    若不是杨玄有洞虚天眼，又对阵道造诣颇深，想要发现这里还不容易。

    杨玄双手挥动，片刻间便解除了此地的法阵。

    此地的环境变了，那是一座山洞，其内有浓郁的阴气弥漫而出，伴随着阵阵煞气，恐怖绝伦。

    杨玄目光一闪，望向身后的苦命鬼，道：“进去之后跟紧我。”

    “鬼爷放心，我一定跟紧。”

    苦命鬼急促道，他也知道，若是跟不紧，很可能就要被炼狱内的恶鬼给杀了。

    杨玄点头，随后进入山洞。

    这座山洞很长，前方幽暗，山东两侧的石壁上，则是一颗颗散发幽光的夜明珠。

    其内阴气弥漫，不停传来鬼哭狼嚎的惨叫声。

    杨玄心中越来越古怪，不知为何，走在这里，让他想到了地府惩恶司。

    终于，两人走到了尽头，走出山洞之后，则是一个巨大的空间，其内阴气腾腾，血红一片。

    四周皆是亡魂，正在被行刑，有的被鬼兵驱赶，向着一座座刀山之上爬去。

    有点被扔在一口大锅内油炸，还有的被扣眼，挖心，锯割……

    杨玄脸色难看起来，此地果然名副其实，称之为炼狱不为过。

    但这些鬼兵，有什么资格在此地惩罚那些亡魂？

    那些亡魂的功过他们审判了吗？

    那些亡魂生前事迹，功过善恶，只有地府知道，他们根本不可能知道。

    这是……滥用私刑！

    “啊！你们这些混蛋，我生前行善无数，功德圆满，你们竟然说我作恶多端，对我进行刑罚，天道不公啊。”

    此时，有凄厉的嘶吼声传来，让杨玄脸色一变。

    “你们这到底是什么地方，这不是真正的阴曹地府，地府绝不会像你们这等滥用刑罚……”

    一道道质疑声传出，充满了悲凉。

    这一刻，杨玄怒了。

    他没想过地仙界竟然敢行地府之责，对那些亡魂进行刑罚。

    “好大的胆子！”杨玄心中宛如一团火在燃烧。

    同时，他心中那份不安越来越浓郁，他有种感觉，地仙界似乎在谋划一件大事。

    那种感觉呼之欲出，但杨玄却始终猜不透。

    此时，终于有鬼兵发现了杨玄二人。

    “你是谁？”此时，有鬼兵开口，但下一刻，他却说不出话来。

    不只是他，所有人都说不出话来。

    他们感觉一股恐怖的威能降临在这炼狱之内，所有人竟然都不能动了。

    那些正在受刑的亡魂一个个飞了出来，跌落在炼狱内的地面上。

    他们个个面露骇然，望向刚刚进入炼狱的杨玄。

    此时此刻，炼狱后方的密室内，象牙山鬼王正在满脸阴笑的望着面前那惊慌无比的女鬼。

    他双目火热，散发绿光，死死的盯着那女鬼。

    目光肆无忌惮的在她身上搜刮。

    “抬起头来！”象牙山鬼王低喝。

    那女鬼魂体一颤，她瑟瑟发抖的缩卷在角落里，对于象牙山鬼王的话，她置若未闻。

    “原来还是个雏！哈哈！”象牙山鬼王阴笑，“我就喜欢这种的，有味道。”

    说着，他走向前去，伸手挑起那女鬼的下巴。

    那女鬼神色慌乱，面露惊恐，她想闪躲，但面对鬼王，她根本就闪躲不开。

    “简直就是尤物！”鬼王啧啧一声，面露兴奋。

    “伺候好本王，在这炼狱之内，你可能呢会过得舒服一点。”

    “要不然，炼狱内的景象你也看到了，我会挨个让你试一遍，放心，我不会让你魂飞魄散的。”

    那女鬼闻言，魂体一颤，秀美的脸上布满惊恐。

    “你这个恶鬼！”那女鬼咬牙。

    “哈哈，对对，我就是恶鬼，专门吃你的恶鬼。”象牙山鬼王阴笑，随后大手一挥，就要撕扯那女鬼身上的衣服。

    “象牙山鬼王！”就在此时，一道阴森的不带丝毫感情的声音传了进来。

    “谁？”象牙山鬼王脸色一变，猛然转身，不禁目光一缩。

    只见密室门不知何时竟然被打开了，一道浑身阴气缭绕的身影立于密室门口处，双目慑人的望着他。

    “混蛋，谁让你进来的？来人，将这不懂规矩的鬼兵拉出去油炸。”

    “不好意思，你的属下来不了了，再说，油炸是我的强项。”

    “你！”

    象牙鬼王吓坏了，整个人都惊怵了，宛如见鬼，不，他本身就是鬼。

    刚才他感知了一下，发现整个炼狱死寂一片，所有鬼兵都宛如雕塑一般，立于原地一动不动。

    他望着杨玄的身影，惊骇不已。

    此时此刻，他慌了，他什么修为，那可是太乙金仙。

    但身后什么时候来了个人他都不知道，这让他惊恐。

    难道是刚才太激动，而忽略了身后？

    这不可能，像他们这等层的存在，根本不可能犯这等错误。

    那么只有一个可能，对方的力量高于自己。

    绝不是表面金仙那等修为。

    “阁下是谁，在下乃项央鬼帅麾下鬼将！”此时，象牙山鬼王脸色凝重，沉声道。

    “项央是谁我不知道，但我是勾魂的，前来索你狗命！”杨玄目光冷冽，浑身阴气滚滚，低沉道。

