一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百二十二章壮观景象

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天，我看这比李白当年看到的瀑布还壮观吧！”温迪难掩惊喜的说道。

    他都吟起古诗来了，可见他现在的心情是有多激动了。

    如此壮观的景象在眼前，试问有谁又能按捺住那颗激动狂躁的心。

    其实，按捺不住的又岂是温迪一人，所有的人都是激动不已。

    每个人脸上兴奋的神态都无以复加了。

    被溅起的水滴晶莹透剔，在阳光的映射下，绽放出五颜六色的光彩。

    远远望去，一道彩虹横跨约十几米的瀑布。

    “哇，有彩虹！”杨美娟开心的像个孩子，活蹦乱跳的就像前面跑去。

    张铁森伸手把她给拉住了，严肃的说道：“别乱跑，小心摔下去了。”

    这里看起来好像没有涉足过，岩石上长满了青苔，湿漉漉的看起来还特别滑。

    杨美娟原本满心欢喜的，被张铁森给制止了，委屈的像个三岁小孩，扁着嘴巴特别可爱。

    孙阿香看见杨美娟这么委屈，望着张铁森说道：“我陪她去前面看看吧，我们会小心的。”

    这样的美景，她们会忍不住，张铁森也能理解她们此刻的心情。

    “那你们小心点，别往前面走。”张铁森关心的嘱咐道。

    杨美娟开心的点着脑袋，就像小鸡啄米一样。

    张铁森也没想到这里还有这样的风景，无比意外的感觉，让他的内心狂喜不已。

    充满着好奇的目光四处观望，就好像随时都能发现意外的惊喜。

    其实韩雨薇被这样壮观的景象给吸引住了，盯着瀑布看了好久才缓过神来。

    “这里真的就像一座巨大的宝藏，处处藏着让人意想不到的惊喜。”韩雨薇面露惊讶之色说道。

    张铁森抿嘴一笑，说道：“是啊，好像那宝藏就在等着我们去发现一样。”

    这些话似乎是提醒了温迪什么，一本正经的说道：“你们别说，说不定还真的有这个可能，我看明天就别带工程队的人来了，找几个勘探专家，看看下面是不是真的有宝藏，像这样年代久远的大山，下面藏着什么矿藏也说不定，要是挖出了金矿或者是钻石什么的，你几辈子都不用愁了。”

    “呵呵！”

    张铁森淡淡一笑而过。

    就算温迪的说法成立，下面真的藏着什么宝矿，张铁森也不会去开采的。

    “你笑什么，难道不相信我的话？”温迪一脸较真的问道。

    韩雨洋拍了拍温迪的肩膀，笑着说道：“就算你说的是真的，你觉得以铁森的性格会去开采吗？你还是省省心吧，别做白日梦了。”

    “我怎么是做白日梦了呢，就算开出来了，那是铁森的，也不是我的，我做什么梦。”温迪转头跟韩雨洋理论了起来。

    看着他们两个在争辩，张铁森也不想去搭理他们。

    “小薇，这里风景挺好的，你坐下休息一会儿吧。”张铁森看见韩雨薇有些疲惫了，关心的说道。

    韩雨薇也确实走的累了，转头看见一个平坦的石头，顺势就坐下了。

    “这里真是太美了，到时把周边稍微处理一下，肯定能吸引大批游客的。”韩雨薇一边揉着小腿一边说道。

    听韩雨薇这么说，张铁森都已经能想象到以后络绎不绝的游客了，嘴角不由的扬起了笑容。

    “铁森，你快来，前面好像还有路。”

    这时，杨美娟在那边兴高采烈的喊了起来。

    张铁森往那边看了一眼，转头对韩雨薇说道：“小薇，我去那边看看。”

    “嗯！”

    韩雨薇微笑着应了一声。

    看见韩雨洋和温迪还在为刚刚的问题争论，张铁森叹了口气摇了摇头。

    来到瀑布的边上，浩荡的水声震耳欲聋。

    “哪里有路啊？”张铁森扯着嗓子喊道。

    杨美娟一手抓着张铁森的胳膊，一手指着不远处回答道：“你看，你那里看起来像是一条路。”

    她这么说是因为不远处的这拿路，看起来并不是正真的路。

    而是巨大的石头中间有条只能容一人通过的缝隙，看着像路而已。

    这样的情况看得张铁森也感觉很奇怪，心想“这只是巧合，还是有人开凿出来的路？”

    想到这里处处有惊喜，张铁森也想去探一探究竟。

    可是感觉一个人可能会有危险，张铁森转头大喊了起来，“小洋，小迪，你们过来跟我去前面看看。”

    争论不休的两个人，听到张铁森的声音，立刻就停止争辩了。

    “他叫我们去干嘛？”温迪很纳闷的问道。

    韩雨洋不确定的回答道：“好像叫我们去那边看看。”

    于是，俩人对了一下眼神，向张铁森那边走去。

    因为他们两个打小就已经认识了，感情也是毋容置疑的。

    虽然俩人经常意见不合，但是谁也没有真正的记恨对方。

    张铁森看到他们过来了，指着前面的石缝说道：“那里好像是条路，我们过去看看吧，说不定真的有宝藏。”

    这个说法也让他们两个来了兴致，异口同声说道：“那走吧！”

    张铁森带头走在了前面，发现石缝比他看见的要宽。

    虽说容不下两个人一起通过，但是容下一个人还是绰绰有余的。

    并没有张铁森想象的拥挤感。

    平淡的石缝走了一段，地势越来越高了，好像是在上坡的路。

    张铁森越走越感觉诧异，心里想着“这路难道是通完山顶的？”

    想到这个，张铁森抬头想要看看离山顶还有多远。

    因为夹在石缝中，视野狭隘，他抬头也只能看见一线天空。

    张铁森只能继续往前走了。

    走着走着，张铁森发现前方地势平坦，看起来还很广阔。

    让他惊奇的是，面前烟雾缭绕，恍如置身仙境一般。

    “他娘的腿，咱们不会是上天了吧。”张铁森忍不住惊叹了一声。

    看着烟雾笼罩的景象，温迪和韩雨洋也是一脸的茫然，只感觉特别神秘。

    “这到底是烟还是云啊？”温迪情不自禁的发出了一声疑问。

    张铁森没有转身，机械的摇了摇头。

    因为他也不知道这是什么情况，是什么原因造成了如此美丽且神秘的景象。