    

    第370章一网打尽

    艳阳高照，时间一转眼就到了正午。

    今天潮汛不错，八名选手的垂钓都有收获，他们基本可以确保登岛第二天不会挨饿，而且比第一天吃得还好些。

    此时，云汐仍然在小木屋里编织渔网，她持续这样工作已经超过四个小时了，期间只出去了一小会儿，随意采摘了八九颗浆果当早餐，仅此而已。

    云汐的小木屋外，同组的另外两人堆起篝火。

    卢忠义烤了几条鱼，李维煮了一锅鱼汤，两人交换了彼此烹饪的一些食物，午餐吃得可谓丰盛。

    “嘿，云汐还在编渔网？”卢忠义嘲讽的笑道。

    如果不是开着直播，他还要用更刻薄的言辞去讽刺云汐。

    李维摇摇头：“她太任性了，这样可坚持不了几天。作为没什么经验的新人，她应该主动向我们请教野外求生知识的。”

    李维不愧是学者。

    原本他和卢忠义是故意排挤云汐的，现在这样一说，就成了云汐任性傲慢，无视身边两位专家队友。

    堵住悠悠之口，给自己留下好名声。

    两人正聊着，突然听见不远处有开门声。

    他们随即就能看见，云汐拖着一大团疑似渔网的编织物，步伐略显沉重，朝着海岸的方向走去。

    “呵？走路都这么费劲了，难道她一会儿还有力气撒网？真以为自己是武林高手？”卢忠义在心中冷笑。

    他鄙视云汐，还有另一个理由。

    就算撒网捕鱼，也应该乘坐小船到远离海岸边的区域撒网。

    但云汐哪儿有小船？

    她就算有力气撒网捕鱼，但海岸边的浅水区能有几条鱼？撒网根本毫无意义！

    云汐确实费了不少的力气，好不容易才将渔网拖到海岸边。

    她将渔网丢在地上，自己也重重的跌坐在沙地上。

    体力近乎透支，她需要休息。

    花费了半个小时的时间，云汐才重新恢复了体力。

    如此漫长的休息时间，直播间里原本渐渐开始支持她的观众，又流露出失望的语气。

    “高开低走、虎头蛇尾，第二天就把自己折腾到体力透支，我看云汐坚持不了一个星期就会退赛。”

    “还用一个星期么？她找不到食物，说不定明天就要向节目组求救了。”

    “她太有野心了，别人垂钓，她居然要撒网捕鱼？哎，贪心酿成苦果啊！”

    云汐休息够了，却丢下渔网不管，一个人沿着海岸线开始散步。

    她像是在寻找一片合适的地形，走了许久依旧不满意。

    直播间观众纷纷猜测，云汐是不是自己也意识到问题，发现连个合适的撒网地点都找不到。

    突然！

    云汐在海岸边的一片乱石沟壑处停住！

    这里的地形很奇特，大片的海边岩石区域，由于上午涨潮的缘故，竟有一条海水如河道般像岛内延伸！

    这‘河道’长越50米，但宽度仅有不足两米，深度更是不足一米，由岩石区域的一条细长裂缝形成。

    云汐稍做勘察，便立刻调头快步往回走，将她辛苦编织一上午的渔网抗了过来！

    到了这个时候，直播间的观众才终于看明白。

    云汐不是要撒网，她是要截留了！

    由坚韧藤蔓编织的大网，被云汐用多跟树枝做骨架，竖在岩石‘河道’唯一的入口处！

    忙完这一切的云汐，头也不回直接朝营地走去。

    她回到木屋，像是体力耗尽一般，爬上吊床的下一秒，直接就睡着了……        

