
　　古代的马车不防震，要是身体不好，连续坐几天马车，人都会虚脱掉的。

　　这不，才离开临宜县没两天，颜文修的脸色就有些不好了，坐在马车里，看上去似乎有些难受。

　　见大哥如此弱不禁风，稻花摇了摇头：“大哥，你这身子也太虚了吧，你平时读书的时候，也要注意劳逸结合呀。”

　　颜文凯跟着一旁狂点头：“就是，每次我叫大哥出来锻炼身体的时候，他都不理我。”

　　颜文修看了一眼四弟，没好气道：“你那是锻炼身体？是玩好不好？”

　　颜文凯理直气壮道：“在玩的过程中顺便锻炼了身体，两全其美嘛！”说着，看向稻花和颜文涛，“大妹妹，我发现你和三哥的气色很好嘛！”

　　比他这个爱玩爱闹的人，看上去都还要有精神。

　　颜文涛笑着接过话：“那是，在颜家村，稻花可是出了名的福气娃娃，从小到大几乎没生过什么病，跑起路来，比大人还快。我跟在她身后跑，身体也变好了。”

　　闻言，颜文修和颜文凯都笑了。

　　颜文修看向稻花：“身体是一切之本，尤其是女子，有一副好身体更是天大的福气。不过，虽说适当运动有利于身体健康，但身为女子，还是要以娴静端庄为主。”

　　见自家大哥此刻都还不忘说教，稻花叹了一口气，娇嗔道：“大哥，我知道你是为了我好，可我现在是男子装扮，又出门在外的，所以，这段时间你就不要老是把规矩礼仪挂在嘴边了嘛，让我松快些日子。”

　　天知道，做一个温柔娴静的大家闺秀有多折磨人，笑不露齿，这不能做，那不能说，这对习惯了不受拘束的她而言，真的是有些难以适从。

　　颜文修看了看稻花，见她脸色还不错，继续说道：“世道对女子要求比较严，一言一行都得从小养成，将礼仪规矩刻在骨子里，这样，日后不管去了哪里，也没人能挑得出你的错。”

　　大妹妹性子跳脱，他这做大哥的，有时也难免为她着急。

　　世间男子，大多还是喜欢温柔娴静的，性子太厉害了，难免给人不受控的感觉，会让人敬而远之的。

　　理念上的冲突，稻花知道是很难用语言说服对方的。

　　最好的解决办法就是，她左耳进右耳出。

　　身处古代，为了生存，她可以融入这边的世俗规则之中，但是她不想被完全同化。

　　当天晚上，稻花一行人露宿在了一家客栈里。

　　下马车的时候，见颜致高和萧师爷的身子都有些打晃，稻花再次摇了摇头，这些人身体太弱了！

　　“坚持一下，还有两天就能到府城了。”

　　临宜县位置偏僻，距离府城有些远，中间又有一段崎岖的山路，即便是坐马车，最快也要五天的时间才能到。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　见几个小的精神都还不错，颜致高松了一口气，他最担心的就是路上几个小的生病什么的。

　　如今见他们好好的，倒是放心不少。

　　休整一晚，大家的精神好了一些，第二天一早，大家又马不停蹄的开始赶路。

　　“爹！”

　　刚坐上马车，颜致高听到老四的声音，打开车帘：“什么事？”

　　颜文凯笑着将一个水囊递给了颜致高：“爹，这是大妹妹熬的茶水，说是提神的，你和萧师爷要是累了，喝上一些可以缓解疲劳的。”

　　颜致高接过水囊，打开盖子闻了闻：“什么茶水？倒是挺香的。”

　　萧师爷在一旁笑道：“大姑娘孝心可嘉。”

　　之后的路上，颜致高试了试稻花给茶水，发现喝了之后精神真的好了一些，立马给萧师爷倒了一杯：“萧师爷，你也尝尝，味道还不错。”

　　萧师爷喝了一口气，眼神亮了亮：“口齿留香，好茶。”说着又小口品茗了一下，问道，“大人可尝出是什么茶了？”

　　颜致高又喝了一杯：“好像就是普通的茉莉花茶。”

　　萧师爷摇头：“普通的茉莉花茶可没这么清洌、醇厚，大姑娘用的茶叶品质上佳。”

　　颜致高点了点头，面露认同：“也不知那丫头从哪里找来的这口感香纯的花茶？”家里可没这么好的茶叶！

　　萧师爷笑了笑，没有接话。

　　这事可就是颜家的家事了，他一个外人不好多说。

　　有了茶水提神，之后的一路，颜致高、萧师爷、颜文修的精神都好了不少，一行人在第五天顺顺利利的来到府城驿站。

　　这段时间因为来府城述职的官员很多，稻花等人来的时候，驿站都快住满了，不过他们运气不错，分到了一个小四合院。

　　“总算可以休息一下了！”

　　接连赶了五天的路，即便是身体好的稻花和颜文涛，也想好好睡上一觉。

　　四合院房子不多，刚好够稻花几个住下。

　　正房给了颜致高和萧师爷住，左右厢房，被稻花几个分了。

　　分好了房，稻花就让驿站里的伙计送热水，她要洗澡。

　　然而热水还没送到，驿丞就带着一群人来到了他们院子。

　　“这院子明明是我们先住进来的，凭什么让我们换？”颜文凯不满的声音响起。

　　驿丞尴尬的对着颜致高笑了笑：“请县令大人见谅，是我们的疏忽弄错了院子，原本这个院子就是准备给繁州知州大人的，如今知州大人已经来了，所以......”

　　语气尚可，可态度却没有丝毫转圜的余地。天籁小说网

　　一县之长，在县里，那是最大的官，可来了府城后，就成了最底下的官员了。

　　稻花站在门口，见便宜爹隐忍着怒气，有些无力的挥了挥手，示意他们收拾东西跟换院子。

　　“哎！”

　　稻花听到叹气声，一回头，发现竟是萧师爷。

　　萧师爷见稻花看过来，苦笑了一下，转身回房收拾东西。

　　官场就是这么现实，拜高踩低。

　　什么早就准备好的，都是乱说，驿丞不过是觉得颜大人官职低，背后又没有人，好欺负罢了，这才明目张胆的上来让他们更换院子。

　　很快，稻花一行人就将东西收拾好了。

　　出院子的时候，刚好看到要住进来的知州大人。

　　看到那位知州大人趾高气扬的站在便宜爹面前，被亏待的便宜爹还得伏小做低的恭维那人，稻花的心真的是五味杂陈，即便之前对便宜爹有再多的不满，这一刻，都化为了烟云。

　　不管怎样，便宜爹一直在用他那并不怎么厚实的肩膀为颜家上下支撑起一片安稳的天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第61章，驿站免费阅读。https://xs.23sk.com 