    倒不是说，青雉上位会导致自己计划失败。

    实际上，无论是谁上位，都不会阻止接下去李言要干的事。

    只不过，青雉的话...

    显然会整出一些麻烦事来就是了。

    关键在于，战国为什么要特意来电话告诉自己，而世界大征兵和他的退位又有什么关系？

    世界大征兵...

    海军的实力大幅增强...

    原来如此！

    突然间, 李言有些明白了过来，原来关键在这里。

    海军的实力增强，降维导致圣地对海军的掌控力变弱。

    所以，圣地需要一个更容易掌控的人，来坐上海军元帅之位。

    而内心黑暗面被挖掘出来的青雉，无疑是一个十分容易掌控的对象。

    至于自己...

    怕是在五老星那边, 已经被当成了, 进一步掌控青雉的重要棋子了吧？

    这确实是一个麻烦。

    因为不仅仅是青雉上位后会从各方面对自己下手，甚至五老星还会在背后推波助澜，就连暗中帮一把青雉的可能性也同样很大。

    对于五老星来说，一方面可以彻底控制住青雉，另一方面还能借此得到自己一年多来啊的累累硕果。

    何乐而不为呢？

    这算盘可打得真够精的！

    至于战国的话，恐怕是想要借由告诉自己这件事，然后通过观察东海海军或是革命军的行动，来确认一些事情吧。

    可是他却忘记了。

    对于这件事最敏感的，从来都不是东海海军，又或是革命军。

    而是...

    微微沉吟了片刻后，李言掏出了手机。

    “萨卡斯基大将！”

    “对，是我，李言！”

    “不不，不是那些事情，是另一件重要的事要和你说！”

    “刚才战国元帅联系了我, 告诉我他会在三个月后卸任，而库赞大将已经被五老星内定为新一任元帅了！”

    “确定，战国元帅亲口和我说的。”

    “没错, 我也是这样认为的！”

    “好的, 如果萨卡斯基大将你有着想法的话, 我们东海海军将会全力支持你！”

    “应该的，比起库赞大将来，我认为萨卡斯基大将成为元帅，能更好引导海军，走向真正的正义！”

    “好，那就先这样！”

    放下手机，李言的嘴角也是扬起了一抹弧度。

    这下怕是青雉想找自己麻烦之前，就会先被赤犬找麻烦了吧。

    而最后是否能如愿成为海军元帅，也同样不那么好说了。

    ------

    三天后。

    海军本部，马林梵多。

    元帅办公室。

    “该死，赤犬是怎么知道这件事的？”

    “这还用问吗？当然是李言小子告诉的啊，小鹤也真是的，竟然给你出了一个馊主意，噗哈哈哈！”

    卡普虽然笑得没心没肺，但心里明白着呢。

    鹤这么聪明，又怎么会真的出馊主意，怕是在给战国出主意前，就已经预料到这种结果了。

    倒不如说, 鹤原本就是为了促成这个结果。

    该说，真不愧是小鹤吗？

    想到这里，卡普笑得更欢了。

    然而，不远处的战国却是脸越来越黑了。

    “够了，卡普！你到底明不明白的现在的情况啊！”

    “如今赤犬已经带着一群海军高级将领，明确提出了反对青雉成为元帅的决定。”

    “继续这样下去的话，别说是本部与东海的对立，怕是在这份对立之前，本部自己内部就先得内乱一次！”

    等着在那吃仙贝，还因为大笑喷了满地的卡普，战国没好气地说道。

    自三天前，李言将战国三个月后退位，由青雉上位的事情告诉他之后，便立刻行动了起来。

    不得不说，海军本部中，鸽派如果没了卡普、鹤以及战国等人的支持，实力比起鹰派来，还真是差了不少。

    结果，三天的时间，战国就收到了50多份本部准将以上的将官，以书面形式提出的疑义。

    至于校级军官，那可就更多了。

    这些文件，如今直接就在战国的办公桌上，堆成了一座小山，让他无比的头痛。

    三大将中，黄猿保持了中立，赤犬与青雉算是平分秋色。

    但中将里，明显是鹰派的人更多，至少少将以及准将，同样是如此。

    原本的话，借助海军的三座大山，也就是战国、卡普以及鹤，鸽派还能压鹰派一头，但如今...

    ------

    很快，战国就将这个事情上报给了五老星，但并没有告诉五老星，自己和李言说过这事。

    而接下来，自然是愉快的挨骂时间了。

    不过，对于已经习惯被五老星骂的战果，倒也不算什么就是了。

    骂了一通之后，自然也要拿出个主意的。

    于是...

    在一番商议之后，原先原著中的元帅争夺战，就这么被硬生生地提前了一年多。

    说真的，五老星也不想这么搞，毕竟他们知道，赤犬与青雉对战的话，显然是赤犬的胜算更高一些，应该有至少七成的样子。

    但现在是骑虎难下了不是？

    这就和原著中一样，五老星虽然已经决定了推赤犬上位，但在鸽派集体反对的情况下，他们也只能同意让两人打上一场。

    否则的话，海军的内乱，绝对不是他们可以承受的后果。

    而如今，情况只是颠倒了过来，集体反对的变成了鹰派，但结果却是不会变的。

    海军防止海军不会乱套，五老星在商议之后，还是提出了这么一个方案。

    打一场，谁赢谁做元帅，公平公正不是？

    反正对于他们而言，赤犬当元帅虽然没有当下的青雉合适，但也不是不能接受的选项。

    ------

    海圆历1519年，12月。

    也就是在确定赤犬与青雉对决的一个月后。

    新世界，庞克哈萨德。

    上百艘海军的军舰，此刻已经在岛屿外海巡逻，以防有海贼势力趁机捣乱。

    而在近海，十多艘军舰的甲板上，则都是站满了海军的将官。

    而其中有一艘军舰，则是格外的显眼。

    东海海军，哥亚王国号战列舰。

    与这艘军舰相比，其余的海军军舰就如同是玩具一般，显得无比脆弱。

    “小子，你觉得谁会赢？”

    甲板上，看着岛上时不时撞击在一起的寒冰以及熔岩，卡普问道。

    “不出意外的话，应该是萨卡斯基大将！”

    没有丝毫迟疑，李言直接说道。

    “应该是这样了，虽然在果实运用上，库赞不比萨卡斯基差，但在霸气上，尤其是武装色上面，库赞还是差了一筹。”

    “但想要快速分出胜负也不容易，这一战怕是会打很多天。”

    一旁，卡普点了点头，也是认同道。

    然而...

    “卡普老头，这一战可不会持续太久哦...”

