    吕树和陈祖安俩人去洗了洗头，没想到这个宜家的洗手间里还有洗手液，现在也不是讲究的时候，直接拿洗手液用来洗头吧。

    说实话陈祖安还真没享受过这样的待遇，说起来自己都感觉委屈，然而吕树却很泰然：“修行是要吃苦的，未来若真是乱世到来，在战场上连洗手液都没有，早点习惯对你来说不是什么坏事。”

    陈祖安看着吕树洗完头之后小心翼翼的把钱塞到兜里，他犹豫了一下问道：“吕树，你和小鱼从福利院出来之后一定过的很苦吧？”

    “苦什么，”吕树笑了笑：“有饭吃有地方住就不算苦。”

    然而陈祖安听了这话以后忽然感觉有些心酸，有些人生下来便要面对这世间的苦难，而吕树和吕小鱼被丢弃在福利院门口，遭遇的便是这世间最大的冷漠：父母都不再爱他们了。

    结果陈祖安就听吕树说道：“下次遗迹，你多喊点朋友，最好是有表的那种，战功什么的都好说……”

    陈祖安这时候忽然想到自己的那块表还有42万，顿时就不觉得心酸了，他开始同情自己。

    这时候陈祖安就发现了吕树的第二个特点，明明曾经过的很苦，对方却很顽强的活在这个世界上，并且有滋有味，完全无法让人生出同情的心理，反而……有点敬佩。

    “有提成吗？我零花钱其实也不多……”陈祖安问道。

    “谈钱多伤感情，睡觉睡觉！”吕树乐呵呵的拿了一块枕头还专门用洗手间里的卫生纸垫在地毯上，然后才枕在上面。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+199……”

    此时整个家居商场里已经一片漆黑，陈祖安却始终难以产生睡衣，忽然有点想家了……

    ……

    道元班的天才学生们最终也没找到工作，晚饭倒是没饿着，他们最后被逼无奈去挨家挨户问饭店需不需要小工，结果小工这样他们瞧不上的工作也非常难找。

    人家做小买卖的人眼神多尖啊，一眼就看出来他们没干过什么活，这种学生怎么用？而且人家要的是长期工，谁还喜欢费劲用你半个月，然后等你走了之后再费劲重新招一个？

    不过最后一家小店的老板娘好心，见他们困顿的样子就把当天晚上没卖完的包子全都打包给了他们，这下子晚餐是解决了。

    一群人坐在桥下面心想这生硬的地面怎么睡啊，连个枕头都没有还得枕着胳膊睡！有车从旁边过去，吃一嘴灰不说，声音还吵的睡不着。

    甲级资质的天才们现在像是从天上坠落在凡尘中，去特么的酒吧驻场乐手，去特么的白领，只有包子是实在的。

    三十个人，平均一人四个包子左右，大部分人都只吃了两个，剩下两个明天早上吃……

    不是不能吃苦，而是没被生活逼到这个份上，人类的适应能力极强，说不能吃苦都是被惯出来的毛病……

    结果就在大家此时困意来袭又被饥饿感折磨的时候，就在他们想着要不要把剩下俩包子吃掉的时候，忽然有二十多个黑衣人从跳桥上跳了下来！

    这一瞬间，大家甚至在这炎热的酷暑里感受到了一丝寒意！

    黑衣人一个个带着黑色的口罩，只能看到鼻梁以上的神情肃杀，所有道元班学生都惊了起来，然而还没等他们反应过来的时候，对方为首一人冷笑道：“抢！”

    黑衣人们如同虎狼一般扑了上去，天才归天才，可修行境界真的没这群黑衣人高，有几个聪明的立马发现，这二十多人里好像最起码都有五个C级以上的高手！

    实力的差距并不算什么，跟重要的是对方协同作战的能力堪称无解，他们根本无法对任何一个人造成威胁，对方每个人的后背都会有战友保护！

    学生们根本没遇到过这种阵仗，怎么在京都还能忽然冒出来这么多修行者对他们实施暴力？对方究竟想要干什么？

    结果就在这一瞬间，好几个学生手里装着包子的塑料袋就被抢走了！

    下一刻，所有人的包子都被抢走了！

    然后，为首的黑衣人喊道：“撤！”

    正所谓来的快，去的也快，还真没人能拦住他们……

    学生们又是一脸懵逼又是欲哭无泪，现在傻子也知道这都是天罗地网的好汉了，可你们大半夜的来抢包子算怎么回事啊？！

    神经病啊！这是谁出的馊主意？！

    早知道刚才就把包子吃了好吗，现在明天早饭也没了，完犊子！

    所有学生忽然感觉前所未有的想家，有俩女孩干脆抱着膝盖哭起来了：“我要回家！我不玩了！”

    呵呵，这是跟你玩呢？你有回家的车票钱吗……

    ……

    此时吕树与陈祖安所在的宜家外面，一辆商务车远远的停了下来，车上下来了5名黑衣人，全都带着黑色的口罩。

    一人笑道：“俩学生需要出动我们五个人吗？那边三十个学生也才去了22个人啊。”

    “别大意了，天罗亲自吩咐的事情不会有错，对方有个C级力量系觉醒者，咱们真打起来又不能用飞剑，就我一个C级带队，我单打独斗还真不一定能打过他……”为首一人说道。

    “就是那个洛城刚刚晋升少校的？我的天，是他啊！”有人愣了一下说道。

    “没错，我们的目标是把他手里今天赚来的钱全都抢走，”为首者说道。

    “他俩在哪呢？”有人问道。

    “天罗说他俩就猫在家居城里睡觉呢。”

    “哟，怪会享受的啊，我觉得比那群书呆子强！”

    “别书呆子叫习惯了，那些都是甲级资质的天才，谁知道会不会哪天成了咱们的上司。”

    “行行行，”一行人悄悄的朝大门靠近过去。

    结果当他们到达那里的时候忽然发现一个问题，吕树和陈祖安是在家居城关门之前就进去了的，现在大门已经关闭……所以……他们该怎么进去？

    这特么……

    为首者有点蛋疼了，来之前他就看过这家居城的结构图，窗户是封闭结构只能从内部拿特定钥匙打开，一般商场都是这样，有些甚至没法打开……

    正门口的铁卷帘门已经拉下来了，总不能拿飞剑把门卸了吧？

    “这俩小子……”有人蛋疼了：“挺会找地方啊！”

    “爬上楼顶，那里有下楼的通道！”

    ……

    睡了睡了，求月票啊求月票，剩余的明天晚上更新

