    本故事纯属虚构

    一会的时间，他们就来到了范玮姑姑家的房前，主教练将车停好，范玮快速下车帮姑姑拿下放在尾箱的菜，拎包进屋。

    主教练下车后，拍打了一下身上的尘土，整理了衣服，他生怕自己有任何的不佳表现在范玮姑姑的面前。

    范玮的姑姑热情地招呼主教练进屋。“欢迎光临寒舍，让您见笑了！”主教练因为身高太高的原因，他猫头进屋。

    “您这是哪里话，您的这个房子可是不小。在城里的人，大都住的是几十平的房子，但是您在这住这么大的房子，少说也有二百平，三层一共有六百平的面积，还有什么好说的啦。这离市区也不算太远，听说政府要征收你们的地建造高铁站，估计要不了多久，您的侄子就会是一个拆二代了，范玮你没有听说吗？”主教练问范玮。

    “没有，我完全不关心这事情，再说了，房子拆迁，是姑姑的事情，于我又有啥关系呢？您说是不是？”范玮一副不以为然的样子。

    “关系可大啦，你的姑姑是一个人，除你以外，再没有第二个人了，姑姑的不就是你的，看你这孩子！”主教练拍打了一下范玮。

    “姑姑现在是一个人，但不会一直就是一个人的，等老了的时候，总得要有个伴才行啊。我总是和姑姑说，等我可以自己养活自己的时候，再找一个爱自己的人，两个人也好在老年的时候有个陪伴。可是姑姑总是说，就这样一个人过挺好。但是我知道，是姑姑实在对我放心不下，所以才不想找人。”范玮向主教练说着一些关于姑姑的私事。

    范玮把柜子里的那包顶级的铁观音找了出来。

    他拿起电壶，走进厨房，打水准备烧开水泡茶。

    主教练和范姑相谈甚欢，大有相见恨晚的感觉。

    主教练被眼前的这个女人深深的打动，不仅仅是因为她是范玮的长辈，更是因为打从见到范玮姑姑的照片开始，他对范玮的姑姑有了一见钟情的感觉。

    在看到那张范姑照片的时候，他就有些怦然心动。

    见到他姑姑本人，更是心跳加速。他怕在自己球员的面前失态，所以也就一直没有表现出来。他转头向范姑姑道：“刚才出门的时候，范玮还在说我是老骥伏枥，已经老了，老了啊！”

    听到主教练这么一说，连忙道，“您这是在怪我不会说话用错了成语吗？我现在换一个成语以表达我对您的赞美！”范玮有些不好意思地对主教练说道。

    “什么赞美之词？我可从来没有听见你还会用成语去赞美谁。说来听听？”主教练有些期待地望着范玮。

    范玮用他的手指按在太阳穴的位置，眼珠子在不停打转。他突然说道：“有了，有了，这次我一定赞的主教练您舒舒服服。您-----”范玮把放在太阳穴处的手指转向指着主教练。

    主教练的头往后一仰，带着期待。“我怎么啦？你快说说！”

    “是风流倜傥，道貌岸然！这两个成语足可以表达我对您的赞美了吧？”范玮突发灵感，从来不说的话在这个时候用上了。

    主教练有些诧异道：“说我风流倜傥，自己倒觉得是名副其实，但是说我道貌岸然，你是故意的还是真不懂它的意思？”

    坐在后排的姑姑，虽然没有读过几年书，但是她似乎都感觉到自己的侄子说错了话，连忙解围说，“您可别怪范玮，这孩子的确是只有初中的文化水平，他哪里还会故意说反话来冒犯您这位大名鼎鼎的国家级主教练呢？”范玮的姑姑边说边向范玮使眼神。

    范玮知道自己用错了成语，搞得有些尴尬。脸有些羞红道：“对不起啦，我真的是不懂那成语的意思，绝对的没有想故意贬您的意思，您大人有大量。”

    “言重了，我怎么会那么小心眼在意我的爱徒说的话呢？放心，放心！”主教练也是十分的诚恳。

    听罢主教练的话，姑侄俩才感觉心底的石头落地。

    水烧开之后，姑姑泡上铁观音。

    房子虽然有些老旧，但是在姑姑的收拾下，显得整整齐齐，干净利落。

    姑姑忙着准备接待年教练的晚餐，她手脚麻利，动作相当的利索。范玮在柜子里找之前存放的白酒，因为柜子的东西放的实在是太多，那两瓶白酒好不容易才被范玮翻箱倒柜拿出来。

    那两瓶已经放了将近一年的时间，酒的外包装上已经满是灰尘，他找到一块抹布，将包装盒抹得干干净净。

    从包装盒里将酒拿出的时候，一股酒的清香逸出，满屋子都是那酒的香味。

    年教练站在厨房给范玮的姑姑打着下手，剥蒜，择菜的事情也算是一个熟手。

    按照范玮姑姑的菜谱，他逐一将需要准备的菜为范姑姑准备好。

    就像是流水的作业一样，一个准备，一个开始炒菜。

    不一会的时间，范玮姑姑的几道拿手的菜就呈现在饭桌上。饭桌上五颜六色，色香味俱全，有年教练最爱的糖醋排骨，红烧猪蹄。

    年教练看着桌上的菜，闻到那香味，觉得开始流口水了。

    他已经顾不得自己的形象，特别是看到那盘猪手的时候，他像个孩子似的，抓起一个猪蹄就开始啃了起来，样子看起来甚是好笑。

    站在一旁的范玮见状，连忙拿起一个板凳递给年教练：“您别慌，我的酒还没有给您倒上呢！”

    年教练被猪蹄的味道迷住，一听说倒酒的时候，他顿时感觉到了猪蹄配美酒的味道：“快快快，赶紧给满上满上，你也倒上一杯。咱们今天来个痛快！”

    范玮的姑姑见主教练啃着猪蹄的狼狈样，知道自己的猪蹄做的味道是天下无人能敌，再狼狈的吃相也不足为奇了。她将一盘花生米放在主教练的桌前，满是喜欢地望着眼前的这个男人，再看看坐在旁边的范玮，“你今天陪主教练好好地喝上几杯。一定让教练在我们家吃好喝好！”

    主教练回头看着范玮的姑姑，“菜就不要再准备了，您看，满满的一桌子菜，也没有什么其他的人，我看就这些足够了。来，您忙乎半天了，您坐下我们一起边吃边聊。”主教练边说话的时候，边把椅子向桌子移动了一下，示意范玮的姑姑坐下。

    范姑姑坐在年教练的旁边，望着身边的这个男人，守寡十几年的她，内心有些不安分的心跳加速。

    范姑转头一想，那可是自己侄子的教练，她不敢去想入非非。但是为了自己侄子的前途，她壮着胆子道：“年教练啊，今天您到访寒舍，我感到万分的高兴。打从范玮进入大河足球俱乐部，我一直是仰望您这位大名鼎鼎的教练，希望您把我的侄子带成一个优秀的足球运动员。”范姑姑边说边端起酒杯，站起身来道：“来，我代表我的大哥，敬您，干了这杯！”

    年唯一连忙放下手上拿着的那个猪蹄，抽出一张纸巾，擦了一下嘴巴上残留的猪蹄油，感到难为情地回答道，“您客气了范姑姑，您的大哥当初把范玮交到我的手上的时候，我如获至宝。”

    “范玮也曾经到巴西足球学校训练，是目前我们国内顶尖的足球苗子。我也想让范玮早一点能够打上比赛，但是在俱乐部里面，每一个球员都是侯爷阎王，都有他们的来头，我都不敢得罪呀。”主教练忙着解释。

    “我虽然是俱乐部的主教练，但是很多的事情我都不能做主。实在是没有办法。有的时候，我想找机会让范玮上场，但是这样的机会我一直还没有找到。希望您能够体谅！我相信，范玮上场比赛的日子已经不远了，所以请您放心。”年教练说完一口干掉了手中的那杯白酒。

    年唯一喝干酒杯的酒后，将杯子慢慢放在范姑姑的面前，指着杯子道：“再来，把酒满上。”

    范姑姑看年唯一喝酒如此的爽快，连忙把酒递给坐在一旁的范玮说：“来呀，不要在一旁傻坐，给你的师傅满上，快快快！这孩子就是没有一点眼力见。”范姑姑示意范玮给主教练到酒。

    范玮接过酒瓶，小心翼翼地给主教练倒酒。然后，他也把自己的酒杯倒满。

    倒酒之后，范玮端起酒杯给主教练敬酒说：“师傅，感谢您对我的关心。刚才呀，您说的那些话，我都记在心里了。我知道主教练您的难处，我也能够理解您的难处。我一定好好训练，提高自己的训练水平，等我的水平上去了，相信我一定可以打上比赛，为俱乐部争光！”说罢，范玮也是一饮而尽。

    平时不太喝酒的范玮，一杯酒下去，他的脸上马上就是通红，甚至红到了耳根。

    他感到脸上一阵狂热，有些烧灼的感觉，一会的功夫，又感到有些发痒，他不时用手去抓挠自己身体发痒的部位。（连载中）

