    安子溪看到武绍波的第一眼就认出了他，她知道武绍波是警员，猜测出这个人很有可能是为了富玉娟的事情而来。毕竟她们前脚刚吵完架，后脚富玉娟就死了，而且她们吵架的事情很多人都看见了，警员找她问话合情合理。

    但是他们为什么只找自己，不找牛大莉呢？

    当时牛大莉也在现场，按照常理推断，应该也找牛大莉了解情况的。不管是在一楼吵架，还是闹到系主任那里去，牛大莉都参与了，但是为什么警员们只找她，不找牛大莉？

    这一点说不过去。

    安子溪觉得，很有可能是有人混淆视听，故意不提牛大莉，这样一来所有不利的矛头就都指向了她。

    警员们办案办公，目的是找到凶手，不会故意针对谁，但是学校里给警员们提供信息的人，可不一样。

    安子溪从教室出来之前，曾经和牛大莉说过一句话，让她留意今天谁没来，谁迟到了。

    周老师的课，是没有人敢逃课的，但是打小报告需要时间，所以安子溪断定，这个人要么请假不来上课，要么迟到。

    果然，下课以后，牛大莉告诉安子溪，说钟清悦迟到了，气喘吁吁的喊报告，说自己不舒服，才会迟到。

    “就算这样，周老师也没给她好脸色看，把她训了一顿。但是好奇怪啊，钟清悦向来是大小姐做派，谁说她都搁脸子，但是这次周老师训她，她不但没生气，好像还挺高兴似的。”牛大莉一头雾水，又问安子溪，“老夏找你什么事儿啊！？”

    “也不算是什么大事，你看到他身后那两个人了吗？”

    “嗯，眼生啊。”应该不是学校的。

    安子溪爬到上铺，慢悠悠地道：“那两个人是分局的，负责调查富老师的案子，估计是知道了我和富玉娟吵架的事儿，所以特意过来找我了解情况的。”

    宿舍里的人都担心起来，“老六，没事吧？”

    “我又不是凶手，能有什么事儿啊！别担心，他们就是问问，正常程序。”

    “那不对吧！”牛大莉第一反应和安子溪一样，“那天吵架也有我的份，而且你要是不拦着，说不定我都要动手了，他们怎么只找你，不找我呢！”

    瞧不起谁呢！

    安子溪呵呵一笑，“这个啊，就要问钟清悦了。”

    “关她什么事？”

    “肯定是她向警员们打小报告，说我有重大嫌疑，所以才会迟到！要不然为什么周老师训她，她还挺高兴的。”

    牛大莉稍微一想就想明白了，“我艹，这也太不要脸了！不行，我得找她算账，这小娘们，天天不想着学习，光想着怎么祸害人，不给她点颜色看看，她还以为我们好欺负。”

    “算了，大莉。”安子溪道：“你去了又能怎么样？打她一顿？学校不处分你才怪！再说了，那样也显得我们心虚嘛，就算她不打这个小报告，我们和富老师吵架的事情也瞒不住，咱们又没做亏心事，算啦。”

    牛大莉的牛脾气上来了，“那就这么放过她啊！太便宜她了。”真是越想越生气。

    刘娇娇也劝，“她就是那副贱样子，你又不是不知道！再说，你以为她能消停啊！？且等着吧，说不定还要闹呢！”

    “你现在过去找她，人家完全可以不承认嘛，到时候你也不占理。要是她再发贱，咱们就有理有据了，到时候再找她算账也不迟。”尚晓楠把牛大莉往椅子上一按，“你呀，别添乱了，都什么时候了。”

    牛大莉一想也是，反正她和这个姓钟的之间，迟早有一战！那就再让她蹦跶两天吧！

    要说这钟清悦，还真是被316的人研究得明明白白的，只不过啊，狗肚子里装不了二两香油，第二天上早课的时候，她就自作聪明地向安子溪发难了。

    钟清悦进教室的第一件事，就是拿眼神锁定住安子溪，然后抱着她的书就坐到安子溪后面去了。

    李佳佳递给安子溪一个眼神，示意她钟清悦就在她后面坐着呢！

    刘娇娇无奈的摇头，同时还叹了一口气，表示自己无能无力了。

    人要是自己找死，那真是神仙来了也挡不住。

    牛大莉责是冷笑一声，把自己的手关节掰得咔吧，咔吧直响，就等着钟清悦送上门来了。

    钟清悦完全不清楚自己的那点小伎俩已经被人看透了，她还挺得意的，一边翻书，一边阴阳怪气地道：“哎呀，这人啊，就是不能太猖狂，要不然啊，老天爷都看不下去，早晚收了她。”

    孟星十分惊讶地看了李佳佳一眼，小声嘀咕道：“她是在说她自己吗？”

    李佳佳忍着笑，竖起大拇指，表示这话说得绝了。

    安子溪也没啥反应，还是安静地看她的书。可是钟清悦忍不住啊，她都在安子溪手下吃过好几次亏了，这次不管怎么样，也要把场子找回来。

    “哎，安子溪，昨天生化课你干嘛去了，我怎么没看着你啊！听咱班同学说，你被带走了？”

    哼！

    这话说的，此地无银三百两。

    “你听谁说的？”安子溪转过头去看她，把钟清悦看得直毛。

    “就，就忘了，反正你没上课呀。”

    安子溪瞪了她一眼，“关你屁事。”

    牛大莉在一旁笑得和拖拉机一个动静，反正她不尴尬，尴尬的就是钟清悦。

    “是不关我事，但是好歹大家是同学，我关心一下不行吗？而且我听说了，是警员把你带走了，你肯定做了什么见不得人的事！要不然，人家为什么只找你，不找别人呢！”

    安子溪真是服死钟清悦这脑回路了，小姑娘长得也不算难看，家境也挺好的，怎么没长脑子呢！

    “你是不是出生的时候把羊水呛脑子里了？”

    “啥？”

    牛大莉再也忍不住了，一拍大腿，“我们老六说你脑子进水了，这都听不明白，笨死了。”

    教室里响起了几道闷笑声，大概是都挺喜欢瞧见钟清悦出丑的吧！

    钟清悦被气得不轻，怒视安子溪，骂道：“得意什么，杀人犯。”

