
　　看着出来的轮回通道，蓝小布心里大喜。在他想来，以轮回圣人六转圣人的实力，最多只要一炷香时间，这轮回通道就会越来越清晰。然后他就可以通过这轮回通道看清楚，这到底是哪一界。

　　然而事实却让蓝小布失望了，半柱香过去，轮回通道不但没有越来越清晰，反而有些渐渐模糊的趋势。

　　轮回圣人有些急切的说道，“蓝兄，我高估了自己的实力，无法构建出清晰的轮回通道。”

　　蓝小布一皱眉，这玩笑开的就有些大了。敢情我帮你这么多，结果你告诉我你无法构建出清晰的轮回通道，你这是耍人呢？

　　让蓝小布没有想到的是，他还没有说原谅轮回圣人的话，轮回圣人自己就主动开口了，“不过没有关系，你现在要证道四转圣人，你可以借助我的轮回通道轮回，然后证轮回大道……”

　　在轮回圣人想来，蓝小布反正是要证轮回大道的。而且蓝小布要寻找苏岑，本来就是为了借苏岑证道四转，这也是他钦佩蓝小布的地方。既完善了道心，又顺便证道了四转，还让人说不出来什么。

　　蓝小布的脸色有些黑了，要证四转轮回大道，他现在就可以，根本就无须借助轮回一次去证道。他感悟了六道道则，清晰的将六道道则融合到自己的长生大道之中，再加上轮回道卷的帮助，证轮回大道在他眼里比之前证气运、功德、规则大道要轻松许多。

　　换句话说，他在六道涅槃之地，已经完成了证轮回大道的所有事情，接下来只要闭关就可以了。

　　现在轮回圣人却让他借不属于他蓝小布的轮回通道去证道轮回，这简直就是笑话。

　　“蓝兄，你要快点啊，我的实力有限，这一条轮回通道坚持不了多久。”见蓝小布迟迟没有动作，轮回圣人忍不住叫了一声。

　　蓝小布冷声说道，“我已经完成了六道道则构建，我想要证道轮回，根本就无须去轮回一次，我随时都可以证道，也无须借助你的轮回通道去证道轮回，你这是几个意思？我现在只是需要你告诉我苏岑在哪一个界域，我自己去找她就好了。”

　　在感悟到六道道则后，蓝小布已做好了规划。先获得苏岑所在的界域位置，然后证轮回大道跨入四转圣人之列。再之后去寻找苏岑，将苏岑带走后，去一次真墟大陆找到左婉音带走，再回到五宇仙界将骆采思带走。

　　现在轮回圣人让他去轮回证道，还是借助轮回圣人的轮回通道去轮回，这太过无厘头了点。

　　“啊……”听到蓝小布的话，轮回圣人一怔，随即就知道自己之前的想法全错了，原来蓝小布是真只要知道苏岑所在的界域，将苏岑带走而已。

　　不过随即轮回圣人就知道，自己必须要重新获得蓝小布的信任，否则的话，对他可不是什么好事情。

　　想到这里，轮回圣人赶紧说道，“蓝道友，哪怕你感悟到了六道道则，可以证轮回大道，但只有通过真正轮回一次去证轮回大道，才是大道。余者，皆为小道轮回……”

　　蓝小布可不是容易被骗的人，他的长生诀也是自己琢磨出来的道法。所以轮回圣人的话一说出来，他就知道这没有骗他。

　　他甚至比别人更容易理解轮回圣人的话，轮回一次本来就是轮回大道感悟中的一环。

　　蓝小布知道自己已经轮回过一次，尽管他那个时候还没有接触到修道，不过蓝小布确信，这一次轮回对他的轮回大道已是足够。

　　看见轮回圣人的轮回通道已经是彻底模糊，蓝小布无奈的对轮回圣人摆摆手，“你走吧，轮回池我需要借用一段时间。还有，你如果回到了大荒神界，帮我照看一段时间大荒神界。”

　　“是，蓝兄放心。”轮回圣人赶紧应声，他知道蓝小布对他已经很是不满了。好在蓝小布没有打算问责他，否则的话就不会让他去照看一下大荒神界。

　　等轮回圣人离开轮回池后，蓝小布立即开始布置各种阵纹。当一道道护阵被蓝小布布置起来后，蓝小布发现他的阵法水平不知不觉间就跨入了九级神阵帝，布置起来的全部是九级神阵。

　　虽然晋级到九级神阵帝对蓝小布来说是一件开心的事情，蓝小布并没有多少欣喜。

　　他将轮回圣人送走，自己留在这里，是想要自己构建一条轮回通道。

　　退一万步来说，就算是要通过轮回通道去寻找苏岑，他也不会用轮回圣人的轮回通道。

　　通过轮回圣人的轮回通道，那他的大道和自身道则很有可能被轮回圣人窥探。他对轮回大道的理解，绝对不会比轮回圣人弱，轮回通道他自己也会构建。刚才他看见了轮回圣人的手段，这种手段他根本就无须教。

　　所有的护阵布置完成，蓝小布站在轮回池上空伫立良久，拿出苏岑一直戴在身上的蓝翅之星。双手挥出无穷玄奥手诀，一道道浩瀚深幽的道韵迅速裹住手中的蓝翅之星，蓝小布卷起的六道道则从模糊到清晰，然后短短时间就在蓝小布身前构建出来了一条通道。M.23sk.com

　　这条通道和轮回圣人构建的模糊轮回通道不同的是，这一条通道一构建出来就清晰无比。

　　半柱香后，通道之中六道道则滚滚流动，一座被无穷轮回法则裹住的木桥出现在轮回通道之中。

　　蓝小布没有半点犹豫，一步就跨入了轮回通道，然后踏上了这座轮回木桥。

　　就是要轮回，他也是借助自己的轮回通道去。苏岑为了他跨越了无数个界域，无数次历经生死，最后依然是没有逃脱陨落虚空一途，他为苏岑轮回一次，又有何不可?

　　……

　　歧元领主国，仅仅是大邝帝国上百领主国中的一个而已。在整个大邝帝国来说，根本就排不上号。

　　无论是从哪一方面，歧元领主国都不突出。因为本身资源弱，地处偏僻，倒也和周围的领主国没有多少争端。

　　不过歧元领主国虽然羸弱，但歧元领主国的都城恬元城却非常繁华，甚至和一些高级领主国的都城相比都不逊色多少。

　　歧元蓝家，在恬元城算是一个中等的小家族。不过随着老爷蓝千羽离世，蓝家也渐渐的走向下坡路。

　　此刻在蓝家的家族祠堂中，蓝千羽的几个堂弟和十几个侄子，正吵成一锅粥。原因只有一个，那就是蓝家生意已经做不起来了，干脆分了算了。

　　眼看大家吵的不可开交的时候，一名看起来只有二十来岁的年轻人站了起来说道，“各位堂哥和诸位叔伯，大伯虽然走了，不过大伯还有子嗣，我感觉我们在这里讨论如何分家似乎有些不妥。哪怕就算是要分家，小布大哥也应该在这里，而事实上小布大哥什么都不知道。”

　　一名尖嘴猴腮的中年男子冷笑一声，“蓝迆，我问你，那蓝小布是什么来历?他可是千羽大哥亲生的？那蓝小布只是捡来的一个野的而已，凭什么参与我蓝家的家事?”

　　被叫着蓝迆的年轻男子脸色有些不好看，他忽地站起说道，“飞谷叔，小布大哥虽然是大伯捡来的，但大伯没有子嗣，一直对小布如亲生的一般，并且多次说过，他的一切都是小布的，甚至留下了遗言，蓝家的一切财产，都是小布大哥继承。我们这样做，对不起大伯。这些年来，我们蓝家没有大伯，根本就没有今天的样子。”

　　又有一名年龄稍大的男子站了出来，“蓝迆，虽然飞羽大哥对小布视同亲生，但我们大家都知道，蓝小布被捡回来后就混混霍霍，根本就是一個神智缺失之人。如果让这种人执掌蓝家，那岂不是让蓝家早点灭亡？”

　　蓝迆没有再说什么，他知道再说什么也无用。因为蓝小布是被人遗弃的弃婴，被大伯捡回来后，的确是一直浑浑霍霍，一直到二十多岁了，依然还是这样。

　　他吸了口气，缓缓说道，“既然如此，就将我的那一份给小布大哥。”

　　说完这句话，他转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一一章 为你轮回一次免费阅读。https://xs.23sk.com 