    整个的黑炎岛之中，花香四溢，月影婆娑。

    在所有黑袍人影丹田之中，都是有着一道曼妙的身影，静静盘坐，不断的释放出洗涤之力，开始缓缓的冲刷着他们心中的那份滞塞感和阴暗面。

    而无天脚下的灭世黑莲，也是在这月影婆娑之中，变得更加肃穆和萧杀，就仿佛是一朵在苍宇中潜藏了亿万年的绝顶艺术品一般。

    林坤望着眼前的一切，不由回头，感激的望了一眼嫦娥，并在她如瀑的秀发之上，轻轻的抚了抚，一脸的歉意。

    他知道，嫦娥这次为了将月桂之蛊，下入魔道所有人的丹田之中，为自己之后的一统魔教打下基础，也是下了血本。

    这株在广寒宫中生长了数万年的月桂树，其上的月桂之精，已经被嫦娥直接抽去了九成，如果想要再次培育到之前的规模，已经很难了！

    最起码在近万年之内，是没有希望了！

    毕竟，如今的三界，正处在末法时期，其生长环境已经大不如前了。

    “无天佛祖，你现在感觉如何？是不是伤势已经痊愈了大半？”

    而嫦娥，却是一脸单纯的望向正在细细感受着体内变化的无天，轻声问道。

    无天闻言，身躯猛地一颤，缓缓的睁开了眼睛。

    “哈哈哈！多谢嫦娥妹子赐丹，现在本座的伤势，已经完全康复了！”

    就见此刻的他，一脸的春风得意，整个人看起来生龙活虎的，与之前如一匹黑布般的呆板模样相比，简直就仿佛是换了一个人。

    “多谢嫦娥仙子赐丹！”

    而下方的巨蝎黑袍等人见状，也是不由的躬身抱拳，向着虚空之上翩翩而立的嫦娥道谢。

    此刻的他们，也都是感受到了来自人形月桂丹的好处，一个个身体之上原本的暗伤和阻塞，在丹田之中的人形月桂丹洗涤下，也是一点点的开始恢复，而许久都没有精进的境界修为，此刻也都隐隐的有了冲破桎梏，鱼跃龙门的迹象。

    “大家不必客气，我也是奉命行事，要谢，你们就写咱们如今的天地共主吧，嘻嘻！”

    说完，向着林坤俏皮的吐了吐舌头，而后向着虚空中那轮明月，陡然间直掠而去。

    众人闻言，这才不由的回过神来，一个个匍匐在地，向着林坤，顶礼膜拜！

    林坤望着大地上跪了一大片的魔界众人，不由的微微一笑，心中暗暗说道：“这妮子是越来越精了，这样一来，这些魔道教众心中，我林坤也算是半个主人了！”

    “林坤兄弟，既然本座现在已经康复，咱们事不宜迟，这就去那万龙渊走上一遭吧！”

    无天也是向着林坤拱了拱手，一脸兴奋的说道。

    此刻的他，对于这个年轻的有些过分的天地共主，也是无形中多了一丝尊重。

    试想，如果有了这么一位可以号令天下的兄弟，他无天何愁大业不兴？

    林坤见状，也是轻轻的点了点头。

    既然无天自愿随他前往万龙渊探险，他自然是乐见其成。

    呼呼！

    无天的身影，在林坤颔首的瞬间，也是陡然间直纵而起，与脚下的灭世黑莲一道，在虚空中划出一道漆黑如墨的弧线，再看时，整个人已然是跃向了天边。

    林坤见状，也是急忙跟上。

    两人速度极快，不多时，便是直接冲破黑炎岛界壁，跃出海面，向着极北之地急速而去。

    两人都是洪荒圣人，速度自然是奇快，不多时，那极北之地深处的一处无尽深渊，已然是遥遥的出现在了眼前。

    就见那深渊之中，一道道淡淡的本命龙气，袅袅的飘荡而出，整个深渊之中，隐隐的有着龙啸之声，此起彼伏。

    林坤望着这情景，心中不由大悦，瞬间便是将脚下的业火红莲，开动到了极致，向着那深不见底的深渊直掠而出。

    不过，就在他向深渊跃下的瞬间，那云雾缭绕的深渊之上，一道透明的气墙，却是陡然间显现而出，将他直接的阻隔开来，再也难以下降分毫。

    “果然如无天所说，这里不是谁都可以进入的。”

    林坤见状，也是无奈的长叹一声，心中暗暗说道。

    “灭世黑莲，起！”

    就在林坤心中思忖之时，突然，就听身后一道冰冷而响亮的声音，在这方天地间陡然间响彻而起。

    他猛地回头，就见不知何时，无天已然立在了他身后不远处，脚下邪气奔涌的灭世黑莲，缓缓的飘荡而起，向着那被气墙阻隔的深渊之处，缓缓的降落而去。

    与此同时，那云雾缭绕的气墙之上，一朵朵漆黑如墨的黑莲倒影，也是渐渐的显现而出，就仿佛是在迎接这道邪气奔涌的灭世黑莲一般。?

    就在灭世黑莲落下的瞬间，整个的天地间，居然有着一道虚淡的巨大龙影，陡然间盘旋而起，而后龙首陡然扬起，发出一声使人振聋发聩的龙啸，就仿佛是在召唤林坤与无天一般。

    林坤见状，也是心领神会，整个修长的身躯陡然跃起，直接立在了龙首之上。

    而无天漆黑如墨的身影，也是直接出现在了气墙之上的灭世黑莲之中。

    “兄弟，站稳了，咱们这就下去！”

    无天见林坤准备停当，也是不由朗声说道。

    在他声音响起的同时，就见黑莲下方的气墙陡然间向下凹去，使得他与灭世黑莲一道，向无尽深渊之中，直坠而去。

    而那道虚淡的龙影，也是龙首向下，与无天形成向上对称之势，直追而下。

    林坤只感觉斗转星移，天地颠覆，整个人就仿佛是进入了时空隧道一般，这短短的数分钟的距离，就仿佛是走过了整整一生一般，使得他下意识的闭上了眼睛。

    耳旁不时的传出一道道逼近而又辽远的龙啸之声和呼呼风声，就在林坤心下疑惑，莫不是无天的阴谋诡计之时，突然，感觉双脚踩在了一处坚硬的石板之上。

    “林坤兄弟，就是这里了！”

    在他缓缓睁开眼睛之时，无天的声音，也是轻轻的飘了过来。

