    在场的修士都怔住了，这跟他们想象中的完全不一样，堂堂不良司主，通天教主之下的第一人，竟然在易阡陌的手下如此狼狈。

    “这战力……真的是九万五千龙？”

    冯玉咽了咽口水，原本以为这是一个必输的局，却没想到竟然带给了他如此惊喜。

    “可是，他离开的时候……明明战力也还没有到九万龙，这才多久，就九万五千龙，而且……竟然这么强！”

    柳泉也知道，这个世界有的人天赋就是很恐怖，那是他一辈子也赶不上的。

    毕竟，天赋这东西，是与生俱来的，可易阡陌给他的感觉，就像是将那些有天赋的修士，全都碾压在了脚下。

    他们搞不懂，更不用说不良司的一众修士，而这一场大战，也惊动了通天教内的许多修士，他们纷纷前来围观。

    但他们并没有看到此前的战斗，所以，眼前的景象，让他们有些摸不着头脑。

    “不会败吧！”

    许多修士生出了担忧，如果败了，不良司的威信扫地，对于他们来说，可不是什么好事。

    不过，即便如此，易阡陌今日也根本不可能走出通天教，击败了不良司主，还有更强的通天教主。

    这个局基本上无解。

    “没有什么不可能的！”

    易阡陌回应道，“今日我便要在此杀你，不错，当着通天教所有修士的面，杀了你！”

    他的语气很平静，可在场的修士竟然没有多少怀疑，就像他真的可以杀掉不良司主一样，即便杀不了，那也绝对是半斤八两。

    “大言不惭！”

    不良司主立时浑身一震，身上血煞密布，但这血煞并不是鬼尸和鬼煞的那种血煞。

    而是浑厚的气血所凝结，他身上的伤势，竟然在瞬间恢复如初，之前易阡陌打掉他半边脸，似乎对他没有任何影响。

    更恐怖的是，地面的大阵，也随之亮起了血色的光芒，与他身上的血煞，凝聚成了一体，眼前的这个世界，忽然变成了血色。

    “领域！”

    易阡陌眉头一皱，“不对，这是领域与阵法的结合，有点……世界的味道了！”

    “这是……血魔界限！”

    光幕外的柳泉，感觉到自己身体的气血，竟然有些不受控制，“传言……不良司主乃是修罗族，随着杀伐而强大，而这血魔界限，便是修罗族的天赋神通！”

    “真的是修罗族！”

    冯玉也是浑身发毛，“在这血魔界限中，所有的气血，都会被影响到，除非是没有血液的石头，不然，越是战斗……实力便消耗的越多，而且一旦出现伤口，血液便会再也制不住的流失掉！”

    “寻常修士若是在这血魔界限中，会直接控制不住的七窍流血，同级别的修士，勉强可以压制住，但想要战胜对手，却难上加难了！”

    柳泉说道，“这回……真的危险了！”

    当不良司主展现出血魔界限时，在场的不良司修士，终于算是松了一口气。

    而刚刚前来的那些通天教修士，却是满脸惊讶，他们没想到，不良司主竟然被逼的用出了血魔界限。

    “这个易阡陌，投靠邪族之后，战力飙升到如此境地吗？竟然可以逼的不良司主，用出血魔界限！”

    这一场大战，从刚才的震惊，到此刻便令人期待了起来。

    同样，易阡陌也感受到了身体中的气血在躁动，如果他没有吞噬本源，没有得到玄黄鼎的气运加持，或许还真的会栽在这里。

    但吞噬了本源的他，却没有半点忧心，反到是一脸讽刺，道：“血魔界限？我还是刚才那句话，你要是能够碰到我的衣袖，我便立在这里，让你砍了我的脑袋！”

    此话一出，一众修士皆是哗然，他面对的可是一个将近十万龙战力的修士，对方还拿出了压箱底的手段，可他却如此托大，不由让人有些厌恶了。

    果然，听到易阡陌的话，不良司主震怒，此次若是还拿不下易阡陌，他将会颜面扫地。

    “那就让你见识见识，血魔界限的厉害！”

    话音刚落，不良司主一剑斩下。

    他的剑上闪烁着刺眼的红光，古老的符纹让这把剑，仿佛与他的手臂连结在了一起。

    虽只有一臂，但那股杀气，却让人头皮发麻，光幕之外的所有修士，都感觉到透心的凉意，他们还只是旁观者，若是面对这一剑，他们很难想象，自己是否能够支撑得住！

    光是这股杀意，就足以让人拿不起剑，更不用说去面对不良司主！

    可易阡陌是何人，神魂塔六重，神识之强在这片天地之间，能够以意志压迫他的修士，屈指可数。

    而不良司主，恰好是不在其中的！

    强大的神识，带给他的好处，就是不怕任何的威压，更别说这股杀气。

    在众人眼中强势的一剑斩来时，易阡陌感觉到的却是四处的破绽，因为最强的那股力量，已经完全免疫。

    他提起龙阙，体内三颗心脏涌动，调集了五十个大星域的星力汇聚于剑中，挥剑迎了上去。。

    “锵！”

    两剑碰撞在一处，星力与血煞冲击，以剑碰撞的区域为中心，荡起了一圈圈的涟漪，他地上阵法符纹，也是一阵扭曲。

    易阡陌退后了半步，身上的星力如初，握着剑的不良司主，却被再一次震退了回去，虽然没有之前那么狼狈，可这一剑却并未奏效。

    他惊讶的看着易阡陌，感觉眼前的这个青年，便是一座山，无论他用出多大的力量，这座山自岿然不动。

    “你！！！”

    不良司主憋屈的说不出话来，这已经是他最强的一剑。

    “我说了，只要你能碰到的我衣袖，就算你赢！”

    易阡陌站在地上，平静道，“你刚才说让我三招，现在……我也让你三招，刚才这第二剑，便是第二招，第三招你若是还不能碰到我的衣袖，那就没有机会了！”

    狂妄！

    易阡陌的语气中，充满了狂妄之气，但这一刻所有的修士，却鸦雀无声，换做他们任何一个，敢说这种话，早就已经是剑下亡魂！

    可易阡陌却让他们无言以对，他站在那里明明是在仰视不良司主，可众人感觉到的却是，不良司主仿佛是被易阡陌俯视着。

    “你以为血魔界限的力量，是与你三招分胜负吗？不，血魔界限的力量，是一步步耗干、你的气血，最后成为一具干尸！”

    不良司主说道，“三招？谁要跟你三招分胜负！”

