
　　通过欧卡的生活习惯，艾文也找到了能让赛琉看清欧卡的漏洞。

　　“这个时间点欧卡恰巧是在繁华街中喝酒，”艾文带着赛琉一路奔跑。

　　这速度都让赛琉意外，这柔弱的身躯中竟然能爆发出这么强的速度。

　　要是赛琉的想法被艾文知道了，那他只会汗颜，这也是多亏了他的那把臣具。

　　“跟上我，”艾文猛得一踏，接住障碍物，几步飞跃到屋顶上。

　　赛琉见此高高跃起，单手挂住房顶边缘，随后用力一扯这股力带着她跳上了房顶。

　　艾文从腰旁拿下两个重叠的的防毒面具，将一个防毒面具递给赛琉：“这个带脸上，”

　　赛琉接过面具，她发现了有点不对劲，眉头紧蹙开口道：“你要是做出有违正义的事情，我会依法逮捕你，即使你是我的朋友，”

　　“放心，我行之事皆为了正义！前面那屋子里的人没一个是个好东西，如果我错了，我自愿被你逮捕，”艾文握了握拳头。

　　艾文那大义凛然的身姿仿佛感染了赛琉一般。

　　其实艾文还有句想说，但这时说出来可能不太合适，“即使被逮捕了，明天他照样要出去前往边关，是关不住他的，”

　　“对！要为了正义！”

　　赛琉用力的点了下头。

　　“到那边，”艾文指了个方向，快速跳了过去。

　　赛琉紧随而上，她现在都还没搞懂，艾文想要做什么。

　　直到一座房子上，艾文停了下来。

　　下方大门敞亮开着，黑幽幽的空洞，根本看不出多少深浅，外面也没有任何的守卫或下人。

　　艾文也注意到了这，“看来计划有变，这事情做的还是太急促了，不过也幸好给赛琉换了一身衣服。”

　　随后一道轻风吹过，赛琉落在他的边上。

　　“接下来要做什么？”

　　“潜入宅内，拿到犯罪记录，以及犯罪账本，”艾文静静开口道。

　　“艾文，你是怎么知道这里会有犯罪的记录，”赛琉静静看着那间宅子。

　　“不要小看了比兰家族的力量，还有我认为你应该要把小比放在外面了，小比对于你来说已经是个标志性的生物，

　　如果被发现了，对你的声誉不太好，即使你不在意，那警备队也会很在意的，如果遇到危险那也是可以召唤它过来，”天籁小说网

　　赛琉听后感觉有道理，便把小比放在房顶上，拍了拍它的头：“小比乖乖待在这哦，等会儿我就出来了，”

　　“Q！”小比。

　　由于其它窗户关得死死的，只有那扇门是开着，艾文无奈跳了下去，反正怎么样都会见一面，那还不如大大方方的进去。

　　里面灯光微弱，能照亮得范围只有一点点，不过重点不是这个。

　　“队长....”赛琉瞳孔微缩，正欲开口，突然手掌被一股温暖握住了。

　　赛琉扭头看向边上的艾文。

　　艾文点了点头，示意别担心，交给他就好。

　　欧卡坐在椅子上戏谑的看着二人：“原来只是两个小毛贼，就是你们请得人调查我吗？”

　　艾文环看周边，意外的发现居然没有其他人了。

　　欧卡看到艾文的这番行为，嗤笑道：“对付需要潜入的人，我可不需要其他人，”

　　紧接着欧卡换了个姿势，靠在椅子上，抬起二郎腿，仿佛对这两人毫不在意。

　　也确实如此，跟欧卡这巨大的身躯相比两人确实小了点，当然欧卡也不是看表面而看待一个人的实力，而是看身上的气势，以及那种眼神。

　　“我倒是好奇，是谁收买了你们，来调查我，或许我会给你们少点痛苦，”欧卡脸色浮现出残忍的笑容。

　　艾文见此也不在意，他的目的本就是要毁坏欧卡在赛琉心中的形象，而现在欧卡这种猫抓耗子的心态，也正是艾文想要的。

　　“我是为了吉安丽，”艾文拔出三日月宗近，太刀出鞘的声音，在这空间中放大了不少。

　　“吉安丽？”欧卡掏了掏耳朵，突然大笑：“哈哈哈，真不好意思，定罪的人太多了，不记得这个人，不过那种普通百姓，应该是请不动你们的吧，”

　　欧卡猛得站了起来，扭了扭脖子：“不过这也不重要了，把你们抓起来拷问，背后什么组织，一切都会知道的，”

　　艾文一步向前，挡在赛琉面前：“向我组织请求确实不是的她，而是尤比基塔斯先生！”

　　听到这话，不仅是赛琉还是欧卡都被惊了。

　　“尤比基塔斯不可能还活着！”欧卡缓缓向前，恐怖的气势散发了过来，“作为他的处刑人，我再清楚不过了！”

　　赛琉低下了头，颤抖着身躯，到现在她都不敢相信，平时在队伍中照顾她的队长，居然就是杀了他父亲的凶手。

　　“可是，当初明明就是凶贼...”赛琉一顿，她想到了，当初一切的真相都是从欧卡那得来的。

　　“到底什么是正义！”

　　一滴滴的泪水从面具中流了下来。

　　“闪开！”

　　一声大喝惊醒了赛琉，随着一股推力，她被推开了数十米之外。

　　“砰！！”

　　脚下的地面瞬间爆裂开来。

　　两刀相对，即使有臣具的御力加持，艾文的力量还是弱于欧卡的怪力。

　　当机立断，艾文借住强大的反力不断后退用以卸力。

　　“尤比基塔斯的女儿应该在你的手下吧，看着他在仇人的手下执行任务，应该很满足你那变态的心理吧，”

　　艾文揉了揉已经麻痹的手腕，微笑的看着欧卡。

　　“你说的是那个愚蠢又好利用的家伙？”

　　现在的欧卡虽然已经不想和艾文对话了，但对于能激怒对手的机会，他能放过吗？

　　赛琉握紧了拳头，体内突然一声清脆的声音，仿佛是有什么东西破碎了。

　　面具下，赛琉的面容已经被仇恨扭曲了：“原来是这样，原来是这样！”

　　“执行正义！”

　　“嘭！！”窗户上的玻璃瞬间破碎。

　　一只同样扭曲面容的巨犬瞪着红眼，冲破窗户，张开着獠牙直击欧卡。

　　欧卡顿时冷汗齐出，转身就要逃，看到这只犬他也明白了他被阴了，赛琉就在附近。

　　同时他也知道这只犬的强大，不是他能对付的了的。

　　艾文嘴角上扬：“五倍重力场！”

　　欧卡顿时被一股重力压在原地，感受到压力的他瞳孔微缩：“动不了了，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，第7章 欧卡的真面目免费阅读。https://xs.23sk.com 