    而与此同时，另外一个软件的房间交流麦中。

    “36秒进的报备一下！”

    “我巅峰7，这边首ban的是公孙离，二ban的是太乙真人。”

    “对对对！没错！就是这一局，老板这边ban的是镜和老虎。”

    “那就没错了！”

    “对了？老板是巅峰几来着？”

    “老板是巅峰3，玩橘子的。”

    “完了呀！在己方的！”

    “行！没问题！不过我们这边好像只有我一个演员啊？这个巅峰六到底是不是呀，怎么他好像也不开麦呀？预选的是一个露娜。”

    “嗯？没有吗？只有你一个演员吗？”

    “没有！我是在老板这边的，直接裂开了。”

    “没事没事！这把好好打带老板赢了的话，你也还是可以有奖金的。”

    “只不过现在对面只有一个演员，就有些不太好安排了……”

    ……

    看到露娜真的被放出来了的时候，杨凡也是笑了。

    至少这也就直接的说明了他的这个卡ban位的想法是真的已经生效了。

    毕竟如果说不这样做的话，是有很大一定程度会被送上ban位的。

    当前版本当中有几个英雄在那个位置上算得上是比较无解的存在，所以基本上都是非ban必选的。

    他们这边已经ban掉了公孙离，只要把太乙真人给ban了，那么对方肯定是不可能会放弃ban位把露娜给ban了。

    原因也很简单，因为还有马超，老虎，鲁班大师等等这些英雄在这里。

    为了一个露娜而把这些英雄给放出来，那就有些得不偿失了。

    秒选了露娜之后，杨凡他也是直接就发了一手战绩来稳定军心。

    这个赛季的露娜战绩全部都是杨凡打的，苏溪并没有动过，虽然说并没有达到百分百的胜率也好，但是那95%的胜率却也是已经足够逆天了。

    而至于现在网上出现的那些很多，百分百胜率的主播，其实他们都是多排上分的而已，不然的话，根本就不可能达到这样的一个胜率。

    他的这个大部分也只不过是单排而已，如果说他也找人一起双排或者三排的话，那么想要保持百分百的胜率还是很简单的。

    看到一楼露娜的这个战绩之后，南笙也是一愣，看这个架势，好像自己这是撞车一个国服露娜了啊？

    正好他最近正在练习露娜这个英雄，现在直接撞车了一个国服露娜，所以他也是直接就拿出了自己的国服本命英雄的干将莫邪。

    在这种分段的巅峰赛当中，每个人几乎都是拿出的自己的本命战力英雄。

    就算不是也好，那最低也是金牌级别的英雄。

    所以说，在这样的一个分段当中，如果说不拿的是金牌英雄，基本上都会遭到队友的质疑。

    “这个家伙该是主播呢还是WE俱乐部的那个家伙呢？”

    南笙心里暗自嘀咕了一声。

    自从一神的露娜一战封神之后，虽然说有很多的人都争相去模仿和练习露娜这一个英雄。

    但是真正能够玩出名气的人还真的没有几个。

    主播当中比较出名的国服露娜也就只有小月亮，无痕，而在职业赛场上面的露娜，那就更加的不用说了。

    所以在这样的一个情况下，还敢在这个分段玩露娜的人，身份都是比较好猜的。

    原因也很简单，因为到了这种高分段，其实玩来玩去基本上都是那么几个人而已。

    从每个人的声音，还有常用英雄这些就都能够很容易的判断出来真实的身份。

    但是因为杨凡并没有开麦的原因，所以这个时候也根本就不知道他到底是谁。

    而与此同时，另外一边。

    tt语音的交流麦上。

    “计划有变，这把有职业选手，大家正常玩就可以了，不然的话老板被封号了，那你们也就不要想了。”

    听着接头人的声音，这一局游戏当中的几个演员也是一愣。

    “有职业选手？难不成是这个露娜不成？刚刚他发了一下战绩，我看很有可能，而且他也是我们这边唯一一个不开麦交流的。”

    “你们那边也有？”

    “我不知道，反正他的胜率是接近百分百的，可能中途被断了一两把的样子吧，反正场次和金银牌是全部对的上的。”

    “这个就先不管了，反正这把你们几个认真玩就可以了，老板这边有职业，如果到时候被封号了，那你们也不可能逃得了干系。”

    交代完毕之后，这个语音房间也是直接就解散了。

    原因也很简单，因为最近官方那边对这个演员和老板事件打击得有些太狠了。

    几乎是每天都要封掉不少演员的账号，今天可是月底的最后一天了，绝对不能够出任何的差错。

    所以，为了保险起见，直接解散房间才是最稳妥的选择。

    只不过此时此刻论是杨凡还是南笙都并不知道这些事情。

    因为现在的他们已经进入到了局内当中。

    现在已经进行到了月底，是最后的国服保卫战的阶段了，所以这也是为什么南笙看到了杨凡的战绩之后果断的拿出了干将莫邪的原因。

    尽管他的战力现在是处于国服榜单的中间水平，还并不至于会掉出国服榜外，但是既然有这么一个可以上分的机会，又怎么可能会错过呢？

    而在杨凡开始认真操作的时候，也是有几个人直接就围了上来。

    原因也很简单，因为自从上次的那个班级友谊赛之后，杨凡可以说已经是成为了班级当中公认的大神了。

    而也是那一次之后，基本上都没有再看见过他玩游戏，这个时候好不容易遇到这么一个机会，自然是不可能会错过的。

    因为到现在为止，大家对于他的争论到现在也都还没有停止。

    尽管上一次他很厉害，直接带领着班级的其他几个人把隔壁班的荣耀王者都得虐了一遍。

    但是他自身的账号才是一个荣耀黄金段位这却也是一个不争的事实。

    所以一时之间也就形成了两大派系。

    一边是相信他的实力是在荣耀王者水平之上的，而另外一边则是感觉他是运气好而已，玩的话，他自己的账号仅仅只不过是荣耀黄金的段位，这个又怎么解释呢？

    而围观过来的几个人赫然正是相信他的实力的人。

    除了梁猛之外，还有两个女生……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

