    肖童一口铁锅，打破了百姓心中对飞蝗的恐惧。

    待百姓吃完。

    送回碗筷，散去铁锅。

    肖童带着众人也回到了梧桐小院。

    几个老者，也都吃了小半碗的油炸飞蝗，每一个人，到了这个时候，都眉开眼笑。

    “大贞百姓只要动嘴, 以后飞蝗难成灾。

    神仙老爷功德无量，无数百姓都会记住今日的，我们也会兑现承诺，为神仙老爷建庙，供奉老爷为伏蝗神！”

    伏蝗神？

    肖童嘴角一抽，世上本没有神，供奉的人多了, 也就成了神。

    让这群百姓祭祀下去, 传至后代，不停祭祀的话，弄不好还真的会被他们祭祀出来一尊前所未有的伏蝗神。

    只是这神，算是什么神？

    保佑百姓不受蝗灾侵害的神灵？

    他可不想有这样的神位，忙挥手阻止，“各位长者，我还这么小，建庙供奉什么的，就算了吧。

    而且我是修道的道人，以后是要成仙的，不会去做神，供奉了我也是白白浪费资源，对你们也不会有什么好处。”

    几个老者心知确实如此，除了上古神灵之外，大多后天的神灵，都是因为仙路不通，才会借助百姓念力成神。

    真正的有着大决心，大毅力的修者，都不会选择神路。

    “只是神仙老爷做下如此功德, 怎能不被后人知？”

    “无妨，我做好事不求名利，功德自有天地记。”

    一群人在梧桐小院，又说了一会儿话，有老者说肖童施法，消耗了不少的法力，需要修行恢复，众人才逐渐散去。

    当众做了示范，百姓有着从众心理，见油炸飞蝗，根本没有引起飞蝗震怒，他们为了活下去，也就不再畏惧蝗神。

    抢救自家的庄稼，干死飞蝗，吃飞蝗肉，还能解决饥饿，让许多饿的前胸贴后背的百姓疯狂，编织出来各种各样的网，四处带飞蝗。

    有条件的，就油炸, 烹饪，烧烤，没有条件的，逮住之后，直接生嚼。

    飞蝗的血与肉，可以解决饥饿和口渴。

    李家庄。

    李宏毅、王猛，也远远的见了肖童为百姓示范吃飞蝗的事情。

    “肖家小友，才华出众，诗词成千古，红日耀天地，更有慈悲心肠，造福百姓，又修仙道手段，益寿延年。

    这样的人才，五百年才的一见，听人说，其父母给他订了一桩婚姻，是一个老秀才的女儿，是也不是？”

    李宏毅看向王猛，王猛负责处理各种对外的事情，也负责整理一些情报，好供李宏毅抉择。

    “大人，确有此事。

    除了杨秀才的女儿杨七妹之外，还有华岳神君的夫人带着其女青瑶公主前来肖家庄，看其意思，华岳夫人也是想要嫁女。

    只是因为她们来的时候，肖童正在闭关，又加上青瑶公主也要参加神族的天骄之争，没有在这里多做逗留，无奈离去。”

    李宏毅笑道，“别人都是一家有女百家求，到了肖童这里，却是反了过来，这肖童才德兼备，确实是难得的佳婿。

    我有一女，芳龄十四，豆蔻年华，也未婚配，不如想办法让他们接触、接触，若是能够成就一段美好姻缘，不为是一段佳话。”

    王猛闭目，当做没有听到，他也见过李宏毅的女儿，肌肤如雪，身段婀娜，乌五官精致的如同画中走出来的仙子一样，更难得的是，聪明伶俐，琴棋书画，无一不精，若非是个女儿身，估计不让须眉，可在科举中高中。

    这样的一个女子，怎么可能会在知道了别人有了婚约之后还插足其中，甘愿做小？

    简直不可思议，乱弹琴。

    李宏毅也是意识到了自己说了胡话，忙转移了话题，“那个蝗神的一缕不灭元灵，已经找到，你记得带人，直接灭了它。

    不过现在它谨小慎微，想要灭它也是不易，毕竟有着太多分身，有着太多金身，听说肖童的养的一条青蛟，也正在四下寻找蝗神金身，见一个灭一个，许多蝗神的神庙都被它推倒，念力四散，无所依附，被一些山精野怪冥鬼都吸了去，炼化成一身神力。

    对于这部分，也要注意，心怀善意的，可以无所谓，那穷凶极恶的，定要铲除，免得让百姓们遭了祸端。”

    王猛转过头，神态严肃，“大人放心，我正在让人寻找蝗神的不灭元灵，如今蝗神受了众神，只要能够寻到它，就能彻底斩杀太。

    肖童也是经验不足，当时若是展开大儒文宝千里江山图，把蝗神卷入图中，浩然正气纵横之前，什么不灭元灵都会被斩灭。”

    李宏毅点头，“没事，他自幼在山中修行，缺少些经验，也是正常的，谁都是这么一步步过来，无可厚非。

    但是，我看肖童从而都是不贰过，而且善于总结，就凭此点，他将来的成绩，怕是要超过我了啊。”

    王猛讶然道，“不至于吧，大人是不是太高看他了，他阅历浅薄，学识也应该比不过大人的吧？”

    李宏毅笑了笑，没有再提此事，这样惊才绝艳的少年还没有成长起来之前，需要他人护持，免得半途夭折。

    若是肖童的天资被外族知晓，将会引来许许多多的外资强者前来人族国土上斩杀肖童，给肖童带来许多危险。

    当然要是真的发生这样的事情，肖童又可以一路披荆斩棘，闯过去的话，那就是真的如同鱼跃龙门，一飞冲天。

    “我已经上书陛下，陛下也同意开启天地人三榜，从十九州中选取各榜的强者，榜单强者，将来会云集帝都，代表人族参与百族之争。

    咱们曹州也有着不少的修者，你觉得儒门中红日之境，让肖童小友参加如何，他是千古奇才，曹州地界的后辈读书人中，到达红日境界的读书人，极其稀少。”

    王猛摇了摇头，“大人，我是一介武者，儒门的事情，你说了我不是很懂，不过任何事情，都讲究个你情我愿，你想让人家参加儒门比斗，人家愿意吗？”

    李宏毅听了，当即不乐意，“他是天生儒者，这样的人是天生的儒门中人，当然应该替儒门出头。”

    “这事情，我会找他商议，他儒仙双修，人才难得，绝不能让他完全投入仙门啊，这样的人才就应该留在儒门造福百姓。

    将来纵使身死，也能得百姓祭祀，成为清净之鬼，不昧之神，一样可以长寿万岁，不老长生，何必辛辛苦苦的搬运龙虎，调和坎离，一个不用功，都有可能因果缠身，身死道消，还是儒门自在。”

    两人商议的时候，肖童已经开始在梧桐小院中打磨自身的法力，要把法力淬炼到至精至纯的地步。

    一连数日过去，都是在修行。

    这一日。

    少阳门的修者李灵然、七星道场的修者周踏雪，结伴而来，同聚梧桐小院。

    肖童有些讶然，迎他们坐在石凳上，欣然说话，“真是没有想到，你们会结伴而来，能够再次见到你们，我感到很高兴。”

    李灵然道，“肖道友，我们这一次冒昧前来，是想请肖道友随我们一起去见识一下曹州的少年英杰。”

    周踏雪道，“不错，大贞帝王已经下了旨意，让大贞十九州，悬挂人榜，挑选少年英杰，各州被选中的少年英杰，会被送入帝都，进行最后对决，其中的胜者，将会代表人族参与百族之争，为人族赢得气运。”

    肖童对此事并不是很了解，稽首行礼，“能不能把这件事详细说一下，对于此事，我虽然有所耳闻，但是并不是很清楚。”

    李灵然看了一眼周踏雪，他们也算是不打不相识，周踏雪低头不语。

    李灵然就说道，“咱们生活的这个世界上，不止有着人族，还有着九重天的仙族，极乐世界的佛族，幽冥轮回的鬼族，妖土的妖族，无尽魔渊的魔族，还有着罗天极界的凶兽一族，天族众人。”

    “根据一些残缺的典籍记载，在人族成为天地主角之前，各族都有属于自己的纪元，在他们的纪元，他们就是天地主角，培养出了极其灿烂辉煌的文明。

    各族为主角时候，都曾有惊才绝艳的盖世强者出世，这些强者最终不知去向，只留下传说给后人传。

    而这一纪元，是人族先民，历经无数磨难，从上一个纪元的霸主手中抢夺过来的，是这一纪元的天地主角。”

    “但是并非是成了天地主角，就能够稳如泰山。

    各族约定，每隔三千年，便开启一次百族之争，所谓的百族之争，就是百族中都选出最为优秀的后代进行生死搏杀，抢夺弱者气运，最终胜者，将会被无数气运加身，成为纪元之主，纪元之主的任务就是带领百族，抵御来自罗天极界的凶兽一族、天人一族。”

    “这是因为凶兽一族、天人一族，每隔三千年，就会离开罗天极界，收割其他各族的修行资源，抢夺他们的秘宝，神法，仙术。

    伴随着抢夺的就是无尽的血雨腥风，各族的大帝早已经不知去向，很难对抗凶兽一族、天人一族。

    所以只能选取纪元之主。

    纪元之主受百族气运加身，将是纪元最强，有着极大的权力，每一个种族，都希望纪元之主出自他们的种群。”

    肖童点点头，已经听明白。

    “是不是各族的修者，都有资格参与这一次的比试？”

    周踏雪应道，“不错，要是能够战而胜之，能够增加个人气运，还能够增加宗门气运。

    虽然散修也能参加，可是和宗门相比，散修的底蕴浅薄，相争的时候，往往会失败，失败往往意味着失去一切，非常残酷。

    有人在人榜争榜的过程中陨落，也有人在争榜过程中，从默默无闻到一飞冲天，最终名动天下，无人不知。”

    肖童心中已经可以想象，很多修行者，为了气运，为了资源，为了名声，为了人榜排名，将会开始无尽的厮杀。

    一场几乎可以预见的杀戮即将开始。

    神、仙、佛、妖、鬼、人、儒都要卷起来，抢夺更多气运。

    待周踏雪说完，令人接着道，“十九州的猎杀已经开始了，每一个修者，都要小心翼翼，免得成为了他人的猎物。”

    “为了即将到来的危机，我们三人可以抱团，只要我们合作，在筑基境界中，也可以做到自保，不至于被其他修行者当成猎取的目标。

    肖道友意下如何？”

    肖童听完之后，心中颇为感激，明白他们是担心自己的安全，特意前来和自己组团。

    其实他们本没有必要找自己，因为他们有着自己的宗门，宗门撑腰，寻常的修士，自然不敢去宗门中找他们的麻烦。

    朝着两人道，“你们的心意，我已经明白，非常感谢你们在这个时候能够想到我，你们放心就是，我不会随便出去的。

    只要我在这里布置下大阵，安心的修行，不会有什么修士会前来寻我的麻烦。

    同境的修士前来的话，我也不惧，你们不用担心我的安危。”

    肖童听了他们说的话，心中已经下定决心，只要不是因为突破境界需要外出的话，他都会窝在肖家庄中，安静的修行，并不打算参与人榜排名。

    毕竟，他修行是为了逍遥自在，不老长生，然后顺便造福百姓，并没有想过去争名夺利。

    李灵然道，“道友，现在是人族大贞立国三百年，业力累积，因果深重，又有着妖星降世，有着改朝换代的危险。

    修行界中，也因为三千年的百族之约将到，罗天极界的兽族、天族将要入侵，纷乱将起，世间再无真正的太平之地。

    最怕人在家中坐，祸从天上来，不如道友随我回少阳门，有少阳门庇护，一般的修士，不敢寻道友麻烦。”

    “除了斩杀修行者外，击败修行者，也能够抢夺败者的气运，一些修行者会专门挑落单的修行者下手，非常危险。”

    越是这样，肖童越是摇头，“多谢你们的关心，我不会去少阳门，当然，也不会去七星道场，也不会去参与那人榜排名，我留在这里，要守护这里，把这地方，打造成为乱世中的一方净土。”

