    青羽坐在火影岩旁边的墙壁上，双眼盯着火影办公室上影级的较量，看得还是挺畅快的。

    毕竟这样的战斗平时可看不到！

    就是不知道他们会打多久。

    最后又是以什么样的结果来收场。

    现在的三代远远要比后期中忍考试对抗大蛇丸的时候要年轻得多，身体能量还处于鼎盛时期。

    就算是让他跟三代风影大战三百回合，甚至干上个三天三夜，那都是没有问题的，体力槽还处于很浑厚的程度，完全可以做到不知疲倦的疯狂输出。

    再看第三代风影的姿态。

    显然也是正处于巅峰的时期。

    虽然脑子没有那么的好使，但还是可以承受得住三代的冲击。

    “嗯？”

    就在这个时候。

    青羽眉头微微蹙起。

    向着木叶村大门口的方向遥望过去。

    他清楚的感觉到了几团查克拉正在向着大门的方向奔行过去。

    这些查克拉中有的实力强横，有的则是处于很羸弱的状态，其中还有一个极其弱小的看起来是个普通人。

    “这是……”

    青羽眼睛一转，心中立即有判断，只是他没有想到，等了那么久都没有到，他还以为不会到了，结果现在来了。

    “云隐村的使者团！”

    青羽立即精准的判断出来了这一队来人的身份，毕竟能够有很强查克拉和很弱查克拉同时存在并且在这个时间节点向着木叶村来的队伍，着实可以说是没有多大后了。

    “这下变得更有意思了！”

    青羽的嘴角微微翘起，眼中闪烁着兴奋的光芒，就在早上的时候，他还以为将会度过无聊的时光，没想到现在立马就发生了变化。

    “这些三代火影大人该如何应对呢？”

    青羽的脸上泛起了饶有深意的笑容，他对于自己亲手挑起来的第三次忍界大战，有着很深很深成就感。

    这种感觉让他突然有一种很爽很刺激的感觉。

    那就是他做了一些事情。

    改变了整个忍者世界的历史进程。

    但是却并没有人知道他做了什么。

    完全的隐藏在暗处。

    笑看这个世界因为他的出现而产生的变化。

    不得不说……

    这种感觉还是挺有趣的！

    ……

    木叶村大门的位置。

    宇智波一族的木叶警备部全都被要求留在了这里。

    这是团藏下达的命令！

    理由给的很简单。

    就是云隐村的使者团随时可能再次过来，需要让警备部的人守护在这里，等待着云隐村使者团的到来。

    这令得很多人非常不满。

    其中就包括了宇智波耀。

    “这个团藏气死我了！”

    宇智波耀站在木叶村大门口，他还想着通过参加战斗的方式，在三代火影大人的面前尽可能的表现一下。

    他的心里很矛盾也很复杂。

    他的心中是希望能够在三代火影的带领下，表现出自己很有能力的一面，然后继续稳稳的坐在警备部队长的位置上。

    对于这个位置。

    他还是很贪恋的！

    这种感觉唯有经历过权利的人，方才真正的可以理解到。

    如果一直没有权利，他不会觉得有什么事情，或者是追逐权利没有成功，同样不会有什么问题，都不会形成那种落差的感觉。

    唯有这种真正拥有了权利的人，方才真正的知道权利的美妙，更是放不下手上的权利。

    现在宇智波耀已经在宇智波富岳的身上感觉到了威胁。

    这种来自于宇智波一族内部的威胁，在他看来，远远超过木叶村中的威胁，超过了族外的威胁。

    攘外必先安内！

    宇智波耀很清楚，如果他要跟团藏斗的话，他需要做的是让整个宇智波一族都站在他的身后，跟他站在一起，全力对他进行支持。

    这样宇智波一族方才能够拧成一股绳！

    但是。

    现在宇智波一族内部的人心就不齐。

    一部分人已经开始在想着新老更替的事情了，甚至提前开始巴结上宇智波富岳了。

    这样的事情是他不能接受的……

    只是让他很困扰的是，他好不容易用说辞把宇智波富岳留在了族内，然后他出来争取这个能在三代火影大人面前发挥的机会，但是却被团藏以同样的方式给安排到这里守大门！

    “什么玩意啊！”

    宇智波耀忍不住吐槽道，不过他现在的情绪比以前平稳多了，若是放在以前，他势必会跟团藏狠狠的争一下，但是现在不行了，他心里多了很多的顾虑，做起事情来，没有那么的洒脱了。

    就在宇智波耀在心里默默的吐槽这些事情的时候。

    门口守着的警备部的忍者，突然看到了前面有人影走过来。

    “耀大人！”

    门口警备部的忍者赶忙向着宇智波耀看过去，快速的向着宇智波耀挥手。

    “门外有人来了！”

    这个忍者的声音很响亮，不仅传入到了宇智波耀的耳中，更是让其他的警备部的人都向着门外看了过去。

    很快。

    他们的视线聚焦在官道上走过来的一道道人影上。

    远远看过去。

    顿时看到一个个人影。

    只是离得有点远，还看得不是很清楚。

    “要报告给三代火影大人吗？”这个守门的警备部忍者问道。

    “别急，先看清楚，确认是云隐村使者团再说，现在村子里有入侵者，没确定之前不要打扰三代火影大人！”宇智波耀沉声说道，他在说话之间，双眼开始变成了血红之色，三颗勾玉骤然浮现其中，直接使用写轮眼来增加视觉的可见度了。

    “明白！”这个警备部忍者点了点头，他完全理解了宇智波耀的意思，随后什么都没有再说，站在原地等着后面的命令。

    ……

    木叶村外。

    一行人向着木叶村大门的方向走过去。

    他们正是云隐村的人。

    走在最前面的是云隐村驻地的首领布雷伊，他的身边跟着的是云隐村的顾问。

    除此之外。

    就只剩下一些云隐村驻地的忍者了。

    走在队伍最后面的几个云隐村驻地忍者，共同抬着一个木桩，木桩上捆绑着两个贴满符纸的忍者。

    整个云隐村使者团的人除了云隐村顾问之外，全都被忍刀七人众在雾气中斩杀了。

    毕竟不管是使者团的那些参谋，还是守护者参谋的护卫，他们的实力都是这些人里面最弱的。

    到了这种非常时期。

    处于战争之中。

    实力的强弱则是直接决定了生存能力！

    非忍者的生存能力是远远低于忍者的！

    不过……

    这个临时组建起来的使者团还能够有任何的残余，只是全靠着布雷伊顶了上去。

    “可恶啊！那些雾隐村的忍者！我跟他们没完！”

    布雷伊冷冷的怒斥道，他宽厚的身躯上有着纵横交错的伤痕，这些伤痕都是忍刀七人众留下来的。

    以他一个人的实力。

    只能做到勉强抵挡忍刀七人众。

    能够活下来并且保护住云隐村的顾问，已经是非常不容易的事情了。

    根本没有办法像迈特戴那样直接打开八门爆种将忍刀七人众的人留下四个来，而且当时要不是枇杷十藏他们跑得快，可能七个人都要被留下来了。

    布雷伊一个都没有留下。

    他每次施展雷遁忍体术横冲直撞的时候，面对的都是三到四个忍刀七人众的忍者。

    这种情况让他完全无法在以寡敌众的情况下占据什么有利的位置。

    毕竟布雷伊自身的级别就在这里。

    他就只是个云隐村的精英上忍而已。

    面对七个跟他同级别的雾隐村的精英上忍，还是配合得极为默契的忍刀七人众，能够全身而退，就已经是非常不容易的事情了。

    “顾问大人，要我说我们就直接回云隐村，现在去木叶村还不知道木叶村的态度，更不知道回去的时候是否还可能遭遇到雾隐村的伏击！”布雷伊对着旁边的云隐村顾问说道，他并不是很理解，为什么遇到了这样的事情，他们还要坚持去木叶村，还勉强维持着这已经不成样子的使者团。

    “布雷伊，你的心情我能明白，但是你好好想想，就在昨天我们连续经历了雾隐村两次的袭击，他们袭击我们的时间点刚好就在我们要去见木叶村之前，这说明了什么问题呢？”云隐村的顾问盯着布雷伊问道。

    “这说明了他们想要趁着我们的注意力集中在木叶村的时候对我们发动突然袭击！”布雷伊毫不犹豫的直接说道。

    “不对！”

    云隐村顾问直接摇了摇头，对着布雷伊说道：“这说明雾隐村不想让我们云隐村的使者团接触木叶村，他希望我们返回云隐村，既然如此，他们越是不希望，我们越是要去！”

    “雾隐村为什么不希望我们接触木叶村？”布雷伊疑惑的问道，他不是很理解这里面的因果关系，按理说不管做什么都要讲究一个原因，可是他觉得这件事情对云隐村没有任何的好处啊！

    “这里面能有的理由太多了！”

    这个云隐村的顾问深深的看了一眼布雷伊，随后又摇了摇头，凭借布雷伊的脑子，这些事情已经超纲了。

    “这就是涉及到政治上面的问题了，已经不是个人的得失了，而是村子与国家之家的得失，所以这次我必须要去木叶村，完全与木叶村之间的谈判，我觉得等我到了木叶村之后，我就知道雾隐村究竟是什么意思了。”云隐村顾问沉声说道，他已经看出来这里面的问题了。

    “好吧，好吧，好吧，希望你是对的，我也想不明白这么多，只要保护好你就行了！”布雷伊摊开手无奈的说道，他在云隐村顾问说到后半段话的时候，就已经开始听不明白了。

    ……

    木叶村内，火影办公室房顶上。

    “第三代火影？！”

    第三代风影在看到猿飞日斩的时候，顿时瞪大了眼睛，眼眸中写满了震惊。

    什么情况？

    刚刚木叶村不还是空虚的吗？

    怎么三代火影突然就出现了？

    这没有道理啊！

    一时之间。

    三代风影的心中极为震惊，他看到三代火影所产生的震撼，远远要超过三代火影看到他时的震撼。

    但是现在的情况一下子让他懵逼了。

    完全超过了他意料之外。

    情报上不是说……

    木叶村的力量都去攻击云隐村了吗？

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在第三代风影疑惑的时候，一道接着一道的身影快速的出现在他的视线中，每个人都是木叶村的忍者。

    这些身影一个接着一个。

    均是站在了第三代风影身边的那些砂隐村忍者面前。

    完全将他们砂隐村的人全都死死的盯住了。

    数量不仅没有减少。

    反而比平时还要更多。

    要知道……

    这些木叶村的上忍刚好趁着云隐村使者来的时候，等待在木叶村的门口处。

    正是因为这个事情，木叶村的人们上忍聚集得非常的整齐。

    随后在出现这种突发状况之后。

    这些木叶村的上忍纷纷的向着这边冲了过来。

    若是论起集合速度的话……

    这种情况要远比正常的突袭要快得多！

    以至于第三代风影这次偷袭木叶村的事情，刚好赶上了木叶村上忍最齐全的时候，并且还是在跟云隐村的休战时期。

    “我本以为偷袭我们木叶村的会是云隐村的人，想不到竟然是第三代风影，那么今天我就要领教第三代风影的高招了！”

    三代死死的盯着面前的第三代风影，现在这个时候，他已经完全做好了战斗准备。

    这不仅是为了村子，更是为了他自己。

    堂堂第三代风影都已经站在火影办公室的房顶上当着村子里面民众的面公然的杀死木叶村的忍者了，如果他再没有什么作为的话，那么第三代火影的位置可能就保不住了。

    不过……

    三代并没有掉以轻心。

    云隐村的使者团从刚才开始就一直没有出现！

    根据他的判断来看……

    云隐村很可能已经跟砂隐村联合在一起了。

    云隐村的任务是将他们木叶村的忍者都牵制出去，砂隐村的忍者则是对木叶村进行大举进攻。

    那么……

    如此来说的话！

    云隐村的忍者随时都可能会出现啊！

    三代在心里留了个心眼，现在这种情况，已经到了紧要的时刻了。

    另外一边。

    志村团藏带着转寝小春和水户门炎二人向着另外的地方躲避过去。

    这种村子里面的战争，团藏根本没有半点的兴趣。

    他去了没有任何的好处。

    他不去也没有任何的坏处。

    而且。

    一旦猿飞日斩在这次处理上出了一些什么问题的话。

    或许还能影响到三代火影的位置。

    这样一切都刚刚好！

    反而会成全了他成为第四代火影！

    团藏的心里是有他自己的打算的，正因如此他带着两个顾问躲避去安全的地方，又将不少暗部忍者调走去保护村子里的人。

    现在这个时候。

    三代与第三代风影对视在一起，他们的周围都站着一些忍者，但是这些忍者都是处于相互对峙的状态，谁都没有出现，形成了彼此之间的制约。

    一时之间。

    火影办公室的房顶上。

    反而呈现出了火影与风影一对一的局面。

    “第三代风影大人，磁遁血继限界的拥有者，跟你这样的强者对决，忍具可以说是没有任何作用的！”

    三代双眼死死盯着面前第三代风影，眼眸中充斥着红血丝，对于现在发生的事情，他的心里也是非常的紧张。

    说话之间。

    他将腰间的忍具袋直接远远扔出去。

    随手摘下双臂的金属护腕，再次扔了出去。

    唯一保留下来的金属物件就是额头上的木叶村忍者护额。

    这对于三代来说是非常重要的表示，绝对不能轻易的扔掉，也不能随便的摘下来，这是木叶村忍者的象征。

    哪怕带着忍者护额在面对第三代风影的时候会有一些危险，但是这些危险是他愿意承担的。

    “让我也见识一下木叶村传说中的忍术博士是什么样的实力吧！”

    第三代风影凌乱的心情已经逐渐平复了下来，现在他已经知道了马尼的情报出现了问题，要么就是给他传递了一个错误的情报，要么就是被人发现了间谍的身份利用马尼给他传递了错误的情报。

    总之……

    这次是上当受骗了！

    第三代风影的脸色变得谨慎起来，现在他们算是孤军深入到了木叶村的内部，事情一下子就变得麻烦到了。

    别说攻打木叶村了。

    就是想要活着出去都是问题。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    就在他思忖的时候，身体的周围涌现出一道道砂铁小颗粒。

    这些砂铁小颗粒就像是有灵魂似的，环绕在他的身体周围，摆出随时可能会进行攻击的架势。

    与此同时。

    三代抬起双手，双手横于胸前，快速的进行结印。

    一个接着一个手印从三代的手上打出来，结印的速度非常的快，呈现出一副眼花缭乱的感觉，手指之间已经舞动出了幻影。

    “火遁·火龙炎弹！”

    三代在结印结束之后，身体微微向后弓起，猛然间深吸一口气，将蕴含着火属性能量的查克拉全部集中在喉咙上，瞬间凝练出一口炙热的气息。

    紧接着。

    就在这一刹那。

    三代将口中的火属性查克拉喷吐而出。

    一道道汹涌燃烧泛着炙热温度的火焰直接向着第三代风影灼烧过去。

    第三代风影面对着汹涌而来的火影，依旧站在原地，连动都没有动，眼睛里面闪烁着漠然的神色。

    嗤嗤嗤嗤嗤……

    第三代风影周围的黑色砂铁快速的向着身前汹涌聚集而去，直接形成了一道黑色的砂铁墙壁。

    呼呼呼呼呼……

    就在黑色砂铁墙壁形成的瞬间，火龙炎弹的炙热火焰瞬间烧灼而来，直接冲击在砂铁墙壁上，泛起一道道声响。

    两个忍术碰撞在一起。

    仿佛是在火影和风影之间划出一道线来，将两人所处的位置分割开来，直接形成了截然不同的区域。

    “这就是火遁忍术吗？”

    第三代风影在使用着砂铁将三代喷吐出来的火焰完全挡住之后，嘴角微微翘起，看起来有些嘲讽。

    “不过如此嘛！”

    第三代风影没有在火遁忍术上感觉到任何的威胁，唯一不同的地方可能就是砂铁的温度稍微高了一点，可是随着火焰的熄灭，砂铁的温度很快也就降了下去。

    第三代风影立即开始结印，他的结印手势很简单，双眼始终落在猿飞日斩的身上。

    “磁遁·砂铁时雨！”

    第三代风影话音刚落，挡在他身体前面的砂铁墙壁瞬间散开，变成宛若海浪般的砂铁。

    这些砂铁看起来极其的柔顺。

    跟刚才固态的墙壁相比形成了既然不同的样子。

    就在这些砂铁看起来像是在流动的死后，第三代风影身前的那些砂铁瞬间化作一根根砂铁细针。

    每一根针都闪烁着寒芒。

    这些砂铁针在浮现出来的瞬间，针头的方向全都朝向着第三代。

    随即。

    这些砂铁针整齐的向着三代的方向飞射过去。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    这一根根砂铁针携着强横的气势，直接向着三代的身上刺过去。

    其中每一根砂铁针都跟刚才刺杀那几个木叶村忍者的锋利程度相似。

    三代看见那些向着他飞射过来的砂铁针，脸上没有露出丝毫的胆怯之色，依旧沉着冷静的双手快速结印。

    霎时间。

    一个接着一个手印。

    从猿飞日斩的手上打出来。

    “土遁·土流壁！”

    三代猛然再次深吸一口气，随后从嘴里喷吐出一股股深棕色的土。

    这些土直接被他吐在火影办公室的房顶上。

    随后在瞬息之间。

    这些处于流动状态的土壤在三代的身前形成了铸成了一道土墙。

    土墙形成之后直接凝固了起来。

    叮！叮！叮！叮！叮！

    那些飞射出来的砂铁针重重的刺在土墙上，直接整根没入到土墙中，并且在另一边钻出一点点的针尖。

    但是。

    针尖只是刚刚出来一点。

    便再没有了力气。

    已然是完全被卸掉了力。

    两人的战斗直接吸引了周围所有人的目光，让围观的人们觉得叹为观止。

    这就是影级实力的对决吗？！

    无论是砂隐村的人，还是木叶村的人，他们看向两位影的眼神全都发生了变化，变得更加崇拜了起来。

    这种影级之间的对决是非常难以看到的，尤其是在这种混乱的时刻，各个村子的影几乎都要坐镇在自己的村子里面，不能轻易的离开大本营。

    否则就会有被偷家的危险！

