    他的目光落在了高泽身上，自己只要杀了他，这个葬仙法，自然便会被破解开了。

    “说实话，你不该下来的。”袁大宝摇头说道。

    “我下来，是要亲手提着你的人头出去。”高泽缓缓说道。

    袁大宝嘴角微扬，淡淡笑道：“那看来，你要失望了。”

    “我失望？你知道帝姬宫为何会找到我吗？因为他们觉得我是未来的圣尊！”高泽自豪的说道。

    “那是她们眼瞎了，毕竟一个几千年不出世的圣地，出来一个就说要找什么未来的圣尊，这不是瞎胡闹嘛。”袁大宝不以为然的说道。

    “哼，你懂个屁！”高泽恼羞成怒，愤然出手。

    “算了，不跟你废话，直接杀了你，提着你的人头出去便可！”

    轰！

    巨棺剧烈的颤动了起来。

    外界众人的目光齐刷刷的锁定在了巨棺上，他们都在等待着那个从巨棺中走出来的到底是谁。

    “你们说，那个姓高的，能打得过袁大宝吗？”

    “这个不好说，袁大宝的实力，咱们是亲眼见过的，那姓高的，咱们也不认识啊，要不是瑶光圣女带来的，谁知道他啊。”

    “说得也是，天骄榜上，我记得没错的话，好像第一名也不是他吧。”

    “废话，当然不是了，那第一名早已经飞升去了上界了，第二名也已经很久不曾出世了，这姓高的竟能够被帝姬宫的人看中，必然有其独特的地方，我们拭目以待好了。”

    “祈祷那姓高的能赢吧，否则我们可就惨了。”

    一些被袁大宝打败从而捆起来的宗门弟子，苦着脸，哭笑不得。

    他们的长辈，想来此时此刻，已经接收到了他们被抓的消息，估计这会儿正在赶来的路上呢。

    水琉璃内，陈洁等人面色焦急，她们虽然不曾出现，但却时时刻刻都在释放着神识，关注着外面的战斗情况。

    “也不知道大宝他行不行，这葬仙法我曾经听说过，是一位大修行者所创，传闻，那位大修行者曾经半步诸天禁忌，亲手葬过一个仙。”南宫嫣然皱眉说道。

    “天哪，师姐，世界上，真的有仙吗？”陈洁好奇的问道。

    “有没有，谁也不知道，古籍中也不曾记载，但想来应该也不差，或许曾经有过。”南宫嫣然摇头说道。

    “要不，我们出去帮忙，在这里干等着也不是办法啊。”楚漓儿提议道。

    “可是，师尊让我们安心在这里等着，不让我们出去。”明月心嘟着小嘴，无奈的说道。

    “放心吧，以大宝的实力，即便是打不过那高泽，想来自保还是不成问题的。”南宫嫣然安慰道。

    巨棺剧烈晃动了几阵后，便再次趋于了平静。

    有修士好奇的靠近了过去，然而不到十米的距离，他便被巨棺中震荡出的余波给直接震成了血沫。

    “嘶！一丝余波，竟然将一名圣台七重的强者，直接灭杀，这也太强了吧。”众人倒吸了一口凉气，谁都不敢相信，里面到底打得多激烈。

    “咦？大家快看！棺材上的黑纹在消退！”

    有眼尖的修士发现了什么，指着巨棺上的黑色符文喊道。

    “想来结果应该快出来了。”瑶光圣女缓缓说道。

    她虽然略有些担忧，但同时对自己所挑选的人，同样有着一丝自信。

    即便那袁大宝再厉害，又如何，终究不会是高泽的对手。

    毕竟，他可是这世界唯一的黄金圣体！

    这样的体质，在这方世界，便意味着天生为王，谁与争锋！

    吱嘎！

    巨棺上，时不时的爆发出一声声脆裂的炸响。

    伴随着棺中的火焰崩裂出来，只见那巨棺上的裂纹越来越大。

    “黄金圣体又如何，老子一拳给我打破！”

    袁大宝的声音从巨棺中的缝隙里传了出来，清晰的飘入了每个人的耳中。

    众人都惊呆了。

    “我，我特么是不是听错了？”

    “卧槽，那小子竟然说自己一拳要打破黄金圣体！！”

    “黄金圣体堪称无敌啊，难道袁大宝已经强大到无视天道下诞生的最强力量了吗？”

    “……”众人顿时议论纷纷了起来。

    一旁的瑶光圣女，脸色阴晴不定，那张绝美清秀的面容上，竟显现出一丝愁容。

    怎么会这样？黄金圣体也能被人一拳打破吗？

    她从未听说过会发生这样的事情，即便是数万年前，有一位黄金圣体的诞生，若非自己最终为情所困，自杀身亡，他早已成为了诸天禁忌的存在。

    可以说，黄金圣体，便是这天道之下最强大的力量。

    这样的存在，怎么会有人超越并且打破？

    轰！！

    巨棺无法承载两个人的力量，瞬间轰裂。

    一道金光闪闪的身影疾速后退，与此同时，一条五爪金龙从巨棺中冲飞了出来，扑向那道疾速后退的身影。

    咚！！！

    金龙狠狠的撞在了那道身影上，将其直接震入了一颗巨大的行星中。

    行星瞬间爆炸，巨大的威力，再次重创了那道身影。

    众人目瞪口呆，这次彻底傻眼了。

    在星空中，没有尘埃，没有空气，从巨棺破裂的那一瞬间，他们便已经看到那个被击飞出来的身影是谁了。

    只见高泽那黄金圣体上，满是拳头所留下的裂纹！

    黄金圣体就这样被袁大宝一拳一拳的打得快要崩裂了！

    “什么狗屁黄金圣体，搁你小爷面前装什么比呢，真不知道帝姬宫看上了你哪里，难道就看上了你这么一个废物体质？”袁大宝高高的悬浮在星河之上，看着倒在一块碎裂的陨石上的高泽，嗤笑道。

    高泽鼻青脸肿，口中吐血，他满脸苦涩，心中震撼不已。

    自己可是黄金圣体，传说中的特质，这样的体质，抗住了那小子无数次的法则攻击，力量磨灭，却无法扛下他的一拳！

    太匪夷所思了！

    直到现在，高泽的大脑还是一阵蒙蔽的状态，他始终都回不过神来，不敢相信这一切，更不敢相信，自己就这么轻易的败了！

    “黄金圣体……败了。”瑶光圣女眸光呆滞的呢喃道。

    这要是废物体质？那什么样的体质才是最强呢？

    想到这里，瑶光圣女下意识的看向袁大宝。

    可是却又无法看出他的体质。

    能够一拳破开黄金圣体，难道他的体质更加强大吗？？

    “你又到底是什么样强大的体质呢？”

