    昌华郡主听到定国公这么一说更加羞涩了，俏脸上的红晕久久不褪，她娇羞的睁大眼睛，满脸期盼的问道。

    “夫人，您说谢少爷会喜欢我吗？”

    姜柠宝欣赏了一番昌华郡主的绝佳演技后，不疾不徐的推了个二五六：“景翊的婚事我这个当养母的不好插手，他喜欢什么样的姑娘我也不清楚。”

    定国公瞅了柠宝一眼，嘴角不自觉的扬起。

    昌华郡主几不可察的蹙了下眉，眼底的不渝一闪而逝，她低下头脸红红道：“我会让谢少爷喜欢我的。”

    姜柠宝：“……”

    昌华郡主还真是不死心，不过她蹦跶了不了多久，姜柠宝也不想在这个时候生出别的意外，只是表明自己作为养母的态度，只要是谢景翊喜欢的姑娘，她不会反对。

    昌华郡主没有得到准信，心里暗自恼怒，但也无可奈何，定国公夫人虽说身份上是长辈，但谁不知她还曾是谢少爷的未婚妻，估计是怕被人说闲话或者无法插手谢少爷的婚事。

    定国公更加不会插手后院的事。

    谢老夫人应该会喜欢她的，毕竟她在外面的名声极好。

    这么一想，昌华郡主那点怒意消散了，觉得这样也好，只要她将谢少爷拿下，嫁给谢少爷就十拿九稳了。

    于是昌华郡主也没有了和姜柠宝聊天的心思，匆匆告辞了。

    姜柠宝看着她远去的背影，秀眉微挑，侧头朝定国公笑了笑：“看样子这昌华郡主怕是要对景翊出手了。”

    定国公神色淡淡的：“景翊早知道她的真面目，不会被她蒙蔽。”

    姜柠宝轻笑的点头，抬头看到奶娘将两个小家伙抱了过来，连忙过去将他们抱过来，和定国公两人一起拿起小小的拨浪鼓逗孩子们玩。

    大厅里不时传来阵阵女子清脆悦耳的笑声和男子低沉的嗓音。

    晚上用过膳，姜柠宝和谢老夫人说了一下昌华郡主的事，谢老夫人的脸色沉了下来，显然对昌华郡主十分不喜。

    “柠宝，以后她再上门，你就寻个理由拒见她。”

    姜柠宝点头：“好的，母亲。”她看了眼厅里的沙漏，时候不早了，她也该回主院了，便和老夫人告辞。

    “你白天带了麒哥儿和麟哥儿一整日，今晚将他们留在我这儿。”谢老夫人见柠宝要离开，连忙道。

    一整天没有和乖孙们亲近，怪惦记他们。

    姜柠宝恋恋不舍的将两个小家伙交给谢老夫人。

    自从昌华郡主转移目标后，她就派人悄悄的放出风声，于是京城慢慢的有了昌华郡主爱慕谢世子的流言。

    ‘怀孕’中的杨舒清听到这个流言后，俏脸瞬间黑如锅底，这个不要脸的昌华郡主竟然看上了谢景翊。

    可恶！

    她曾经嫁过的男人，哪怕她现在已经不喜欢，还轮不到昌华郡主惦记。

    现在还只是一个昌华郡主惦记，往后还有更多的女子，一想到谢景翊会娶别的女子，会对那个女子温柔浅笑。

    浓浓的嫉火在心头涌动不息，几乎让杨舒清无法自持……既然她无法得到，不如毁了吧。

    杨舒清心里闪过这样一个阴毒的念头。

    当然这个念头只是一闪而逝。

    杨舒清如今压根儿无法收买谢景翊身边的人，想要毁了谢景翊，比登天还难，如果仅仅是放出对谢景翊不利的流言，效果甚微。

    倩蓉和倩碧都是极为了解杨舒清的婢女，一见到小姐这副模样，心里微微一寒，小姐的手段又狠又辣，想起来都让人不寒而栗。

    倩蓉如今怀了秦王的孩子，更加要在小姐面前小心翼翼，免得小姐一个不顺心，遭殃的就是她了。

    倩蓉心里暗暗苦笑。

    如果可以，谁愿意悄无声息的委身秦王，悄无声息的生孩子，如果这一胎是男孩，倩蓉不敢想象后果……以她对小姐的了解，必将会去母留子。

    她现在非常羡慕倩碧早已定下了亲事，没有被小姐借腹生子。

    隔了许久，杨舒清重新平静下来。

    她现在除了秦王的宠爱，什么都没有了，有了乌云酒坊这个专门和上云酒坊作对的酒坊，上云酒坊名存实亡，每个月的利润缩水了至少八成。

    这让杨舒清十分不满意。

    可是又能如何，乾元帝恢复了健康，后宫的妃嫔有了身孕，秦王登基无望，杨舒清只能盯上秦王妃的位置。

    秦王妃快要临盆了。

    这是她的机会。

    杨舒清现在没有了耐心，如果是以往，她必定会容忍秦王妃踩在她头上，任由她平安生下孩子，现在不一样了，秦王不再需要秦王妃娘家的势力。

    杨舒清决定在除掉这个碍眼的秦王妃。

    想到晋王这一世也没有了当皇帝的命，杨舒清不甘心的同时又幸灾乐祸，想及此，杨舒清淡淡的吩咐：“倩碧，去叫陆嬷嬷过来。”

    陆嬷嬷是杨舒清的心腹嬷嬷，自从重生以来，安远侯府后院的阴私都是交给这位嬷嬷去做，平时这位嬷嬷不显眼，看起来也不怎么受重视。

    她是杨舒清的宅斗底牌。

    嫁到秦王府后，陆嬷嬷是陪嫁之一，也是知晓杨舒清假孕的人。

    倩碧领命出去后，不多时，便带着陆嬷嬷进来了，陆嬷嬷一进来就看了倩蓉一眼，然后恭敬的给杨舒清行礼。

    “老奴见过侧妃娘娘。”

    杨舒清挥手让倩蓉和倩碧出去守门，她和陆嬷嬷在屋子里谋划一些事。

    此时秦王府的书房里，秦王往日意气风发的脸孔变的阴鸷，就像一头被囚禁在牢笼里的困兽，分外的急切焦躁，他的手里捏紧了生母淑太妃秘密送来的信件。

    面色变幻不定，目光更是深沉难测。

    定国公府

    姜柠宝得知昌华郡主放出的风声后，只是笑了笑，一些上门的贵夫人明里暗里的打探她的意思。

    这些贵夫人其实都是相中了谢景翊的人。

    姜柠宝表明了自己的态度，只要谢景翊喜欢，她就会为他张罗婚事，询问的人多了，这消息就传了出去。

    然后谢景翊‘偶遇’的贵女越来越多……各种花样投怀送抱。

    昌华郡主知道后，气了个半死。

    姜柠宝听谢七说起这个事，幸灾乐祸的笑了，如果是别人估计十分享受美人的爱慕，但是谢景翊，恐怕是最难消受美人恩。

    下午，春光明媚，定国公和姜柠宝在院子里带着两个小家伙赏花，一位黑衣亲卫突然有要事禀报。

    定国公并没有避开姜柠宝，姜柠宝却避嫌的带着两个小家伙先进屋子。

    没一会，定国公进来了，面容冷峻，沉声问道：“柠宝，宫里的两位娘娘出了点事，有可能胎儿不保，你酿造的保胎药酒还有吗？”

    姜柠宝大惊：“之前不是好好的吗？”

    后宫被乾元帝把持的滴水不漏，没有道理公开怀孕的消息后，乾元帝还保不住两个孕妇。

    “我这里确实还有两坛子没有用完的药酒，就放在酒窖里，事不宜迟，我们先去酒窖将保胎药酒送进宫。”

    说完，她吩咐外头的春喜和春乐看顾两个小家伙，便急匆匆的拉着定国公朝院子的酒窖处走去。

    定国公迈着沉稳的步子跟着姜柠宝，面容冷沉，语气中隐隐透出一丝怒意。

    “昨日皇上允许皇后和贵妇的生母进宫陪伴两位娘娘，没想到有人将借她们的手下了药，导致两位娘娘差点落胎，现在情况危急，皇上派人来求保胎的药酒。”

    姜柠宝闻言，脚步一顿，眉头拧起：“真是防不胜防，国公爷，皇上有查出是谁动的手吗？”

    “正在查！”

    定国公抿紧薄唇，浑身的煞气禁不住涌动，不远处的黑衣亲卫全都一惊。

    姜柠宝快速的来到酒窖拿出两坛保胎的药酒交给定国公，看着他离去的背影，想到宫里的付菀宁，希望保胎的药酒护住她的孩子。

    傍晚，夜幕降临。

    定国公回来了，带来了一个好消息，姜柠宝酿造的保胎药酒效果惊人，保住了两位娘娘的胎儿。

    “柠宝，你的药酒不能泄露出去，所以皇上并没有特意给你赏赐。”定国公的嗓音里微带一丝歉然。

    姜柠宝终于放下心来，她笑着道：“没关系，我不在意，我也不想自己的神奇酿酒能力暴露出去。”

    只要皇帝心里知晓就够了。

    她并不在意这些虚名和赏赐。

    两天后，幕后黑手水落石出，竟然是宫里的贤嫔娘娘，姜柠宝震惊了，她心里隐隐有预感，贤嫔杨婉玲应该不是真正的黑手。

    杨婉玲没有这么傻。

    但是所有的证据都指向她。

    令人奇怪的是，杨婉玲自己都亲自承认了，确实是她动的手，在她的供词里，所有的细节都对得上。

    乾元帝没有处死杨婉玲，而是将她贬黜到冷宫。

    终究是个不相干的人，姜柠宝将心底的疑虑放下，两个月快过去了，她的爹娘跟着瑞王府的小王爷萧然即将抵达京城。

    时隔四年，终于要见到爹娘，姜柠宝激动欢喜的同时还有一丝忐忑。

    这个消息没有再隐瞒下去，不到半日，京城上层的圈子都知晓定国公夫人的亲生爹娘还活着的消息。

