    关山觉得有些好奇。

    大管家说要和简秋香见一面，可大管家并没有去叩开季府的门。

    他向里面飞去了一支竹蜻蜓——

    这个玩意儿是小孩子的玩具，刀锋所有人都会做，还是家主当年传授给大家的。

    “万一简秋香没有捡到那支竹蜻蜓，怎么办？”

    “那我们就一直在这里等。”

    “她真的会来？”

    “她若是见到了那支竹蜻蜓，就一定会来！”

    ……

    ……

    季府。

    前院。

    季中檀和两个女儿都去了许府，简秋香没有过去，因为她的五个师兄弟今儿个要回来了。

    关于马帮扩大这件事，这不仅仅是她简秋香个人的事，还是整个马帮甚至整个龙虎山的大事！

    所以这件事得和五个师兄弟好生商议一下。

    扩是肯定要扩的，这调子得定下来，但怎么个扩法，这就得寻一个主意出来。

    她拿起了那张写着《临江仙，滚滚长江东逝水》这首词的纸来又看了看，脸上露出了一抹笑意，这小子之才华，而今看来比他爹可高多了。

    “白发渔樵江渚上，惯看秋月春风……你才十七，怎的都看见了白发的模样？当真是书生气十足，少了几许你爹的英武。”

    她放下了这张纸，又看了看那一局带子入朝的残棋，昨儿齐文珺和夫君苦苦思量了大半宿，终无所得，也不知道这小子是怎么想出来的。

    如此想着，她起身信步走了出去，看着花园里那白的雪红的梅，似乎想起了什么过往，以至于有些出神。

    一阵风来，她清醒了过来，扬了扬眉儿，嘴角一翘，便将那陈旧过往抛去了脑后。

    她抬步走了出去，正在思索明年马帮的线路问题，却忽然一惊，豁然蹙眉——

    她看见了雪地上躺着一个竹蜻蜓！

    她的心跳陡然加快，她四处张望了一下，莫要说人，连鸟都没有一只。

    她走了过去捡起了这支竹蜻蜓，这才看见下面绑着一张纸条。

    取下纸条展开一看——“请上香茶园一见！”

    这不是他的字！

    这是谁的字？

    简秋香眉间紧蹙，这是谁送来的竹蜻蜓？

    这个人怎么知道竹蜻蜓的故事？

    她沉默片刻走回了房间，从柜子底下翻出了一口普普通通的匣子。

    她打开了匣子，匣子里居然也是一支竹蜻蜓！

    它应该有一些年生了，原本应该是用翠竹做的，而今变成了黄色。

    手里的这支竹蜻蜓也有一些年生了，因为它也是黄色的。

    简秋香将匣子里的那只竹蜻蜓取了出来，两只仔细的一对比……一模一样！

    她顿时有些激动，心肝儿砰砰直跳，难道他没有死？

    对，他那么厉害的人，当年反离朝，他在敌军三军之中杀了个三进三出也没有受一点伤，他怎么可能会死在塞北的战场！

    简秋香将两只竹蜻蜓都放入了匣子中，又将匣子放入了柜子里。她从墙上取下了一顶斗笠戴在了头上，又戴上了一张洁白的面巾，然后背上了她的剑。

    想了想，她又取下了剑、取下了斗笠也取下了面巾，她想要换一身漂亮一点的衣裳，可当她找出了一件漂亮的衣裳之后却又迟疑了片刻。

    她深吸了一口气，将这衣裳放了回去。

    背上长剑，戴上斗笠，戴上面巾，她踏步而行，离开了季府，向杨柳巷子的上香茶园而去。

    ……

    ……

    “小孩子都喜欢玩竹蜻蜓，那时候其实家主也不过才二十来岁。”

    大管家又喝了一口茶，脸上的神色似乎是因为想起了当年而极为轻松。

    “离朝末年天下大乱，各路江湖英雄豪杰纷纷起事，有人直接竖起了反棋，也有更多的人为生活所迫走入了山林间落草为寇。”

    “少爷……就是家主，我习惯称他少爷。”

    “少爷性格豪迈，喜欢结交武林中人，所以那时候老奴我陪着他去过一次龙虎山。”

    “简秋香的娘，江湖大名鼎鼎的潇潇夜雨孤灯下……简秋香的娘名字叫着孤灯下，因为那一手杀人无数的夜雨刀法而被江湖人称潇潇夜雨，取夜雨无边杀意潇潇之意，她是龙虎山的大当家，也就是寨主。”

    “只是那时候孤大当家的早已离开了龙虎山，和前朝书贤简从书在兰陵城安了家。”

    “老奴陪着少爷又去了兰陵，兰陵城就在龙虎山下，不远，一日之程便到。”

    “少爷和孤灯下打了一架，少爷输了一招。然后少爷和简从书下了三盘棋，少爷赢了两局。就这样，我和少爷住在了简家，少爷意图说服孤大当家的参加义军，却被孤大当家给拒绝了。”

    “但孤大当家的却要教少爷刀法，我们便在简府呆了三个月。”

    这是一段玉秀和关山都不知道的往事，他们此刻都极为认真的听着，因为大当家真的很老了，若是这些故事他再不说出来……只怕就会被他给带到坟墓里去了。

    “简府有一个女儿，那时候简从书和孤大当家的还只有一个女儿，她就是简秋香，那年……她大致七八岁，还是个孩子。”

    “少爷和简秋香同在孤大当家的手里学艺，不过少爷学的是夜雨刀法，简秋香学的是飘香剑法。”

    “简秋香那时候总是会缠着少爷，让他讲外面的故事。少爷当然也说起了那些江湖中的趣事，但更多的时候说的是离朝各地民不聊生的凄惨景象。”

    “在说了那些故事之后，少爷用竹子做了一个竹蜻蜓……小孩子都喜欢玩这个玩意儿，简秋香那时候也是个孩子，她当然也不例外。”

    “少爷做的竹蜻蜓工艺极为精湛，可不是你们所做的那玩意儿可以比拟。简秋香很喜欢，她一直珍藏着，在大辰元年，她去了长安，在九曲池头和少爷见了一面，那时候她十五六岁……而今想来，或许她喜欢的并不是竹蜻蜓。”

    大管家似乎说完了，也似乎是不想说了，他又端起茶盏来呷了一口，“刀骑的刀法来自少爷，少爷的刀法来自孤大当家的夜雨刀法。”

    “孤大当年曾经说，这种刀法尤其适合于骑兵，便送给少爷，让少爷以此刀法为基建立一支骑兵，这就是刀骑的由来。”

    “夜雨刀法只有九刀，刀骑学的是其中六刀！而刀锋学的是其中八刀。”

    关山一怔，“那还有一刀呢？”

    “不，还有两刀！”

    关山顿时瞪大了眼睛，大管家又道：“少爷天纵奇才，他将九刀糅合，再创了更厉害的一刀，它叫……归一！所向无敌！”

    “……这刀谱……？”

    大管家摇了摇头，“就连我也不知道少爷将这后面两刀的刀谱放在了何处。”

    就在这时候，小雨走了进来。

    她盈盈道了一个万福：“客人来了！”?

