    有句话说的很好，长兄如父。

    陈平平大概就是这个样子。

    温雨晴永远在忙碌，无暇顾及他们，所以，他这个大师兄便包揽了青峰上的所有事物。

    教导光小雨做人，教导紫姬生存下去。

    咳咳！

    主要是，他也没办法教导两女修行。

    不过有一点可以肯定。

    陈平平对待光小雨和紫姬的修行，是不一样的。

    光小雨是魔修，他的要求是，不要暴露，不要暴露，千万不要暴露。

    紫姬是冥界公主，他的要求是，不要修行，不要修行……

    相对于光小雨这位魔修的复杂性，紫姬的身份，似乎更为激烈。

    她在冥界中并不待见，相反，还有一些大人物嚷嚷着要杀她，故此陈平平判断，紫姬越强，招来祸端的可能性越大。

    至于以前给的那些修行资源，反正她也用不上。

    “这位‘哥哥’道友，你这话就不对了。”白一生忍不住反驳：“哪有哥哥不希望自己妹妹变强的？”

    他满脸幽怨。

    额？

    陈平平笑着：“这件事情很复杂。”

    白一生：“我不信，能有多复杂？”

    “……”

    “小雨懒惰，紫姬也是这般，你这个作为哥哥的不说话也就罢了，竟然夸夸其谈让她不用修行？难道你想让她们一辈子碌碌无为？只做一个小修者？”白一生责备。

    看得出，他是真心为两女。

    陈平平笑道：“是是是，我错了，我回头便叮嘱她们，一定要好好修行，为仙谷五院争光。”

    白一生叹道：“虽然眼下的局面，不如人意，但是……我还是希望她们能够好好修行，不谈为五院争光，至少为了自己。”

    陈平平点头：“是的，噢，对了，你叫什么名字来着？”

    “白一生！”他开口。

    “行，我记得了。”陈平平说道：“我两位妹妹就拜托白兄了。”

    哎！

    这话说得， 白一生的脸色有点挂不住了，毕竟他曾亲眼目睹过陈平平出手的画面。

    那般的非凡。

    若陈平平要教导两女的话，估计比待在仙谷五院还要有效果吧？

    也曾目睹紫姬追着远古凶兽跑，只是……她的境界为何如此不堪？若隐若现，好似一个普通人。

    “白兄？”陈平平又道。

    “啊？什么事？”

    “我想让紫姬去找人，没问题吧？”陈平平笑道。

    “找什么人？”

    “小雨。”

    “她怎么了？”白一生一脸疑惑。

    原来还不知道。

    陈平平开口：“发生了点事情。”

    白一生摇头：“恐怕不行，紫姬境界低，战斗力不行，独自前行会出事的，对了，小雨怎么了？我可以去找。”

    他很认真。

    可他若是知晓，光小雨跟着土鸡肆意洗劫南离大地，恐怕会吐吧？

    他将两女从天武带回来，寄予厚望，结果，这丫头居然跑去当强盗？

    “让她去吧！”陈平平摇头。

    “你为何不能去？”白一生问。

    “我不方便。”

    “我与紫姬一同前往。”

    哎！

    听到这里，陈平平也无语了。

    紫姬什么境界，什么战斗力，他不太清楚，好些年不曾见她出手了，不过他很清楚老黄牛的能耐。

    有它在，紫姬安然。

    而且，他是无极宗弟子的身份还不能暴露，若让白一生知晓光小雨与土鸡的关系，岂不是能联想到他与无极宗的关联了？

    最终他还是应了下来。

    不想与白一生过多的纠缠这个问题，速战速决。

    即便他知晓自己的身份来历，估计也会顾及小雨和紫姬，将这一道秘密吞下肚子，又或者……

    暴露出来。

    无所谓。

    那时的他，或许已经和天女踏入秘境。

    陈平平笑道：“你去吧！把你师姐带回来。”

    “可是……”紫姬郁闷：“师姐不肯跟我回来怎么办？”

    “那就打断她的腿。”

    “打不过怎么办？”紫姬吐血。

    “怎么会呢？”陈平平瞟了老黄一眼，后者心领神会。

    不过，老黄也只是听听而已。

    紫姬了然，又道：“左边？还是右边？”

    陈平平说着：“随便。”顿了顿，他又道：“给那个家伙带一句话，立刻停手。”

    那个家伙是，土鸡。

    只是几人都在场，他不方便点名道姓。

    紫姬心中有数即可，点点头，牵着老黄牛离去。

    身后的白一生无语，心想：“哪有这样的哥哥？假的吧？”

    待两人离去以后。

    天女这才开口：“资质不错，悟性很高，可惜了。”

    “什么可惜。”陈平平斜睨：“我妹妹？”

    “不，白一生。”天女说道：“他的命不好。”

    “谁的命好？”

    “这个家伙。”她指了指书生。

    后者吐血：“能说点人话吗？刚才还说我的命不好。”

    天女了不起啊？

    一天天的这个命不行，那个命不好，某某某的命又发生了变化……

    陈平平也来兴趣了：“天女是不是意味着，能洞悉人间事物？万物轮回？”

    她摇头：“不能，我只能看到浅薄的生命线。”

    “我的命如何？”陈平平问。

    “太深，看不到。”

    “她的命呢？”陈平指了指姜妮儿。

    “也深。”

    真有神棍的潜质。

    陈平平心中腹诽，不再多言。

    讨伐大军这场浩劫平息到现在，已经过去两个时辰。

    大军离去，诸多修者也一一散去。

    围观的路人当中，恐怕只有书生心情不好，因为他刚刚输掉了自己的本命神兵。

    这让他很懊恼。

    一旁的天女也没有离去的意思，只是时不时与陈平平讲述“命数”，又时不时望向陈平平，眼眸深邃，不知道在想些什么。

    许久……

    一脸沉闷的书生，突然起身：“我还有事，先走了。”说着，他瞟了陈平平一眼：“好好保管我的神兵，迟早有一天，我会亲手拿回来的。

    “你拿不回。”陈平平笃定。

    “那就赌回来。”

    “我不赌。”

    “你……你这人，怎么这样？”书生怒瞪着他。

    陈平平翻白眼：“反正你拿不回来。”

    书生脸色僵硬，不再多言，愤愤离去。

    天女忍不住露出笑容：“这都是命。”

    “打住。”陈平平也白了她一眼，说道：“好了，现在没有外人，我们来聊聊扶桑树枝的问题。”

    呵呵！

    天女似而非笑的看着他，这一刻，好似洞穿了陈平平的隐藏与心思，笑着：“你真想入秘境？”

    “当然！”他点头：“我们可是手握天道神兵的原材料，不能浪费啊！”

    “没有人能横跨境界，打造出天道神兵，即便是那些传说中天赋惊人的大成炼器师也不行。”天女看着他：“你如此着急的想要溶解扶桑树枝，恐怕有意图吧？”

    “大姐，我是真的想打造天道神兵。”陈平平说道。

    “你什么境界？”

    “不重要。”

    “当年我仙谷先祖御长风，几次尝试，皆以失败告终，那时的他已然准帝境。”天女眯起视线：“你觉得，你能成功？”

    “能啊！”陈平平洒脱的笑着。

    这个回答，这个笑容，让天女无言以对。

    她承认陈平平有几分实力，但……远远还没有达到那种程度。

    想要锻造天道神兵，无疑是痴人说梦话而已。

    根本不可能。

    如果说，他没有阴谋，没有意图的话，天女是不信的。

    那么？

    又有什么关系呢？

    天女想起之前的相遇，再想想讨伐大军与无极宗对峙的局面，她嘴角上的笑容更为浓烈了。

    “三个月后，你来仙谷找我。”天女留下这么一句话，扬长离去。

