    弹性防御，是隆美尔擅长使用的一种防御方式。

    隆美尔在非洲战场上与敌人对阵时，同样存在兵力不足的问题，他无法以比敌人少得多的兵力守住过长防线。

    不过隆美尔不愧是传奇将军，他很快就找到了解决的方法，他在防线和战壕里只摆少量步兵防御，主力装甲部队则摆在二线。

    一旦敌人在某处突破了防线，隆美尔的装甲部队就凭借着装甲部队的机动性以迅雷不及掩耳之势猛扑上去将敌人击退。

    这样一来，原本需要更多兵力才能守住的防线，在隆美尔的指挥下就以少胜多将敌人一次次击退。

    不过当然，八路军没有装甲部队甚至连汽车都少得可怜，因此不能照搬隆美尔的弹性防御。

    “我们可以利用地形将游击战和正规战结合起来。”王学新解释道：“鬼子要是从晋绥军防区往北深入我军根据地，沿途全是山脉、丘陵为主的地形，我们把这些地方让出但同时又不让出……”

    这时李云龙就问了声：“我说小东北，你这到底是让出还出不让出啊？说明白些，别跟老子来这弯弯绕！”

    “团长！”王学新回道：“让当然是要让，但我们只是部份让。比如公路、山路等，两侧高地等，都暂时不构筑工事不坚守，把鬼子放进来。不让，就是在沿途山区深处，还藏咱们的部队与鬼子打游击，这些部队等他们正规部队过去后，随时都可以跳出来给他们薄弱的后方或是运输路线来一下！”

    李云龙“哦”了一声，然后点了点头，说：“这话在理。要真是这样打，那为难的就是鬼子了。”

    李云龙说的没错。

    按王学新这样的打法，为难的就真是鬼子了。

    前方是一片山区，他们找不到敌人想好好打一仗都找不到对手。

    道路都是畅通的，却偏偏不敢深入。

    因为一旦深入作战，后勤补给随时都会被敌人切断而陷于苦战。

    但不深入作战吧，战果又无法扩大，也就相当于八路军挡住了他们的进攻。

    此时就只有一个办法，那就是肃清这片山区步步为营以保护补给线的安全。

    于是，鬼子就得一个山头一个山头搜索、驻兵、构筑防御工事。

    其结果就是原本应进攻的鬼子变成防御一方，而原本应防御的八路军就变成进攻一方。

    两百公里的防线，鬼子能防得住吗？

    先不说八路军是打游击战的老手，在山区里转来转去鬼子根本就无法肃清。

    就算鬼子能肃清，就算鬼子那十万人全部堆在八路军侧翼，往这两百公里的防线一分……平均两米一个鬼子。

    这样的兵力，那还不是处处都是漏洞处处都是弱点？

    八路军却可以在暗处慢慢找破绽，然后瞅准了时机集中兵力就给鬼子来一下。

    于是，原本应该是八路军的问题就转变成了鬼子的问题。

    首长马上就想明白了王学新这战术的好处，连连点头道：“这法子好，利用地形进进退退，就像弹簧一样跟敌人打拉锯战，难怪叫弹性防御！”

    然后首长就将目光转向了与会的干部们，问：“同志们对这个打法有什么意见？”

    “首长！”丁伟起身看了一眼王学新，说：“我赞同这种打法，小东北提出的这种打法很新颖，这充分利用了我军擅长打游击战的长处以及我根据地的地形优势。但是……这种游击战与正规战相结合的战术，在指挥和协同上难度很大，就怕打成一场乱仗！”

    丁伟这话说的是。

    以往全军打游击不存在这个问题，各部队彼此不需要协同，怎么方便怎么来。

    但现在却是正规战与游击战结合。

    前方主力要是与鬼子接上火需要后方游击队攻击鬼子补给线，怎么把命令传过去？

    不过这个问题很快就解决了。

    首长说：“我们可以沿途设置联络点嘛，白天用消息树，晚上用手电筒，一站一站的往下传，也可以用信鸽！”

    消息树是抗战时期百姓的一种预警方式，哨兵在山坡上守着一棵枯树，一旦发现鬼子来了就把树放倒，于是村民就知道鬼子来了。

    这方式不久也成了八路军传递情报的方式，并且还扩展其功能，比如挂着根白布代表什么意思，倾斜又代表什么意思。

    因为这些传递信息的方式十分原始，鬼子反而不易发觉，其缺点就是不够及时而且很容易误传。

    参谋长补充道：“只不过，为了能够及时传递消息，每个联络点都必须有通讯员守着，这些通讯员最好事先挖掘好地道藏好！”

    首长点了点头表示同意。

    一旦联络点被鬼子发现，就很有可能造成通讯中断，所以必须保存好自己。

    战术就这么定了下来，首长随后结束会议让各团长回去组织部队等候调谴。

    王学新原本也应该返回赵家峪做准备，但他想了想，又找到了首长的指挥部。

    首长初时还有些奇怪，但马上就反应过来，这家伙肯定是有什么想法不能在会上说。

    于是首长赶忙命令身边的人回避，等只剩下参谋长和他时，就压低声音问：“王学新同志，又有什么想法了吗？”

    “首长，参谋长！”王学新说：“您在会上说……这次鬼子集结了许多飞机？”

    “是的！”首长点了点头：“初步估计有两百多架。不过这跟我军没多大关系，这些飞机应该是用来封锁中条山后勤补给线的！”

    这一点王学新也想到了，就是用来轰炸黄河一线的。

    “首长！”王学新说：“我是这么想的，鬼子是个资源篑乏的国家，尤其现在还石油禁运，他们肯定得千方百计的省油。您说，这仗要是打起来，鬼子飞机场还会设在太原？”

    首长一愣，然后就点头说道：“说得对喔，太原距离黄河四百公里，鬼子要是每一回都要回太原降落补充弹药和燃油，路上一个来回就要多跑八百公里。”

    参谋长被这么一点，也赞同道：“也不会设在临汾，临汾距黄河近两百公里，要设在那同样也是巨大的浪费。也就是说……”

    接着首长和参谋长就明白了，鬼子很可能会在攻下晋绥军防区后就在那找个地方紧急修筑一个机场，这样才能尽可能的缩短轰炸黄河的行程从而达到节省燃油和时间的目的。

