    紫灵儿一行人，看着眼前的大婶，顿时都皱了眉头，嘴角的笑容逐渐消失，而此时只有罗大夫一人陪着她笑，而且那笑容有些阴森恐怖，令人背后生风。

    “罗大夫，你是不是也给她服用了荫树菇？”

    崇明一把拽过罗大夫穿着工整的衣领，因为有些用力，硬是把罗大夫的衣领扯的松松散散。

    “事到如今，我也不想玩了，没必要再惺惺作态，隐瞒事实了……”

    罗大夫此时就像是一块放在砧板上的肉，他放弃挣扎是因为没有实力，就在刚刚紫灵儿释放出了灵者的威压，实在是他们所不及的，就算对上只怕也没有什么胜算。

    轻易相信了大婶的话，来到这边吸收他们三人的灵气，却没有想到他们会是故意为之，守株待兔。

    “霖霖……我们走吧……”

    紫灵儿拉住霖霖，然后朝外面走去，但是霖霖似乎是不想走，但是看到紫灵儿的眼神后，霖霖僵硬的挪动步子，朝着外面走去。

    为了保护弱小的霖霖，紫灵儿只好将霖霖送出去，不让他看到这种人性残酷的一面。

    “你儿子早就是个死人了！你还妄想他能活命？你真当我是个大夫？其实我就只是利用一下你爱子心切的心而已。你儿子我是没有什么办法，但是耍点手段让你以为你儿子还活着，这我还做得到……”说着，罗大夫就逐渐朝着大婶走去。

    “我儿子是个死人？罗大夫？你这话什么意思？你不是说他有救吗？”

    大婶忽然感觉身上有些无力，她狠狠的抓住罗大夫的双臂，狠狠的掐着罗大夫的手臂，试图将十根指头的指甲插进罗大夫的手臂之中。

    “哼~什么意思？只要你相信我，愿意给我找灵气充裕的修炼之人，满足于我，我自然也会让你看到点希望，让你觉得你儿子还活在这个世上。这不是挺好的吗？你需要希望，我需要灵气，我们各取所需！”

    罗大夫暴露出原本的模样，一边翻着白眼，一边冷冷的笑着，嘴角勾起一抹讽刺的笑意，看的倾韵他们毛骨悚然。

    “所以罗大夫你，这么长时间，都是在骗我？不可能啊，不可能啊！我的儿子，我的宝贝儿子……”

    大婶的神色有些不正常，眼睛开始颤抖起来，她抓紧自己的脑袋，开始尖声大叫，然后就横冲直撞的冲进了出去，她步路蹒跚，明显有些精神失常。

    看着这一幕，谁心理都不好受，但是他们没有去管大婶，因为他们都知道，现在说什么大婶都听不进去，不如她自己离开冷静冷静。

    “那么，罗大夫我问你，那些房间里面的人为什么会颤抖？村子里的人为什么都得了怪病？难道这些都是你搞的鬼？”花心月眼睛中似是有怒火在熊熊燃烧，灼热的看着罗大夫，心中十分气愤。

    “颤抖？那是为了让那老太婆觉得他们还活着，弄得障眼法而已，其实那些人早就死了，村子里的人不是得了怪病，而是……”

    “而是你把荫树菇早碎，混进井水里了是吗？还说谎让那个叫瑶瑶的孩子去为了你的荫树菇献祭自己……你还是人吗？”

    崇明气愤的咬紧牙关，愣是没忍住，一拳打在了那个罗大夫的脸上，罗大夫瞬间被打到在地，咳出一摊血水来。

    “呵呵，我不是人？那我就应该是神啊！我让他们活在他们最爱的幻想里面，让他们每天开心自在的生活，我也有错？现实哪里好啊？现实就是你想要的都得不到！现实就是，那个老太婆失去了她心爱的儿子！而我，用我的办法拯救了她！呵呵，虽然我不知道她为什么那么疼爱她的儿子，而不是疼爱那个小的，但是作为医者，我尽力了！”

    罗大夫早就没有了往日的绅士风度，那些曾经装出来的样子，精心伪装的形象全数崩塌，眼睛在他们四人之中来回徘徊，不断地打量着面前的大家。

    “混蛋！还称自己为医者？你也配？你跟崇明比，简直差了十万八千里！”崇明听到花心月这么拐着弯夸自己，忽然有些受宠若惊。

    他抬眼看了一眼气呼呼的花心月后，嘴角扬了扬，心中莫名有些开心。

    ……

    “姐姐……你为什么不让我继续听了？”

    霖霖看着紫灵儿，眼中尽是一片迷茫。

    他或许是被伤透了心吧，还是孩子却经历了这么多让他受伤的事情。

    试问哪有亲祖母不爱自己孙子的？

    “因为，对你不好。而且那些话听得多了，耳朵还会长茧子~”紫灵儿调皮的笑了笑，轻轻摸了摸霖霖的耳朵，试图让她放松下来。

    “谢谢姐姐的好意，那我可以问一个问题吗？”

    “问吧。”紫灵儿似乎猜到了霖霖所说的问题了。

    “我是不是很讨人厌？所以祖母才不喜欢我？我是不是做错了什么事情？祖母才打我？我是不是……”霖霖越说越激动，越讲也越离谱，离谱到让紫灵儿更加心疼。

    “霖霖！你相信姐姐的话吗？”紫灵儿打断霖霖的自我批判。

    “相信！霖霖相信姐姐，因为姐姐救了瑶瑶，瑶瑶是我最重要的朋友！”

    “那你听我说；你没有错！错的人一直是你祖母！因为你祖母爱你父亲胜过爱你……”

    紫灵儿顿了顿，看着霖霖一脸无知且迷茫的小脸有些不忍，但是她又相信，霖霖会接受接下来的话。

    “霖霖你现在会照顾自己了吗？”紫灵儿笑了笑，盯着霖霖的眼睛看。

    “霖霖不仅能照顾自己，还可以照顾祖母，照顾很多人，霖霖还可以照顾受伤的小动物！”霖霖此时眼底尽是对自己的自豪，充满了自信。

    “霖霖这么棒啊！那如果有一天祖母不在你身边，你还能照顾好自己吗？”紫灵儿这句话说得很轻很轻，似乎是一句自言自语。

    “……为什么祖母不在我身边？祖母要去哪里？”霖霖此时的表情有些慌乱，他实在是不知道该怎么理解紫灵儿的话。

    “就是说，如果祖母偏偏要去找你父亲呢？”紫灵儿这一句话像是一根刺一般扎进了霖霖的胸口。

    霖霖深深呼气，然后露出了一股子从未在他脸上出现的笑容，那个笑容十分灿烂，十分璀璨夺目，以至于让紫灵儿都赶觉有些过于美好了。

    “没关系，姐姐也说了，祖母本来就不喜欢我。抛弃我去找父亲，也算是实现了她的愿望了吧，只要祖母见到父亲开心就好……”

    紫灵儿摸了摸霖霖这个懂事的孩子，他很欣慰，霖霖能够这么坚强，愿意接受万一祖母因为经受打击而去世的事实，虽然这还没有发生，但是先打了预防针，也是以防万一。

    “霖霖你是优秀的孩子，剩下的事情，交给我们，你去睡觉吧，相信我吗？”

    “嗯！”

    就在霖霖答应完紫灵儿的话后，紫灵儿便看到从地下室颠三倒四走上来的大婶，她的状态实在是差劲，头发凌乱，眼神涣散，嘴里还不断默念着一段话。

    “霖霖，你害怕死亡吗？”紫灵儿拉着霖霖的手，完全没有遮蔽霖霖此时看向大婶的视线。

    “怕……”霖霖好不忌讳的说出了一个字，随后眼睛里不断充满泪水。

    “好，那你待在这里不要动……你祖母可能想要去找你父亲了……”

    紫灵儿能看出大婶此刻的状态，那不是一个正常的人会有的状态，她既然已经开始疯癫，又不爱惜自己儿子留下的霖霖，那她还剩下什么选择呢？

