    还有一天就是比试的日子，今天唐宁没有骑马也没有射箭，完颜嫣良心发现，终于放他了一天假，没有榨干他全部的体力。

    “我有一只小野马我从来也不骑……左边……我手里拿着小皮鞭我抽她的屁屁……右边用点力……”

    唐宁闭着眼睛，舒服的躺在床上，嘴里哼着歌，享受着完颜嫣的专属按摩。

    完颜嫣欠他的银子短时间是还不起了，于是决定用肉偿的方式抵债。

    不过这也是为了她自己，只有唐宁的身体状态调整到巅峰，在比试上发挥全力，才能保证她不被什么布泰翰勒之流的抢去……

    有史以来，将草原公主当丫鬟使的，除了他之外，应该也没有别的什么人了。

    想到某件事情，唐宁睁开眼睛，说道：“如果我赢了，不用真的娶你吧？”

    完颜嫣瞥了他一眼，说道：“就算是假的，也要在可汗面前演一场戏。”

    唐宁放下了心，说道：“只是演戏，那就好……，哎，你轻点。”

    完颜嫣咬着牙，问道：“怎么，让你娶我很为难吗？”

    唐宁趴在床上，看不清她的表情，说道：“当然，家里的母老虎很凶的，这件事情可千万不要传出去，哎，你轻点，疼……”

    完颜嫣骑在他的背上，说道：“疼就对了，你们汉人不是有句话，痛则不通，不通就是有病，痛是因为你有病……”

    “我不捶了，你下来！”

    “啊，轻点，轻点，嘶……”

    ……

    唐宁只是想让她捶捶背，却险些被她锤碎了骨头，服务体验太差，要从她的欠款中再加银子。

    完颜嫣回自己的大帐了，老郑和那中年女子在聊天，还时不时的用手比划比划，阿伊那和阿月在准备明天的比试，大家好像都很忙，刚才差点被完颜嫣锤死，唐宁回到自己的营帐，准备补个觉，用睡眠来麻痹那被她摧残过的肉体。

    此时，完颜嫣的营帐中，她握着皮鞭，坐在椅子上，冷着脸道：“把人给我带上来！”

    陈舟被两名汉子押着带上来，看了完颜嫣一眼，颤声道：“公主，我们的恩怨不是已经了结了吗……”

    完颜嫣看着他，脸上忽然展露出笑容，说道：“别怕，我这次来，不是找你算账的……”

    ……

    唐宁一觉醒来，还是觉得背痛不已。

    小野马果然是小野马，马蹄子落在人身上不是闹着玩的。

    陈舟进来给他送饭，唐宁将袍子撩起来，说道：“你帮我看看，我的背……”

    陈舟手一哆嗦，立刻道：“属下没有背叛大人！”

    “帮我看看我的背上有没有淤青……”唐宁看着他，语气顿了顿，问道：“你刚才说什么，什么背叛？”

    “没有背叛。”陈舟摇了摇头，说道：“属下说的是杯盘，这里的碗碟杯盘都太过简陋，和破瓦罐没有什么区别，属下下次让人带些精品瓷器来……”

    唐宁挥了挥手，说道：“不用了，出门在外，哪有什么多的讲究，破瓦罐就破瓦罐，能用就行……”

    陈舟一边帮他盛汤，一边感叹的说道：“四公主在这里真不容易，如果不是有大人在，她怕是守不住手下的部族。”

    “就凭她的脑子，肯定守不住。”唐宁给了完颜嫣一个中肯的评价，说道：“大王子和三王子精的和什么一样，不说别的，就说这次的比武招亲，他们不费吹灰之力就能把她卖了……”

    陈舟挑了挑眉，试探问道：“那大人是觉得，四公主很笨了？”

    “这倒不至于。”唐宁摇了摇头，说道：“她只是天真而已。”

    陈舟问道：“大人对四公主的印象怎么样？”

    唐宁瞥了他一眼，问道：“你问这个干什么？”

    陈舟收回视线，说道：“随便问问……”

    “对她的印象……”唐宁想了想，随口道：“可爱吧。”

    完颜嫣和赵蔓是很像的，无论是身份还是性格，不同点在于赵蔓肩上没有她担着的这么重的责任，当然也没有她路子这么野。

    他们两个最显著的特点就是天真可爱，头脑简单，想法单一，说是蠢萌蠢萌的也不为过。

    这样的女孩子，也只有可爱一词可以形容。

    唐宁看向陈舟，问道：“你今天怎么问题这么多？”

    “属下多嘴了……”陈舟立刻低下头，说道：“大人喝汤……”

    唐宁端起碗，刚刚拿起勺子，又将之放下，问道：“这次不是虎鞭汤吧？”

    “这次不是。”陈舟道：“这次是牛宝汤。”

    唐宁放下心，重新拿起勺子，随口问道：“牛宝是什么？”

    陈舟道：“就是牛那个……”

    唐宁诧异道：“哪个？”

    “牛睾……”

    上次喝了他的大补汤，那种走路都要弯腰的感觉唐宁还记忆犹新，唐宁看着他，缓缓的放下勺子，站起身，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“你这些日子辛苦了，奖励你喝光这些汤……”

    “大人……”

    “别问，再问让你喝一锅！”

    ……

    陈舟看着唐宁走出去的背影，又低头看了看自己的手，轻叹口气。

    完颜嫣再次见到陈舟的时候，他面色苍白，脚步虚浮，目光无神，似乎眼中所见一切都是索然无味的样子。

    完颜嫣站起身，看着他，期待的问道：“怎么样，他说什么了？”

    陈舟看着她，说道：“我家大人说，公主很可爱。”

    “可爱？”完颜嫣眉眼间充满了笑意，问道：“那就是他喜欢我了。”

    陈舟摇了摇头，说道：“公主错了。”

    完颜嫣看着他，皱眉道：“我怎么错了？”

    陈舟看着她，说道：“男人喜欢一个人，是不会说她可爱的，京师一直都流传有一句话，不知道公主听过没有？”

    完颜嫣道：“什么话？”

    陈舟道：“可爱在妩媚面前，一文不值……”

    ……

    完颜部主部。

    今日已经是比试之期，肃慎人中，十五部中最优秀的年轻人齐聚这里，唐宁等人也及时的赶到。

    阿伊那看着他，说道：“一会儿要进行的第一场比试，你就正常发挥，一切有我和阿月。”

    第一场比试唐宁并不用担心，阿伊那和阿月的骑术，可以碾压这里的大多数人，三个人中，只要有两个人胜了，他就能躺赢。

    唐宁点了点头，表示自己知道了。

    完颜嫣从旁走过来，看了看他，欲言又止。

    早上唐宁就发现她似乎有话要说，却一直没有开口，唐宁也就懒得问了。

    完颜嫣看了他好几次，终于忍不住，走过来，抬头问道：“什么是妩媚？”

    说到妩媚，唐宁就想起了苏媚。

    不见苏媚的第一百零九天，想她……

    