    叶海发现，比比东或许真的很适合罗刹神的思想，这种以力压人，恃强凌弱的思维，与罗刹神的神位有些不谋而合。

    比比东淡淡道：“虽然你莫名出现的善良有些愚蠢，不过还不算太坏，至少她们在刚才救了我，如果没有那两个人的话，我估计就凶多吉少了……”

    听到这里，叶海嗤笑一声，说道：“说那么半天，不还是证明我做得对？说我愚蠢，其实真正能做出愚蠢事情的，是你才对！”

    “算了，”比比东摇头道，“你我理念不同，我不想和你争论，没有意义。”

    叶海最后看了比比东一眼，走出了寝宫。

    ……

    叶海抱着比比东离开之后，碧姬终于忍不住说道：“主人，我们要出手么？那个女人伤得不轻，都走不了路了……”

    古月娜摇头道：“位面战争之下，要团结一切力量，而且，那个女人的伤，没你想得那么严重，如果我们贸然出手，恐怕无法活着离开这里……”

    碧姬道：“即便在位面战争之时，人类也不会停止猎杀魂兽，为什么要我们魂兽顾全大局，而不是他们人类？”

    古月娜看了碧姬一眼，笑了笑说道：“碧姬，你没明白我的意思，如果后一个条件满足，那么即便是在位面之时，我也会毫不犹豫地出手，这万里山河是他们人类的，与我魂兽有什么关系？”

    “但是那女人心机很深沉，我看不透她究竟受了多重的伤，或许是她在引诱我们犯错，那样他们就不用帮我们寻找仙草，不是吗？”

    碧姬犹豫了一下，说道：“主人，您是不是太谨慎了，那个女人，伤的不轻，她自己都这么说了……”

    古月娜抬手撩了一下碧姬的鬓角，笑道：“我们无法理解人类的思维，但是只要用最大的恶意去揣摩，那肯定是没错的。”

    “是，主人。”碧姬张了张嘴，最后只说出这一句。

    她直觉事情或许没有古月娜说得这么复杂，但古月娜说得确实很有道理，她无法反驳。

    古月娜想了想，又说道：“人类能成为万物之灵，凭借的就是强大的智慧，他们人类几岁的孩子都拥有一定的智慧，而魂兽，至少要修炼千年，才会有这种程度的智慧，你我既然在人类世界，就多学学他们的思维方式，如此一来，才能找到战胜人类的方法。”

    “是，碧姬明白了。”碧姬应道。

    古月娜说道：“在神界，我们是眼睁睁看着人类一步步壮大，一步步把神兽逼上绝路的，在斗罗大陆上，我不希望重新上演这一幕……”

    她的声音逐渐低沉下去。

    又过了一会儿，叶海回到大殿内，看了眼几乎没有挪过地方的古月娜和碧姬，奇怪地道：“你们可以找个地方坐，不用站着等我。”

    古月娜淡淡道：“不必，对于我们魂兽来说，站和坐没区别。”

    叶海想想也是，毕竟他不知道魂兽化成人形之后，身体的哪个部位对应脚，哪个部位又对应着屁股……

    叶海说道：“嗯，好，你们随我出来。”

    走出大殿，来到教皇殿门口，叶海拿出教皇令，道：“菊鬼斗罗听令。”

    菊鬼两位斗罗一见教皇令，立刻单膝跪地，恭敬道：“教皇冕下，属下在。”

    叶海淡淡道：“嗯，比比东身体不适，让我暂代教皇，行使教皇一切权力……没别的事了，你们起来吧。”

    菊鬼两位斗罗起身之后，面面相觑。

    他们不明白教皇冕下为什么要把教皇令给叶海，难道她忘了几年前她还想要杀死叶海？

    叶海当初在武魂殿的时候，确实值得托付教皇之位，但如今他已经与武魂殿有了嫌隙，教皇冕下还敢把教皇令给叶海？

    叶海究竟对教皇冕下做了什么？

    不过他们知道这个时候并不适合问这个，教皇令是实打实的，以叶海的性格，估计也做不出抢教皇令这种事，估计是教皇冕下和叶海达成了某种约定……

    叶海想了想，说道：“你们派两个人去酒店把小舞她们请过来，就说是我的意思，还有，把教皇寝宫保护起来，除了侍女之外，不许任何人进入寝宫。”

    “是。”菊斗罗听令而去。

    叶海对鬼斗罗说道：“千仞雪在哪里？我要见见她。”

    鬼斗罗说道：“少主在长老殿内闭关修炼。”

    “带我去见她。”

    “是。”

    四人一路来到长老殿。

    长老殿内守卫森严，不过鬼斗罗乃是比比东的代言人，没有人敢阻挡，几人很快穿过长老殿，进入后面的大殿。

    这里的每一位长老，都拥有一个独立的修炼空间，千仞雪的最大，足足拥有了一个大殿。

    几人到千仞雪所在的大殿门口，守卫拦住几人，说道：“几位留步，少主正在修炼，请勿打扰。”

    叶海知道所谓的正在修炼，请勿打扰，都只是借口，斗罗大陆上的魂师修炼，并没有不能打扰这一种说法，于是叶海冷声说道：“教皇冕下让我来的。”

    守卫一听，顿时头皮发麻，不过想到千仞雪进去之前交代，如非必要，不能打扰她，他们只能硬着头皮说道：“少主说过，她修炼的时候，不能打扰……”

    虽然和刚才的话意思差不多，但语气柔和了许多，显然他们也不想激怒叶海。

    叶海笑了笑，说道：“我只是传达命令，而不是和你们商量！”

    说罢，一推两边的守卫，这些守卫压根没想拦他，叶海一推，他们就顺势退开，让叶海推门进去了。

    不过他们嘴里依然说道：“不可，少主正在修炼，不能打扰！”

    伴随着守卫阻拦的话语，叶海踏进了大殿。

    千仞雪盘膝坐在大殿正前方，一头金色长发柔顺铺在身后，五官精致绝美，气质淡然如仙，紧闭着双眼，身上闪着濛濛的金光。

    似乎是听见了殿门打开的声音，她猛地睁开了双眼。

    两道璀璨的金光从她的双眼之中喷出，瞬间穿过了近百米的距离，打向叶海！

