    第550章被抢

    等到刘斌他们这边儿的烤串儿源源不绝的上桌，众人品尝过之后，都是赞不绝口。

    冯浩他们这一桌，江小小陪着顾杰和冯浩，还有大壮几个人坐在一块儿。

    “弟妹呀，你这手艺可真好。大哥这一次贸然前来，有点儿觉得对不住。这杯我先干为敬，弟妹随意。”

    冯浩一杯啤酒，一饮而尽。

    江小小看了看面前的杯子，她平常并不喝酒，因为上辈子是做餐饮业的，喝酒容易误事，而且她是一个女人。

    和别人喝酒，很容易出现其他问题。

    为了规避那些小人，更是为了别被人架上酒桌，江小小当年就一直贯彻一条原则，对谁都说是酒精过敏。

    这么多年已经成为了骨子里的一条习惯，可是这到底是顾杰的好兄弟，好哥们儿。

    不喝的话，似乎有点儿太不给对方面子。

    江小小犹豫了一下，杯子里的水倒掉，直接倒了满满一杯啤酒。

    “冯大哥，多谢你这么多年照顾顾杰，在这里我陪你喝一杯。”

    正要端起酒杯，从旁边伸出来一只手，骨节分明的大手把酒杯直接端走。

    “大哥，咱们都这么多年的兄弟，你可别为难弟妹，她从来都不会喝酒。我了解她。这杯酒我替她喝了。”

    顾杰一杯饮尽，把空杯示意的倒了过来，把杯子放在桌前含笑望着江小小。

    冯浩冷哼，“哎，这可真是都说有了媳妇儿忘了娘，你这是有了媳妇儿忘了兄弟呀！”

    满桌的兄弟们大笑。

    “顾老大，你可以啊，护媳妇儿挺有本事，你要代替弟妹喝一杯，怎么能行呢？来来来，再自罚两杯。”

    大家借着这个由头推杯换盏起来。

    江小小很快就融入了这个团体。

    酒足饭饱，众人散去。

    顾杰今天是真喝多了，一方面是高兴，另外一方面是他所有的兄弟全都来了。

    就是陪着每人喝一杯，也不是不小的酒量。

    江小小扶着走路已经不太稳的顾杰，站在门口送走众人。

    刘斌和张秀梅推着自行车。

    张秀梅有点儿担心的问江小小，“你一个人照顾顾杰行吗？他可是醉的很厉害。”

    江小小点点头。

    “你放心吧，没事儿。”

    顾杰醉醺醺眼眸恍惚望着张秀梅和刘斌，挥挥手。

    “我没醉！”

    江小小用力揽着他的腰，生怕他歪倒。

    “没事儿，你们走吧。”

    众人终于全都走了。

    江小小这才回身，扶着顾杰往院子里走。

    “你今天喝的太多了，从来没见你这么高兴过。”

    却忽然感觉整个人被揽进了某个酒气扑鼻的怀抱中。

    “我今天真的很高兴，不过只是有些微醺，我保证我没喝醉。”

    耳边呼来带着酒气的热气，让江小小耳朵痒了痒。

    “好，你没喝醉。”

    江小小真以为顾杰喝醉了。

    “我真的没喝醉，现在我送你回去。”

    江小小惊讶地抬起头，对上顾杰那一双微微泛着光，但是能看到眼底清澈的黑眸。

    这才发觉刚才那醉意盎然的顾杰，居然现在醉意全部消散。

    手指点了点他的额头。

    “你……你是装的？”

    “傻瓜，我刚才的确是有点儿醉了，不过我很聪明，偷偷进空间里喝了一杯灵泉水，一下子清醒的不得了。”

    顾杰用手握住了她的手指，放在胸口。

    “走吧，我送你回去。”

    他怎么能让自己醉。

    他这里的条件太差了，如果他真的醉了，江小小肯定会留下来照顾他。

    他可舍不得让江小小留在这里挨蚊子咬。

    江小小无奈的笑了。

    “你啊！”

    “送你回家！”

    顾杰伸出大手，握紧江小小的小手，两个人紧紧相握的双手，依偎在一起的身影，在昏暗的灯光之下分外甜蜜。

    …………

    天光大亮。

    急促的敲门声把江小小从睡梦中惊醒，今天是星期天。

    昨天忙的很晚，两个人一路回来，又在门口说了好半天话才分开。

    以至于江小小今天早上也起晚了。

    “谁啊？”

    江小小一边起身，一边梳理自己的头发，扣上纽扣。

    “小小，小小，你哥出事儿了。”

    江小小听到这话，心里咯噔一声，急忙把门打开，果然门外的是四嫂。

    李香秀推开门冲了进来，满脸焦急，眼眶通红。

    “小小，你哥和黑子他们出事儿了。”

    江小小急忙扶住四嫂，四嫂的样子有些摇摇欲坠，大概是知道消息之后。

    过于担忧，以至于心神不宁，整个人都在浑身颤抖。

    “四嫂，你先别着急进屋里说。”

    给李香秀倒了一杯温开水，让她喝下去，情绪终于平静下来。

    “我四哥怎么了？”

    四哥他们过完年之后，又去了一趟北国，这一趟北国之行，据说黑子和四哥他们每个人都赚到盆满钵满。

    江小小学业繁忙，再加上这边的事情多。

    见四哥的时间并不多，回去见四哥那一趟跟四哥说了。

    北国之行不是不能继续做生意，可是时效性有限，最多也就是一两年。

    而且路上的风险不可预知，让四哥他们积累一定资本，就要尽量收手，转行干别的。

    现在看样子，四哥他们还是觉得这样赚钱容易。

    “你四哥和黑子他们路上遇到抢劫，现在他们在站前派出所里报案，也不知道他们受伤没有？我刚刚接到警察的电话，急忙就过来找你。”

    李香秀这番话里，隐隐带着埋怨。

    心里很大程度地认为，要不是江小小带着他们走了这条路。

    丈夫怎么会和黑子走在这条路上一去不回。

    “咱们现在赶紧去派出所吧。”

    江小小急忙出去洗了把脸，总不能就这个样子出门。

    骑上自行车，带着李香秀两个人直奔站前派出所。

    一个多小时之后，在站前派出所，他们见到了黑子和江少杰。

    他们到的时候，两个人已经做完了笔录，被警察送出来。

    “你们的情况我们记录在案，可是目前这个案件困难性特别大，这一条路线上，我们接到很多次报案。可是我们都没有办法把这些凶手绳之以法，主要是难度太大。

    实在是这一条路线是跨国路线，其中有一段属于三不管状态。你们最好是做好心理准备，这个案件破案的难度太大。”

    (本章完)

