    app2();

            第0659章  不喝点

    0659

    和杜允儿逛到晚上近六点，两人才开车来到华海的一家名叫华海银座的夜店，这也是华海最火爆的夜店之一。

    对杜允儿而言，这种地方是很让她紧张的，若不是有叶帆陪着，女孩都不敢一个人过来。

    刚到夜店门口，就有一个穿着豹纹裙，黑丝袜，打扮时髦的女人，走了出来。

    因为杜允儿第一次来，还发信息找了同事，不然都不知道该去哪找人。

    “杜老师！你可算来啦！”豹纹群女子涂着鲜艳口红，颇为性感。

    杜允儿笑着走过去，“王老师，我正愁不知道去哪找你呢”。

    “这就是你藏了很久的男朋友？那么多高富帅都拒绝掉，看来这位帅哥肯定有很不俗的地方咯”，王老师咯咯笑道。

    杜允儿几分羞涩地介绍了下，“他叫叶帆……叶帆哥，这就是今天过生日的王老师，王玉婷，她跟我一个办公室的”。

    叶帆有些意外，这语文老师一来夜店，还挺火辣的。

    “叶帆是吧，不要这样奇怪地看着我，难道你觉得我们当老师的，就连私生活也要很保守吗？”王玉婷眨眨眼。

    叶帆笑了笑，“没有，挺好的”。

    “来吧，我们走VIP通道，直接可以去贵宾包厢，我表哥认识这里的老板，所以我们今晚用最大的也是最好的包厢！”王玉婷领路，走了进去。

    叶帆和杜允儿一直跟着，走进夜店，也确实发现这里装修很是酷炫，侍者们看到他们，态度相当恭敬，鞠躬和问候都是很卖力，给你一种强烈的信号——有钱，你就是大爷。

    来到一间最大的豪华包厢，推门进去，里面已经有十几个人，坐在宽敞的真皮沙发那儿，还有一男一女两个老师，已经在那儿唱歌。

    “哎哟！我们的乖宝宝杜老师终于也来参加一次夜生活的活动了！还是王老师你有面子！”

    “诶？这位帅哥是杜老师的男朋友吗？杜老师不介绍一下？”

    几个老师闹哄哄地开始笑起来，显然对杜允儿来感到很稀奇，同时又好奇叶帆的身份。

    王玉婷把两个很猴急的男老师推回沙发上，“你们干嘛呀？吓着我们允儿怎么办？她难得鼓起勇气，给我面子才来的，你们把她吓跑了，我可还得出去追呢！”

    杜允儿还是很紧张，腼腆地笑笑，“没事的，大家原来都到了呀，我还以为我来得算早呢……”

    “今晚可是王老师全包的生日派对，这家银座的消费巨高，我们当然要早点来，不然哪对得起这盛情啊”，一个老师大声笑道。

    王玉婷拉着杜允儿坐她身边，然后手往旁边一个穿着范思哲西装，看起来三十上下的男人脖子上一勾，“我这点工资哪够带你们来这里玩，都是我的好表哥，疼我这个表妹，才能带你们来这里装个比，你们今天可要多敬他酒！”

    “是是！我们大家敬表哥！”几个很活泼的老师，赶紧都倒酒举杯。

    这男子一脸随意地笑着举了举杯，“我张振耀就一个妹妹，谢谢大家来参加她二十九岁的生日扒！”

    “哎呀！表哥你干嘛把我年纪给说出来啊！”王玉婷娇嗔。

    一群老师哈哈大笑，“刚刚我问王老师，她还说今年二十五呢，这也差距太大了吧！”

    “哼！你们这群人，再胡说八道，等下我表哥不帮你们结账了！”王玉婷假装生气道。

    一帮老师忙认错，一个个叫苦不迭。

    “王老师，你可饶了我们吧，这我们可吃不消啊！”

    “是啊，这么多路易十三，一瓶子就要两万多，加上这几瓶拉菲古堡的，也要一万好几一瓶，我们一个月工资都买不起这儿一瓶酒啊！”

    “不提了，多亏王老师的表哥，张总，张老板，我们敬你！”几个老师又纷纷倒酒，给张振耀敬酒。

    叶帆在旁看地直想笑，这群人不就想多喝点好酒吗，还绕这么多弯子。

    王玉婷很是得意，咯咯笑着说：“我表哥可大方了，我本来就说几千块的酒就可以了，他说一定要喝这家店里最好的”。

    张振耀淡淡笑着摆了摆手，“不算什么，我正好和这家银座的老板认识，他会给我打到七折，比会员价还低，基本上也不赚我多少钱”。

    “张总，您是做哪一行的呀？这么有面子”，有老师好奇地问。

    “从我爸手上接过了一个装修公司，勉勉强强，去年刚上市”，张振耀轻描淡写地说。

    一群老师看他的眼神更加崇拜了，特别是几个女老师，都有些后悔结婚早了。

    “啧啧，这么年轻，就已经是上市公司的老总了，王老师，你未来的表嫂可太幸运了”，一个女老师说。

    王玉婷目光转了转，落到一旁杜允儿身边，然后又落到叶帆身上，“我本来是想趁着今天，介绍杜老师给我哥认识的，要我说，也就我们杜老师这样秀色可餐的大美女，才配得上我哥，不过嘛……杜老师原来真有男朋友了，我是真没想到呢”。

    杜允儿一听，顿时慌乱道：“啊？不……不用的，王老师，不是跟你说了，我不用介绍嘛”。

    “嘻嘻，杜老师你别紧张呀，认识认识，有什么关系，再说了，叶帆看着也不像小气的男人，他要是有自信，也不会怕遇到什么情敌不是？”王玉婷眨眨眼，“对吧，叶帆？你应该有信心吧？”

    杜允儿不由看向叶帆，眼神中带着一丝无奈，她要是知道，王玉婷今天还憋着给她介绍对象的心思，就不过来了。

    “没事，我的允儿肯定有很多人喜欢，毕竟她很优秀么”，叶帆笑着说。

    叶帆倒是无所谓，以杜允儿的单纯，哪玩得过这些心思活络的老师们。

    张振耀的眼神，其实也一直时不时地瞟着杜允儿，但并不明显。

    这会儿，他拿起一瓶子路易十三，放到叶帆面前，一脸似笑非笑，略带深沉的样子：“叶帆是吗，不喝点？这酒还行的。”

