    夜枭的黑眸倒影着夏珠的影子，他很认真看着夏珠，仿若这天地万物间，忽然只剩下夏珠一人，夜枭开了口：“因为那些费尽心思逗你笑的人，终究是比不上，你一眼看到她就忍不住笑的人。”

    即使这个人厌恶他，想要远离他。

    可是看到她，莫名坚硬的心会一寸寸变得柔软。

    这些年来，他身处黑暗。

    想要离开，却无法离开。

    他如同置身在一片沼泽中。

    双腿都被陷了进去，无力挣脱。

    而他也放弃了挣脱，任凭无边的黑暗笼罩他。

    可夏珠的出现，如同一束光芒。

    这束光芒照进了他黑暗的世界。

    他不舍得，也不能放着唯一一束光芒离开。

    所以哪怕他用尽手段，他也要困住夏珠，留夏珠在他身边，哪怕夏珠百般不愿。

    反正他夜枭，终归不是什么好人。

    ……

    稍后，夜枭去见了楚月灵。

    刚刚和夏珠的对话，让他生了疑。

    楚月灵并无和女儿相见的心思。

    否则现在也不会同在诺亚方舟，也要避开女儿。

    可既然这样，她怎么会托信给好友去查自己的女儿下落？

    这太矛盾。

    果然当夜枭问楚月灵时，楚月灵很是错愕。

    她说道：“我从来没有寄信给任何人，让她去帮我查我女儿的下落，何况在这雪山之巅，也寄不出信。”

    闻言，夜枭眉头紧锁。

    那是有人在冒充夏珠的母亲查夏珠的下落？

    那又会是谁。

    这边，楚月灵也看出了端倪。

    她生怕这幕后之人会伤害夏珠，立即央求夜枭帮她去调查。

    夜枭答应了。

    事关夏珠，他肯定会去查。

    “楚夫人，会不会是夏珠的父亲？”夜枭忽然问道。

    楚月灵否定了。

    她眼中闪过了一抹伤感：“不会，夏珠的父亲多年前就死去了。”

    说话时，楚月灵眼睛红了一圈。

    “抱歉，楚夫人。”

    “没事。”也许是勾起了过往的回忆，楚月灵的话多了些：“当年我和她父亲的结合纯粹是一场意外，我以为，我们两个人是没有任何感情。”

    “他是个普通男人，我以为他娶我，只是需要一个妻子，可没想到最后他会舍命救我。”

    说到这里，眼泪从楚月灵的眼眶中掉落下来。

    她用手擦拭眼泪，声音还带着哽咽：“那么夜枭，就麻烦你了。”

    ……

    与此同时，君瑶夫人发现联系不上夏百合了。

    这让她又恼又怒。

    她当初让夏百合离开，是有把握的。

    因为对夏百合她留了一手。

    当初夏珠给夏百合下毒，夏百合央求她救命，她虽然是出手了，但还是留了一部分毒在夏百合身上。

    这部分毒早晚会扩大。

    对这点，夏百合也很清楚。

    这次夏百合将那群孩子给抓住后，她才会解了夏百合剩下的毒。

    所以君瑶夫人这才笃定，夏百合会将事情给她办好，可哪里知道……

    深呼了口气后，君瑶夫人决定再等一夜。

    等明天看看还有没有夏百合的消息。

    如果没有，她就要自己出手了！

    ……

    这边，一辆车沿着蜿蜒的山路，开进了一个与世隔绝的山村。

    夏百合被卖给了一个四十岁的男人。

    男人满脸的痘痘，如同月球表面。

