    “秦尘，我们现在怎么办？”

    看着逐渐逼近的留仙宗强者，萧战忍不住紧张问道，声音甚至都在发抖。

    这倒不是萧战怕死，而是，如今站在这里的，可不是他一个人，还有许多大齐国的天才弟子，甚至四皇子赵维等人。

    这些人，都是他大齐国的精英，未来的希望，若是死在这里，他萧战定然会成为大齐国的罪人，遭万人唾骂。

    一时间，不由得心中忐忑。

    只能将目光看向秦尘。

    甚至连萧战自己都没有意识到，秦尘不知何时，已经成为了他们心中的顶梁柱，主心骨，甚至连他这个灵武王，在遇到问题的时候，首先询问的，都是秦尘的主意。

    “该当何罪？”

    原本盘膝而坐的秦尘，陡然睁开双眼，脸上却没有半点畏惧，而是冷冷笑道：“擂台上，各凭本事，你留仙宗弟子技不如人，还能有什么话说，难道堂堂玄州三大势力，就这德行？赢了就乐呵呵，输了就要讨回场子？哪有这样的好事？”

    秦尘的话，却是让留仙宗的诸多弟子，脸色一沉。

    特别是华天渡，脸色难看。

    尽管他们对秦尘，十分看不上眼，但秦尘击败他，却是无可改变的一个事实。

    这件事，甚至会成为他华天渡一辈子的耻辱。

    “小子，你别太狂妄了，任你口舌如簧，也改变不了在擂台上伤我儿李坤云的事实，你敢将我儿李坤云打成废人，今日，若是不给老夫一个交代，我要你所在的大齐国武者，杀得一个不剩，鸡犬不留。”

    留仙宗强者中，一名老者怒吼着走出来，正是李坤云的父亲李神风。

    他眼神愤怒，死死盯着秦尘，浑身怒气勃发，强烈的杀机，如同一片汪洋，狠狠朝着秦尘等人盖压而来。

    之前有古南都意志在，他无法对萧战他们动手，如今，古南都遗迹消失，他早就按奈不住了，心中的恨意，倾尽五湖之水，也无法熄灭。

    “杀我大齐国所有武者，你留仙宗是想违背大陆条例么？”秦尘目光冷了下来，沉声说道。

    “哈哈哈，大陆条例？”李神风忍不住大笑了起来，笑声越来越冰冷，也越来越冷厉：“的确，大陆条例，规定上势力不得无故对下势力动手，但是，你在擂台上，废我儿李坤云，此乃私人恩怨，我灭你大齐国，别人又有什么话可说，更何况，就凭你一个小小的大齐国，又有谁，会为你们出头？难道靠这个藏头露尾，连真面目都不敢露出来的家伙？”

    李神风冷冷盯着秦尘身后的斗篷人，嗤笑说道。

    斗篷人被提到，不由一愣，旋即冷笑道：“先声明一下，我和这小子，没有半毛钱关系，你们想要对付他，就直接找他，别扯到我身上来。”

    “你和这小子没关系？”李神风冷笑道：“怎么，现在却说没关系了？刚才出手的时候，怎么没见你说没关系？”

    留仙宗的人冷笑着看着斗篷人，对方这么说，显然是怕了自己，一个个优越感油然而出。

    斗篷人那个郁闷啊，没想到自己和大齐国脱离关系，这些家伙还不信。

    忍不住声音一冷：“我说了没关系，便是没关系，你们要是不信，尽管动手，但是我警告你们，别惹我，否则，就休怪本座下手不留情了。”

    李神风嗤笑一声，还想说什么，却是被身边的葛玄给拦住，葛玄冷冷盯着斗篷人道：“既然阁下说和这大齐国，没有关系，何不离开这里，也好让我等信服。”

    不管这斗篷人是不是真的和秦尘他们闹翻了，在葛玄看来，能减少一个敌人，就减少一个敌人，毕竟这斗篷人手段太过诡异，连他也得提心应付。

    “放心，我只在一旁看着，你们若是相对他们动手，只管动手，我绝对不会插手。”

    斗篷人冰冷说道，同时冷笑看了眼秦尘。

    让这秦尘不答应他的主意，看他现在怎么办？

    至于离开高台，那是绝无可能的事，一旦留仙宗的人拿下了秦尘，他必须第一时间夺回青莲妖火，决不能离开秦尘太远。

    李神风怒道：“哼，你一边说绝不出手，一边又不愿意离开，让我等如何信你。”

    高台下，其他玄州强者也都点头。

    开什么玩笑，不久之前，那斗篷人还帮大齐国对付太一门的陈副门主，现在说不插手，谁会信？白痴也不信啊。

    就在这时，秦尘突然一脸无语，对斗篷人不悦道：“黑奴，我早就和你说过，让你走远一点，你这样演戏，他们根本不会相信，你就是不相信我，现在好了吧，他们根本不信你，过会动手的时候，你还能怎么偷袭他们留仙宗的天才弟子，将他们留仙宗的弟子全杀死在这里？真是胡闹！”

    秦尘的一番话，瞬间引爆全场，留仙宗中诸多强者，全都目光一凝。

    好啊，这斗篷人居然打的这个主意，先假装和秦尘脱离关系，可等过会交手的时候，再对他们留仙宗的天才弟子突然出手。

    以那斗篷人先前展露出来的实力，恐怕骤然出手之下，除了华天渡还有可能抵挡个一招半式之外，其他如花非雾、李坤云这样的弟子，根本抵挡不了一招，就会被一招毒死。

    好狠的手段啊。

    一瞬间，葛玄、李神风他们背后全都冒出了冷汗，只觉得凉飕飕的，一阵发凉。

    还好他们先前没有贸然相信对方，也没有贸然出手，否则，就算他们能擒下秦尘，可诸多门下天才全都被杀，损失可就大了。

    若是华天渡因此而死，即便他们功劳再大，回到宗门，也难逃刑堂刑法。

    “我看阁下也算一个人物，没想到竟然会用如此卑劣的手段，好在我们没上你的当。”李神风死死盯着斗篷人，眼神愤怒。

    同时，留仙宗的几大高手，也全都用气机锁定斗篷人，生怕他突然出手，暗下毒手。

    “我……”

    见对方的表现，斗篷人气得肺都快要炸掉了。

    恶狠狠的盯着秦尘。

    这小子，简直太特么狡诈了，竟然这么污蔑他。

    让他哑巴吃黄连，有口难辩。

    如此一来，任凭他如何解释，留仙宗的人恐怕也不会信他了。

    一时间心中郁闷的简直快要吐血。

