    “傻姑娘，你怕吗？”

    杨黎低头看向莫心优。

    “不怕！”

    莫心优下意识的喊道，紧盯着杨黎的双目异彩连连。

    原来，这个男人，竟然是要以一己之力，吸引所有怪物攻击他自己，为后方人员撤退争取时间！

    虽千万敌、吾往矣！

    这是何等顶天立地的男人！

    自己果然没有看错人！

    “呵呵，别这么看我。”杨黎忽然苦笑一声，“我也是有私心的，有你这么好的姑娘，我怎么可能眼睁睁的看着你去送死。”

    轰！

    仅仅只是一句便直击灵魂深处！

    莫心优双眼瞪大，连心跳都慢了半拍，小嘴微张已然说不出话来。

    一种无法言说的震撼与感动涌上心头。

    这个男人，竟然因为自己，愿意面对无数的怪物！

    如果刚才还只是敬佩和好感，那么现在，一种无法描述的感情迅速占据她所有心房。

    “傻姑娘，抱紧了。”

    将莫心优的脑袋埋在自己胸口，杨黎脸上扬起一丝诡异的微笑，冲向怪物大军。

    如果曙光有好感度显示，这莫心优对他的好感度绝对是直线飙升，就算不是满值，怕也相差不远。

    既然莫泽有死了，死在了莫心优不知情且关系破裂下，那莫心优他可就不会错过了。

    当然，他也没有说假话，如果没有莫心优，没有她的那番话，他甚至都不会来这个战场就直接走了。

    “自古英雄难过美人关啊~”

    极速的冲锋中，金光战刀只是横托在身侧，便能轰碎无数骷髅兵的亡灵之火，甚至还有空闲感叹一下。

    其实，如果他早点出现和士兵们一起迎敌，虽说士兵们依旧会覆灭，但最少能够多坚持一会。

    不过，他还有别的私心。

    莫泽有必须死，他好不容易等到了莫泽有扔下自己妹妹逃跑的机会。

    这点，他永远永远也不会说出来。

    “原来莫心优是军人世家，本人也是军人，我说什么家庭能培养出她这种性格。不过莫泽有竟然不是，还在这最后一场战役中做出了这种事，难怪后世的莫泽有那般恶心。”

    前世的莫泽有，那也是一方诸侯，并且行事手段极其恶劣，不仅到处击杀人类进化者掠夺能晶，更是将他的地盘打造成了罪恶之都，纵然任何践踏人类底线的事发生。

    早在杨黎和李辉还掌管着曙光城时，就经常与这家伙爆发战斗，但屡次都被其逃脱。

    在杨黎遭到背叛时，更是化作一条疯狗，死死咬着他，到处散播他是伪装成人类的怪物，让本就紧张贪婪的进化者大军崩断最后一颗弦，疯狂追杀他，让他成为全名公敌。

    “不过，我为什么没有看到张天伦那家伙……”

    杨黎一边击杀着各种低级的骷髅怪物，一边琢磨着。

    他观察了好久，都没有看到张天伦。

    按理说后世张天伦活下来了，不应该死在这场战役中。

    “张天伦……”杨黎直恨得牙痒痒。

    他就是被这家伙给偷袭的！陷入重伤！

    随后遭遇李辉背叛！

    他最痛恨的，就是这三个人了！

    “难不成那家伙现在还在秘境里？没有人去叫他们出来吗？”

    杨黎想到了一个可能。

    如果真是这样，那就麻烦了，他上哪找去。

    问莫心优肯定不行的，任何会让其生疑的他都不会干。

    忽然，一道猛烈的白光从天空中绽放！

    “是总队长！”

    莫心优满脸喜色的喊道。

    可杨黎却是一脸沉重。

    白光迅速消散，莫心优脸上的欣喜笑容也渐渐消失。

    没有总队长的身影，只有两只暗影怪物。

    “总队长他……牺牲了。”杨黎沉声低吟。

    莫心优张了张嘴，望着天空上那两只庞大的黑影，眼中泪水再次溢出。

    “他没有白白牺牲，他是光荣的，我们现在要做的，是为他报仇。”

    借助着身上的光辉护盾，杨黎缓缓升空，直面六阶暗影牧人、死魂者。

    手上晶壳战刀金光大放，杨黎没有任何废话，飞身冲去。

    “裁决！”

    【裁决：对目标灵魂进行震慑，如对方精神力低于自身，则可使对方的灵魂遭受巨大伤害，下降全属性的同时产生强制灵魂眩晕（属性下降和眩晕时间视使用能量值的多少，灵魂眩晕无法被非灵魂系能力驱散）；如目标精神力高于自身，则只产生眩晕效果，高于自身一倍以上无效。】

    近一万的能量值冲击向死魂者，刹那间，那飘荡着如同黑长布条的死魂者瞬间僵硬。

    这是杨黎第一次使用光明女神能力体系的裁决技能！

    以往他都遇不到需要他使用这个技能的机会，无他，只是因为太弱了。

    但这两只不一样，作为暗影高阶怪物，物理攻击无效，只能用审判之光进行攻击。

    为了遏制对方逃窜，将其眩晕是最好的选择。

    “给老子死！”

    杨黎爆喝一声，战刀上的光辉伸长至五米，从死魂者头顶一路砍至底部。

    “警告！光辉已达临界点！”

    曙光又传来提醒。

    为了防止光辉力量使用过高而被光明领域察觉到，光辉的使用必须慎之又慎。

    “我知道！不用每次提醒！”杨黎不耐烦的喊道。

    “……”

    曙光沉寂下去。

    一刀将死魂者砍成两截，杨黎消退刀刃上的光辉，让死魂者体内残留的光辉骤然爆发。

    轰——！

    一只极善吞噬灵魂的死魂者瞬间被刺成细末的筛子。

    但旁边宛如传说当中死神般的暗影牧人镰刀一挥，就见那死魂者快要被湮灭的碎片竟然快速恢复。

    暗影牧人可是暗影怪物的超级奶妈！

    “别想得逞！”

    杨黎早就防备着对方，一个“净化”直接丢向正恢复着的死魂者。

    【净化：使用能量可净化任何神系能力以下的异常状态。】

    净化可不只是给自己用，也不仅仅只是净化负面状态，连增益状态也能一并净化！

    顿时，恢复的死魂者碎片骤然顿住，再也抵挡不住光辉的销蚀，化作黑烟消散。

    暗影牧人极难杀死，不如先弄死这个对莫心优威胁最大的死魂者再说。

    “那么，现在轮到你了。”

    杨黎冷眼看向这具足有五十多米高的巨大黑影。

