    姜无量同样在暗中观察许宏图，但更多地还是好奇。

    “对了，两位又为何会出现在葬魂海？”高晋压抑着内心的狂喜，因为对他来说，许瑶两人的出现，意味着回去的路。

    这对他来说，无疑是天大的好消息。

    唯一头疼的就是，他现在已经被天翎宗和旗岩商会盯上，如果在回去的时候被跟踪，必然会暴露古苍派的位置，从而将小脑瓜暴露在危险当中。

    所以在离开之前，他必须尽可能的解决掉这些麻烦。

    否则还不如不回。

    面对高晋的询问，许瑶和许宏图相视一眼，明显不太想透露。

    高晋见状，干笑着缓解尴尬，没再多问，“难得在他乡遇到，不如去我那儿坐坐？刚好我有件事儿想要拜托二位。”

    “高公子在这有住所？”许瑶惊讶道。

    “租了家门面，卖点儿丹药啥的。”高晋笑道：“怎么样，两位有没有时间？”

    许瑶沉吟道：“那就麻烦高公子了。”

    “不麻烦~不麻烦~！”高晋赶忙招呼两位老乡前往小店，顺带向两人介绍道：“对了，旁边这位是姜无量姜前辈，是我花钱雇来的保镖。”

    许瑶听美目瞪圆道：“花钱雇佣的保镖？连百级前辈都能雇佣到吗？”

    “当然。”高晋笑道：“在葬魂海这种地方，只要有钱，任何事情都能解决。”

    姜无量礼貌的朝两人点头示意，默默跟在高晋身边，时不时打量许宏图一眼，像是在琢磨些什么。

    “没想到在葬魂海连百级高手都能花钱请到，不愧是天下精英修士汇聚之地。”许瑶啧啧称奇。

    “对了许姑娘，你们到葬魂海多久了。”高晋有一搭没一搭的问道。

    “刚来没多久。”

    高晋微微点头，闲聊间，店面已经近在眼前。

    “到了，两位里面请。”高晋快步上前打开店门，邀请两人进店，“店面狭小，还请见谅。”

    “无妨。”许宏图无所谓的摇摇头，环顾店内一圈，不禁对眼前这位古苍派亲传弟子产生出些许好奇。

    “几位先聊着，我就不打扰你们了。”姜无量倒是挺识趣，直接回到了楼上房间。

    一时间，店内便只剩下高晋和许瑶两人。

    “原来高公子还会炼药的吗？”许瑶好奇打量着货架上的各色丹药，眼底闪过一丝丝异色。

    “小打小闹罢了，上不得台面。”高晋哑然笑道：“说实话，今天能遇到两位，在下心中十分激动。”

    许瑶疑惑道：“先前听高公子说，有些事情需要麻烦我们，不知是什么事情？”

    “这个……”高晋无奈道：“实不相瞒，我之所以来到葬魂海，完全是个意外，之前一直找不到回去的路径，如今遇到两位，总算是让我看到些希望。”

    闻言，许瑶和许宏图明显愣了一愣。

    高晋见状，赶忙将自己“意外传送到此”的谎言讲述了一遍。

    得知高晋的奇特经历，两人都有些惊愕。

    “我说高公子怎么会独自一个出现在葬魂海，原来是被意外传送来的。”许瑶恍然道：“如此说来，高公子是想让我们顺带把你带回去喽？”

    “没错，就是这个意思。”高晋兴奋道：“不知两位方不方便带我这个累赘？”

    “顺路带高公子回去倒没什么问题，只是……”许瑶纠结道：“只是我们才刚到葬魂海，还有许多事情需要完成，短时间内怕是不行。”

    “无妨，我这边也有些麻烦事需要处理。”高晋哑然笑道：“等你们啥时候要回去的时候，顺路来找我一趟就行。”

    许瑶点头笑道：“行，不过我们此行事务繁多，高公子恐怕要等些日子了。”

    “没事，不急。”高晋摆手笑道：“两位接下来有什么用得上我的地方，尽管开口，在下定义不容辞。”

    两边简单寒暄片刻后，高晋便张罗着想请两人吃顿饭。

    但许瑶二人似乎有要紧事儿，婉言拒绝了高晋的邀请，匆匆告辞离去。

    目送两人走远，高晋深深的松了口气，对于回大云州这件事，稍微有了些底。

    “这俩人是古氏族的修士吧？”姜无量不知何时出现在高晋身后，眉头紧锁着询问道。

    高晋稍微被吓了一跳，点头道：“是啊，怎么了？”

    “小老板跟古氏族还有瓜葛？”姜无量神色异样道。

    “瓜葛谈不上，只是打过些交道。”高晋摇头笑道：“怎么，你跟古氏族有过节？”

    姜无量摇头笑道：“只是有些意外罢了，近来古氏族在葬魂海各处活动频繁，我总感觉有什么大事儿要发生。”

    “想那么多干嘛？”高晋摇头笑道：“安心过好咱的日子就行。”

    “也对。”姜无量哑然点头。

    正当两人准备各自回房休息之时，店门外却传来一阵敲门声。

    推开门一看，竟然是叶潇和黑枪。

    “这么晚了，没打扰到高公子吧？”叶潇略带歉意道。

    高晋尴尬着笑了笑，人头已经到门口了，他还能说啥？

    虽然他知道叶潇肯定回来，但也没想到叶潇会如此着急。

    “两位里边请。”高晋笑了笑，招呼两人进门。

    姜无量看到叶潇和黑枪，略带阴阳怪气的调侃道“呦~这不是黑枪道友吗？”

    “姜无量？”黑枪眉头一簇，明显有些诧异：“你怎么会在这儿？”

    “人小老板花钱请我，而我负责保护他的安全，很奇怪吗？”姜无量笑问道。

    “……”黑枪凝眉看了眼姜无量，然后又看了看边上的高晋，意味深长的提醒了一句：“有些活可不是那么好接的。”

    姜无量当然知道他在说什么，淡定回应道：“没办法，人小老板给的实在太多了。”

    黑枪当场无话可说，沉吟着没再说话。

    叶潇显然也对姜无量的出现感到意外，但并没有放在心上，毕竟她还有更要紧的事儿跟高晋商讨。

    “想必高公子已经猜到我的目的，所以我也就不绕弯子了。”叶潇款款入座，直言道：“商会对高公子的破极金丹很感兴趣。”

    “合作售卖对吧？”高晋笑道。

    “不不不，不只是合作售卖。”叶潇深吸一口气，郑重其事道：“我代表旗岩商会北望州分会，诚邀高公子加入商会，主持并扛起丹药业务的大旗。”

    此言一出，别说是高晋了，连一旁的姜无量都愣住了。

