    钱远灯闻言，自车厢朝外眺去，当真没看到那两个美人。

    一人说道：“她们刚才说要去大解，因为害怕，二人结伴去的。”

    “吃饭呢！”钱远灯叫道，“恶心！”

    众人于是不语。

    待吃完，随从递来洗净并已用温水浸泡过的手绢，供钱远灯擦嘴。

    钱远灯肚子一咕噜，隐隐作疼，他捧着肚子下马车，忽一顿：“这俩女人呢？”

    手下们转首四顾，不见人影。

    有人愣愣道：“哎呀，该不会是，跑了吧……”

    “还真有这个可能！”

    钱远灯眨巴眼睛：“她们，跑了？”

    离得最近的随从说道：“都这么久了，要么是跑了，要么便是出事了，但出事理应有动静，所以……”

    钱远灯一脚将马车旁的矮凳踹出去。

    随从不再说话，垂下头去。

    “居然敢跑！居然敢背叛老子！！”钱远灯大骂。

    “少爷，追吗？”一个近卫说道，“她们俩女的，跑得肯定不快，我等身手好，绝对能追上！”

    “深山野林，黑灯瞎火，拿什么追！”钱远灯回头冲他大叫，“让她们去死吧！死个透透的！！被豺狼虎豹剖了，把她们的五脏六腑吃个干净！”

    说完自己觉得头皮发麻，他爆了声粗口，将手边能碰到的东西砸了出去。

    肚子因为情绪激动，又一咕噜，钱远灯抱着肚子，冲最近的一个随从和近卫叫道：“随本公子去大解！”

    “是。”

    钱远灯带人，骂骂咧咧离开。

    祠堂后边三十来米的地方，有一处平坦空地，钱远灯脱裤子蹲下，边拉边骂，发誓等他回河京之后，定报今日之辱。

    骂着骂着，抬头瞧见远处火把。

    钱远灯怀疑自己看错了，忙喊随从一并看。

    随从捏着鼻子望去，离得很远，看不真切，只隐约可以得见，来者不少于二十人，全骑在马上。

    “会是谁？”随从问道。

    “本公子怎会知道是谁？你问我？”

    “是，是，小的错了。”随从忙道。

    近卫皱眉：“少爷，来得方向与我们一样，会不会是追我们的人？”

    “李骁的？还是牧亭煜那王八羔子的？”钱远灯说道。

    近卫摇头：“不知。”

    “本公子当然知道你不知道，闭嘴！”钱远灯骂道。

    “是……”

    “手纸！”钱远灯又道。

    于是随从递去。

    钱远灯迅速解决，提上裤腰带：“走！”

    不管是谁，不想碰面，一切待他回河京再说。

    只是回去见到马车外的迎风灯，和马车里还萦绕着的美人脂粉味，钱远灯那股怒火便又熊熊烧起。

    “这两个贱人！”钱远灯咬着牙道，“休想让我再碰见！”

    仿若听得到钱远灯的骂声，一个美人忽然一激灵，脚踝扭了下，险些摔倒。

    另一个美人忙扶着她：“姐姐你当心。”

    “嗯。”

    二人不是亲姐妹，也非来自一个坊间，被选中去伺候达官者无数，她们只是其中之二，初到钱远灯身旁时，因为二人的容貌身段都一等一，便难免相轻，看不惯对方。

    这次军旅之行，她们一同受着男人们的戾气折磨，困苦中惺惺相惜，便以姐妹相称了。

    天上月亮时明时暗，她们于黑暗中摸索，走几步便要停下，待得月亮变明时，去寻地上的马蹄印。

    二人都很害怕，但不敢说出来，这会儿说害怕，只会更害怕。

    后边忽然传来动静，祠堂方向传来马蹄声和车轮轧过泥土的声音。

    “是来追我们的吗？”一个美人颤着声音道。

    “不知道，不然，我们先寻个狭窄的路躲着，让那马车过不来。”

    “好……”美人应着，眼泪滚落了下来。

    附近都是无人居住的荒村，山影婆娑，风过危楼，夜魅之中，还有累累孤坟。

    以及，山中是有野兽叫唤的。

    很怕，但不能说出口，她忍着哭声，眼泪在黑暗里颗颗掉着。

    便就在山风乍起时，自招摇的荒草枯木中，一个美人好像看到远处一团篝火。

    树影摇晃太急，又遮了视线。

    “妹妹，你看那边，是不是有人？”

    另一个美人抬头望去，离得好远好远。

    “像是有，又像是没有。”

    “我们爬上去，过去看看？”

    “……好！”

    小路陡峭，许多地方似是无路，用折下来得树枝在前摸索，昏暗里仍磕磕绊绊。

    好在祠堂方向的马车和马蹄并未从这里经过，而是在相距她们约半里外的下坡长道上，沿着宽敞的空地往东北处去。

    待他们的声音远去一些后，两个美人在寒风里哆嗦着往上爬，山林里的野兽叫声，声声令她们发抖。

    远处篝火，越近越清晰，当真有人。

    月光与火光同照，地上的马蹄印所指，正就是他们。

    “过去之后，怎么说呢。”一个美人小声问道。

    “就说我们是富贵人家的落难姐妹，你我二人姿色不差，说几句甜的，惹他们心软便是。”

    “若是穷凶极恶的呢。”

    “那，那就委身……待明日天亮了，寻机杀了他们。”

    美人一愣，眼睛微微睁大。

    “为了活着，只能这样。”另一个美人说道，声音坚定，比之前每次都要有力。

    越走越近，篝火黯淡了一些，隐约见到有人过去添几根干木。

    最先见到得是三匹骏马，添木的人就站在一匹骏马旁边，双手抄在胸前，正望着地面发呆。

    两个美人看不清他的脸，但看得出他个子非常高大，臂膀孔武有力。

    便在这时，他有所感地抬起头，一双眼眸警觉望来。

    两个美人吓到，下意识后退了步。

    “过，过去吗？”一个美人问道。

    “嗯，过去吧，去问问……”

    话音方落，后边传来动静。

    两个美人顿然睁大眼睛，赶忙扭头朝右手面看去。

    朝东北方向远去的马车声，又听到了！

    “他们回来了？”一个美人吓坏。

    另一个美人说不出话，双手发抖。

    吓坏得美人颤声道：“难道东北方向无路？”

    另一个美人转头，朝前面的男人看去。

    男人正大步朝她们走来，因为也听到那马车声，扭头望向东北方向。

    “我们走！”另一个美人忙说道，拉着同伴朝另一处跑去。

    就在这时，对面小山坡上响起男人中气十足的洪亮声音：“何人！”

    “啊！！”美人妹妹发出惊叫。

    身材高大的男人手中拿着大刀，从一座坟茔上迈下：“什么人！”

    两个美人紧紧靠在一起，往后面退去。

    月色落在她们身上，面庞精致艳美，落魄狼藉的形容都难掩她们二人的花容月貌。

    偏落在男人眼中，没有半分怜香惜玉，恶声恶气：“说！何人！”

    同时抽出手中刀来。

    两个美人事先还打算说几句好话甜话，讨人欢心，但眼下这阵势，舌头都打结了。

    美人姐姐开口说道：“我，我们是……”

    “国新兄！”前面马匹旁的男人这时跑来，对这凶神恶煞的大汉说道，“东北方向有马车！”

    “我听到了，这二女是谁？”大汉说道。

    “不知，我要不要将东家唤醒？那马车不知善恶。”

    “好，你先去叫二小姐，我来问话。”

    “嗯！”李满掉头回去。

    马车声越来越近，听动静声势，果真是朝着这边奔来的。

    两个美人吓坏了，准备逃跑。

    史国新的刀鞘一拦：“我问你们何人！”

    “壮士，放我们一条生路，我们两个弱小女子，怎会是坏人！”

    “对，真正的坏人在追我们，放我们一条路吧，你们也快走，他们穷凶极恶，不饶人的！”

    方才说不出话的两个美人语速飞快地说道，眼泪又掉下一串。

