
　　“执念，每次灵潮复苏，这种情绪都会给人世间的秩序造成大麻烦。”

　　“但不可避免，因为，每个人都会产生执念。”

　　坎特伯雷大主教感慨，他暂时不能给出陆离最正确的答案，但却可以提供一些思路，以及过往事例。

　　事实上，发生在这个国家的大部分灵异事件，都能在圣公会的档案室中找到相关记载。

　　尤其是那些造成重大影响的灾难。

　　几分钟后。

　　陆离对自己在咖啡馆遭遇的事件，有了一定了解，像米查姆小姐这样，对爱情执念深重的存在，一般都不会对社会秩序产生什么巨大冲击。

　　其实也很好理解，别人都是对社会、他人抱有怨念，或者某种程度不满。

　　因此，一旦这些人被邪神盯上，心灵深度扭曲，并借此获得力量以后，肯定会变得非常激进，说直白点，就是报复社会，无差别攻击所有人——

　　恶魔犬便是最好的事例。

　　而关于爱情的执念就不同了，一方只是想弥补遗憾，跟所爱之人在一起，不受打扰的生活下去。

　　因此，一百个这样的例子中，只有寥寥无几的受害者。

　　值得一提的是，就目前而言，温斯里警官是否为受害人，还有待商榷，说不定这家伙乐在其中呢。

　　一念至此，因为小插曲耽搁了一段时间的陆离决定离去，他得顺着气味，尽快寻找到自己所熟知的那个温斯里，确认对方情况如何。

　　旁边，坎特伯雷大主教也察觉到陆离并不想跟他们回教堂，但也不打算再发出邀请，反正是友非敌，而眼下局势尚未恶化到不可挽回的地步，有深入交流的机会，不用急于一时。

　　“阁下遇到什么麻烦，欢迎随时去教堂求助。”坎特伯雷大主教满脸笑意，整座城市拥有大大小小数千个花园，与之对应的就是教堂。

　　毫不夸张地说，雾都拥有着全世界数量最多的神职人员，教皇国与之相比，也只是密集度更高罢了。

　　“当然，到时候就麻烦了。”

　　陆离微笑，他自然不会拒绝。

　　毕竟，好不容易搭上一条大腿，要是不使劲薅羊毛，那可真是失了智。

　　要知道，不管是深藏在教堂典籍室的珍贵书籍，还是各种各样的武器道具，都是好东西。

　　除此之外，假如确认温斯里现在的情况并不好，而自己又下定决心要把他给拯救出来，那还得跑一趟教会。

　　原来是打算去找福尔摩斯先生，从他那里寻找破局之法，可是，认识了坎特伯雷大主教以后，就没必要再去麻烦人家了——

　　由于穿越时空，结识方式和场景皆有所改变，与那位大侦探之间的关系谈不上生分，但也没有那么亲切了，也就偶尔碰面聊上几句，请教一些问题。

　　也许摆脱潘明，情况会有所改变，但陆离会这么做？

　　另一边。

　　技术宅杜克有了新发现。

　　伴随着同伴的陆续离去，他也进入工作状态，在停尸间住了下来。

　　虽说没有机器猫管家帮忙充当助手，但昔日得意门生伯纳德并不笨，能够很好地胜任助手，比如：

　　分割尸体、去旁边档案馆查阅王室护卫队那边总结出来的相关档案。

　　很可惜，历史上并未出现类似的事件，一例都没有。

　　当然，关于巨人的相关记载并不少，在刺杀案发生后的那一周，王室调查员们翻出了所有关于巨型生物的档案，然后，真有了一些实质性档案。

　　在伦敦城郊，有一座巨型坟墓，主人是一个二十二岁的贵族青年，他出生于两个世纪以前，一次灵潮短暂复苏，使其突破了生理极限。

　　然而，灵潮来得快去得也快，给了青年堪称夸张的身高，却没有给他相应的力量和体魄，因为脚踝水泡感染，这个脆弱的巨人不幸死亡。

　　根据史料记载，他的棺材重达两吨，必须由三十个成年男人充当护柩者，以及三匹挽马搬运。

　　除此之外，为了防止好奇者挖掘坟墓，他的家人特意将其埋入拱形固体混凝土里。

　　“韦德罗威？”

　　看着塞在档案袋里的肖像画，杜克点了点头，两者的面部轮廓高度相似，几乎可以断定，袭击女王者正是这个来自两百多年前的死人。

　　有野心家将他从坟墓中挖了出来，改造成机械生命。

　　“这家伙太可怜了，死后还被人掘坟，连续两次。”

　　伯纳德看着面前这具已经完全被分割开的巨人尸体，忍不住叹息。

　　先是被野心家挖出来，进行禁忌改造，而后这些把尸体盗走的人，将坟墓回填，伪造出什么都发生假象，过了没多久，又来了一群王室调查员，他们可顾不上维护逝者的尊严，直接把坟墓挖开，不放过任何一条线。

　　坦白来说，杜克还得感谢王室调查员，帮忙缩小了选项。

　　安静在坟墓中躺了两个世纪，突然被人打扰，成了现在这个样子。

　　乍一看，可能与灵潮复苏有关，但为什么不能是扮演者到来所导致的呢？

　　杜克进入这个世界已经有一段时间了，心里也大致有数，在灵潮大面积复苏之间，已有部分超凡事物存在，但都处于蛰伏阶段，即便有什么阴谋，必须要出来活动，也都格外谨慎。

　　怎么可能去招惹女王？

　　或者说，即便心怀叵测，非要把维多利亚女王杀死，总得找个合适的时机吧，比如：

　　昨天晚上，第一次灵潮翻涌，大量生物走上超凡，那些本就已经踏上超凡的存在，实力更是得到了跨越式发展。

　　难道几天时间都等不及，非要提前暴露自身存在，引起相关方面注意？

　　可能是杜克有些想当然，但他感觉自己的逻辑没有错误：

　　提前刺杀女王不仅没有好处，反而会引来一身腥骚，得不偿失。

　　唯有扮演者，满脑子都想着搞事，行事百无禁忌，只要能把场面搞大就行。

　　这样一想，连佐证都有了。

　　凡事皆有迹可循。

　　东区连环杀人案，可以找到大量相似案例，甚至“正义强尼”这个私家侦探自己职业生涯初期，都经历过一次。

　　图利街火灾案亦然。

　　那为什么没有关于机械生命的记载？

　　王室和教会，这两股势力掌握着常人难以想象的讯息，以及难以揣度的力量，它们联合起来，忙碌了整整一周时间，一点蛛丝马迹都不曾找到，刚好可以说明问题。

　　一个，或一群扮演者，没有走未来科技路线，而是选择另外一条路，往神秘领域发展，学习了类似炼金术与魔动学的东西，满足当下时代要求。

　　这样一来，便不会受到校长的关注，既可以随意搞事，又能给世界带来些全新花样。

　　当然，杜克没有直接证据来证明自身观点，但种种迹象，以及自身直觉，均指向扮演者。

　　“唉，先不管那么多了，把东西修复完才是正理。”

　　谷</span>隔行如隔山，这话一点也不假，虽然未来机甲领域，与古代炼金领域，同属科技路线，但依旧有很大的差别。

　　得亏杜克天赋不错，脑域经过大量药剂的开发，已经达到了匪夷所思的程度，否则，很难入门。

　　收敛心神以后，他快速将巨人的内部零件在心中分析了一遍，大致演算出了活动原理。

　　说到底，就跟机械表差不多。

　　上弦以后，各类零件获得动力，并开始转动，接着，内部蕴藏的能力从宝石处释放……

　　闭上眼睛在心中模拟了一遍，杜克开始验证，他快步走到新装配好的工作台旁，开始手绘各种零件，并思索用什么型号的电池才不会被校长禁用。

　　说实话，对于一个可以造出二代巅峰机甲的科学家而言，电池工艺没那么复杂，即便条件简陋，也可以搞出来。

　　唯有两个疑虑。

　　校长认为这种做法不符合当初定下的协议，或觉得电池工艺过于先进，把它给禁用了。

　　假如是后者，杜克可以再度降低技术含量，搞个最最原始的低配版。

　　按照原历史发展，十九世纪末期的人类已迈入电器时代，古董版电视更是在十八世纪便被发明出来。

　　只是……这便牵扯出了第二个问题，科技含量不高，能够提供动力，让巨人动起来吗？

　　将其拆解完成后，杜克发现，巨人的身体一共有上百个模块组成，每一个模块都由功能宝石，以及海量零件。

　　后者，技术含量不高，齿轮打磨一下，以其它区域为模板，也能够将破损处修复好，就是能源供应……

　　小马拉大车，可行吗？

　　最终，杜克按下心思，开始将精力投入到零件加工上去。

　　“失败了？”

　　“原理绝对没有错，工艺也没有问题……估计是不符合要求，被干扰了。”

　　“降低要求吧。”

　　“又不成……继续降低。”

　　停尸间内低语声不断，伯纳德帮不上忙，只能站在旁边观摩，看看能否学到些什么东西。

　　而杜克也愿意教，毕竟，想要通过学医来拯救这个世界，实在是太难了，还是科学……不，纹章学！

　　杜克突然站了起来。

　　“你身边有没有银币？”

　　“有。”伯纳德愣了一下，补充道：“今晚的晚饭钱。”

　　“先借我，等实验做完就上楼让文森特老爷子还给你。”

　　杜克没接触过炼金术，而科技含量超越时代数百上千年的东西，无法造出，太低又很有可能不起作用。

　　但他可以利用新接触的知识！

　　纹章学与机械学相融合，不正是魔动学吗？

　　就这样，杜克找到了一条理论可行，却又格外陌生的方法，他开始不断进行尝试，想要让自主打磨的零件与其它区域适配，让巨人重新恢复运转。

　　与此同时。

　　陆离这边也有了进展，从坎特伯雷大主教那边白嫖了三个神术以后，他开始追着味道去寻找温斯里警官。

　　神秘咖啡馆里，那个年轻版的温斯里因未曾出过门，所以说，并不存在气味干扰现象。

　　老工业区。

　　烟囱林立，到处都是空荡荡的厂房，没有工人来此上班，也没有小偷在此闲逛，寻找机会。

　　这可不是一件好事。

　　因为，工业区并未废弃，里面有很多值钱玩意儿。

　　钢铁、木材、煤炭……

　　另外，空气中弥漫着一股腐朽的气息，假如仔细嗅探，还能发现有尿骚味和极其淡薄的血腥味。

　　说实话，陆离也是初次遇到这种现象，毕竟，成为狼人以后，嗅觉已经发达到了一个匪夷所思的程度。

　　微弱、淡薄……

　　这类词汇几乎与陆离绝缘，不管进入什么环境，空气中有味道存在，那一定是层次分明。

　　“为什么警局方面没有上报关于这片区域的诡异情况？”

　　陆离低语，但也不是很在意。

　　自从昨夜以后，雾都出现了大量生命禁区，有些在泰晤士河边，有些就在工业园区。

　　当然，最多的还是精神病院，能够住在里面，并成功挺到灵潮复苏，都将成为异常可怕的存在。

　　假如温斯里警官无意间“闯进”了精神病院，那陆离还真得斟酌一二，才会进去营救。

　　倒不是胆小，而是对那种地方多少有点心理阴影。

　　不过，工业园区就不值得忌惮了，刚好试试从大主教那里学来的神术，一直用狼人形态战斗，风格属实有点单一了。

　　念头急转之间，陆离来到了一片远离路灯的地方，这是一处钢铁厂，里面没有光源，只有吊在半空中的铁钩在吱呀作响。

　　伴随着走动，吱呀声停止，四周寂静到了极点，藏匿在黑暗中狩猎者以为自己躲得很好，孰不知，陆离的黑暗视觉比它们还要恐怖。

　　一群人面蜘蛛。

　　面孔并不美艳，胸部更不勾人，全是糙汉子，肢节更是布满了纤毛，肉眼可见的密集。

　　此时此刻，它们正缩在角落中，用后腿摩擦着腹部，将细密的绒毛甩出。M.23sk.com

　　不用怀疑，上面含有剧毒。

　　因为，在这些玩意儿靠近的瞬间，身体便有了反馈，陆离也懒得跟它们浪费时间。

　　“我将目光投向远方的山脉，帮助我的力量从山中到来。”

　　圣焰立刻响应召唤。

　　在第一时间出现，并将陆离团团围住，然后，如同箭雨般向各个角落射去。

　　同时，一个茧状物从头顶铁架上坠落，密集的蛛丝将温斯里裹得只剩一颗脑袋露在外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十一章 扮演者（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 