    神印不断破碎，而祭炼碧海帝器，说起来并不容易，可实际上，秦逸尘也好，还是一众帝君巨擎也罢，此刻只需保证神力一直涌动即可。

    因为，鲁越帝锤虽不在鲁越帝之手，可却乃是矮人帝兵，单单是其中蕴藏的炼器之帝纹，胜过在场所有人无数。

    怪不得班阳炼曾感慨，如今他族无人能真正拿起鲁越帝锤，因为鲁越帝锤落在他们手中，非但无法令这尊帝锤威势更强，反而，是帝锤在指引他们，他们只能算是令帝锤蒙尘……但趁此机会，秦逸尘却细细观察鲁越帝锤的帝纹闪耀，那是一种精妙绝伦的变化。

    尽管只剩匠锤却无匠人，但那帝纹闪耀的每一次变化，都好似如最高超的匠锤，轰袭在最为精湛的一次次敲击锤炼。

    那一次次锤炼，令得碧海帝器的裂痕被两尊至宝凝聚的旋涡缓缓愈合，也令碧海帝器的帝纹渐渐归拢为一，好似无数怒浪席卷而过。

    而无数怒浪所过，化作一片碧青之海，竟如天河碧海重现！秦逸尘暗暗惊诧，他突然升出一个念头，那便是鲁越帝锤能够修复帝纹，重铸帝器帝兵，是不是也能毁去帝兵帝器？

    而且并非是以力量的强横而毁去，而是崩碎帝兵之中的无穷道妙，令得被其锤击的帝兵帝纹破碎，帝威炸裂……就犹如，破天下万兵千器一般！秦逸尘觉得鲁越帝锤有这个能力，毕竟，帝锤可造帝兵，亦可毁帝兵！秦逸尘心神震颤，而这一切，并没有持续太久，毕竟一众帝君巨擎的神威也不是盖的。

    “轰轰轰……”霎时间，天地间云雾舒卷，秦逸尘赫然感到问天关上下的气息变得潮湿，他的耳边，更泛起一阵阵惊涛怒浪之声，宛若潮汐涌来！不仅如此，随着那两道至宝所化旋涡的流尽，霎时间，碧海帝器轰然震颤，爆发出无尽怒浪！秦逸尘豁然一惊，他只顾感慨鲁越帝锤的强横，却险些忘了，碧海帝器亦是一尊名副其实的帝兵！这是诞生于天河碧海之中，这是曾被一方足以染指帝争的强大种族世代祭炼，从而造就的帝兵！“轰！！！”

    那一瞬，碧海帝器震颤，似乎天地都随着其而摇荡，不仅如此，一道道惊天骇地的巨浪，席卷问天关，似要将问天关吞没，将此地化作其曾经的家乡，化作一片怒浪！这些巨浪纵横八方，肆虐天关，其中夹杂的强横气息，令一众大能都是阵阵心悸，宛若在这尊帝兵面前，他们这些帝君巨擎再难保持平日的威严，宛若犹如堕入海底的兽虫，窒息无比！巨浪所过，震荡问天关，这一卷卷怒海，若是真的肆无忌惮的蔓延，足以淹没问天关数千万神兵之性命！“文山！别再看了！统御三军，各方警戒，莫在此逗留！”

    阙天璇一声高喝，但他没有想到自己的话音刚落，却见那漫天怒浪，竟是道道凝聚，从旋涡，渐渐化作一尊遮天蔽日的身影。

    “帝阙族……”身影伟岸庞大，秦逸尘并不认得，可是他却能深切感受到，那由怒浪所化的身影，充斥着何等滔天的恨意！“这是……那尊帝魂也复苏了！”

    尽管这个情况，是秦逸尘一众早有预料的，但当帝魂真正复苏，携裹怒浪吞没一切时，仍令他们感到心惊！帝阙族，乃是曾经覆灭碧海族的帝族之一，这一次，可谓仇人见面！阙天璇抬头，望着那道由滔天怒浪凝聚的身影，神眸中泛起抹复杂，但最终却还是咬牙怒吼：“碧怒海，成王败寇这四个字，你当年就该清楚！”

    秦逸尘亦是刀锋在手，已然准备好迎接这一场恶战。

    然而令他们没想到的是，霎时间竟见滔天怒浪翻腾，那名为碧怒海的帝魂，竟是携裹着碧海帝器冲天而起，扶摇直去！“嗖……”碧海帝器化作一道冲天光耀，阙天璇见状不禁大惊。

    “拦住他！快快拦住他！”

    霎时间，问天关的无数禁制涌动，在天上地下，四面八方化作一道道光波，然而碧海所过，层层禁制宛若决堤之坝，纷纷破碎！“轰！”

    只见阙天璇一众大能，纷纷祭出道兵，秦逸尘更是手指天穹，时空破灭，化作一道旋涡，欲将滔天碧海吞噬入其中！然而，碧海帝器凶狂无比，秦逸尘赫然感受到，那碧海无穷无尽，他的时空道威不断澎湃，然而碧海却更胜一筹，竟是欲将时空撑破，宛若水球一般炸碎！“轰！！！”

    漫天海光乍现，化作无数水滴淌落，然而那一道道水滴，却化作由怒浪凝聚的刀枪剑戟，轰杀而下，降临在问天关数千万神兵头顶！“不好！”

    阙天璇见状不禁大惊，这些怒海所化的兵刃，他不至于惧怕，可是对千万神兵而言，绝对是毁天灭地！霎时间，一众大能只得变攻为守，层层神威护盾凝聚，为问天关内千万大军遮风挡雨。

    秦逸尘大袖一挥，万千怒浪被他卷入袖中，随后其身后更是浮现出一棵参天大树，正是五行道威木之显化！参天大树得怒浪滋润，竟是越发茂盛，眨眼间便几欲天齐，向碧海帝器携裹而去，一道道枝丫绽放。

    水生木，他要以此来镇压碧海帝器！然而只见那参天大树盘绕而去时，却见一道怒浪涌来，直接将木之道威所化的巨树压垮，枝丫破碎一地，化作点点木之光耀散去。

    秦逸尘亦是浑身一振：“碧海帝器之中的碧海帝威，已隐隐有帝威之兆，胜却我的木之道威良多，纵是五行相生，也难以镇压。”

    沧浩渺见状，豁然咬牙，赫然间祭起那尊木剑，木剑乃是苍茫树枝所化，单纯的比起木之道威，俨然要胜过秦逸尘。

    而那木剑飞掠之际，便在天穹层层变化，化作无数树根盘纵交错，欲将碧海帝器彻底封锁！然而霎时间，却见碧海帝器之中斩出一道碧青神芒，神芒纵横交错，所向睥睨，竟是赫然将树根寸寸斩裂。

    

