    毫无疑问，德川义信的家族，便是德川家康之后。

    虽然德川宗家的核心成员绝大多数都定居在东京，但熟知德川将军家发家历史的人都知道，德川家族的发迹地并不是东京，而是古三河国。

    也就是现在的爱知县冈崎市。

    值得一提的是，被称为“战国三杰”，活跃在安土桃山时代的织田信长，丰臣秀吉，德川家康。

    以及家康麾下的众多家臣，德川三杰，四天王以及十六神将，都是出身爱知县冈崎市。

    而建立起了德川幕府的德川家族，实际上他们的本姓并非德川。

    “德川家族最初的姓氏是松平，后来经历了一些动荡才改姓德川。”

    第一次与德川义信相互问候了之后，对方向她讲述了德川家族的起源。

    少女并未拒绝，因为这是任何一位进入德川家族工作的下人们，都必须熟知的历史。

    能够从家族成员的口中被告知这些，也代表着她正式被认可，进入了德川家族的核心内部。

    虽然德川家康的名字早在小学生课本上，就成为了RB人最先接触的三个历史人物之一（另外两个就是织田信长和丰臣秀吉）。

    但，关于德川家族的起源以及书本上没有提到的发迹史这些秘闻，德川家族的人总有绝对专业的解释权。

    “三河国，就是现在的爱知县冈崎市，那是先祖还有其家臣们的出生地。”

    提起这位先祖，德川义信毫不掩饰脸上的尊崇之意。

    这种深刻烙印在血脉里的高贵，也是普通人出身的马场富美加自始至终对他都心生倾慕的原因。

    “那个时候，先祖的父亲松平广忠是三河国势力，松平家的第八代家主，松平广忠牺牲后，松平家族就此没落了下来。

    而先祖也在其接下来颠沛流离的质子人生里迎来了转折点——于永禄十年（1567年）改姓德川。”

    在接下来的时间里，德川义信为她讲解了更多的秘闻。

    起初，德川家康的家系是三河国（今爱知县）的国人富豪松平氏。

    而松平氏源自藤原氏，这也是后德川家康对外自称源自源氏。

    松平氏本是三河国一个弱小的国人豪族，松平一族是在第三代家主松平信光之时在南三河夺下立足之地。

    1467年应仁之乱爆发，全国各地诸侯分成东西军两派。

    当时松平信光是属于东军，属三河户田家节制。

    在应仁三年（1471年），松平信光用奇计夺得西军所属的安祥城（今安城市），此后以此为基地，二代当主松平亲忠逐渐发展势力，后逐渐衰落。

    在德川家康的祖父七代当主松平清康时代得以振兴。

    松平清康在转眼间的工夫就占领了整个三河。

    在天文二年（1533年），甲斐的武田信虎（武田信玄的父亲）就向他派来了和平使者。

    松平清康被家臣所杀后，一门众（指松平家族）想要夺取家业，瞄准了松平清康的长子松平广忠，导致松平广忠逃亡伊势，松平家族重新衰退。

    松平广忠借助骏河国（今静冈县）大名今川义元的帮助得以归国成为松平氏第八代家督。

    天文九年（1540年），松平广忠丢失安祥城，后来叔父（松平清康的弟弟）松平信孝投向织田氏。

    天文十年（1541年）新年，因政治因素，松平广忠娶名义上的妹妹、三河刈屋城主水野忠政的女儿於大。

    德川家的族书记载当时广忠16岁，於大14岁。

    天文十一年（1542年），松平广忠回到冈崎城，发生第一次小豆坂合战，今川和织田两方陷入苦战。

    松平广忠面对衰微的国势和夹在尾张（今爱知县西部）织田信秀和骏河今川义元之间的情势，他只能选择依附一方。

    在这样的环境下，作为松平广忠的嫡长子，德川家康于天文十一年（1542年）十二月二十六日，公历1543年1月31日寅时（午前4时顷）出生在冈崎城。

    在当时，谁也不会想到，这个在幼年时期便与生母分离，又在六岁之时目睹了生父死讯的小娃娃竹千代（家康乳名），日后会成为名动天下的大名，并一手建立起了德川幕府。

    从此以江户为政治根据地，开幕府以统制天下，故亦称江户幕府。

    至此，德川幕府也是成为了RB历史中最后一个由武士阶级统治的幕府。

    到了明治维新时期，RB各地的诸侯版籍奉还之后，官方废除原来的“公家”（公卿）、“大名”（诸侯）等称呼。

    以德川家族为首的大名，公家之后被统称为华族。

    再到后来，RB取消旧身份制度，将国民分为皇族、华族、士族、平民四等。

    华族成为仅次于皇族的贵族阶层，享有许多政治、经济特权。

    现在，德川家康的子孙姓德川有九家。

    分别是：德川将军家（德川宗家）、尾张德川家（御三家）。

    纪州德川家、水户德川家、一桥德川家（御三卿）。

    田安德川家、清水德川家、德川庆喜家（宗家别家）、松户德川家（水户徳川家分家）。

    德川义信所属的德川将军家宗家，当任家主便是他的爷爷德川恒孝，在出生不久就被德川宗家收为养子。

    因第十七代家主一直到去世时都没有子嗣，因此去世之后，德川恒孝接继家督成为十八代家主。

    早年，德川恒孝自早稻田大学毕业后进入了RB邮船株式会社。

    这家公司为当下德川家族的产业，同时家族在电子智能，金融，房地产开发等领域皆有所涉及。

    德川恒孝从2001年担任该社的副社长，在2002年从RB邮船株式会社退社，并担任了该社顾问。

    到了2003年，他创建了德川纪念财团，并担任董事长。

    而德川义信的父亲德川家广，东京大学经济学硕士出身，是一名出色的政治经济评论家、翻译家、作家。

    同时也兼任德川纪念财团的理事。

    仅凭这些，便注定了德川义信这一生不会像普通人一样生活着。

    除了当时对马场富美加讲述了家族起源与发迹历史之外，关于自己的成长背景，德川义信也没有隐瞒。

    其中，德川家族，尤其是将军家的家规里有一条在现代人看起来非常特殊的规定。

    其将军家出生的男孩，会在出生之后被送往地方普通人家中寄养，并生活至十五岁时方可回归家族。

    族中老人们将这个历代传承下来的规矩，称之为“试炼”，希望十五岁回归时能够成为独当一面的人。

    而这个看起来非常奇葩的规矩，实质上是源于德川家康童年时期的悲惨生活。

    先是与母亲永诀，其后目睹生父被暗杀，八岁时期被掳走作为人质，在乱世中一点一滴的成长起来。

    当初家康的家族只是一个小国的首领，这个国家夹在两个强国之间，日子很不好过。

    他先是被送入到织田家当人质，后来又作为交换，被送到今川家当人质。

    小小年纪，他就是不被人重视的，一颗棋子而已。

    在今川家过着质子生活长大的家康，参与了今川与织田的战争。

    织田信长在一个雨夜，奇袭了今川义元，将今川义元斩首，今川家受到重创。

    而家康向义元的儿子今川氏真建议全力对抗织田，但今川氏真只是一个玩物丧志的庸才。

    就在这时，织田信长向家康抛来橄榄枝，邀请家康共同结盟。

    对今川家失望的家康，转而投向了织田信长。

    自此，织田与德川，成为了牢不可破的同盟，史称“清州同盟”。

    织田信长是战国时期的一个奇才，德川家康跟随着他东征西讨，势力也大大的增加了。

    然而，周边的大国不会坐视家康与信长做大，于是，有着“甲斐之虎”之称的武田信玄，借着去京城的名义，对织田信长和德川家康组成的同盟开战。

    这个时候，RB历史时代的帷幕，也就从战国末期，过渡到了后世RB人都熟知的安土桃山时代。

