    入侵城市的迷雾已经开始扩散出来，一众机甲战士想要突入迷雾战斗，但是没想到却是陷入了麻烦。

    迷雾当中，虽然黑曜石机甲不会像其他电子设备一样的受到眼中的干扰。

    但是同样会受到不小的制约，反应稍慢，并且视野范围出现一定的局限。

    这样的情况让黑曜石机甲的战斗力一定程度上下滑不少，原本能够一对二的战斗力，变成了常态下的一对一。

    黑曜石机甲的战斗力下滑，而开菊兽这边，巨型开菊兽的数量也远超之前预估的十头。

    虽然数量不明，但是每个城市至少存在了4头甚至更多的开菊兽。

    数量比起黑曜石机甲也少不到哪里去，此消彼长之下，自然情况也不会太好。

    人类联军这边不是没想过将迷雾开菊兽击杀，从而使这些迷雾断了来源。

    但是眼下迷雾扩散的范围极大，想要突入蓝色雾气当中寻找迷雾开菊兽何其困难。

    那可是会移动的开菊兽，不会老老实实的待在原地等你来杀，而且每一次机甲进入迷雾之后不久，就会引来开菊兽的进攻。

    这才是麻烦的地方，往往还没来得及找迷雾开菊兽，机甲就已经陷入了麻烦当中。

    人类联军不是没尝试过大规模的机甲行动，但是数量只要达到一定程度，开菊兽就不会傻乎乎的冲上来。

    转移、聚集然后包围，战术上面比起以前的莽撞，无疑聪明了很多。

    人类联军吃了一次大亏，七台机甲直接损失了三台，差点整个小队都陷落在了里面。

    强攻没有取得很好的效果，人类不敢随便突入迷雾，巨型开菊兽也不会随意走到迷雾的范围之外，一时之间陷入了焦灼的情况。

    人类联军这边，也只好暂时重点放在了澳国人民得撤离上面，攻占失地暂时困难，但是绝对不能让还未沦陷的人类面临灾难。

    除此之外，便是加快生产机甲的效率以及加快破解蓝色雾气的研究。

    -------------------------------------------

    邵丽雯的办公室内，一个世界通道出现在了这里。

    忙的焦头烂额的她抬头一看，目中闪过惊喜的神色。

    “夏墨，你终于回来了。”

    夏墨身形出现在了邵丽雯的面前，见到她这么惊喜神态，不由的问道：“怎么情况很糟糕？”

    邵丽雯寻常不喜形于色，如今这幅神态，显然最近事情不小。

    邵丽雯点头道：“情况的确很糟糕”

    她将这段时间的事情一五一十的告诉了夏墨，除了战局陷入焦灼之外，迷雾还在缓慢的扩散，澳国已经是沦陷了大半，很快那个临时港口也要被迷雾笼罩到了。

    “你们现在有什么计划？”

    夏墨看着邵丽雯出声询问，虽然情况糟糕，但是邵丽雯他们不会坐以待毙的。

    邵丽雯道：“两手准备，大量机甲直接突入迷雾寻找并击杀开菊兽迷雾，将蓝色雾气祛除，二是等候吴博士那边将蓝色的雾气破解。”

    夏墨问道：“怎么吴博士那边还没将蓝色雾气破解么？”

    将近两个月的时间，凭借吴博士的本事，多少应该有些进展才对，现在竟然放在了第二手准备，这就让夏墨有些意外了。

    邵丽雯解释道：“吴博士研究的确有了不少的眉目，但是还缺少了一块重要的拼图，迷雾开菊兽。”

    两个月的确是有进展，但是想要更快的出成果，显然这迷雾开菊兽的身体是不可或缺的。

    夏墨一听，倒也理解吴博士的困难。

    于是夏墨问道：“现在的机甲有多少台？”

    邵丽雯答道：“黑曜石机甲澳国那边放了40台，各大制造基地大概还有五十台正在组装，单兵机甲两千台投入了战斗，三千台正在组装。”

    全球危机之下，各国全力配合，机甲的生产速度比起以前的确是快了不少，简直是飞速。

    然而就算是这个速度之下，面对开菊兽那边，依旧没有占优势。

    邵丽雯他们甚至怀疑，澳国的迷雾当中，先驱是不是再次打开了新的虫洞。

    40台机甲，若是再加上生产出来的50台，将近一百台机甲的确足以完成一次大型的冲击及计划，更为安全的进入蓝色雾气。

    计划的确不错，但是也有风险，若是这些机甲被开菊兽击溃，那么澳国将无任何机甲防守。

    不过眼下夏墨来了，却是有另外一种选择，出动黑龙号，带领机甲突入蓝雾当中，提高计划的安全性。

    想到了这里，邵丽雯露出了欲言又止的表情。

    夏墨看到了，问道：“有什么想法么？”

    邵丽雯听到夏墨询问，一咬牙，这才说道：“我想请你出手帮忙。”

    若是之前还是合作伙伴关系，邵丽雯这么说并不算什么，只不过加入了世界之树组织，邵丽雯明白了自己的定位。

    这么说话，多少有些冒犯的意思。

    夏墨还以为邵丽雯想要说什么，没想到说的竟然是这个，笑着道：“原来是这个，我会出手的，这次回来正好将先驱解决了。”

    夏墨的话让邵丽雯送了口气，她道：“谢谢，我这就让所有机甲准备起来，这就开始......”

    邵丽雯话没说完，夏墨就将她打断了，说道：“不用这次就派黑龙号出动就行了，我正好有点事要完成。”

    夏墨要完成自然是世界任务，驾驶机甲斩杀一百头开菊兽。

    眼下既然动了要将这个世界先驱解决的心思，那就不会再把这个任务留着，索性趁这次完成。

    邵丽雯面露惊愕神色，当即心中一紧，忙道：“你疯了，这样会有危险的。”

    黑龙号虽然厉害，但是蓝雾当中的开菊兽可不是一头两头，若是这样进去，被围攻的话，夏墨也会出现危险的。

    她虽然想要拯救这个世界，但可不想要夏墨以身犯险。

    若是夏墨出了什么事情，他的属下发起飙了，这个世界就可以直接完了。

    她可是听韦兰德说过，变形金刚有灭星级的武器，虽然极为珍贵，但是真想弄出来，也不是不可能。

    夏墨见她这幅表情，笑了起来，说道：“怎么，你难道没从韦兰德那里听说过我的实力？黑龙号的破坏力可没有我强，就算黑龙号毁了，我也不会有事的。”

    邵丽雯一愣，没想到还有这出。

    她看着夏墨不像是说话的样子，许久之后，才是点头道：“那好，我这就去安排。”

