 “东方白找到了没有？”

一人问道。

“没有！在将令山就没看到那小子的踪影，回来时也没见。”

”哥，不用着急，这是回至尊城的必经之路，我们只需要在此安心等候就好。”

“可以确定的是，前几天的是前几天东方白出了至尊城，至今没有回来。”

“也对，东方白得罪我古家，必定让他碎尸万段。”

那人恶狠狠道，眼中凶光毕露，杀气凌然。

“放心！此次我们古家为了争夺破天莲出动了两位天帝九重，一个小小的地方白还不是随意斩杀？”

一位古家年轻人嘚瑟到。

他说的没错，古家确实来了两位天帝九重境。

其中一位天帝九重高阶，一位中阶巅峰。

两者都是一等一的强者，实力堪称恐怖。

然而白大少至今还未达到九重天帝境，想对付他们很难。

“用不到天帝九重的两位前辈，我们这些人足以，让他们回家族吧。”

开口说话之人乃古家的古白起，跟古三通是同一辈分。

在下一辈属于佼佼者！整个古家，包括旁系在内，凡是在他这一代的所有人中，修为排名第二！实力直逼九重天帝！“哥，这样不好吧？

为了以防万一，还是留两位前辈在此吧。”

“不需要！”

古白起自信满满。

“好吧！那我给两位前辈说一下。”

“嗯！”

等待杀掉东方白不止古家，还有二管家府。

只是他们在另一个地方，其中一位就有关长月。

关长月已被东方白所控制，也正巧不巧，二管家此次就派他去抢破天莲，顺便处理了白大少。

当然，对付东方白要小心再小心，没有一击必杀的把握就不要动手。

杀不死，自己孙子可就完了。

两人躲在一颗大树上嘀嘀咕咕，别看在说话，实则观察四周的一切。

只要有人来，必然第一时间发现。

“长月兄，破天莲我们没得到，这东方白再杀不了，我们回去会不会被骂？”

一个老者小声道。

“破天莲之事又不怪我们，在场的人谁也没得到，至尊府主派出去的强者毛都没捞到，我们也更不行。”

“至于东方白嘛，这个看时机吧，能不动便不动。”

关长月想了想说道。

“为什么？”

“一举击杀没毛病，可是万一失手了咋办？

东方白会报复，严少爷就会死！”

“被骂一顿没什么大不了，被罚一些俸禄也没什么，可是咱俩间接导致严少爷死亡，到时候就不是那么回事了。”

关长月渲染道。

其实说的也有些道理！只是东方白真的敢下毒手，催动毒药发作么？

到时二管家会不遗余力，甚至不惜一切干掉东方白，成为生死仇家。

没到那一步谁也不知白大少敢不敢！依照他平时的性格，做事喜欢随心随意，我行我素，睚眦必报。

会报复过去的几率极大！“长月兄说的极对！”

另一人不可置否的点点头。

“那咱们这次睁一眼闭一只眼吧，在外面玩两天就回去，当做散散心了。”

“好！”

“去不去喝酒？

找个酒馆，咱兄弟俩聊聊天？”

“咳咳咳，那个……”那人支支吾吾。

“怎么了？

不给兄弟我这个面子？

再怎么说咱们也认识百年了，这点面子总要给的吧？”

“不是！二管家府上不是被偷了嘛，这个月的俸禄还没发。”

老者尴尬一笑，“你也知道，我这个人喜欢练功，基本发下来多少灵石，都会用完，囊中羞涩，实在……”二管家府上被盗，还不是被炸天干的，日子一下子紧巴起来。

至尊府主也不例外！“小事一桩，今天兄弟我请你，大不了临走时再给你几十块，咋滴也有个零花钱。”

关长月大方道。

实则他在打主意，趁喝酒之际要不要给对方下毒？

让少爷得一大将！此人修为比自己还高，真真正正的九重天帝中阶。

搞一把！“多谢长月兄了，那咱们……走？”

“走！”

“好！”

本来是被二管家派出来，有任务在身，结果……噗！东方白一路回赶，突兀，在距离城外大约三百里处停了下来。

神色严肃，站在原地一动不动，混沌决暗自运转。

有人！前方有埋伏！人数大概在五十人左右！至于所属是谁，目前不清楚。

很有可能……是古家！！！白大少似乎猜出了什么，不知该不该前行，又或者转身先走。

如果是古家的话，有没有天帝九重高手？

强者又有多少？

这一切都是未知！还是别硬碰为好，暂时避其锋芒。

决定好之后，白大少转身离去，很是果断。

“东方白，哪里走。”

“站住！”

“追！”

这伙人不是古家又是谁？

东方白有游龙步，身法奇妙无比，速度快如闪电，想追他很难很难。

除非修为比他高一截，否则休想。

一瞬间便出去了三百里之外，跑着跑着，东方白觉得有点不对劲。

他们的速度怎么这么慢？

落下了一大截！不说追赶上，最少也要僵持不下吧？

怎会差距那么多？

难道没有高手？

如果是真的，那……要不要干掉他们？

东方白打算着，身形停了下来。

足足等了一会，才看到人来。

“东方白，你跑啊，怎么不跑了。”

古白起恨恨道。

身为八重天帝巅峰，居然跑不过八重高阶，也是没谁了。

不是他笨，而是东方白太快了。

身法万中无一，精妙无比。

“小爷累了，不跑总行了吧？”

东方白懒洋洋道，一对眼睛四处查看。

“怎么？

就你们这群烂番薯？”

“老家伙呢？

怎么没到场？

不会躲在暗处偷袭我一个晚辈吧。”

东方白试探道。

“对付你还需动用他们么？

你一个区区八重天帝中阶，老子一人便可将其斩杀。”

古白起狂妄道。

也算自信满满！“是吗？

别忘了古三丰是怎么败在本少手上的。”

“是他垃圾而已，比你高一阶还输了，简直丢古家的人。”

从这句话可以看出，古白起与古三丰不太对付。

出口这般看不起！ 