    第331章成为太子的娇宠小狐狸21

    凤衡面对婢女语气里夹带的冷嘲热讽，木然着小脸没有什么反应，甚至连眼皮都没向上掀开看她一眼。

    那婢女瞧着凤衡如同往常一样沉默寡言的模样，更是得意的牵起嘴角，好像欺负个孩子能给她建立起什么优越感似的。

    时卿盯着她的同时，这婢女若有所感的望过来，看到在角落里的小雪狐，忍不住讥诮道：“七皇子还是先照顾好自己吧，别什么野畜生都往回带，到时候伤着殿下，皇后娘娘知道了，怪罪下来，奴婢可担待不起。”

    “你还记得自己是奴婢？”

    凤衡原本不想理会她，听到婢女的话，才抬眼朝她看去，眼神漆黑，情绪难辨，淡淡的出声道：“谁允许你瞧的？”

    “……”

    婢女没来由的心里发怵，往后退一步，竟是不敢再多瞧那小雪狐一眼，下意识地低下头。

    婢女一开始对凤衡还有所忌惮，毕竟他到底是个皇子。

    但后来大概是授了背后之人的命令，她多次试探凤衡，凤衡也没什么反应，对她的所作所为好像都视而不见。

    婢女这才逐渐蹬鼻子上脸，在各方面擅自苛扣下凤衡的吃穿用度，还敢当着凤衡的面摆脸色，心想着：在这冷寺里的不过是一孩子，还有一女疯子，哪来的什么七皇子和德妃？

    没有任何仰仗，难道他们母子还有机会重返皇宫不成？

    就算他们有这个心，也不会有人愿意看到成这件事。

    于是，这婢女便把当初在宫中受到的屈辱苦难，统统都怪罪到凤衡身上，甚至认为现在她所做的是理所当然的事情。

    凭什么这些皇亲国戚生来就高人一等？

    以为现在还像在宫里能给她甩脸色吗？

    在这冷寺里，他们跟阶下囚没有任何区别！

    转念一想，凤衡仍旧只是个冷寺里的皇子，没有在宫中那般只手遮天的权利，这婢女顿时又大胆起来，硬气道：“这天气可冷儿，还请七皇子尽早用晚膳，免得饭菜凉了，吃坏肚子。奴婢不打扰殿下用膳，这就先退下了。”

    言罢，婢女拢了拢身上不合身的裘篷，上好的绸缎披风，上面的金线绣纹图案，一看便知是皇家御用。

    “都到这地方了，还真把自己当主子让人伺候呢……呵。”

    不等凤衡出声，那婢女转身顶着屋外的风雪，嘴里咕哝着抱怨离开，连屋门都没顺手给凤衡掩上。

    “……”

    凤衡的眸光暗了暗，他攥紧手中的竹笔，握拳难忍的咳嗽几声，很快眼中恢复平静，走过去将屋门掩上。

    等凤衡回过身，发现窝在角落里的小雪狐跳上桌，嘴里正咬着他的竹笔。

    “别闹。”

    凤衡伸手抓住笔杆的另一头，温声道，“松嘴。”

    时卿：“……”他不懂我！

    见时卿要去扒拉他刚写好的宣纸，凤衡更是眼疾手快地将桌面上的笔墨纸砚全都收起来，护在身前，抬眼控诉道：“我刚抄好的。”

    “……！”

    时卿咬着笔杆不松嘴，睁圆兽眼跟凤衡对峙，小爪子往桌面上一摁，仿佛是在跟他讨价还价。

    给不给吧！

    (本章完)

