    “用那些圣殿守卫作为初期测试对象吗？挺合适的。”看到米林说天亮了要去守护者圣殿，立刻就明白米林的计划是什么的艾拉说道。

    毕竟从某些程度来说，那些圣殿守卫也算是高级知识分子了，不说人人科学家吧，至少不会因为这些事情出现混乱的情况。

    但问题是，现在那些圣殿守卫和米林这边还是敌对关系吧，就算被米林敲打了一下后不敢太过敌对, 但关系也肯定不是很好，用阵营声望来形容，至少也是冷淡档次的。

    冷淡档次的声望能够让那些圣殿守卫配合米林这边进行脑插芯片的测试吗？

    “我会给马拉卡一个无法拒绝的理由。”米林一脸教父样子的说道。

    “啧啧啧……”看到米林一副叙拉古教父样子的反应，坐在阿提拉旁边，存在感比阿提拉还要低一点的拉普兰德发出奇怪的声音。

    用奇怪的声音把其他人目光吸引到自己身上时，眼睑上有一道血痕的泰拉版拉普兰德用着玩味的语气对米林问道：

    “这种好东西，为什么不先给我用一下呢？教父阁下。”

    虽然知道这只拉普兰德对自己的称呼从doctor变成家教父阁下是为了配合自己刚刚那句话，不过依旧觉得很诡异的米林反问道：

    “你还需要这种东西？”

    “我不需要吗，但是她需要啊。”拉普兰德指了指自己说道，很明显她话语中的她指的就是属于这个世界的未成年版拉普兰德。

    看来泰拉版的拉普兰德也很不满意平行世界自己的文化知识水平。

    “储存在芯片里的知识应该是无法写入意识之中的。”灰风用着不那么确定的语气说道。

    换句话说，这种脑插芯片带来的知识量储备，只能在使用这个身体硬件时使用，没法写入灵魂或者意识这种软件之中。

    就算依靠脑控芯片获得了一个文明的知识储备，换了身体之后也照样白搭。

    “而且更重要的是，你们不一定需要这个。”米林说着的时候拿出了一枚至纯源石电池。

    “这玩意，真的存储着一个文明的遗泽？”阿洛里好奇的问道。

    之前米林已经提到了九色鹿对源石的态度，以及米林的一些推测，不过比起这件“小事”米林本身的遭遇更重要。

    当然，这件事原本也是要讨论的，只是优先级比较靠后罢了，现在米林提起来了就开始讨论呗。

    “你之前就没发现什么奇怪的地方吗？”米林对阿洛里问道。

    “完全没有，我一开始也以为这种东西是类似贤者之石的东西，后来发现完全不是一回事。”吸血鬼版的阿洛里摇头说道。

    为了让自己的话语更具有说服性, 而不被误会成是自己的失误，摇头晃脑了一番的阿洛里接着说道：

    “因为它没有贤者之石那种可以升华一切的感觉, 反而沉甸甸的。”

    “沉甸甸的嘛, 倒也不奇怪, 虽然不知道泰拉世界的古人类到底遭遇什么，不得不把自身的一切转变成源石这种东西，但一个文明的剩下的一切，会有沉甸甸的感觉也是正常的。”

    米林把玩着手里的至纯源石电池说道。

    可惜依然是因为线索太少，米林也无法确定泰拉世界的人类文明遭遇了什么以至于全体矿物化。

    而且从这个推测可以看出，泰拉世界会出现源石之中东西，并不一定是因为没有资源可以用了，才不得不使用这种生物基的矿物。

    谷甑

    同时被作为生物基的动物会出现进化程度快速提升的变异，也未必是变异。

    很可能是这些因为源石而进化程度快速提升的生物基动物，是把自己转化成源石的古泰拉人，给自己准备的新身体。

    这一点，可以从罗德岛干员白面鸮的遭遇能看出来，她通过一次实验在自己的大脑里植入了源石，结果获取了一堆完全无法解释的记忆，或许白面鸮的实验误打误撞的完成了古泰拉人的准备。

    但很明显这个计划不知道哪里出了错误，以至于古人类彻底成为了古人类，除了一堆古董意外什么也没有留下。

    所以说这是什么尼尔剧情。

    “关于源石的档案更新完毕。”灰风对米林点了点头道，至于之前的推测错误，灰风没有放在心上。

    至于为什么米林会说拉普兰德这些泰拉人不需要这个，就是如果能解锁泰拉世界里那些源石里所藏着的记忆，分分钟就能让泰拉世界的那些兽耳娘拥有古人类的技术。

    所以说这又是什么光晕剧情。

    不过这个计划最大的问题就是很多线索都指向源石之中存在着一个意识，一个类似于海嗣之主那样的意识个体。

    虽然不知道这个意识个体是古人类制造的，还是因为混杂了太多古人类意识诞生的纠缠思念体。

    从它满地砸天灾能看出，不是什么好相与的家伙。

    “奇怪，那我身上这些至纯源石又是什么情况？”阿洛里发现了华点，她和泰拉世界可没有任何的交集，泰拉世界里的那些存在也基本影响不到另外一个世界的阿洛里。

    那么阿洛里身上析出的至纯源石，肯定不会是什么古人类的遗产。

    “或许这就是为什么你身上析出的是至纯源石，而不是普通的源石。”米林给出了一个可能性很大的回答。

    当然也有可能是另外一个原因，比如阿洛里的身上也背负着一个文明……

    “至纯源石嘛，emmm，老大下次你能带点源石回来吗？泰拉世界的那种源石，我研究研究。”阿洛里若有所思的说道。

    “我带回来了。”米林拿出了一块看起来像是黑曜石碎片一样的普通源石，看到米林手里的黑色源石碎片，拉普兰德吐了吐舌头。

    因为这玩意就是从她的身体上拔下来的。

    从米林手里接过这块黑色源石碎片的阿洛里仔细打量了一下后说道：“有意思……竟然，真的是灵魂石……”

    “什么叫真的是灵魂石？”米林记得之前阿洛里已经提到过自己身上析出的至纯源石用法就和奈恩世界的灵魂石一样。

    “像和一样可不是一回事啊，我现在严重怀疑那个泰拉世界和我老家有什么关系了。”阿洛里说完后顿了顿接着道：“不过我需要更多的验证，一会我去折腾个附魔台出来仔细研究研究。”

    “一样吗？那就有趣了。”米林露出一丝奇怪的表情，米林记得奈恩世界的灵魂石，是因为那个梦世界里的居民每一个人身上都有创世神的一丝神性，所谓的灵魂石使用的灵魂之力不如说是在利用这一丝神性。

    如果阿洛里说的没错，意味着古泰拉人或许有意把自己的意识融合到了一起？然后是为了升华成为神？还是为了更好的进行更换身体后的分配？

    源石里面藏匿着的意识难道是这个计划的半成品？拉特兰地下深处的矩阵电脑莫非就是用来完成这个计划的设备。

    萨科塔人的共感？或许就是意识融合之后那种用来链接意识的后遗症？

    那么在这些东西之中，被称为恶魔的萨卡兹人又意味着什么，魔王的王冠又发挥着什么样的作用。

