    “神殿帮助？”

    张悬不解。

    “想要成为神灵，需要神灵的认可！这也是六大宗门，都想进入神殿，抢夺‘神’字的原因！有了字，哪怕只有半个，也等于有了晋级伪神的资本……”

    魁晓宗主解释道。

    张悬明白过来。

    难怪，六大宗门都想着能够抢夺“神”字，本以为，只是为了好听，现在看来，是为了变得更加强大。

    也算明白，为何他万兽门的宗主、凌云剑阁及七星楼的长老来的为何这么容易了。

    恐怕大家都寄希望与他，想让其，抢夺“神”字，一旦成功，宗门内，无法突破的仙君巅峰，都有可能突破，无论寿命，还是修为，都会大大增加。

    他若成功不了，对方必然也无法完成。

    “凌云剑阁，只得到了半个字，无法冠名宗门，只能弄出一个剑神堂……”

    忍不住问道：“半个字，也能让人突破仙君？”

    “能，不过，困难程度比一个字，大的多！整个大陆，也只有通神殿，得到了整整一个字，才能真正诞生伪神，所以，六大宗门，都不敢反驳，以其为首！”

    魁晓宗主道。

    张悬恍然。

    六大宗门，各有范围，各自范围内，其他宗门，不能插手，可通神殿，却遍布整个上苍，原来一个“神”字，这么可怕。

    “没有字，就无法突破，但我观察，宗主的修为，貌似早已达到了伪神境……”

    张悬不解。

    六大宗门的宗主，他见过三个，都是伪神境强者。

    要是没有字无法突破，他们又是如何达到这种境界的？

    “这就牵扯我们要找你的原因了！”魁晓宗主微微一笑。

    “找我？”

    “每过百年，神殿，都会出现一座通天桥，遗弃大陆的人，通过这道桥，可以进入神殿，从而有机会抢夺神字……获胜一场，就有就会吸收神灵之气，突破伪神……我正是百年前，进入其中的挑战者！”

    魁晓宗主道。

    张悬点头：“获胜一场，有机会吸收神灵之气，并且突破，那……失败者呢？”

    “失败者……基本当场就会死亡！”

    “死亡？”张悬一呆：“总不会，六大宗门宗主，都获胜过一场吧……”

    秦源门主是伪神、寒剑秋是伪神、眼前这位也是伪神，剩下三大宗门宗主，即便没见过，修为肯定也不低，难不成，他们都获胜过？

    神殿武士，他与之交过手，知道可怕。

    同级别，堪称无敌，绝不是普通人可以对付的，就算寒剑秋、眼前这位魁宗主也不行，一个获胜，运气好，六个都获胜过，不太可能吧！

    “六大宗门宗主，是都获胜过一场，但……也不是同一批挑战者！像逐星宫的杜青鸢，是千年前成就的伪神，后面逐星宫多次冲击，全都以失败告终！”

    “千年前？”

    张悬瞳孔收缩：“伪神能活这么久？”

    正常仙君，和虚仙一样，三百寿命是极限，这位杜青鸢竟然是千年前成就的伪神，岂不表明，活了一千多年？

    换做名师大陆，就是一万多岁！

    简直可怕。

    “伪神正常是500年寿命，活不了这么久的，逐星宫的人，体质特殊，所以，才能活的更久，即便如此，也差不多寿命快到尽头了，不出意外，活不了几年了……同样的还有秦源门主，寿命也快要到了极限！”

    魁晓宗主摇头：“所以，他们都希望这次通天桥，可以再次诞生新的神灵，镇压宗门，否则，六大宗门的历史必然将会改写……”

    张悬说不出话来。

    难怪秦源门主这么果断让自己当宗主，原来是这个原因。

    寿命将近，只能寄托在自己这位“天才”身上，希望能够通过通天桥，成就伪神。

    毕竟，没了伪神境镇压，地盘早晚都会被别人抢夺，天才也会被抢走，久而久之，就算其他宗门不出手对付，这个门派也会变成二流势力，从而消失在历史长河。

    “魁宗主之前说，和其他宗门比试，而且没有危险，这是什么意思？”

    心中感慨，再次问道。

    之前对方，明确说过，让他参加的是和其他宗门比试，而非通天桥。

    “你刚才不是奇怪，为何六大宗门，都有伪神境强者吗？”魁晓宗主解释道：“镇守通天桥的，是五位神殿武士，如果你能在六大宗门的比试中，脱颖而出，成为其他宗门尊崇的首领，就有机会选择……让其他五个人对付武士，自己进入神殿，也就是不用战斗，就获胜了一场……从而有机会成就伪神……”

    “自己进入？轮空？那……”张悬一惊：“其他五人？”

    “他们基本都会死亡！”魁晓宗主道：“所以，六大宗门的后辈，如果实力，相差不大，通常都不用比武，按照顺序，选出一个即可，也就是说，今年凌云剑阁，明年就是万兽门，后年就是我们七星楼……正因都有机会，大家才会互相帮助，共同对抗神殿……六大宗门也能维持一个潜在的平衡！”

    “当然，要是实力相差很大，顺序自然要被打乱！就好像当初的孔殿主，以及凌云剑阁的开派祖师，超越其他人太多了，即便不需要首领的名额，同样可以冲过通天桥，进入神殿！这种情况下，成就伪神的机会会变得很大，就算六人不可能都成功，至少也能成就两、三位！”

    张悬再次点头。

    其他宗门的人见到自己，这么激动，直接赐予长老身份，各种资源不吝啬的供给，显然都是想让自己，替他们争夺名额，成就伪神。

    保护一宗百年安稳。

    这种感觉，好像前世看过的一本书籍，选拔宗主去侠客岛。

    只要有人愿意喝腊八粥，就可以做宗主，根本不管你品行如何，是否忠心……

    “刘长老，届时一定要用尽全力，我们也会全力支持，助你尽快突破仙君巅峰！”将该说的全部说清楚，魁晓宗主一脸希冀的看过来。

    相同实力，单挑他、大长老等人，丝毫疲惫都没有，一招就能获胜，一旦参加这次比试，碾压其他宗门已然成了定局。

    到时，成就伪神，甚至还有可能为宗门抢来半个字，那就真的名垂青史，千秋百代了。

    “放心吧！”

    张悬点头。

    若不是对方无私奉献力量，他不可能突破现在的修为，成为真正仙君。

    这份恩情，足可以让他全力出手了。

    话说明白，不在多讲，飞行仙兽全力加速，不到半天，一片巨大的海洋出现在视线。

    “逐星之海到了……”

    魁晓宗主站起身来。

    张悬也来到窗前。

    只见一大片蔚蓝色的水面浮现在眼前，远远看去，与天空交融在一起，不分彼此，而他们正飞行在太空和海洋之间，阳光反射着波纹，各种鱼鸟共同飞翔，美不胜收。

    “这就是逐星之海？”

    张悬惊讶。

    如此美景，大陆上这么多强者，竟然都不愿意过来。

    “是啊，如果到了夜晚，驾船游荡在海面，就会发现，星辰宛如坠落下来，驾船速度快的话，随时都可以追上，让人有种追逐的冲动，因此，才叫逐星之海……”

    魁晓宗主点头：“不过，越美丽的地方，越是危险，咱们乘坐的这个，带着七星楼的标志，再加上这么多仙君级别的仙兽拉扯，没有仙兽、强盗偷袭，换做普通人，就不行了，可能才进入逐星之海范围，就会遇到无数危险，活都活不下去，谁还在乎美景？”

    “这……”

    张悬说不出话来。

    海洋中，危机重重，当初在名师大陆就知道了。

    下面的海平面看起来安静，实际上其中蕴含了不知多少强大的圣兽、仙兽，贸然进入它们的范围，的确十分危险。

    “逐星宫在什么地方？”

    看了一圈，见仙兽越飞行越远，逐渐进入海洋深处，张悬问道。

    “在海洋之中的一座巨大岛屿，有一座逐星岛，逐星宫和所谓的遗弃大陆土著人，都住在这里……”

    魁晓宗主解释。

    仙兽继续飞行，进入海洋不到一千公里，张悬果然看到了不少仙君境的仙兽，游荡在海洋之中，对着空中的飞车，蠢蠢欲动，随时都会攻击。

    要不是魁晓宗主，时不时散发出伪神境的力量进行震慑，恐怕早就有仙兽冲上来了。

    难怪没人敢靠近，还没见到逐星宫的人，单这些仙兽，就可以让无数人望而却步了。

    又半天后，果然一座巨大的岛屿出现在视线。

    直径足有数千公里，上面矗立着一座巨大的城池，不知多少人生活其中。

    远远看去，岛屿上一股特殊的力量蔓延开来，宛如形成了一个特殊的磁场，给人一种生人勿扰的感觉。

    “这种气息有些熟悉……”

    看了一眼，张悬忍不住愣住。

    这种特殊的磁场，他之前在什么地方见到过，十分熟悉。

    明理之眼蠕动，集中精神。

    轰隆！

    张悬瞳孔陡然收缩，身体一紧。

    “这是……异灵族人的气息？”

