    “原来是因为我们这边的人大部分穿的都是装修的衣服。”

    “虽然说我们在出门的时候已经简单的收拾过了，而且当时的装修也已经基本是结束了，所以我们的身上而已不会也脏。”

    “但是我们身上穿的毕竟是装修的时候才会穿的衣服，所以我以为人家是不愿意我们穿着这个衣服进去吃饭。”

    “于是我就赶紧上前解释，说我们的衣服都是干净的。”

    “但是，还没有轮到我们解释，他们家店的老板娘就走出来了。”

    “老板娘就问我们说是不是街上正在装修的那家的，”

    “我自然是点头说是。”

    “这个时候，我还以为人家老板娘在知道我们是一条街上的，会对我们好一点，至少也是应该让我解释解释吧。”

    “结果并没有，她听见是咱们家之后，是直接就露出了一个轻蔑的笑容。”

    “原来老板娘在之前就已经知道了咱们也是要开饭店的。”

    “所以他老板娘就很是不爽的说道。”

    “你们不是自己就是饭店的吗？”

    “为啥还要来我们家吃饭？”

    吴奎听到这里，眉头也是直接就皱了起来。

    就算是一个正常人也知道他们的店正在装修，这怎么在自己店里吃呢？

    况且，就算我的店里已经可以做饭了，但是为什么就不能去你家吃饭呢？

    此时吴奎已经意识到了事情的严重性。

    何玉柱见吴奎的这个反应，然后继续说道：

    “原来是人家老板娘知道我们也是开饭店的，所以不欢迎我们去吃饭。”

    “甚至还对着我们是冷嘲热讽的。”

    “还说什么，我们就是专门来吃饭，然后来偷他们的配方的。”

    “总之，说话很是难听。”

    “并且，话里话外都是在说我们其实不是专门去吃饭的，而是说我们是专门去偷他们的配方的。”

    吴奎听到这里也算是明白了，他终于理解了刚才何玉柱为啥说自己是连门都没有进去了。

    看这样子，能进得去才是怪了。

    他之前也是经常会经过那家店面，看起来生意确实是不错的。

    但是这未免也太有敌意了吧。

    人家只是想去他家吃个饭，居然也不行。

    吴奎此时疑惑了。

    虽然说是世界之大无奇不有吧，但是世界上真的有这么小气的人？

    而且，听何玉柱的话，这个老板娘，她的敌意不=仅仅是给何玉柱以及这些装修工人的。

    这个老板娘的敌意明明就是给自己的。

    看样子，就是因为自己也是饭店，成为了竞争对手，所以他才会这样子。

    吴奎也算是了然了。

    大家看吴奎在沉思当中，于是也就没有人会说话。

    但是阎解放可不是一般人。

    其他人可以等，但是他可是等不及了，他想想要去饭店，想要下馆子啊！

    ！

    于是在众人都在保持沉默的时候，阎解放说话了。

    “吴奎哥！咱们不是要下馆子吗？”

    “那咱们什么时候去啊？”

    这话一说，周围的人都像是看傻子一样看着阎解放。

    没看见大老板现在是在沉思吗？

    就算是没有看见大老板此时正在沉思，难道你还没有听见何玉柱说的话吗？

    人家都已经对咱们这样了，咱们还去人家的饭店去吃饭？

    阎解矿的想法自然也是和其他人的一样。

    面对一脸贪婪的吃货阎解放，阎解矿又是一巴掌拍在了阎解放的脑门上。

    “我说！”

    “你是不是傻子？？”

    “人家老板娘都这样了，我们还上赶着去人家的饭店去吃饭去？”

    “我们又不是傻的！”

    阎解矿这话当然不仅仅是说给阎解放听得，也是说给其他人听的。

    意思就是，这二货是傻子，但是我可不是。

    阎解放被阎解矿打了一巴掌，也是一脸的委屈。

    “我又没说是要去那家，周围的饭店那么多，咱们随便去一家不就好了吗？”

    “反正只要是下馆子，我都开心！”

    阎解矿被阎解放的傻样也是折服了。

    他忍不住扶额了、

    “不！”

    “谁说我们要换馆子了？”

    “我们就去那家饭店吃！”

    吴奎从自己的位置上站了起来，然后说道。

    这话说的，周围的人都是一愣。

    难道说着傻气还会传播？

    难道咱们的大老板也是傻了？

    大家都是你看了看我，我看看你，一脸的茫然。

    “吴奎，你确定吗？”

    何玉柱忍不住了，他率先问了出来。

    他不是很明白吴奎是怎么想的。

    自己刚才明明已经说的很清楚了。

    人家老板娘根本就不欢迎他们，而且是直说了，就是因为同样是开饭店的，害怕他们偷秘方，所以才这样的。

    这么不好的一个名头管下来，没有一个人是愿意承担的吧！

    “我当然确定！”

    “不就是一个饭店吗？”

    “既然是开门做生意，哪里还有他们自己选客人的道理。”

    吴奎笑着说道。

    大家都是一脸茫然的看着吴奎，不明白吴奎这是什么意思。

    不过，也不需要其他人明白，吴奎自己知道就好。

    听完何雨柱说的话，吴奎知道，这老板娘哪里是在给何雨柱找补痛快，这分明就在给自己找不痛快。

    只是因为何雨柱还有这些装修队的人，恰好是给自己装修的。

    所以，在自己没有露面的时候，这老板娘就直接把气撒在了何雨柱的身上。

    只不过，何雨柱比较傻，属于是后知后觉，或者即使是后知了，也不一定后觉的人。

    而装修怼的其他人，就算是看出来了，在这件事情上也还不好说的。

    毕竟，自己只是负责装修的，又不算是吴奎的朋友，又不算是吴奎的饭店的员工，所以自然是秉承着多一事不如少一事的态度。

    当然，也不仅仅是装修队的人是这么想的，就连阎解旷也是这么想的。

    他倒是看的出来，人家老板娘是在针对吴奎，但是阎解旷才不会告诉吴奎了。

    虽然说大家都是一个院子里的人，但是对于阎解旷来说，是越多的人针对吴奎越好。

    没有别的，谁让吴奎混的这么好呢。

