    看到面前忽然出现的后辈，前辈很尴尬的的站在门口，然后僵硬的问道：“吃了么？”

    见后辈没有反应，前辈只能硬着头皮解释道：“这是这里流行的问候语，这里的统治者陆大人经常用这句话作为开场白，后来就被我们学了过来。不熟的说吃了就行，熟的话也可以趁机一起吃一次。”

    后辈还是没有说话。

    她冷淡的注视着自己的前辈，忽然伸出手，扯掉了自己前辈的假胡子，并在对方喊痛的时候大步走进了房间。

    这里完全没有训练场所，四周也没有隐藏的暗门，甚至连紧急用的逃生通道都没有。

    除此之外，这里的布置看起来还不错，一些拙劣但是耐用的家具摆放在这里，窗台上甚至还摆着一盆小花，而她清楚的知道花在这里不便宜。

    走上前，女刺客摆弄着盆里的花，忽然冷笑了一声。

    “刺客的精髓在于朴素的生活环境，以恶劣的生存方式磨炼自身的意志，这句话是谁说的？”

    “……是我……”

    “在刺客营地的时候，是谁每天孜孜不倦的抓那些妄图享受的刺客，并将他们的脑袋砍下来示范七天的？”

    “还是我。”

    “又是谁当众撕了匿名情书，并表示自己不喜欢那些无聊的事情的呢？”

    “是你写……不对，还是我。”

    女刺客长叹了一口。

    在前辈的面前坐下，她双腿交叉，双手抱胸，袖长健美的腿从披风的边缘处泄露出来，似乎轻轻晃动一下就能泄出满园春色。

    不过刺客前辈并没有心思欣赏这一切，而是慢慢的向书桌移动，妄图隐藏什么。

    在前辈即将抵达书桌的时候，一把匕首连着一根丝线从女刺客的袖口飞出来，贯穿了前辈妄图隐藏的书稿，并将书稿直接抽到自己的面前。

    女刺客的速度快的出奇，光凭这一手，前辈就感觉自己已经落后对方一个层次了。

    而翻了翻书稿，她再次冷笑起来。

    “《霸道刺客爱上我》，《和刺客同居的日子》，《我当刺客的那些年》，《别爱我，你会受伤》……文路挺广的啊。”

    “小把戏，就是玩。”

    “销量如何？”

    “马马虎虎，一个月勤快点大概这个数。”

    看到前辈比出的手指，女刺客的瞳孔放大了一些。

    “可以啊，一个月相当于十个暗杀指标了。”

    “一般般，畅销的大概是这个数。”

    “嘶~难怪您要干这一行，来钱真的挺快的啊。”

    前辈迟疑了一下，但还是说道：“钱是另一回事，关键是梦想。我，一直喜欢写书。”

    “我喜欢彻夜苦思，我喜欢在纸上写字，我喜欢编辑一个个故事，只要我的文字能够养活我就行。所以，我很快就沉沦在这里了。”

    “我在这里有很多志同道合的人，而且这里并不忌讳秩序，只要你有一技之长，那么就能得到重用。睡醒之后，我不会因为别的事情而困扰，我只要全身心的投入到写作之中就行了。”

    将自己的心声全部说出来后，前辈感觉自己轻松了一点。

    给自己和自己的后辈倒上一杯茶，她将茶送到后辈的面前：“我承认我的技艺生疏了，也承认我的堕落，不过我不会辩解什么。按照刺客营地的规矩，破坏掉我，然后把我的脑袋带回去封到水泥里吧。不过我只有一个要求，让我写完最后一本书。”

    女刺客端着茶杯，皱着眉头看着茶杯沉浮的茶叶。

    最终，她将茶水一饮而尽，然后轻笑起来。

    “很好，您找到了自己喜欢的东西。以前我就发现，您是位实力强大的刺客，但您似乎一直不怎么快乐。现在我明白了，您一直被困在您曾经的牢笼中，仿佛笼中鸟一般。能看到全新的前辈，真的很好。”

    “我回去复命的时候会告诉营地内的教官，您已经被陆大人破坏了。再见，不对，应该是再也不见了。”

    放下茶杯，她留恋的看了眼自己的前辈，随后毅然离开。

    再见了，我的初恋。

    不过就在门口，她忽然感觉脚下一软，整个魔不由自主的半跪在地上。

    愤怒的扭过头，她冲满脸尴尬的前辈吼道：“你下毒！”

    前辈挠挠头：“我还以为你会直接干掉我，毕竟你的性格挺严肃的。没想到……这也不怪我，对吧？”

    “你个混账！我改变主意了，我要你死，我一定要你死！”

    “血域死不了。”

    “我不管，反正你死定了！我要杀了你，无论用什么方法，我都要……”

    女刺客话还没说完，就在毒素的作用下昏了过去。

    趁对方昏迷的期间，刺客前辈快速取出工具，将女刺客死死地绑好，并扔到床上。

    她本来想立刻收拾东西逃跑，不过看到被绑好的女刺客，以及对方姣好的容颜，她忽然改变了主意。

    被绑起来的女刺客充分的激发了她的灵感，让她有了下一本书的构思。

    她马不停蹄的将各种捆绑手法都实验了一遍，然后带着满脑子灵感匆忙离开了这里，连房租押金都不敢去要。

    高价租来另一处公寓后，她将自己关在房间里整整七天，最终将新作写好了。

    红着眼睛来到编辑社，她将新作拍到自己编辑的桌子上，自豪的说道：“这绝对是我的巅峰，我敢保证陆大人一定赞不绝口。”

    对方翻了翻原稿，顿时眼前一亮。

    只是片刻之后，他又遗憾的摇了摇头：“我很喜欢，可是，抱歉……”

    “怎么了？最近风向变了么？”

    “不是，我要去负责别的部门了，你将被分配到一名新编辑手下。对方很有热情，虽然还有点外行，不过她表示很喜欢你的书，我觉得你们配合起来应该挺不错的。”

    “是么，太遗憾了。等等，我为什么感觉不对劲，我的刺客直觉告诉我现在跑是最好的。”

    放下原稿，她立刻向着门口跑去，但没等她移动到门口，一把匕首便从背后飞来，后面挂着的丝线灵活的在她身上缠绕了数圈，然后将她结结实实的绑了起来。

    她的后辈从后面走过来，拉住对方的长发将自己的前辈扯起来，然后对满脸惊恐的前辈说道：“前辈，我找了好久才找到你，终于想到利用书商这个法子。你可不能这么快逃走啊。”

    “放开我！找卫兵啊，这个女的是个疯子！”

    “那天你在我身上玩的挺开心的么，要不要让我在你身上试一下？”

    “那天你醒着？你对毒药的抗性这么强！放开我啊，我道歉还不行么？”

    “道歉有用，那么要复仇者干什么？走吧，前辈，今晚不会让你入睡的。哈哈哈哈！”

    老编辑看着这两个恶魔离开，不禁感慨道：“年轻真好。”

    这时，另一名编辑匆忙赶来，对老编辑说道：“大人，陆大人又提了一批新的需求？”

    “哦，他这次想看什么内容？”

    “儿童读物。”

