    安托万不愿意接受现实。

    已经变成了一个普通人的现实。

    一身修为被彻底净化的现实。

    可是。

    整个别墅内数十个吸血鬼却是一个个面色铁青，眼神惊恐，嘴唇哆嗦。

    安托万自己接受不了现实。

    但其他人却看的清清楚楚。

    他真的，变成凡人了！

    “开始倒数了哦，诸位，三，二……”

    “逃，快逃啊！！”

    “这华夏人太恐怖了！”

    表面上是在警告，是在倒数，任由他们逃窜。

    可萧羽压根就没打算放过在场的任何一个人。

    除阿曼蒂娜外的每个吸血鬼，都是敌人。

    逃吧，逃吧。

    可三秒钟，能逃哪里去？

    逃的再快，能比力量扩散的速度，还快么？

    刚才不是一个个嘲讽的很欢么？

    就以‘功力尽失’，作为你们的惩罚吧！

    三秒之后，万箭齐发！

    整个别墅，瞬间被金色的功德之力所笼罩！

    如此温暖。

    但对这些血修来说，却是恐怖如地狱！

    刷，刷刷刷。

    逃跑之中的血族，有些实力强大的，已经逃出了别墅外几十米了。

    可有些实力弱的，才刚出别墅。

    他们第一时间就被金光穿透。

    然后一个个的跌倒在地上，面如土色，哀嚎一片！

    “我中招了！”

    “天哪！救命，啊啊啊！”

    “我也中了，我也变成普通人了！怎么办，怎么办啊！！”

    “饶了我，饶了我吧！”

    求饶也好，逃跑也罢，无一例外，统统变成了普通人。

    然后一片歇斯底里，有的开始骂娘，有的开始哭泣，更多的则开始咒骂埃蒙和痛恨自己。

    他们得罪了得罪不起的逆天强者！

    没人能接受自己前一刻高高在上，下一个就变成了废人的！

    作为重点照顾对象。

    有整整一半的破邪箭，都是射向那罪魁祸首埃蒙的！

    埃蒙见状，大为惊恐。

    然后，他居然做出了一个极度无耻的行为！

    他居然直接把身边的两个伯纳德家的美女推了出去，当做挡箭牌！

    “啊！！不要啊！住手！”

    “埃蒙，你混蛋！！呀啊！！”

    在美女的惨叫中。

    他本人则是头也不回的冲向了祁梦所在的房间。

    边走边喊；“祁梦小姐，救我！！！”

    祁梦听到求救，连忙出手。

    埃蒙则躲到了女人的背后，瑟瑟发抖。

    祁梦的精神力修为毕竟是达到了结丹八层。

    非常厉害。

    而且萧羽的功德力量对邪恶力量有特殊加持，对修仙者并没有多少效果。

    此消彼长之下。

    萧羽的破邪矢，无论有多少根射向她，竟都会被她一一击溃！

    不过，虽然没特别效果。

    但萧羽毕竟境界更强。

    祁梦抵挡的非常费劲。

    不一会儿已然是气喘吁吁，汗如雨下。

    接完所有的箭矢后，整个人更是双腿一软，跪在了地上，直喘气。

    像是累虚脱了一样，路都走不动了。

    “埃蒙，快逃啊！别发呆了！咱们不是对手！他太强了！”

    埃蒙给予厚望的王牌都这么说了，他连忙慌慌张张的拽着祁梦的胳膊，然后头也不回的冲向二楼卧室窗户。

    哗啦一声，破窗而逃！

    连黄金跑车都顾不得坐了，飞快的冲到了大街上。

    有了路人，他就不信萧羽还跟在大街上动手?

    果然，萧羽没有追出来。

    埃蒙擦了擦冷汗，惊魂未定。

    看到出租车路过，连忙招手，带着祁梦上车跑了。

    埃蒙统一血族的庞大野心。

    竟然就在萧羽的一招之下，直接被彻底打散了。

    别墅里。

    哭喊一片。

    美女们的嚎啕大哭，男人们的相互咒骂和自责。

    编制成了一种另类的交响曲。

    但每个人看着萧羽的眼神都是愤怒且恐惧。

    伯纳德家族的两位美女姐妹花，更是直接跪在了萧羽跟前祈求。

    抱着他的腿，哀求连连。

    “饶了我们吧，求您把力量还给我们！我们做什么都愿意！”

    “萧先生，求求您了！我们当您的奴隶好不好！只求把力量还给我们！”

    一边哀求，一边抱着萧羽的腿，试图色诱。

    可萧羽根本不为所动，直接运功弹开了她们。

    “滚开，烦死了，刚才嘲讽嚣张的时候，怎么不见你们嘴下留情？都滚开吧。”

    姐妹花跪在地上，直抹眼泪。

    可除了一个劲的哀求道歉，还能怎么办呢？

    阿曼蒂娜目瞪口呆的看着这位便宜哥哥。

    此时的他，就是唯一的主角。

    强大，耀眼！

    “哥，你你你，你刚做了什么，怎么这么……厉害？”

    看着别墅周围一个个失去战斗力，变回了普通人，哭泣求饶的对手们。

    再看看一脸平静嫌弃的萧羽。

    她的眼神，从震惊到崇拜，再到狂热。

    最后，她竟整个人扑到了萧羽的怀里，连连献上香吻。

    难怪爷爷要让她勾引哥哥了。

    太强了。

    这也太强了！！！

    一招就灭了整个血族几乎所有的新生代！

    要不是埃蒙逃得快，那就是全灭了！

    她下定了决心，这辈子，非他不嫁了！

    不惜一切！

    一定要把他勾引到手！

    萧羽摁着阿曼蒂娜的脑袋，不让她亲自己。

    揩我油？

    你想得美！

    “这次年度聚会，是我们赢了，对吧?”

    “对，对，哥，是我们赢了！！”

    “那接下来，是不是该去收利息了？还有之前说好的‘获胜宝物’！”

    “当然！”

    阿曼蒂娜扫了一眼地上的伯纳德家族的姐妹花，犹豫了一下，小声问道：“哥，她们真的彻底变成废人了吗？”

    萧羽对她挑了挑眉，笑而不语。

    阿曼蒂娜顿时心领神会了。

    “两位别哭了，我哥没有把事情做得那么绝！可如果想要恢复力量，还得求我哥，所以接下来，你们明白自己该怎么做了吗？”

    哭泣声，顿时消失了。

    别墅外的那些人，一听还有救。

    个个全部跑了回来，跪成了一片。

    “萧先生，求您饶了我们，求您恢复我们功力！”

    “是我不好，我掌嘴，我嘴贱，求您不要跟我一般见识！”

    刚才骂过萧羽的，嘲讽过萧羽的，一个个跪在地上，玩命扇着自己耳光。

    萧羽爽了。

    这气，出的爽啊。

    等他们每个人，无论男女，都把自己的脸都扇肿了。

    萧羽这才慢悠悠的道。

    “我的确是净化了你们的全部功力，但也不是没有恢复的办法。”

    “想要恢复，只有我能做到。”

    “你们刚才骂我，嘲讽我的事情，现在已经扯平了。”

    “接下来，就是聚会本身了。”

    “按照刚才的赌约，我想你们应该会‘愿意’献上各自家族的所有一切的，是吧？”

    

