    男子意识到，自己这次真的碰上神人了。

    虚拟世界根本没有向公众售卖过凭空瞬移这种超能力，也就是说正常人绝不可能以这样的方式突然朝前挪动一大段距离。

    “这人到底是什么来历？是技术无敌的黑客还是负责管理虚拟世界的政府高层？”

    男子兴奋地猜测着。

    他虽然在现实世界中有钱，但也仅仅是有钱而已，接触不到更高层的东西。

    因此林宇的表现令他既兴奋又激动。

    不过紧接着，他又看到了令他直呼过瘾的一幕。

    只见那个被林宇主动接近的人物突然身形一闪，瞬间腾跃到高空，而林宇则毫不犹豫地追了上去。

    也就是说刹那间两人便离开地面，来到了岛屿的上空。

    这是难以想象的事。

    “神仙打架！这可真是神仙打架！”

    男子从来没在虚拟世界内经历过这样的事，因此格外地兴奋。

    和他一样，正在这片海洋周围活动的人们也先后注意到了这件事，纷纷将注意力转移到这边来。

    一些购买了高级服务可以在空中飞行的人齐齐飞上天空，准备近距离围观林宇和那个神秘人物的大战。

    而那些只购买了基础服务或者从没有花钱购买过服务的人，则只好停留在原地利用各种可以拉近视距的方法观战。

    与此同时，两人的大战也立即被当做热点新闻推送到了广大民众面前。

    毕竟像这种“神仙打架”的事情，即便在虚拟世界中也难得一见。

    人们都知道虚拟世界内买不到那样的超能力，所以瞬间就能明白事情不简单。

    信息的传播速度极快，仅仅几秒钟不到，这件事就引起了至少百亿人的注意。

    不少人得知此事后，要么第一时间接入网络进入虚拟世界，在虚拟世界中的则用最快的方法赶到事发地，以便近距离观战。

    很快林宇周围的人就越聚越多、

    林宇自然没空管民众们的想法，此时他最关心的是，眼前这个行为异常的人到底是不是魔神傀儡。

    “分析下这人的来历。”

    林宇对联合政府派驻在球形空间站内的一众网络专家命令道。

    专家们得令后，回复道：“这人的数据存在异常，不过我们已经封锁了他的离线请求，他没办法离开虚拟世界，现在还请您尽量不要让他远离您的视线，我们会用最快的速度查清他的来历。”

    “好，抓紧。”林宇迅速回了一句。

    紧接着，他便凝视着悬浮在离他不远处的陌生男子。

    这人身材容貌平平无奇，隐没在人群中毫不起眼，但就是这么一个存在感极低的人物，却拥有着极为特殊的身份。

    此时对方悬浮在那一动不动，不知道是因为非常清楚自己不可能逃脱林宇的掌心，还是有其他的原因。

    林宇见状便朝周围扫视了一眼。

    入目之处满是黑压压的人群，就这么一会功夫，他所在的这片区域就挤满了人。

    主要是因为在虚拟世界中不存在死亡一说，所以来看戏的这些人哪怕知道战斗会波及他们也毫不担心。

    此时人还在越聚越多，几乎快要围成一个球形将他们两人彻底包围了。

    林宇收回视线，再次看向眼前的神秘男子。

    对方暂时没什么行动，他也就不急着出手。

    毕竟他的目的不是在虚拟世界打败对方，而是搞清楚对方在现实世界到底是什么身份。

    所以对方没离开他的视线，他也就没必要做多余的事。

    时间一分一秒过去，突然……

    专家团队突然传讯给林宇道：“不好，他不知道采用什么手段修改了一些参数，恐怕……”

    专家的话还没来得及说完，林宇面前的男子就突然动了。

    只见他突兀地原地凭空消失，紧接着，在场的绝大部分人就没了知觉。

    只有林宇从头到尾清清楚楚地看清了一切。

    眼前这个男子不知道动用了什么手段，在这个地方凭空制造了一次堪比星球毁灭的大爆炸。

    这场大爆炸的烈度之强，当场就让在场观战的民众以及下方的海洋和岛屿瞬间蒸发一空。

    “这家伙想逃！”

    林宇心中立即反应过来，知道了对方的目的。

    “他知道没法靠其他办法脱离我的追踪，也无法直接离线，所以只能想办法让服务器超负荷运转，让虚拟世界宕机，这样他就能离开虚拟世界了。”

    在林宇想到这点的同时，专家团队的成员也很及时地传讯过来，向他说明神秘男子的意图。

    和他猜测的一样，专家们也认为这神秘男子是想通过破坏服务器来逃脱追捕。

    据他们所说，像刚刚那种程度的大爆炸需要消耗巨大的算力来进行即时演算，而突然间的算力请求暴增，很容易引起服务器宕机，使得两人所在区域的网络服务下线。

    那样一来，他就能成功脱身了。

    而一旦让他回到现实世界，想要再找到他就会千难万难。

    “你们抓紧时间调查他，我会让他无法停留在同一片地方连续搞破坏。”

    林宇飞速说完，紧接着便身形一动，追上神秘男子。

    等牢牢地抓住神秘男子后，他便带着对方瞬间传送到另一片区域。

    而就在两人成功在虚拟世界中转移位置的刹那，神秘男子又成功地制造了一场大爆炸。

    轰！

    两人刚刚赶到的城市瞬间就被这场大爆炸蒸发一空，连带着里面生活的人也被炸得当场离线。

    没有犹豫，林宇继续带着神秘男子转移方位，前往虚拟世界的其他位置。

    这样做可以有效降低服务器的负荷，避免因服务器宕机而导致网络服务瘫痪离线。

    就这样，两人不停在虚拟世界内转移，而专家团队的成员则紧锣密鼓地破解神秘男子的信息，以便锁定他在现实世界中的位置。

    当然，在他们这么做的时候，几乎所有民众的注意力都被虚拟世界中发生的事吸引了。

    现在这件事已经远远超越了他们的想象，所有人从出生到现在就没听说过有人能在虚拟世界中无视一切规则。

    事出反常必有妖，因此大家都认定这事定然和那位超人脱不开关系。

