    益州军在这等意志之下堪称是雷厉风行，说拔营就拔营，严颜和张任回来之后，当即率领着自己军团朝着西南方向运动。

    就在益州军西进的时候，贵霜这边也已经将战场筛选了出来，近乎和张肃等人猜测的相差无几，贵霜在地利上并没有去抢夺太多的优势，只是在时间上卡的很紧。

    很明显贵霜的统帅也有着自己的骄傲，虽说自认为实力不如汉军，但真的做到那种赢了也面上无颜的地步，出身贵族他们还是无法接受的，所以最后布拉赫选择了折中的方式。

    也即是我们不占你们汉帝国任何地形上的优势，在战场布置上我们最多略优于你们汉军，但绝对和你们相差不大。

    虽说这种方式只是一种自我催眠，毕竟在布拉赫选择了战场放在那个位置的时候，天时上就已经占了巨大的优势，但至少在战场形势上基本没有占汉军任何的优势。

    如果这样赢了，布拉赫至少赢得面上有光，而不是之前那种赢了，也赢得无颜面对。

    “战场就放在恒河入海口的以北的平原吧，那里几十万都能摆开，既然是和汉军一战，人数少了如何能窥视到汉军和我军的实力，兵力就八万到十万吧。”布拉赫看着自己率领的文官赫利拉赫说道。

    “这有些太多了吧。”苏拉普利心中一寒。

    这时布拉赫等人直接扭头看向苏拉普利，瞬间苏拉普利心头一凛，沉默了一会儿开口说道，“既然如此我们就做好打一场大会战的准备，各方面的军势调度也都需要思考了。”

    “这是你们的事情。”布拉赫看了看自己带的三个参谋说道，“都做到这种程度了，我军必须要以获胜为最终目的。”

    “每一方八到十万人的兵力，这样打起来如何能点到为止？”莱布莱利心中发寒的说道。

    “何曾有过点到为止这一说，我们都做到这种程度，那就动手吧，要么我们大败汉军，确定帝国的声威，要么我们被汉军击溃，等汉军自己点到为止。”布拉赫冷冷的说道。

    “要做到这等程度啊。”赫利拉赫略带沉默，他不太愿意和汉帝国发生太大的冲突，毕竟他的家族有太多的记载，汉帝国太强。

    “毕竟是下战书，在规则范围之内不利用一番的话，天知道什么时候才会有这等机会。”布拉赫冷笑着说道。

    “既然如此，我们也别想着留手了，有什么手段都用上吧。”莱布莱利深吸了一口气，平心静气的说道，“我军的精锐，我军的统帅从上到下都需要做好战死的准备，我等也全数上战场。”

    “这等战争没有任何的技术含量，完全是看谁的底子更厚，谁的战斗力更强，既然如此全军压上。”苏拉普利也已经明白了形势，这一战布拉赫做好了用命给贵霜帝国探一个汉帝国底的准备。

    “所以诸位都要做好准备。”布拉赫看着所有的武官，眼中写满了肃然。

    “哈哈哈，交给我们，我的刀剑还没有染过汉帝国的血，这一次一定要看看汉帝国到底如何？”阎立普傲然的说道。

    “既然要见个生死，而非是点到为止，那么由我率领死士营中军开路。”沙鲁克默默地开口说道。

    作为出身贱民的沙鲁克，曾经便是死士营的一员，每一战都在最危险的敌方，他在那里拼了数年，多少次险死还生，最后居然意外突破了内气离体，不再被当作低贱的贱民。

    在这个时代内气离体是被最高种姓承认为天生的刹帝利，也即是成就内气离体，只要你不是最高种姓，就会直接提升为次最高种姓，而且是次最高种姓之中司职战斗的将领。

    沙鲁克便是如此，从一个贱民一跃成为贵族，因而他努力的为国家征战，展现出自己的价值，就算是战死，他的直系亲人也会依旧享受着贵族的待遇，所以他完全不怕死。

    “沙鲁克，你不必如此，你已经是一名高贵的贵族了，不必做这等低贱之事。”布拉赫有些心动，但是沙鲁克现在已经不再是贱民，继续让对方做这种事情，有**份。

    “如果我们能获胜，我所做之事有何卑贱，如果我们不能获胜，我们现在所认为的高贵，又如何能算的上高贵。”沙鲁克看着主帅布拉赫说道，“我愿在泥泞之中前行，以期能获得胜利。”

    沙鲁克再请之后，布拉赫看着所有的将帅，这些人都是贵族出身，这等大事他不能一人独断。

    “我同样渴求胜利，请让我为沙鲁克为侧翼！”一众贵族都有些犹豫，这时一个武将站了出来说道。

    阿尔巴兹开口之后，其他将领对视了一眼之后，默默地点头认同了沙鲁克的提议，但是所有的将领都告诫沙鲁克，率领死士营可以，但是你必须要活下来，你必须记得你是刹帝利。

    “诸位放心，我绝对会活下来，活着去见证我们的胜利。”沙鲁克非常严肃的对着所有欠身施礼道。

    “请允许我也为沙鲁克的侧翼。”赛西蒙那里起身说道。

    “好。”布拉赫点了点头表示理解。

    和沙鲁克那种不明白他率领死士营意义的人不同，布拉赫脑子很清楚，所以他明白为什么赛西蒙那里会提出这个要求。

    作为在场这些贵族之中最高位的贵族，赛西蒙那里绝对不允许一个刹帝利和贱民战死在一起，他不是为了保护中军突破的死士营，他这一路大军的意义在于保护沙鲁克。

    “既然如此，沙鲁克你率领死士营中军突破，阿尔巴兹和蒙那里率兵防护中军侧翼，其他人每人都往死士营调拨一部分兵力。”布拉赫对着众人下令道。

    蒙那里听闻布拉赫此话，之前因为听闻沙鲁克率领死士营的话，一直阴沉的脸好了很多，沙鲁克不懂事是真的，但好在布拉赫还知道刹帝利的意义是什么。(未完待续。)

