    百里距离，对陈风如今的境界来说，也不过一刻钟时间罢了。凭借手上的长老令牌，陈风一路通行无阻地经过了数重禁断大阵，落在一座通体碧绿的大殿外。放出神识，陈风察觉到大殿之内，除了东方胤之外，还有两个陌生的男子。

    “见过东方师兄”，陈风拱手向执掌界弥楼大权的东方胤一礼，然后打量着端坐在左手边的两位同样四阶初期修为的修炼者。坐在首位的是为鹰眼横眉面若刀削的男子，他一袭全副青色甲衣的打扮，倒是和相貌相符；至于次席的金袍男子，一头火红的发须，他只是淡淡地看了陈风一眼，自顾着品茶不语。

    “云师弟，你还没有见过惊云师弟和鑫烈师弟吧？他们二人可比为兄有福，可是浩空师叔门下高徒！”，东方殷指着两位同门，热情地对陈风介绍了起来。

    “见过惊云师兄，鑫烈师兄！”，陈风拱手行礼道，心里却对两位同样是四阶初期的同阶修炼者犯嘀咕。这个事情，有点蹊跷，在结合东方胤的举止，不由地让陈风有所才猜想。

    “听说云师弟是修罗王族之人，不若切磋一番！能渡过五九雷劫的人，不会太次吧？”，身着青甲的惊云盯着陈风，露出跃跃欲试的神情。

    东方胤见此，伸手拂袖制止道：“惊云师弟，要向切磋，你们自己去血斗场。咱门先把正事说完”。然后示意陈风坐下。

    陈风顿时接过话头，问道：“倒要请东方师兄吩咐”。

    “云师弟，你先看看这份资料。惊云鑫烈两位师弟，你们虽然事先知道一些，但还是了解细致为妙”，东方胤一拍储物戒指，抬手将三只玉简分射向陈风三人。

    陈风抄起玉简，不客气的放出神识探查起来...片刻后，陈风眯着眼，明眸闪烁不定。果然，要去闯一个名叫坠星宫的秘境任务，这个秘境的奇特之处在于只有四阶初期以下修为的人能其中；修为高出的人，则被排斥无法进入。麻烦的是，坠星宫里诞生的诸多生灵，境界不受此限制；甚至，有人曾见识过五阶修为的血煞和星灵。

    坠星宫除了混乱的灵气潮汐，还混杂着浓郁的血气之力和奇特的星力。血气之力，陈风在罗刹界生活了十多年，算是见识了；但着星力为何物，陈风有点懵逼。不过，对四阶初期的境界来说，坠星宫真的是个险地。这份玉简，就详细的介绍界弥楼流传记载下来的资料。

    其他两人看完后，也沉着脸。

    “东方师兄，怎么还有异界之人进入其中？和修罗王族、荆岩一族、煞魔一族相争也就罢了，如果再和异界强者争斗，这风险位面太大了吧？”，一直沉默的鑫烈，在三人沉吟片刻后，率先发言道。相比惊云，这位金袍红发的鑫烈显得老沉自傲。不过，这种自傲，即使是个陌生，隔着老远也感触的到。

    “不然呢？三位师弟以为宗门何为平白为各位任选三件珍宝？”，东方胤嘿嘿一笑，然后悠悠地说道：“古往今来，但凡机遇，必然伴随着艰险。为兄也是闯过坠星宫的过来人，如果没有那次历险，为兄也没有今日的后期境界。三位师弟只要想想，本界的界弥楼四阶嫡传长老五十六人之多，能够进阶到后期进阶的，加上为兄在内也不过五人罢了！”。

    “其实，不止你们三位。就是代表坤极师叔和乌桕师叔的四位同门和两位客卿，也是如此待遇。除了三位师叔指定的至宝，其余本楼罗列的宝物，上缴宗门后，可换取不菲的功勋点。别的不说，光上品血玉，一枚就可换取一百功勋点；这种机会可不容易！再者，这次通知三位师弟，除了挑选三件宝物外，还通知诸位，百年一次的拍卖大会在五日后就开始了。与其抱怨，还不如把心思放在挑选合适的宝物，想办法从拍卖会上获得一些珍品为好！”，东方胤呵呵一笑，稳稳地安坐着。人老为妖，何况是活了七百多年的老家伙。

    “本界百年大会到了？师兄不早说！”，惊云惊喜呼道。

    “百年大会？莫非，都是四阶以上道友才有资格参加的重宝大会？”，陈风喜悦地问道。这些年，除了闭关苦修，陈风把心思都放在界弥楼的传道殿和河谷城的坊市上。对于此地界弥楼自身主持的拍卖会，还真没参加过。

    传道殿自然就不必说了，作为跨界的超级大势力，其珍藏的典籍让陈风叹为观止，大大地丰富了陈风见识广博度。虽然浩空老家伙限制了三层以下，但其间的各类典籍，除了让陈风开阔眼界，还间接让陈风在炼丹、炼器、阵法、符箓、傀儡数门辅修技艺的造诣更进一层。

    血灵河谷城的坊市，陈风也逛了几回，除了用自己不需要的宝物材料，换取本界特有的材料，他也参加过几次拍卖会。不过，修为一旦到了四阶以上，各类宝物品阶需求甚高，普通的灵药灵材，对他本身已经没什么用了。骤然听到这种层次的拍卖会，自然是意外之喜了。

    “不错！为兄与执掌外事殿的于师兄交情不错，给你们三人争取了一个贵宾房位置，不亏待你们吧？”，东方胤微笑道。

    陈风三人当即拱手致谢，三人虽然性情各异，但哪个不是人精。这位师兄话说到这个份上，又代表界弥楼宗门意志，他们还能有什么好说的。只是，罗刹界的界弥楼居然镇坐着三名五阶老怪物，实力之强让陈风颇为感慨。

    ......

    见三位师弟识趣，东方胤遂即带领三人飞遁到承云峰巨山靠近峰顶的一处大殿。一行四人径自出入大殿后院，在出示令牌，验明身份后，便借着一座短途传说阵，来到一座封闭的山腹宫殿里。

    望着四周淡白色禁制灵光和镇守在传送阵不远处的一位紫衫老者，陈风嘀咕着这宝库的戒备森严。此老者赫然也是一位四阶中期的高手，自然，也是界弥楼嫡传执法长老了。

