    第1987章 1986机器人男友vs怪咖收藏家（28）   

    这位徐小姐也是个叛逆又聪明的，她一看池芫接了自己的话茬，眼神一闪，便也配合着起身，直接来到池芫身旁。

    

    “好啊，给我看看？”

    

    池芫便为难地看了眼老太太的方向，再看她，“手机不在我这呢。”

    

    老太太咬着牙，深呼吸了下。

    

    徐先生冷眼看着女儿作，随即只似笑非笑地望着池芫，好似对她们俩的把戏毫不在意。

    

    “将池小姐的手机还她。”

    

    他声音沙哑冷沉，带着一股金属质感，但池芫蓦地有种蛇吐信子的不自在感。

    

    大概是，这种一看就老谋深算，又觊觎她美色的男人，她打心底抗拒吧。

    

    系统：除了boss，哪个你看顺眼了？

    

    池芫：你以为这会儿说点他爱听的，他醒来就会对你有好脸色？

    

    天真了统儿。

    

    在徐先生的话音落下后，佣人便忙将手机双手奉还给了池芫。

    

    池芫便点开，要和徐小姐分享自己帅气的男友照片。

    

    池老太太忍无可忍，端起茶杯，便沉声道，“池芫，你不要胡闹了。”

    

    她扫了眼徐先生的表情，而后道，“你那过家家一样的关系，怎么能算是男朋友呢——你跟我过来下，奶奶有样东西忘了给你。”

    

    池芫的警报拉响，警惕地望着她。

    

    “有什么不能在这给么？”

    

    池老太太却忽然看了眼池父，后者杵着手杖，眯着眼望了她一眼。

    

    “关于沈昭慕的，在这给，你确定？”

    

    沈昭慕？

    

    他一个机器人……   

    池芫心里一咯噔，脑子里转过很多想法，最后还是淡定地起身。

    

    “行啊，我也好久没和奶奶单独说过话了，徐先生，徐小姐，失陪下。”

    

    说完，她起身，随着池老太太走到了洗手间，池老太太进去，然后等池芫进来了，才将门把手一拧，关上了。

    

    伸手，拧开水龙头，放着水。

    

    然后压低声音同池芫严厉道，“你那个男朋友来历不明，身上还附有不同凡响的能力……你应该知道，如果我们将这事曝光，他会被抓起来。”

    

    老太太一开口，便是自认为拿捏了池芫死穴的口气。

    

    池芫心里琢磨着，刚刚老太太看了眼池父，所以，是池父发现的沈昭慕身上有秘密……   

    难道是那天沈昭慕冲出来，叫他看出了端倪？

    

    再然后，便是……手杖？

    

    等等，今天池父是不是换了一个手杖？

    

    池芫心里转得飞快，嘴上也利索，“奶奶，这世上力气大的人还不能有了？

    我找的就是力气大还疼我的男朋友，您要是想说就去说吧，看是他被抓起来，还是您被抓起来送去……咳咳。”

    

    她没有说完，但池老太太却听懂了她的意思。

    

    “池芫你！”

    

    她扬起手，七十多的她，面上涂着惨白的粉，粉色的口红，近距离看起来……   

    优雅是优雅，就是一生气，看着有些渗人。

    

    池芫轻轻握住她的手，“奶奶别生气，一把年纪了，我怕您气出毛病来，那就是我这个孙女的罪过了。

    

    不过这位徐先生看着可不是个善茬，奶奶，孙女奉劝您一句，别和这样危险厉害的人打交道，他一个豪门老总，又不是找不到老婆，怎么就看上我们这种日落西山的老家族了？”

    

    被池芫这“离经叛道”的话给噎了半晌，池老太太才抖着手指，隐忍着脾气地瞪着她。

    

    “你，你离家这几个月，到底和什么人学的这般没规矩！我们池家曾是百年望族，就算是现在，也是受人敬仰的古董世家，你不以为荣反倒妄自菲薄，我这些年白教你的规矩体统了！还有婚姻大事，父母之命媒妁之言，徐家有地位有名声还有财力，徐先生年轻有为，这样的人最是良配……   

    你还有什么可挑的？

    再看你那半路上捡的不知来历的野男人，那就是云泥之别。

    你是被猪油蒙了心，全然忘了自己姓什么了！”

    

    哎，老太太一开口老封建了。

    

    池芫无奈，抱着手臂，伸手拍抚了几下老太太的后背，生怕她气不顺。

    

    “奶奶，年轻有为什么都不缺，怎么就只缺你孙女了？

    他有女儿，说明，他有过老婆——你都说池家是望族了，望族的小姐还要给人当……填房？

    传出去不丢您老人家的脸吗？

    爷爷在地底下要是知道了，夜里不会找您吵嘴吗？”

    

    “你，你，你口无遮拦！简直一派胡言！”

    

    没想到池芫现在变得牙尖嘴利的，以前只要她说一，这个孙女绝对不敢说二的，现在居然，居然敢顶嘴了不说，还这么能说会道！   

    一看便是被外面不三不四的野男人带坏的。

    

    池老太太咬着牙，“反正，这门亲事，我做主了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁——没得商量。”

    

    池芫拿出手机，给沈昭慕发了条消息，让他现在打车来别墅外等她，一块回去。

    

    然后她就拧开洗手间的门把手，一出来，就撞见门口笑得诡谲的徐小姐。

    

    打了个照面。

    

    池老太太登时脸色变了。

    

    “徐小姐，虽说你是主人家，但偷听不是淑女所为。”

    

    她在徐先生面前因为对方足够强大，所以还能勉强放下长辈的架子，但在徐小姐这么个黄毛丫头面前，她还是摆足了架子的。

    

    要不还叫人轻看了去。

    

    池芫对老太太这双标的表现，很是无语。

    

    甚至朝徐小姐眨了眨眼，摊手，“徐小姐也听到了，我不想给你当后妈，你也不想多个妈，所以——我们要不合作吧，搞黄了这门亲事！”

    

    徐小姐看着池芫这淑女装扮，跳脱性子的反差，好一阵才拍手叫好起来。

    

    “不，我忽然改变主意了，我觉得你的性格和我非常合适——尤其是在怼家长这上面，我想向你学习，我觉得你过来给我当后妈很好，这样，有你在，我爸能被我们联手气得少活几年，这样，我离继承家产也不远了。”

    

    池芫：what？

    

    这给她真整不会了。

    

    小姑娘，你怎么还有两幅面孔，不按常理出牌呢？

    

    “那个，我可能不太行。”

    

    池芫弱弱地举起手，生怕被强买强卖地留下来。

    

    “实不相瞒，我怀孕了，你爸怕是不想喜当爹。”

    

    

    

