    李涛让王轩帮杜成飞出专辑旳初衷只是想将杜成飞推进二线，但都出专辑了，二线又岂能让王轩满足。照他这么弄，等杜成飞消化完这张专辑之后，杜成飞的人气最起码能与现在的林妙可持平，迈入一线都有可能。

    选完杜成飞的歌之后，王轩开始为张雅欣选歌。

    这个月发布的《记得》自然是张雅欣新专辑的第一首歌。

    第二首歌，王轩选的是《如果你也听说》。

    这首歌在另一个时空是华语天后阿妹的代表作之一，与《记得》一样，是那种听完之后能让人忍不住沉溺其中，心疼歌曲主人公的歌。

    不说其他，单说这首歌是周董作曲，词爹李焯雄作词，就能知道这首歌质量有多高。

    第三首歌，王轩选的是《我最亲爱的》。

    这首歌也不消多说，词爹林夕作词，阿妹专辑《你在看我吗》的主打歌，也是整张专辑里最具流行度、最催泪的作品。

    云淡风轻的回想，内心百般纠结的挣扎，爱过就美好的祝福，全都在这首歌里了。而这种历经千帆之后的淡然其实最伤人，也最让人刻骨铭心。

    第四首歌，王轩选的是《我可以抱你吗》。

    这首歌同样是阿妹的代表作。《我可以抱你吗，爱人》专辑的同名主打歌。

    很多人评价《我可以抱你吗？爱人》是一张更具音乐性、前瞻性的音乐专辑，颠覆了听众的视觉习惯，让大家见识到阿妹不一样的声音。但在王轩看来，阿妹这种嗓音，还是更适合唱优柔婉转的伤感情歌。

    这张专辑里，《你可以抱我吗》、《别在伤口上撒盐》这两首伤感情歌都取得了非常不错的成绩，无论热度还是传唱度都比专辑里的其他歌曲高很多，就是明证。

    《我可以抱你吗》这首歌，阿妹以沉静内敛的唱腔，诠释出一种看似冷酷、实则深情的刻骨情感，将那份余情难舍却能温柔告别的成熟女性情怀，诠释的恰如其分，丝丝牵动人心。

    第五首歌，王轩选的是《真实》。

    这首歌同样是一首经典，2002年，阿妹凭借《真实》专辑获得第13届台岛金曲奖最佳国语女歌手，而《真实》就是该专辑的同名主打歌。

    一张能够让其歌手拿下台岛金曲奖最佳国语女歌手奖的专辑，其同名主打歌可见一斑。除了《真实》之外，《记得》也是收录在这张专辑里面的。

    不过这张专辑，《记得》和《真实》应该是成绩最好、传唱度最高的单曲了，其他单曲刚发行的时候或许还行，但后续就销声匿迹了，不像《记得》和《真实》这两首歌还保持了极高的热度。

    《记得》、《如果你也听说》、《我最亲爱的》、《我可以抱你吗》、《真实》就是王轩给张雅欣选择的五首专辑主打歌了。

    这五首歌全都是阿妹的代表作，在另一个时空分属阿妹四张不同的专辑，但王轩觉得，这五首歌，无论曲风还是旋律、亦或者表达的主题，其实更适合放在同一张专辑了。

    只不过很少有人会这样做罢了。因为随便两首歌放在一起都能撑得起一张专辑的大卖，把五首歌放在一张专辑里，不是浪费吗？

    但王轩不怕浪费，因为他曲库里，适合张雅欣的歌曲实在太多了。

    所以除了这五首主打歌之外，王轩还为张雅欣挑了5首精品级别的歌曲。比如《人质》、《哭砂》、《原来你什么都不想要》、《解脱》、《你是爱我的》。

    总之，这张专辑推出之后，绝对要引起风暴的，张雅欣一举迈入二线顶端歌手不在话下，甚至一线都有可能。

    事实上，王轩给杜成飞和张雅欣准备的这两张专辑，里面的歌曲如果一首首地推出，杜成飞和张雅欣获得的人气肯定更高，但耗时太长，天海现在很缺大牌艺人，王轩也懒得慢火熬了，直接生煎。

    歌曲选完之后，王轩倒也不急于帮二人录歌以及制作专辑。

    毕竟五月份才发行的专辑，现在才2月嘛。

    不过另外两位新人的新歌倒是要提上议程了。王轩原本想让李涛通知任宣然和邓紫晴这几天过来录歌的，然后让他们二人去冲击下月的新歌榜。

    但计划赶不上变化。

    网上突然又爆发出陈雪琪的一堆负面新闻，流言蜚语。

    “怎么回事？”王轩疑惑。

    事实上，自音乐盛典之后，陈雪琪的人气暴涨，微博关注量已经突破1500万，正式迈入一线歌手行列。

    人气的火爆，伴随而来的是通告、商演、代言，而且全都是商家主动找上门邀约的。虽然已经有了离开华艺的打算，但这些商演、代言是有助于她稳定人气的，所以只要合适，陈雪琪还是不会拒绝。

    所以陈雪琪很忙，王轩忙得不可开交，陈雪琪也忙得不可开交。不是在跑通告，就是在跑商演，亦或者在跑代言。忙得连回魔都跟王轩见面的时间都没有。

    倒也不是真的一点时间都抽不出来与王轩见面，主要陈雪琪知道王轩也很忙，王轩毕竟刚入主天海啊，天海百废待兴，方方面面都需要王轩作决定。在这个节骨眼，陈雪琪不想给王轩添麻烦。

    “我遇见你的时候你像光一样耀眼，如果因为我而黯淡，那是对光的侮辱”，这是陈雪琪非常喜欢的一句话，因为这句话跟她的爱情观很近。

    在陈雪琪看来，共同学习，共同鼓励，共创未来的爱情才是最好的爱情。

    喜欢一个人就该让他感觉到安适，让他每天回来看见你就像回到故乡，可以卸下防备和疲倦讲讲今天看见的云和昨天有什么不同。

    陈雪琪不想成为王轩爱情里的累赘，如果哪天王轩在与她恋爱过程中迷失了自我，或许她会对王轩说这么一段话：“王轩，一想到以后也许能成为你的妻子，我就倍感荣幸与欢欣。但你知道，我生来并不只为这一件事的。我还有很多事要做，有很多路要走，有很多责任要承担，有很多角色要扮演。

    我爱你，且不介意直白地向你表露自己的感情，但这只是我的事情而已。

    就像你爱我，也是你的事情。

    同样的，你生来也不是只为与我谈恋爱这件事，你同样有很多路要走，有很多事情要做，有很多责任要承担，有很多角色要扮演。所以你真不必要每天迁就莪，不必每天围在我的周边，为我魂不守舍。

    我不想成为你的累赘，也不想看到你为我迷失了自我。我更希望我们彼此都能成长为值得被爱的人，希望我们双方都能在爱情里变得更加优秀。

    一旦我发现自己成为你的累赘，或许我会选择离开。同样的，在这段感情里，你也随时拥有转身离开的权利，我也许有些遗憾，但不会强留你。我是爱你的，而你是自由的。相爱的日子已是生命的馈赠，我既有死磕到底的决心，也有接受失去的勇气。”

    是的，陈雪琪不想成为王轩的累赘，不想给王轩添麻烦。王轩刚入主天海，有太多的事情要忙了，若她还要王轩分心给他，那不是爱情，那叫自私！

    这就是为何陈雪琪这段时间明明很想王轩，很想陪在王轩身边，或者说很想王轩陪她，但从来没有表露半点的原因。

    也就是晚上陈雪琪才会在电话里与王轩互诉一下衷肠罢了。

    陈雪琪最近都没在魔都，王轩和陈雪琪最近十来天都没见过面，所以突然爆出陈雪琪的负面新闻，王轩才有点懵。

    本想给陈雪琪打电话，奈何电话拨过去的时候，陈雪琪的电话在通话中，连续拨了好几次，都在通话中，没奈何，王轩只有另辟蹊径。

    他打开陈雪琪的粉丝后援会，本想问问到底发生了什么，结果发现都不用他问，陈雪琪粉丝后援会已经一片热闹，后援会的头头在里面已经将事情讲得明明白白。

    原来现在这波负面新闻和流言蜚语居然是华艺自己炒起来的，原因吧，就是陈雪琪迈入一线歌手之后，华艺想要跟陈雪琪提前续约，结果陈雪琪非但不愿意，还给华艺甩出了解约合同。

    但陈雪琪现在人气很旺，最近接了很多大牌代言，商演价格也高得很，这是摇钱树啊，华艺怎么可能同意陈雪琪解约？

    但无论华艺说什么，陈雪琪似乎铁了心要跟华艺解约。

    没奈何，为逼迫陈雪琪续约，华艺只好使出了这种下三滥的手段。

    确实是无奈之举。因为陈雪琪这是解约啊，只要陈雪琪愿意支付违约金，解约华艺是阻止不了的。他们能做得唯有将解约流程押后，然后使用炒作陈雪琪的负面新闻这种下三滥的手段，逼迫陈雪琪妥协。

    若是陈雪琪一直不愿意妥协，那就毁了她！

    这就是华艺的想法。

    所以陈雪琪粉丝后援会里的人在了解到事情的来龙去脉之后，情绪非常激动，都在群里大骂华艺卑鄙，在为陈雪琪鸣不平。

    王轩在了解了事情地来龙去脉之后，眼中也闪过冷光。

    两次了吧？加上雪藏陈雪琪那次，这样的事情，华艺应该做了两次了吧？

    老虎不发威，真当他是病猫吗？

    是，没错，现在的王轩，在华艺这样的巨头面前不值一提，哪怕加上天海，在华艺这样的巨头面前还是不值一提。

    像陈爱华那样几天时间让华艺蒸发几十亿资产，王轩肯定办不到，但这不代表王轩就拿华艺毫无办法。最起码在一定程度上狙击华艺，他还是能做到的。

    反正这次，王轩是不可能让陈雪琪独自面对了。

    “翁勇，订两张最快去燕京的机票，再重点查一下华艺最近都有什么动作。”王轩对他的助理翁勇说道。

    “全部吗？”

    “对！”

    “好的。”翁勇也没问王轩为何要去燕京，为何要打听华艺的动向。他谨记着翁秋平说的话，跟在王轩身边，多做事，少问。

    不过翁勇还是感觉到了点什么，王轩的话说得很平静，但平静的语气里，似乎酝酿着一股狂风暴雨即将来临的气息。

    看来华艺这是不知道哪里惹到王轩了啊。

    很快，翁勇就定好机票，在前往机场的过程中，王轩一边拨打陈雪琪的电话，一遍浏览网上的新闻。结果陈雪琪的电话还是一直在通话中，而有关陈雪琪的负面新闻却有愈演愈烈的趋势。

    华艺出手，果然不同凡响啊。

    想了想，王轩拨打了李涛的电话：“涛哥，你那位的电话号码给我一下。”

    “啊？啥情况，轩哥儿，你要我那位的电话干嘛？”李涛疑惑，但他还是第一时间将郭虹的电话通过微信发给了王轩。

    “我要找的是陈雪琪，但陈雪琪的电话一直打不通。”王轩说道。

    “这样啊。”李涛道，想想又觉得不对，“等等，轩哥儿，你有陈雪琪的电话？”

    “我媳妇啊，我有她电话不是很正常吗？”

    “啊？陈雪琪是你媳妇？真的假的？”李涛闻言有些傻眼。

    王轩身旁的翁勇也有些傻眼。

    我去！陈雪琪的绯闻男友居然是王轩，这也太魔幻了吧？

    怪不得王轩要打听华艺的动作了，华艺这是大水冲了龙王庙啊。关云海是陈雪琪后援会的一员，翁勇其实也在其中，所以华艺对陈雪琪做了什么，翁勇也是知道的。看来王轩是打算为陈雪琪出头了。

    “不然？赶紧的，把你那位的电话发给我。”王轩道。

    “我发了啊。微信。”

    “那先不跟你说了。”王轩说着挂了电话。然后打开微信，寻到郭虹的电话，拨了过去。

    电话响了两声就接通了，王轩主动打招呼道：“虹姐，我是王轩，琪琪在吗？”

    “王轩？哪个王轩？”对面传来郭虹的声音。

    “作曲界应该只有一个王轩吧，那个就是我了，不过我还有个身份可能得正式介绍一下，我就是琪琪的男朋友。”

    “啊？”郭虹闻言懵了。

    不是吧？琪琪的男朋友居然是王轩？

    我去！我去！我去！这也太让人难以置信了吧？怪不得琪琪死活不肯分手了。王轩这样的男朋友简直是个宝贝了，打灯笼都找不着那种，谁肯分手啊？

    “虹姐还在吗？”对面再次传来王轩的声音。

    郭虹闻言回过神来，赶紧回了一句：“在。你真是王轩？真是琪琪的男朋友？”

    “嗯。”

    “何以证明？”

    “音乐盛典的开场曲是我给琪琪要的，《最初的梦想》那首歌，也是我给琪琪写的。之前教琪琪打《Cross Fire》的人也是我。还有你的电话号码是涛哥给我的。这些够吗？如果不够，我现在在去燕京的飞机上，一会见了面你就知道了。”

    “够够！”郭虹说道，心说怪不得了，怪不得音乐盛典开场曲突然会落到陈雪琪头上，原因居然在这里。

    “所以琪琪在你旁边啊？”王轩问。

    “在的。在和家人打电话。”

    “你们现在在哪？华艺吗？”

    “对。在和华艺解约，但解约合同被华艺压着呢，一直拖着。你要和琪琪通电话吗？要不要我叫她过来？”郭虹道。

    “不用，你和琪琪在华艺等我就行了。我要上飞机了，华艺见。”王轩说道。

    电话挂了之后，王轩登上自己的微博，发了条微博，并艾特了陈雪琪：“亲爱的，在华艺等我哦。”

    微博很短，但有时候越短，信息量越大。

    最起码王轩发的这条微博，让无数人懵了。

    王轩的粉丝懵了。

    陈雪琪的粉丝懵了。

    业界懵了。

    就连无数吃瓜群众都懵了。

    ......

