    天地人神鬼，鬼难作为最后一难自然也有自己的特点。

    五难有先后，但却无强弱之分，因为所发展的方向不尽相同。

    若是夏凡的话，前两难对他来说甚至可以一起度过，无他，肉身太过强横, 七境天劫不能伤，地火不能焚，后三难对他来说也许难度不小，尤其是第三难，人难。

    他年纪不大，经历也少, 肉身强横的同时, 自身神识也是远超常人，体内三魂七魄两世为人也绝对是天赋异禀, 对他来说唯独人难难过，因为他问心有愧。

    好在他走的乃是另外一条路，让他免去了这炼心之苦，若不然这七境恐怕会让他喝上一壶。

    而此时的夏凡正于下方山体废墟之间与两位五行族的七境进行这本源之上的厮杀。

    夏凡盘坐在废墟之中，周围早就没了金甲女人的身影，此时二人已经化作一金一青两道荧光将他围在了中间。

    一面充满着锐利之感，一面满是水柔之色。

    但锐利的金气也有生机，看似无力的柔水也可化作惊天巨浪。

    金绝二人在明知了他意向的瞬间就开始了反击，任谁也不可能眼睁睁的看着自己被吃掉。

    所以二人果断的放弃了人形，回到了五行族的原始状态，五行之气。

    金绝化作金气，其金之本源化作万千兵刃，充满着肃杀，而水贞则是化作雨滴落下，汇聚成江湖胡海，时而柔情似水, 时而惊涛骇浪。

    二人都在朝着坐在的地面上的夏凡发力，想要将那漫天气血消磨殆尽。

    此时夏凡被两人夹在中间，就连气血都受到了一定的限制，但双方其实正处于一个角力阶段。

    气血幻化出一个巨人虚影，正在与兵刃水滴相互绞杀。

    夏凡的气血带着浓郁的意，且质量很高，远超二人的本源质量，因此虽然居然一直都在受伤，但发狂的巨人每每能从周围撕下来一缕缕的本源气息。

    而随着气血的大量消耗，他的脸色也变得苍白，不断有气血从他肉身中飘出融入身后的巨人虚影中。

    现在就看谁能耗过谁了。

    而外界白玉等人死，随着影族七境陨落之后，瞬间就开启了反击的号角。

    三名金刚境各自显出自己的金刚法相将白玉围在中间，靠她的铁剑斩道，一时间剩余的九人竟然有所不敌。

    佛门本就注重防御，无论是肉身还是神通，抗揍性都是一流，就好比三个肉盾给ad创造了一个完美的输出环境一样，并且这三个肉盾伤害还不低。

    虚空之中三尊金刚法相镇压虚空，时不时就有道道剑气从中爆出，朝着周围九人来上一下，稍有不慎就会重伤，毕竟白玉的剑可不是谁都能接住的。

    尽管四人占据上风，但九人依旧没有放弃，甚至还有些越战越勇的架势。

    “找死！”

    “等到王座恢复部分实力，你们今天谁也别想活，现在要是走，也许还来得及！”鬼刹厉声道，语气中还有着淡淡的兴奋。

    此时外界乌云密布，九天之上似乎有阵阵威压而来，他们都知道发生了什么。

    王座的分身在施展手段，提高实力，而外面也同样有一个人域修士正在破境。

    但蛞蝓王的分身想要恢复到八境需要的只是能量，但人域老者想要破境却需要渡劫，还是这种厮杀中破境，难度更是提高了不知道多少。

    七境可以说是人域这边的高端战力，那么八境就是人域的底蕴，虽然不像九境绝顶那般具有定顶的作用，但每一尊八境都是极其重要的角色。

    这样的人，人域一共加起来也没有多少，就算是魔宗这样的顶级宗门，八境也有可能成为序列老祖，更别说其余宗门了。

    可以说，老者成功的概率并不高，而且就算是成功破境，双方最多也就是回到原点，他们这边依旧是劣势，因为新入的八境绝对不会是蛞蝓王的对手。

    蛞蝓王所化的壮汉此时早就化作一摊烂肉模样，气息正在节节攀升。

    而老者则身浑身布满着黑色火焰，火焰感受不到任何温度，但却能直接作用在魂魄之上。

    每时每刻老者都承受着燃魂之痛，心智若是薄弱之人，不说同时出手，恐怕就算运转灵力都做不到。

    但老者此时结印的双手却纹丝不动，身上蒸腾其漆黑如墨的死气，无数黑色纹路从体内爆出，化作各种各样的咒术应身在蛞蝓王的那摊烂肉之上。

    若是仔细看，甚至能感受到他肉身的轻微颤抖。

    烂肉之上，丝丝缕缕的死气缠绕，道道咒术加身，在老者不要命办的攻势下，哪怕是蛞蝓王的分身此时也有些力有不逮。

    “蝼蚁，就凭这样也想阻我？”

    “你若是现在抓紧时间破境，说不定还有一丝机会，但你将时间都浪费在我的身上，你面临的将是十死无生。”

    蛞蝓王冷冷的看着对面远处的老者轻声道。

    对方主动迎接五难，想要破境，气机疯涨的甚至比他还要快，此时已经无限逼近八境了。

    但他却不断是施展咒术来阻击自己，这种程度的咒术伤不了他的本源道，只能让他这具分身的肉身破败，当然，若是肉身真的破败，他也算是输了。

    毕竟本源道没有肉身载体就会回到本尊，对方打的也正是这个主意，所以他才被拖住，但也只是时间问题。

    反倒是老者，他本身破境就有失败率，这样的做法无疑是在找死，但他也清楚，若是不这样做，自己破境的速度绝对没有对方快，不得已而已。

    “你怕了？”老者本就嘶哑的声音略微颤抖道，很显然他此时也是濒临极限。

    “一个蝼蚁，如何会让一位王怕？你不配！”

    “而且，就算你能成功破境并且斩杀我这具肉身又能如何？我又不会死，反倒是你，没有任何出错的机会。”

    听到这话，老者不在多言，事实却是如此，但那又如何，如今这个世道，不搏命，也许就活不了，早晚的事罢了。

    以前他一直下不了决心，正好趁着这次危机，不成功便成仁，好在他在这个境界浸淫多年，并且度过第四难后他就抓紧时间在神魂上做了很多准备。

    三魂稳固，七魄各司其职，加上神道复苏，给了他一定的支持，他已经做到能做的极致了，若是这次不能成，那未来恐怕也是无缘八境而已。

    而对于他来说，无缘八境，他本身也没有多少时日好活了，既然如此，那还怕他做甚，王座也不就是这个德行？

    谷苗

    想到这，老者眼中目光越发坚韧，随着砰的一声闷响，老者肉身瞬间炸开，化作一摊黑色的血雾。

    骨骼，血肉一丝不剩，血雾之中充满了极致的咒力，最终化作一道不足一尺的七节蛊。

    蛊虫漆黑如墨，浑身上下燃烧着黑火，身有七节，形似蜈蚣，背生肉翅膀，还有一节如蝎子般的尾巴。

    以身化咒。

    这蛊虫既包含了他的精血，也包含了他的神识，三魂七魄，所有的一切都融入了蛊中。

    仅仅瞬间，他的气息就已经破入了八境，他在第五难还没有完全过去的情况下，强行融合，气转归真。

    这样做的风险极大，但却能够提前为他带来八境之力，若是这期间，最后一难度过，那自然是高振无忧，若是没有，不过是身死道消，因为他快压制不住对方了。

    “居然强行合一，看来你真是想死！”

    哪怕在这种情况下，蛞蝓王依旧没将众人放在眼中。

    而在他的注视下，漆黑如墨的七节蛊双翅一阵，裹挟着浓郁的魂火瞬间没入那摊烂肉之上。

    一瞬间，蛞蝓王浑身上下气死大盛，这具肉身的生机似乎被压制到了一个冰点，只要让这具肉身死掉，他也算赢了。

    原本就存在烂肉之上的鬼头被这只七节蛊一口吞掉，取代了位置。

    强而有力的死咒之术开始侵蚀这具肉身，转眼之间，烂肉一片漆黑，甚至有黑色的血块开始掉落，宛若厉鬼一般。

    看着自己身上的肉一块一块落下，蛞蝓王没有丝毫波动，只是轻声道：“原本你还有几分机会破境，现在看来，你是想自寻死路了！”

    说话间，身后巨大的蛞蝓虚影瞬间凝实，周围四重天彻底稳固，强横的本源镇压虚空，镇压自身的一切。

    血肉开始不再掉落，身上的气机也稳定到了八境，一股强横的威压席卷四周。

    至此，他终于完全接受了这道本源，稳住了修为，随即身上的死气开始朝着胸口被压缩，很快就出现了七节蛊的形状。

    他在镇压体内的咒术，想要将老者震死在体内。

    “不好，前辈撑不住了！”慧海最先察觉到了动静，九天之上的压力开始消失，取而代之的是蛞蝓王那强横了不知道多少的威压。

    “两位师弟，做好准备！”

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，当与师兄同去！”

    “阿弥陀佛！”

    苦竹与守戒两人双手合十，本尊瞬间跨入自身法相之内准备自爆，拉上周围众人一起踏入轮回。

    毕竟当初老者临走前已经说过，他若是身死就让自己等人自爆，免得受苦不说，还能扩大战果。

    七境面对八境，没有何人机会的，更何况周围还有九位七境，哪怕是重伤的七境，但也是一股不可忽视的力量。

    瞬间，三道金刚法相佛光大盛，法相之上出现了道道裂纹，三人中间竟然出现一尊佛陀虚影。

    以三位金刚为祭，施展佛门禁法神通，大日如来法相，效果肯定要比自爆好的多。

    一瞬间，三人散发的威压翻天覆地，无比决绝中还带着一股赴死之意。

    这番动静，着实让其余之人一惊。

    “不好，快退！”鬼刹厉吼一声，这群和尚要拉他们下水了。

    而白玉此时也是一脸懵的状态，干啥啊，咋就要自爆了呢，咱们还能抢救一下啊，老娘还有底牌没用呢啊！

    “不要！”

    对此，她连忙出言阻止，好在三人还有理智，只是完成了准备工作，神通含而不发，毕竟此时老者的气息还没消失，他们也不至于轻易将自己搭进去，不到万不得已，谁也不愿意赴死，这是人性。

    此时老者与蛞蝓王都展现了八境之力，只不过一个是赌上自身一切爆发出的短暂光辉，就是烟花一眼，一个却是自己的真实实力。

    “你还在挣扎什么？你咒术伤不了我的道，现在就连肉身也没办法咒杀，你还能坚持多久？”

    “哪怕你就算真的破境成功也不会是我的对手，你差得太多了！”蛞蝓王一边说着，周身的威压更甚，一摊烂肉开始蠕动，最后化成了一位壮汉模样，身上的死气已经被困在了胸口。

    “那加上我呢！”

    突然间，一股沉闷之声传来，瞬间众人仿佛遇到了天敌一般，一股恶寒传遍全身。

    瞬间，众人齐齐朝着下方看去，只见原本的山峰废墟之处，一道由气血凝成的千丈巨人拔地而起。

    周身缠绕着金青二气，源头正被巨人的双手死死的扣住，此时夏凡本身也从废墟底下艰难起身。

    一金一青两道荧光从上方落下，金气入肺，青气入肾脏。

    体内的两个脏器开始以肉眼可见的速度增强，肾水之精，肺脏之气开始瞬间壮大。

    而随着两道本源精气入体，巨人需用也有了动作，双手拖拽着二色荧光开始疯狂啃食，风狂，暴戾，充满了荒古的苍凉。

    “啊！！！”

    “救我！大人救我！”

    “怪物，他再吃我们的精气，他是怪物，他不是人！”

    随着二气被吞食，金绝与水贞二人的惨叫声传来，声音撕心裂肺，而随着巨人啃食，众人甚至能够听到骨头被嚼碎的声音，令人发麻。

    很明显，三人的交锋，还是夏凡略胜一筹，他以自身气血磨灭了两人的不灭本源，然后将其本源道抽出，吞噬，壮大自身五脏。

    随着二气入体，夏凡的肉身各处纷纷爆出血雾，十分渗人，但马上就开始恢复。

    五脏失衡，肉身开始撑不住了。

    ......

