
　　人红是非多，更不要说是手机芯片登顶这种爆炸新闻了。

　　如果说现实是被各种枷锁禁锢的次元，那么网络上则是戴着面具的狂欢。

　　往日那些黑国产芯片、黑夏为、黑大米的人，不论是境内还是境外的，都被热心网友一一怼了回去。

　　“传下去，蛟龙手机里面焊了一台电脑。[狗头]”

　　“传下去：蛟龙手机是电脑伪装的。”

　　“传下去，买燧人手机送燧人电脑[狗头]”

　　“哪些喷没用的人，是没看过隔壁北极熊过的吧……芯片半导体行业落后世界，除了火力猛点，国内其他的电器行业和高端制造业都在逐渐落后甚至跌到了谷底。”

　　“台积电不加工？韩星不加工？我们自己加工也能行！”天籁小说网

　　“那些黑麒麟9000性能不稳定的，蛟龙X10同时运行四个大型手游都可以保持60FPS以上切不卡顿，你们两颗骁龙888能行？怕不是直接功耗起飞，手机成暖手机了。”

　　“自家的崽儿，虽然产能低了点，价格贵了点，但是咱们自己能控制，不需要看别人脸色行事！”

　　“玛德，看看前两年台积电那德行，什么尽最大努力保证麒麟供应，我吐了，今年这狗东西把八成以上的手机芯片高端产能分给了平果。”

　　世界上八成以上的高端手机芯片是高通与平果，而麒麟与天玑则是产能受限，现如今多了一个辰星，并且是自家可以控制产能的高端手机芯片，这就是它最大的意义。

　　而这些评论里，有一句话就特别点题了。

　　“把厂商logo一换，主持人改说英语，配文用英文日文中文，那可不得吹到火星上去？

　　可惜，它换不得，它是种花家的辰星。

　　再小声bb一句，燧人公司和九州科技公司的高层都是大夏国籍，妥妥的全华班~”

　　在这种舆论下，价格问题，限购问题都不是问题。

　　甚至共工系统的市场份额都开始被带动上升，从到了二十亿这个量级后，不仅没有跌份额，甚至还在肉眼可见的缓缓爬升。

　　由于共工系统自带导航是北斗系统，而自带的九州搜索也是无广告，搜索准确度极高的搜索引擎。

　　在安装用户量上升到如此地步，哪怕不需要砸钱宣发，也有不少用户使用这些系统自带的功能软件。

　　就像是当初的界碑一般，白度、高得，还有瘦狗输入法这些产品的市场占比一天比一天低。

　　这其中以白度最为明显。

　　曾几何时的BAT，这个B越来越拉胯，到现在已经成为了ATJ。

　　九州科技虽然一直在做科技研发和事业制造，但在软件应用和系统方面取得的成就也被诸多媒体人评为互联网企业。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就像是风向标一般。

　　哪怕当初顾青曾一脸严肃的说过九州科技不会上市，但辰星芯片登顶，加之共工系统全球份额高企，如此两大利剑在手，让无数资本像是嗷嗷待哺的宠物一般，疯狂请求和九州科技公司对话“闲聊”，和董琦等高管“培养感情”。

　　饥肠辘辘的资本们不仅在九州科技这块阵地上努力，而且还在燧人公司的地盘上努力。

　　这些资本不仅是投资公司，还有证券、基金、信托甚至是纳斯达克这些交易所的说客。

　　其中有个高姓资本更是能量强大到不仅在九州科技和燧人公司方面攻坚，还通过曾经的人脉渠道联系到了大夏国内的某些数一数二的豪商当做说客。

　　“只要让高升拿百分之十的股份，便可以在一年之内运作九州科技和燧人公司到纳斯达克敲钟，并且为公司筹集到五千亿夏元的现金流？”

　　顾青看着董琦递过来的文件，表情有些耐人寻味。

　　他之前可是给董琦看了这个资本在大夏国内有多么“根深蒂固”，董琦应该不会不懂他的想法。

　　董副总看着顾老总的神态，抿了抿。

　　“我知道你的意思，今天恰好你不忙，所以我才打算跟你说清楚我的想法，毕竟你也知道我的身世在这方面的确有些敏感。”

　　顾青点了点，表示愿闻其详。

　　望着窗外的火烧云，董琦叹了口气，缓缓说道：“树有根水有源，我当初也觉得祖上清十三行的历史太过诡异。

　　明明我们现在主家这一支在百年前是落魄旁系，为何留洋回来后就大变样了？

　　这比今天这些出国留学生的变化还大，所以我根据你给的资料仔细调查了一翻，没想到还真查到了一些事。”

　　瞧着董琦想要说下去的样子，顾青把拿到嘴边的瓜子放了下来：“这不是听故事嘛，你继续你继续。”

　　顺了一把瓜子，董副总这才接着说道：“清康时，延续明隆庆以来的开放政=策，实行开海通商政策。十七世纪八十年代，伴随着日益频繁的国际商业交往，大夏历史上最早的官方外贸专业团体———广州十三行应运而生。

　　它是清廷设立在光州口岸的特许经营进出口贸易的洋货行，是具有半官半商性质的外贸垄断组织。根据规定，洋货行商人必须是“身家殷实，赀财素裕”者，为的是保证洋行经营的底蕴和对外贸易的信誉。十三行商人与两淮盐商、山陕商人一同，被称为清代中国的三大商人集团，是近代以前中国最富有的商人群体。

　　并且稳固的社会让十三行一直顺风顺水的活着，一个全球最大帝国的惟一合法外贸te区，世界的贸易全部聚集于此，也就是世界最大的交易中心。

　　被誉为‘金山珠海，天子南库’。

　　我的祖上就是其中一支，我本以为祖上是靠着自己的本事在世纪动荡中延续至今，但你给的资料才让我知道什么是人外有人，天外有天。

　　高升资本不仅是成立于十九世纪，当今世界历史最悠久、最有权势的投资银行，而且从二十世纪二十年的开始，世界上任何一个国家的经济大萧条，高升资本都在其中扮演着举足轻重的角色。

　　并且从原油到粮食，从半导体甚至是到现在的互联网，它都多有手笔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十五章：饥肠辘辘的资本免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">