    让蒋远珩和顾霆遗憾的是没能给白芷薇这个女人一点小教训。

    不过，来日方长。

    除非她一直在国外待着，否则只要她回来，就一定会让她好看的。

    白芷薇这事很快就过去了。

    蒋澄的手伤却好的很慢。

    本来唐锦夏是想让蒋澄在家里多休息几天的，可是蒋澄非要去上学。

    唐锦夏也没有办法。

    左左倒是主动给唐锦夏保证了，会好好照顾蒋澄的。

    听左左这么说，唐锦夏这才稍微放下心来。

    送这俩孩子去幼儿园了。

    幼儿园。

    蒋澄伤到的手是右手，根本不敢拿笔画画写字。

    老师也就特赦了蒋澄，让他当了一天的小班长，不用写字画画，而是帮着她们一起照顾班里的小孩子。

    到了吃午餐的时间。

    老师端着饭菜，坐在了蒋澄的面前。

    蒋澄一看到老师这个阵势，脸颊唰的一下子就红透了。

    连忙伸出左手。

    “老师，我可以自己吃的，不用你们喂。”

    他从小班的时候就没有让老师喂过饭了，而且他现在都大班了，当着班里的小孩子的这些人的面被喂饭，真的是好丢人的啊！

    “哈哈，没事，老师喂你吧。”

    蒋澄班里的老师特别喜欢蒋澄。

    冲着蒋澄温柔开口。

    “不，老师，我要自己吃！”

    蒋澄一看到老师笑起来，顿时皱眉，认真的冲着老师开口。

    拒绝了老师的要求。

    而且还拿着勺子，开始吃饭。

    只是蒋澄实在是不喜欢左手拿勺子，很多的米和菜都洒到了桌子上。

    一旁的左左看不下去了。

    直接一把抢过了蒋澄手里的勺子，另一只手按着他的肩膀。

    喂他吃起来。

    蒋澄本来还有些难为情的，可是看到左左眼睛里认真的样子，突然就乖乖的张嘴吃了起来。

    一旁的老师看傻眼了。

    不过很快就反应过来了，连忙去照顾班里其他的小朋友了。

    装作看不到左左和蒋澄的样子。

    “这俩小孩子好可爱啊，之前左左刚转过来的时候，小橙子还一副不喜欢他的样子。”

    班主任笑起来，盯着蒋澄和左左，无奈开口。

    刚才要给蒋澄喂饭的孙老师也跟着附和点头。

    “是啊，看看现在突然就感情这么好了，让人实在是有些不太习惯。”

    “哈哈哈，不过看着他们感情那么好的样子，还是挺让人开心的。”

    蒋澄这会别扭的看着左左，吃了一会就感觉到饱了。

    看着左左送过来的汤匙，蒋澄别过头去。

    “我吃饱了，你吃吧。”

    “不行，你吃的太少了，再吃一点！”

    左左认真的盯着蒋澄，冲着蒋澄关切开口。

    蒋澄实在是不想吃了。

    白了左左一眼。

    “我真的不想吃了，你就别逼我了！”

    “那你晚上要多吃点。”

    左左闻言，冲着蒋澄认真开口。

    “嗯。”

    蒋澄傲娇的看了左左一眼。

    左左听到蒋澄答应后，这才转身，认真吃起饭来。

    “哎，你用了我的勺子！”

    蒋澄这才发现左左用的是他的勺子。

    “哦，我忘了，没事，我又不嫌弃你。”

    左左一副无所谓的样子。

    说完，又继续去吃饭了。

    看着左左这个样子，蒋澄心里感觉到有些奇怪，可是又说不上来到底是哪里奇怪。

    放学后，蒋澄和左左两个人背着书包，排着队向着学校外面走出去。

    只是来到门口，蒋澄并没有找到唐锦夏的身影。

    反而左左兴奋起来。

    “妈咪！”

    看到站在红色的车子旁的女人，左左顿时开心了，冲着女人飞扑上去。

    喻恬摘下墨镜，连忙弯腰抱起儿子，在左左的脸蛋上吻了吻。

    脸上满是宠溺的笑容。

    “儿子，有没有想妈咪啊。”

    “嗯，有！”

    左左冲着喻恬笑起来，重重点头。

    “哈哈，乖。”

    说着，喻恬又打量着左左，看着左左脸上多了一圈肥肉，心里顿时感动不已，又有些眼眶微红。

    以前她出差回来，左左都是会瘦很多的。

    就算找了阿姨给他做饭吃，可是左左也吃不太多。

    这一个星期，看样子这个左左和蒋澄小朋友在一起过的很开心。

    随后，喻恬将视线落在从后面缓缓走过来的蒋澄小朋友的身上。

    冲着蒋澄感激开口。

    “蒋澄小朋友，谢谢你，这么多天帮阿姨照顾左左。”

    “阿姨不用谢，其实是左左在照顾我。”

    说着，蒋澄还抬了抬自己受伤的手，有些不太好意思。

    喻恬知道蒋澄受伤的事情，之前在群里和唐锦夏孔辛欣聊天的事情听说了，有些心疼。

    “这个是送给你的礼物。”

    喻恬转身从车上拿了一个精致的礼包放在了蒋澄的面前。

    蒋澄愣了一下，看到左左一直在冲着自己使眼色，这才接了过来，紧接着冲着喻恬弯腰。

    “谢谢阿姨。”

    “不客气，上车吧，我带你去找你妈咪。”

    喻恬和唐锦夏孔辛欣约好了今晚聚餐，正好带着这俩小少爷。

    蒋澄一听，皱了皱眉，站在车旁。

    冲着喻恬开口。

    “阿姨，我给妈咪打个电话可以吗？”

    虽然蒋澄承认自己和左左都这么熟了，可是这算是蒋澄第一次和左左的妈妈出去。

    心里还是有些警惕的。

    “嗯，好。”

    喻恬愣了一下，反应过来后，冲着蒋澄淡淡一笑。

    蒋澄掏出手机，给唐锦夏打了个电话，确认后，这才跟着喻恬和左左上车。

    对于蒋澄的举动，左左有些不太高兴。

    但是也没有说什么。

    那天自己跟着唐锦夏去顾家的时候，他也是提前给妈咪打过电话了。

    可是左左就是不知道自己到底在不高兴什么。

    到了餐厅，喻恬带着两个孩子向着包间走去。

    一进包间，就看到了唐锦夏和孔辛欣。

    唐锦夏和孔辛欣看到喻恬的时候，都有些吃惊。

    这喻恬现在也太漂亮了。

    气质超赞啊。

    穿着机车皮衣，一点都不像是有孩子的妈妈了。

    身材好，还给人一种禁欲系女神的感觉。

    不由得想让人臣服与她。

    眼神也清冷高傲，绝对的气质女神。

    不过这会的喻恬看到唐锦夏和孔辛欣，眸子里染上了几分笑意。

    “好久不见。”

    喻恬冲着她们淡淡开口。

