
　　“杨厂长，你别激动啊，先听我把话说完。

　　这一千多套军服，我们独立团不白拿，用足够做几万甚至十几万套军服的棉花跟棉布与你交换。当然，我们独立团后面不管还差多少军服，你都得给我们独立团补上，行不？”

　　有些事，可以做，但是不可以说出来；有些事，可以说，但是绝对不能做。

　　李云龙与杨锐密谋勒索周继祖的事，那是绝对不能说的，却可以做。

　　李云龙从周继祖那里勒索来的棉布跟棉花，本来就是要上交的，杨锐当然不介意用要上交的东西，交换军服。

　　杨作田一脸狐疑的看着杨锐，“你说的是真？”

　　杨锐拍着胸脯，“杨厂长，我大黑牛是什么人，你还不了解吗？你看我像是会撒谎的人吗，我跟李团长一样，从来不吹牛的。”

　　赵刚跟杨作田两个人心里都在想，“李云龙不会吹牛吗？你小子跟李云龙混，估计，也是一丘之貉。”

　　想归想，总不能当面说出来，杨作田不愿意得罪杨锐，更是得罪不起李云龙，“杨锐，你看这样行不，你们这次先拿两百套军服回去，其他的军服，等你们送棉布跟棉花过来的时候，再顺带运回去？”

　　杨锐眼睛一眯，假装怒道：“杨厂长，这么说，你是不相信我跟李团长了？那好，两百套军服我们独立团不要了，大不了，我们在杨村建一个被服厂。缺了张屠夫，我就不信我们独立团还能吃带毛猪。

　　政委，我们走，我向你保证，过不了几天，杨厂长会亲自把军服送到杨村，哭着求你收下军服的。”

　　赵刚心想，“真是成也杨锐败也杨锐。”这次，能够要到两百套军服，他就已经很满意了，在杨锐来之前，杨厂长可是一套军服都不愿意给独立团的。

　　倒不是杨作田要有意为难独立团，李云龙离开被服厂的时候，从被服厂拿走了一千套军服，能够一次性从被服厂拿走一千套军服的团，除了独立团，就没有第二个团。

　　为了两百套军服，赵刚只能委屈一下杨锐，“杨锐同志，你怎么跟杨厂长说话的，快跟杨厂长道歉。”

　　“道歉，开玩笑的吧？我又没有说错什么，才不道歉。”杨锐心里这样想着，给了杨作田一个白眼，“政委，狼牙特战大队刚刚成立，根本离不开我，有很多事情必须要我亲自处理，你慢慢的跟杨厂长谈吧，我就先回老王庄了。

　　对了，我已经跟张部长谈好了，他答应给咱们独立团一千条枪，具体的，还是你亲自去跟张部长谈。”

　　“什么？”

　　赵刚跟杨作田两人几乎是同时惊呼出声。

　　后勤部什么情况，杨作田很清楚，别说一千条枪，恐怕连一百条枪都拿不出来，他已经认定杨锐一直在吹牛。

　　赵刚可能不是很清楚后勤部的情况，问题是，他今天早上才跟张部长谈过，张部长说他不是不愿意给枪，实在是他连一条枪都拿不出来。

　　“杨厂长，你不用拿这样的眼神看着我，你要是不信的话，可以自己去问张部长。你就等着哭着求我们李团长吧。”

　　杨锐留下一句话之后，直接走出了杨作田的办公室。

　　上次比较匆忙，杨锐没有来得及把星爷同款的杀猪刀要回去，这次既然来了被服厂，自然是要把刀要走的。

　　不管怎么说，星爷同款的杀猪刀，也是一把削铁如泥，能够轻易砍破合金装甲的宝刀，用来切棉布，也未免太浪费资源了。

　　狼牙特战大队的队员们，并没有因为杨锐不在而偷懒，反而是比他在的那两天训练的还要刻苦。

　　有不少体质好的队员，还偷偷在晚上加练，他们为了得到杨锐说的那些奖品，也真是够拼的。

　　当杨锐一行人晚上十二点多回到老王庄的时候，还有不少的队员在吭哧吭哧的扛着木头跑步。

　　有白面跟罐头，老王庄的村民帮狼牙特战大队干活，也是特别的卖力，就在杨锐离开的这两天，他们已经加班加点的帮狼牙特战大队建造好了三栋房子，还有好几栋房子，已经开始动工。

　　老王庄，这个原本偏僻的小村子，因为狼牙特战大队的到来，在几天的时间内，就发生了翻天覆地的变化。

　　变化最大的，就是村民的精神面貌。

　　村民的要求，其实并不高，只要能够吃饱穿暖，问题是，就连这样的要求，在这个年代，对于很多人来说，都只能是奢求。

　　一夜无话，当杨锐第二天一早起床，吹响起床号，结果，等了几分钟也没有一个人出来。

　　“我太阳，这群小菜鸟，……”

　　杨锐的心情本来很好，可是，眨眼间就晴转暴雨，只是，当他静气凝神一听，才发现，驻地里面根本就没有呼吸声，就连炊事班宿舍都好像没有人。

　　杨锐找到哨兵一打听才知道，所有人在半小时之前，就已经开始训练，这个时候，只怕都跑出去很远了。

　　“这群家伙，训练起来还真不要命啊！”杨锐心中感叹一句，他这两天基本没有怎么休息，所以睡得很死，加上大家动作都特别轻，再加上，大家对他并没有敌意，以至于，他都没有被惊醒。

　　“大队长，我们炊事班也想参加战斗，能不能给我们也配发枪支？”

　　早餐依旧很丰盛，杨锐在享受美味的早餐时，吴贵找到了他，说出了炊事班的要求。

　　炊事班是非战斗编制，杨锐本就没有打算让他们参加战斗，也就没有给炊事班配发枪支，他认为没有这个必要。

　　“吴贵，给你们炊事班配发枪支，当然可以，不过，你们炊事班的首要任务，就是保证让战士们能够吃饱吃好，这一点，希望你能够明白。打鬼子，不一定非得上战场杀敌，大家革命分工不同而已。”

　　反正仓库里面枪支还有很多，杨锐并不介意给炊事班配发枪支，他担心的只是，没有人做饭而已。

　　“大队长，你放心，我们炊事班在训练的同时，一定会做好本职工作的。”

　　只要是个正常的男人，都有一个英雄梦，都喜欢枪。23sK.com

　　杨锐答应给炊事班配发枪支，吴贵就开始畅想，背着枪，出现在翠花面前的时，翠花会有怎样的反应。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第172章炊事班也要上战场免费阅读。https://xs.23sk.com 