    莱恩：“……”

    宁大师您说话能不能不要大喘气啊，吓得我小心脏扑通扑通乱跳…

    只不过…加钱的话…

    “那…应该加多少合适呢？”

    似乎是看出了这个客户的底气有些不足，宁渊言简意赅地提点道：“如果你近期就要用的话，我的建议是改良。”

    “新卡不熟练的话，胜算会更低。”

    “那就改良！”莱恩毫不犹豫地回道。

    这张晶卡，叫做“火凤”，是莱恩的父亲为了奖励他考上了魔卡师学院，特意送给他的礼物。这份礼物也确实让莱恩很是满意，陪伴他在魔卡师学院人前显圣了好长一段时间。

    而现在，是时候做出一些改变了！

    得到雇主的这句话，宁渊开始着手准备卡墨，虽然卡墨这个名字听起来像是墨水，但实则却是一种能够帮助制卡师在晶卡卡身留下纹路的一种特殊液体，不同的魔力晶体会有不同的药剂配方。有的制卡师流派甚至还有着专属的卡墨配方，以供自己人方便使用。

    宁渊这边还剩下不少上次他姐姐买的紫灵晶专属卡墨，所以也就不用再费心去调制。他从工作台上抽出一支银白色的笔，笔尖隐隐流动着金属光泽，整个笔身浑然一体，透露出一股凌厉的气息。

    要开始了！

    莱恩顿时屏住了呼吸，瞪大着眼睛一动也不动，生怕错过任何一个小细节。巴德原本想直接叫死党离开这个地方，但看到这个场景，心里也起了一丝疑虑。

    难道说，这个宁大师，真的有几把刷子？

    房间里一下子连呼吸声也轻了下来，宁渊手腕轻轻一抖，线条极为流畅地在紫灵晶材质的晶卡上滑动，浸润了紫色源卡墨的笔尖勾起阵阵微小的光芒。银色的制卡笔仿若忽然有了生命，在他的指间轻舞成双，淡金色的光线一条一条地增多，一道道优雅的弧线逐渐构成了一个复杂玄奥的图案。

    宁渊的呼吸如常，并没有因为这份专注而特意压抑自己的呼吸节奏，他的目光一直牢牢跟随着笔尖，没有丝毫的偏移。自始至终，他的身子都没有半分颤动，一旁观看的莱恩和巴德，也被这凌厉的视线所影响，不敢发出半点声响。

    笔尖流转，光芒闪烁，宁渊的笔锋忽然毫无征兆地一滞，看得两人呼吸也跟着一顿，还以为是发生了什么意外。下一刻，宁渊手腕轻颤，最后一道纹路拓画完成，银白色的晶卡上紫色光芒先是亮起，随后黯淡、熄灭，逐渐转化为一道亮红色的光。

    结…结束了？

    巴德觉得自己的眼睛有些涩，抬手揉了揉。宁渊就已经擦了擦手，把晶卡递给了莱恩。

    “拿好。”

    莱恩欣喜若狂，颤抖着双手接过晶卡，也不知是不是心理因素，与之前相比，这张“火凤”似乎多了几分质感，卡面上的光泽流动，也更加顺畅了几分。

    这就是强者的世界么！短短时间，就能信手改动一张从未见过的晶卡！

    莱恩恭敬地把储物晶卡里准备好的钱拿了出来，递给了宁渊。宁渊收下了厚厚的一叠联邦币，也不去数有多少，就把钱放进了自己的储物晶卡。

    一般的魔卡师在学院里使用的，是一星战斗晶卡，只有在他们毕业后，或是自己赚取足够的钱，才会选择买一张二星晶卡来陪伴自己成长，可以说，在绝大多数的中低端战力里，二星和三星都是绝对的主流。而那些能够在学院阶段就使用二星晶卡，自然是非富即贵，不至于在这种事情上掉价。

    巴德看着态度虔诚的莱恩，小心戳了戳他掌心的“火凤”，满脸狐疑道：“真的假的，有这么神么？”

    “把你的脏手拿开！”莱恩瞪了巴德一眼，得意洋洋道：“你有没有感觉，我的‘火凤’好像升华了一样！”

    “？？？什么‘火凤’，你不是一直喊它叫‘大鸟’么？上次你和那个组里的妹子比试，一直狂喊什么‘我的鸟要射了！我的鸟又射了！’，人家差点没被你气哭好么？”

    “咳咳。”莱恩瞪了死党一眼，似乎很不满意巴德在宁大师面前这么不给他面子。接着又笑脸迎道：“那个，宁大师，我这傻表弟乡下来的，不太会说话，他的晶卡…能不能辛苦一下…”

    “你少来。”巴德捂着自己的腰间，笃定道：“我不改，我觉得我的‘波月’”挺好的，不需要改…”

    “巴德你脑子傻了吧？”

    “你才脑子傻了！随随便便就把自己的晶卡交给这么一个来历不明的人，你不怕改坏了么？”

    莱恩正想和他争辩，却瞥见一旁的宁渊已经开始闭目养神，似乎对这边的争端丝毫不感兴趣。他连忙道：“那就算了，宁大师要休息了，我们先走！”

    巴德还在喋喋不休地唠叨着莱恩，说什么不能这么随便相信陌生人，什么论社会经验我比你丰富得多，对不熟悉的人要多留一个心眼，不能这么傻白甜…

    莱恩很是出奇地没有和他争论，而是全程笑而不语，揪着死党快步离去。两人一前一后地逐渐走远，巴德语重心长的指点在远处的风声中消散。宁渊坐在房间内轻轻敲动指节，很有耐心地等待着什么。

    末了，两位访客总算是坐上了魔动晶车一路远去，宁渊起身抽掉了供能槽里的能量卡，整个房间再次陷入一片黑暗。

    他长长地吐出一口浊气，手掌心盖住了眼睛，坐在床沿边慢慢地躺下。

    真累啊…这样的生活。

    他叫宁渊，一个从天而降的穿越者。不幸的是，他失忆了。

    不是车祸重击脑震荡，偏偏忘记了最爱的人的那种狗血套路失忆，也不是那种整个人退化成憨憨，需要十几岁的小女孩来照顾的失忆。宁渊身上的状况明显要复杂得多。

    明明可以感知自己曾经经历过的时间，可惜却无法回忆起具体，仿佛脑海里笼罩着一层迷雾。宁渊只知道自己穿越到了这里过了好些年，可怎么穿越过来的、穿越过来之后干了什么，他一概不知。

    他不知道自己在这个世界做过什么，不知道自己有没有家人和朋友，上一个生活过的世界和他的联系已经被残暴地一刀切断，再无牵动，新的世界更是如此。

    没有身份，没有财富，清醒过来后的宁渊在这片区域里过了好长一段时间的流浪生活。他小心翼翼地隐藏自己，为的就是避免在毫无反抗能力的情况下落入危险的境地——倘若是朋友还好，要是碰上对头发现了失忆的他，那后果可不是他能承受的。

    他隐隐觉得自己好像在躲避着什么人或是什么事，这样的不安萦绕了很长一段时间，让他长久以来都保持着警惕。

    他一向很谨慎，尤其是在一无所知的情况下，莽莽撞撞并非良策。只有确保主动权在己，才能更好地应对这段幼生期。

    幸而天不绝人路，在一边流浪，一边对这个世界的秩序进行了解的过程中，宁渊发现了一条适合自己的道路。

    拓绘魔法纹路，制作魔法文明的终结者——晶卡。

    泛魔大陆历史的新篇章，确实是由晶卡这一小小的物件所掀开的。在历史记载的久远时光里，泛魔大陆活跃的主角是魔法和斗气。许多研究专家们往往又称斗气为另一种形式的魔法。因此，这个时代又被称之为魔法时代。

    斗气和魔法这两位本质相同的主角在泛魔大陆的舞台上耀眼了数千年，期间涌现了无数如彗星般闪耀的天才，共同创造了绚烂多彩的魔法文明。直到600年前，罗德大师发明了晶卡，正式开启了晶卡时代，这才将魔法这个主角，从台前赶到了幕后。

    同样是利用魔法元素，不需要什么魔法感应力，也不需要苦练精神力，只需要一张卡片，你就可以发挥出一个苦练多年的魔法师所能够展现的破坏力。

    什么？你说魔法卷轴？那玩意的成本和制作难度是人能搞的么？更何况，魔法卷轴是一次性的，而多数晶卡，却都可以重复使用。

    速度更快，适用性更广，晶卡所具有的优点，击中了魔法时代的致命软肋。迅速推广普及的晶卡，让魔法师的地位从原本的尊贵无比，沦落到平平无奇，甚至还不如一个曾经修炼斗气的武者。制卡师这一职业也因此横空出世，光芒从600年前照耀至今。

    正是因为一次偶然看见制卡师学徒制作一星能量卡，宁渊才发现自己似乎对类似的场景有着深刻的印象。即便是失忆后一片空白，那种熟悉的感觉也仿佛刻在了灵魂之中。

    于是宁渊拿起了制卡笔，一切都是那么自然而然，水到渠成。

    他会制卡，这件事就是那么理所当然。

    或者换句话说，他并不是拥有制作晶卡的天赋，而是在他没有失忆前，就学会了这项技艺。

    像是刻在了灵魂深处一般。

    就这样，通过攒下来的积蓄租借制卡师学徒的教科书，并提供无偿的打下手帮助，从一星能量晶卡开始一步一步走来，宁渊脑海里关于晶卡方面的知识如同剥丝抽茧般一点点清晰起来。一星，二星，三星…！尽管没有足够的材料验证，宁渊无法知道自己曾经达到过什么样的制卡师境界，可他隐隐有种感觉，自己会的远远不止现在这些。

    历史上最高星级的制卡师，也是历史上第一位制卡师罗德，他的最高纪录是七星制卡师。也就是说，他最高能够制作出七星的晶卡。

    七星晶卡是什么样的境界，没有人知道，历史上也没有七星晶卡流传的记载。连六星晶卡都只是传说，更遑论七星。所以有的人提出了一种论点，七星卡根本不存在，人类能够制作成最高星级的晶卡，只有六星。

    当然，六星也只是存在于理论上。

    宁渊对于晶卡的历史起源这些并不感兴趣，他只在乎一件事——如果我曾经是拥有这般技艺的制卡师，为什么现在会独自一人在外失忆流浪？

    是我主动的…还是被迫的？

    一切都无从知晓，宁渊也没能指望有人能告诉他答案。相比一开始，自己已经通过制作晶卡获取了一定的财富基础，完成了失忆后幼生期的第一步。

    总不可能一辈子这样不明不白下去。

    那么接下来，是时候该做些什么了。

    ……

    另一边，庞贝家族，试炼厅处。

    莱恩·庞贝的嘴角勾起了一抹邪狷狂魅的微笑，旁边的巴德看得有些反胃，连忙道：“行了行了，你脸都笑僵了，装什么13？”

    “你懂什么，我这是为之后的盛大登场做准备？”莱恩揉了揉自己的脸颊心底很是遗憾，作为一个小胖子，颜值不够，只有靠表情来凑了。

    罢了罢了，微笑什么的还是以后再来练好了，现在最重要的，应该是好好展示一番自己的新“火凤”，好让巴德这个家伙后悔得痛哭流涕才对。

    呵，男人，你的名字，叫悔恨！

    你会为你今天下午轻视、羞辱宁大师，还有不相信你的兄弟这件事，感到发自灵魂的后悔和恐惧！

    颤抖吧，凡人！

    “火凤！！！”

