    唐军斥候已经在沙州停留了半个月，基本上摸清了沙州吐蕃军队的底细。

    沙州吐蕃共驻扎了一万两千人，其中五千骑兵，吐蕃大营位于敦煌县北面三十里处，他们面对的敌人是从瓜州杀来的沙陀军队，在几个月前，吐蕃军大败沙陀军，斩敌七千余人。

    虽然沙陀军面临北方葛逻禄人的强大压力，轻易不敢大举进攻沙州，但吐蕃军依旧不敢掉以轻心。

    至于唐军，吐蕃军这次没有太放在心上，沙州和唐军控制的地盘不接壤，除非唐军先攻下瓜州，否则他们的后勤辎重根本保障不了。

    这天夜幕，张云率领军队从远处而来，悄悄靠近了大云寺，大云寺一直在暗中帮助他们，不过吐蕃在周围也有巡哨，偶然会来寺院检查，主要是搜寻沙陀军探子。

    唐军白天都不在寺院，只有晚上过来休息，天不亮又悄然离去。

    队伍靠近了大云寺，张云忽然向后一摆手，止住了队伍前行，他的目光注视着寺院大门口挂的灯笼。

    方丈和他约好，假如寺院安全，大门处就会亮两盏灯，假如有极少数吐蕃士兵，就亮一盏灯，如果有大量吐蕃士兵，那就不点灯，这样简单方便，又不易被敌军发现。

    现在他看得很清楚，大门处分明只亮了一盏灯，说明寺院有少数吐蕃巡哨。

    “统领，这是一个机会！”一名旅帅低声道。

    张云点点头，他也这样认为，有些情报非要抓住吐蕃士兵才能搞到，比如郭使君一直想知道的事情，为什么吐蕃副将会杀了主将？

    “王凡！”

    张云低声喊一声，一名瘦小的唐军旅帅立刻站出来，这个王凡便是在攻打酒泉县，紧接着郭宋攀上城头的斥候，立下很大的功劳，郭宋特地提升他为斥候。

    他的轻功很好，武艺也不错。

    张云吩咐他道：“你立刻迁入寺院，找到渡林方丈，向他了解寺内敌军情况。”

    “卑职遵令！”

    王凡稍微收拾一下，加快速度向数百步外的寺院奔去。

    唐军士兵在耐心地等待消息，不多时，王凡奔了回来，低声道：“查到了，一共五人，是吐蕃的送信兵，回吐蕃送信，天黑后在大云寺借宿。”

    “他们住在哪里？”张云又问道。

    “他们住在西禅院，方丈说他们在菩萨面前喝酒吃肉，把菩萨殿内弄得一塌糊涂。”

    张云有些赧然，他们也一样吃肉喝酒，方丈却不怪，还说冬天必须喝酒驱寒。

    “统领，动手吗？”众人纷纷问道。

    张云缓缓点头，留几名弟兄看守骆驼，其他弟兄跟我来！

    他留下十名士兵看守骆驼，率领其他九十名士兵向寺院奔去........

    五名吐蕃送信兵做梦也没有想到他们会被从天而降的唐军俘获，不到半个时辰的审问，五名吐蕃士兵都一一交代了。

    张云看了一遍翻译过来的信件，是吐蕃主将论利陀请求开春后增兵一万，以确保对沙州的占领。

    这个情报非常重要，明天一早必须立刻发去张掖。

    这时，旅帅王凡走进门道：“将军，口供都出来了！”

    为了确保口供准确性，唐军分开审问五名吐蕃士兵，基本上问清了他们想得到的情报。

    王凡将一份整理好的情报递给张云，低声道：“吐蕃副将杀死主将事件，还是和吐蕃内部的权力斗争有关系，副将论利陀就是被我们击败的大斗拔谷吐蕃军主将，他是吐蕃大相尚悉结的心腹，被杀的沙州主将叫论泽，是吐蕃次相尚赞结的人，这其实是两个吐蕃相国之间斗争的外延。”

    张云看了一遍审问口供，问道：“我们现在还有几只信鹰？”

    “还有三只！”

    张云点点头，“明天一早把三只信鹰全部发回张掖，这些情报量太大了，我需要好好整理一下。”

    这时，门外传来方丈渡林的声音，“张将军，可方便说话？”

    张云连忙走出房门道：“方丈有事吗？”

    老僧渡林合掌道：“有件事我忘记告诉张将军了，今天下午曹家主派人来通知，后天二月初二是沙州一年一度的礼佛节，会有很多人来莫高窟这边拜佛，你们可以趁这个机会混入敦煌县。”

    “那我们的骆驼就寄存在大云寺内！”

    渡林方丈微微一笑，“寺内有足够的干草，将军就放心吧！”

    ...........

    二月初二是社日，也是礼佛节，尽管冰雪还没有完全融化，但敦煌城的大户都会纷纷前来莫高窟各大寺院，参拜佛祖，并给他们开凿的佛窟供奉果品香火。

    在祭祀结束后，很多大户人家都会迎请佛像回城供奉，佛像有大有小，一般都是由青壮扛回城内，少则十几人，多则上百人，这一天，敦煌城内的年轻人基本上都出动了，他们扛着大大小小的佛像浩浩荡荡返回敦煌城。

    张云和他的手下都分散了，他们由曹庆云和张枫安排，和敦煌的青壮男子一起，扛着佛像混进了敦煌城。

    城头上有一千名吐蕃士兵在来回巡逻，冷冷注视着礼佛回来的百姓，吐蕃人本身也信佛，并不干涉沙州百姓的礼佛活动，当然，敦煌大户们事先也向吐蕃主官申请，并得到了批准。

    沙陀人和汉人在相貌上还是很容易区别，沙陀人想混入城内基本上不可能，就算装扮成僧人也会被一眼认出来。

    吐蕃人却没有想到唐军，在唐军没有夺取瓜州之前，吐蕃基本上不考虑唐军的威胁。

    张云和他的百名手下就这样有惊无险地混入了敦煌城内。

    .......

    在张掖城南，有一处延绵数十里的羊场，里面修建了羊舍，用于羊只过冬，这座羊场是军方所有，里面有羊六十余万只，由一千名士兵负责照顾。

    除了羊舍外，河西军还有大型牛场、马场，养牛十几万头，战马数万匹，充分利用河西牧场辽阔的资源，在各大节度府中也是首屈一指。

    这天中午，阳光明媚，郭宋带着一群官员前来视察羊舍，一群群羊都在户外安静地聚集，享受着冬日阳光。

    畜牧司主事官员给郭宋介绍道：“我们昨天才排查过，几乎所有的母羊都怀了身孕，一般会产两到三只小羊，这样算下来我们羊群数量今年会突破百万只，当然，老公羊会定期屠宰，给士兵们改善伙食。”

    郭宋点点头问道：“过冬饲料足够吗？”

    “启禀使君，河西走廊和中原不太一样，最不缺的就是饲料，我们有苜蓿干草，还有黑豆和瓜干，就是要当心疫病，好在当地的牧民很有经验，我们请他们前来指导，受益非浅。”

    郭宋笑道：“那意思就是说，畜牧司没有困难了？”

    潘辽连忙道：“困难当然有，而且还不小，主要是羊太多，人手缺乏，士兵们从早忙到晚，都有点吃不消了。”

    郭宋想了想道：“畜牧司和屯田司一共只有四千士兵，屯田司那边要种田，还要种葡萄，也喊人手不足，这样吧！你们以五十文钱一天招募人手，相信会有不少人来应募。”

    河西百姓的收入水平还比较低，虽然张掖商业发达，但普遍百姓的收入并不高，平均一天也就是三十文的收入，五十文一天对很多人都会有吸引力。

    郭宋又对潘辽道：“潘长史负责制定一个计划，不仅是对畜牧司，屯田司也一样，也光冬季，农忙季节都可以额外招募人手。”

    潘辽欠身道：“卑职明白了！”

    这时，一名亲兵走上前，附耳对郭宋低语几句，郭宋点点头，对众人道：“我有点事要赶回军营，潘长史带大家继续巡视，有什么问题，什么困难，当场解决！”

    潘辽连忙答应，郭宋翻身上马，带着数十名亲兵向北方军营方向疾奔而去。

