    老徐轻轻地打开房门想要进去，可是却听到里面两人的声音。

    随即将门关上，宁凡听到动静之后诧异的说：“怎么好像有人啊？”

    “我看看！”

    司徒嫣然打开门，门外没有人，回来说：“没有人啊，走廊里面也没有。”

    “没有人......”宁凡若有所思了下，笑道：“没事，我好饿继续。”

    “嗯！”

    一口一口喂着宁凡吃东西，司徒嫣然心里面也是甜蜜蜜，自己能够照顾宁凡感觉挺好的。

    外面，老徐眉头紧皱着，嘀咕起来：“看来真的是武者，昨天还在昏迷不醒，今天竟然就可以吃东西了。”

    “晚上再来！”

    里面还有司徒嫣然在，老徐不好动手暂时先离开。

    宁凡吃完之后感觉还是意犹未尽，说：“嫣然，你出去帮我买几个馒头吧，吃不饱。”

    “这......早知道我就应该多带一点的，这样吧，我去医院食堂看一下能不能打一点回来。”

    “嗯！”

    等司徒嫣然离开后，宁凡坐起来想着刚才的事情，或许是自己太警觉引起的错觉吧。

    半小时后宁凡吃了一碗粥，再啃了两个馒头终于感觉到舒服了。

    司徒嫣然说：“小凡，你有哪里不舒服吗，我可以帮你捏捏？”

    “你这么一说的话，我想要上厕所。”

    “那......那我扶你进去吧？”

    “可以！”

    将宁凡扶起来，慢慢地朝着洗手间走进去。

    “嫣然，你在外面等着就好，我一个人可以的。”

    “嗯，那你一定要小心，别滑倒了。”

    宁凡走进去解决完之后出来，见到司徒嫣然脸红的看着自己，笑道：“好了好了。”

    “嗯！”

    “嫣然，你没有课啊，有的话就去学校，我还有浩子呢，没事的。”

    主要是刚才门响的动静让宁凡还有点怀疑的，担心司徒嫣然在医院不安全。

    “没事，我可以陪你的，这样你就不无聊了。”

    “算了，赶紧去上课，快去，不然我生气了啊。”

    可是，司徒嫣然竟然要哭了，眼泪在眼眶中不断的凝聚着随时都会掉下来。

    “不是，你怎么哭了？”

    女人哭是最麻烦的，宁凡赶紧说：“嫣然，别哭了，我真的没有赶走你的意思啊。”

    “我只想留下来照顾你。”

    “好好好，不哭了，不哭了。”

    宁凡劝说了好一会，司徒嫣然才没有继续的哭下去。

    “算了，自己多留一个心眼吧。”

    现在司徒嫣然本就很自责，让她离开还以为是生气真的想赶她走，女人想的太多了。

    一直到了晚上，司徒嫣然不想回去，江雨柔和唐小月也不想回去。

    让宁凡十分头疼，好说歹说之下才让她们一起离开。

    躺在床上越到晚上越是不好，宁凡起床躲在门后面。

    这时，门轻轻的打开，一个人影走了进来。

    “嫣然？”

    这个人就是刚刚离开不到两小时的司徒嫣然。

    宁凡算是把她吓了一跳，可是现在已经是凌晨一点钟了，她怎么又来了？

    “小凡，你怎么？”

