    “额……”王建华闻言，整个人都呆住了。

    很早的时候就听闻天音集团的这个掌舵人出手非常阔绰，对于手下优秀员工的奖励力度也是非常大的，动辄几万几十万甚至上百万，这一路成为行业中的传说，王建华对此也是非常的羡慕，一直希望有一天自己也能成为那样的幸运儿。

    不过在程清妍的手下，他的工资确实高，每个月能达到四五千元，这已经远远高于深圳其他企业的管理人员工资，但是却从来没有拿到过巨额奖励，最多的时候也就是每年年底的年终奖，一次可以拿到一两万。

    而段云张口就是几十万的奖励，这让王建华简直难以置信，他甚至还下意识的捏了一下大腿，直到疼的眼泪都快流出来的时候，才确认这不是做梦。

    “我丑话说在前面，我让你办的事情你不能告诉别人，哪怕是我老婆也一样，我这次就是想让公司从海南房地产项目全面撤出，就如那句话所说，悄悄的进村，打枪的不要，你能明白我的意思吗？”段云说道。

    “没问题，我保证守口如瓶！”王建华连声说道。

    王建华实在不明白段云为什么会在这个时候选择从海南房地产撤资，因为从现在的情况来看，海南房地产的市场正是最火爆的时期，大量热钱的涌入使得当地的房价居高不下，而且在几乎所有人看来，至少在几年之内，海南的房价是不可能出现下跌的情况的。

    而且作为程清妍当年一手提拔起来的左膀右臂，王建华之前对程清妍表现的都非常忠诚，这种事情理应向她汇报，他也知道这肯定不是程清妍的决定，但毕竟段云是集团公司的总经理，他有这样的权利，而且几十万现金加一辆轿车的奖励实在太过诱人，诱人到让他根本无法拒绝，所以现在段云说的话对他来说就是圣旨，哪怕他感觉这件事不妥，也必须照做。

    “海南房地产公司那些大老板你认识多少？”段云问道。

    “有点实力的基本都认识，大家都是同行，虽然有竞争，但是大多数时候都是需要合作的，就像去年咱们公司拿下的一块地皮，当时流动资金不够，也是和其他几个老板合作才买下来的，这种事情很常见。”王建华微微一笑，接着说道：“在海南这边，说白了就是个小江湖，实力不在一个档次的人聚不到一块，偶尔下班的时候大家还能聚在一起吃吃饭，喝喝酒，看看有没有什么新的商机，都是生意上的朋友……”

    “嗯。”段云闻言轻轻的点了点头，片刻后说道：“最近这段时间你和他们有聚会吗？”

    “有啊！隔三差五就要聚一次，现在进入海南房地产市场的人实在太多了，说起来很多都是有资金有关系的实力派，要么把这些人挤走，挤不走就只能拉他们入伙，几乎每个星期都能认识一些新朋友，不过总的说来，咱们天一房地产公司在海南房地产市场是这个。”王建华说着，竖起了大拇指。

    “有意思……”段云微微一笑，接着说道：“不过从明天开始，你再和这些人见面的时候，就对他们说，现在的天音集团因为投资汽车产业，从银行贷款了很多钱，已经快到了资不抵债的地步，所以集团有意抛售在海南的房地产项目……”

    “咱们集团公司怎么了？”王建华闻言，立刻吃惊的问道。

    “集团公司没什么，只不过我想把这条消息散发出去，让他们觉得有机可乘……”段云微笑着说道。

    “啊，您的意思就是想给卖出楼盘找个合适的理由呗！”王建华顿时恍然，于是接着说道：“这个您放心好了，我就和他们说这是内部消息，就说集团公司快不行了，需要出售一些房产抵债，价格方面好商量……”

    王建华显然也不是个一般人，他能够被程清妍赏识，并提拔到公司副总的位置，显然还是有过人之处的。

    段云只需要一番暗示，王建华立刻就能心领神会，根本不需要过多的浪费口舌。

    以天一房地产公司在海南房地产市场的地位和体量，大量抛售房地产肯定会引起当地房价的剧烈震动，搞不好会在短时间内彻底崩盘，这样的话，不仅赚不到丰厚的利润，有可能还会被彻底套牢，手中的房子无法卖出去。

    但如果按照段云的这种做法，让人们感觉天音集团是在“含泪抛售”手中的楼盘，那情况就完全不一样了，只要消息一散出去，肯定会有人觉得有机可乘，主动上门购买，到时候只要把价格放的稍微低一点，就可以把楼盘隐蔽的抛售出去，不会对整个海南房地产市场造成剧烈波动。

    “哈哈哈，老王啊，我就知道你是个人才，看来我没有看错你。”段云赞许的看了王建华一眼，接着说道：“咱们先把鱼钩抛下去，如果真的有人上钩，你可以以低于市场价5%~10%的价格报价，如果对方愿意大批量接盘，最高可以低于市场价15%，你把人领过来，谈判的事情由我来谈。”

    本着薄利多销的原则，为了能够将房产尽快的转让出去，段云必须要做出一些让利，但是这个幅度又不能过大，否则的话会被别人看出端倪，5%~10%降价让利是最合适的，相当于打了9折和95折，在海南房地产市场如此火爆的情况下，应该会有很多人前来接盘。

    “好的，没问题！”王建国说道。

    “另外每成交一笔买卖，我都会给你一笔分成，这个分红比例是1/1000，也就是说，我成功卖出总价1，000万的楼盘，就给你1万元的奖励，一个亿就是10万分红，机会我是给你了，能不能把握住就看你自己的了。”段云正色说道。

    “段总你放心，我会全力完成任务的！”王建华闻言，脸上顿时露出了一抹难以抑制的兴奋，连声对段云说道。

