    ······

    众人一语不发的飞至上空。

    下方，众将士看到秦广等人后，纷纷欢呼起来。

    抗议的第一步，首先要见到无敌，否则光靠他们喊是没有用的。

    而且无敌们愿意现身，那就说明一切还有回旋的余地。

    当然，这是在他们并不知道秦广几人对禁天的杀心已决的情况下的想法。

    随后，众将士开始对云杰等人鞠躬行礼，“我等见过各位无敌。”

    秦广“嗯”了一声后，明知故问道：“尔等今日在没有军令的情况下，私自聚集，所为何事？”

    “我等违背了军令，是我等走错在先，事后我等愿意接受处罚，但今日我等恳请大秦王以及诸位无敌，诛杀叛徒禁天，以稳军心，以平民心！”

    “诛杀叛徒！稳军心！平民心！”

    一时间，众将士喊起了口号，云杰几人身后的无敌们面面相觑，这该如何是好？

    然而不管他们怎么想，秦广一早想好了今天要说的话。

    秦广看着下方一张张的面孔，喝道：“你们知道你们现在在干什么吗？你们居然想让我们诛杀一位无敌，你们知道一位无敌意味着什么吗？”

    众将士：“我们知道一位无敌很强、很重要，但是我们上千万将士就不重要吗？我们身后的亿万万人族同胞就不重要吗？数百年来牺牲的无数英雄就不重要吗！？”

    “我们需要一个公平！普通民众背叛，投靠万族教该杀，将士在战场上当逃兵该杀，如今，无敌背叛，也该杀！不杀不足以稳军心，不杀不足以平民愤！”

    下方的将士越说越激动，众无敌已经可以感受到他们心中的那股杀意。

    秦广很快说道：“诸位将士莫要激动，我先与其他无敌商议一番，定给大家一个满意的答复。”

    随后，秦广也没有离开的打算，直接问道：“你们觉得，禁天该不该杀？能不能杀？”

    云杰、周天齐、朱地主几人齐齐点头：“该杀，可杀！”

    三人的回答，引起了下方的士兵们一阵欢呼，太好了！

    三大巨头都觉得该杀，剩下的就看其他人怎么说了。

    很快，秦广将目光转移到大元王等人的身上：“你们觉得呢？”

    此时大元王他们跟吃了死苍蝇一样，脸色无比难看，就算要讨论，也应该在私下里讨论啊，在这众目睽睽之下，他们能说不杀吗？

    几个呼吸之间，大汉王、大唐王等人纷纷表态，同样是该杀，可杀。

    紧接着，下方又是一阵欢呼声。

    不过还有几个平时和禁天有交集的无敌在犹豫，其中就包括了大元王。

    大元王和其他几位无敌对视一眼后，迟疑道：“如此决定是不是有些过于草率了？禁天背叛的证据呢？”

    从一开始，他们就属于被裹挟的一方，根本没有看见禁天背叛的证据，甚至连禁天本人都没有见着。

    很快，秦广用眼神示意了一下周天齐，周天齐站了出来，他缓缓说道：“由于禁天的记忆中包含了许多暂时不便公布的秘密，因此我们只截取了他的一小段记忆，也就是他勾结天渊族的那一段，相信这已经足够定他的罪了。”

    说完，一个投影在东裂谷上方出现，里面也开始播放内容，其中正是禁天联系天渊族的画面。

    很快，视频内容戛然而止，但里面的内容已经足够了。

    周天齐笑问道：“大元王现在还有什么想说的？”

    大元王看了周天齐，又看了看秦广几人，他知道，如今他们几个的意见已经不重要了，但当着这么多人的面，但凡他们说个不字，不说其他府，他们各自府内的声音怕是压不住了，更别提诸天战场上的士兵了。

    那时候，他们，包括他们下面的大府，名声就臭了，在人境恐难再抬头。

    几人相视一眼，沉声道：“我们没有异议，禁天该杀也可杀……”

    秦广脸上露出了笑容，看向下方：“你们都听到了吧？所有无敌都同意诛杀叛徒禁天，不存在包庇的现象，更不会说什么从轻处罚了，那都属于谣言，我们没有说过那样的话。”

    自己把自己的话定义为谣言，这番操作可还行？

    秦广接着说道：“下面，我们会当着大家的面诛杀叛徒禁天，大周王，带叛徒禁天！”

    周天齐右手长袍一挥，禁天出现在半空之中，此时的他一脸迷茫，完全不知道这些天发生了什么。

    禁天四处张望，母亲呢？怎么还不来？

    “别看了，没有人会来救你的，否则早来了。”

    周天齐无情的戳穿了禁天的幻想。

    禁天王瞬间呆若木鸡，母亲放弃了我吗？

    呵，也是，毕竟自己从出生之后，就再也没有见到过她，她不来也是正常的，自己不该期待什么。

    盯着禁天，秦广暴喝一声：“叛徒禁天，今日，你可认罪？”

    一时间，无数眼睛盯着禁天，尤其是下方的众多将士，他们的眼睛里都快要冒出火了。

    禁天看了看周围，洒然一笑：“呵，你们弄出了这么多事情不就是为了杀我吗？如今我认不认罪又如何？要杀要剐，悉听尊便。”

    “哼，那是因为你知道，不管你怎样狡辩都没用，不过也确实如你所说，如今你认不认罪已经不重要，因为证据确凿，你想赖也赖不掉！”

    秦广看向下方：“诸位将士，看好了，这位就是叛徒禁天，就是他，让我们为开启人境压制力的努力功亏一篑，今日，我当着你们的面，亲自击杀他！”

    说着，秦广手中的长枪浮现，轻轻往禁天身前一送，轻而易举的洞穿了禁天的身躯，穿透了他的心脏。

    这时，时光长河微微波动，禁天想要复活，秦广手中的长枪去势不减，一个横扫截断了时光长河，禁天还没彻底复活，连接两次爆炸声响起，他的现在未来两身齐齐陨落。

    再加上他被秦广洞穿的过去身，三身皆陨。

    轰！

    下一秒，身后的人境轰隆一声，裂开了一条缝，元气溢散，这是无敌陨落的异象，紧接着诸天战场上的血云开始汇聚，没一会儿，东裂谷上方下起了淅沥沥的血雨。

    ······

    PS：

    今天特地加一更。

    所以说今天还剩两章，大概在六七点，最晚八点的时候发。

    另外，求月票，求打赏！

