    薛东亭很难以置信，也很失望，八百建奴和鞑子，竟然败给了仅有六百兵力的秦川。

    　　起初他是不信的，建奴的战力他自然很清楚，姓秦的那支关帝军成军不足两个月，绝非建奴的对手，何况人数还处于的劣势。

    　　但那日，偏头关外突然响起一声轰鸣巨响，他急忙跑上城楼查看，只见北边腾起一团乌黑的烟雾，久久不散。

    　　当时他就隐隐觉得不妙了，第二天中午，便收到哨探消息：建奴败了，八百建奴几乎全军覆没。

    　　他的探子没看到具体经过，因为建奴的探子很厉害，他们不敢靠近，只看到一道冲天火光，伴随着一股滚滚的黑烟。

    　　第二天早上再过去查探的时候，只看到遍地被扒光了的无头尸体，勉强可以看得出是建奴和鞑子的。

    　　而姓秦的那支队伍和车队都不见了，车辙子往东边的阻胡堡和三山墩方向而去。

    　　听到这消息，薛东亭愕然愣住了，回过神来后，他亲自率领五百骑出关，前往昨天那个战场查看。

    　　到了目的地仔细查看了一会，他不得不接受这个事实。

    　　姓秦的真的赢了。

    　　意味着姓秦的手上有数百首级，哪怕打家劫舍为祸乡里的罪证被查出来，也能以功抵过，毫发无损。

    　　当天，董梁就带着宁化千户所的军兵赶回去了，说是要去偏头关截姓秦的。

    　　薛东亭不敢走，因为建奴刚刚在关外折了一千多人马，难保不会突然纠结大军，杀到偏头关报复。

    　　所以，薛东亭带着自己的三百私兵和七百卫所兵，留在偏头关加强防备，以防建奴突然袭来。

    　　待了七天，正准备带上那姓罗的小白领，返回岢岚的时候，他薛家一个小管事突然快马赶至，一见面就扑倒在地，一边啕嚎大哭，一边说家里遭了贼，大夫人、三夫人和四夫人，还有三个少爷都被劫了。

    　　薛东亭大惊失色，一把拽起那管事，红着眼大声质问事情经过。

    　　那小管事哆嗦着一五一十说完之后，薛东亭脸色惨白，一屁股坐在地上。

    　　事情发生在两天前的夜里，约五更时分，薛家一个护院庄头按例起夜巡视，刚走到大门口，就发现门房里躺着几个被人割断咽喉的护院。

    　　庄头急忙喊人，其他人问询赶来后，又在其他各处发现了好些个或已经死去，或陷入昏迷不醒的护院。

    　　紧接着，他们发现薛东亭的正房夫人、两个小妾还有大少爷、三少爷、四少爷全都不见了。

    　　十几个丫鬟睡得死沉，叫了半天才醒，屋子里还有股奇怪的烟气，应该是被人用迷香之类的迷住了。

    　　大少爷的屋里还发现一张字条，写着：“欲想赎回家人，请备好五千两银子和一个美男子，等待下一步联络。”

    　　整个薛家像炸开锅似的，乱作一团，薛东亭又不在，薛家没了主心骨，上上下下不知所措。

    　　薛家高墙大院，防备森严，贼人是如何进来的？

    　　值夜的护院有二十个之多，贼人进来的时候为何没有发出声响？

    　　贼人要银子他们理解，可要一个美男子……这啥玩意？

    　　上哪给他们找美男子去？

    　　都劫了三个夫人走，为什么还要美男子？

    　　后来，还是州衙门和卫所的官兵过来，仔细一查，发现还有三名护院也不见了。

    　　门房里有一个被喝光了酒的酒坛，酒碗七零八落地四处乱扔。

    　　显然，薛家出了内鬼，联合外贼在酒里下毒，先毒晕值守的护院，大部分杀掉，然后从门口大喇喇走进来，劫走了三位夫人和三位少爷。

    　　这伙贼人至少有二十个以上，而且早有预谋，计划周密，又有内鬼做内应，所以做得神不知鬼不觉。

    　　至于要一个美男子……不论是衙门的人，还是卫所的将官，都想不明白。

    　　天还没亮，岢岚州就一阵鸡飞狗跳，州衙门和镇西卫的官兵封死县城的所有出入口，来了个全城大搜查，不放过任何一个角落。

    　　那些将官们知道这是徒劳的，但无论如何也得做做样子。

    　　一个卫指挥使的家人被劫，这可不是小事，说不定是要捅到京师去的。

    　　当天晚上，薛家就派人快马赶往偏头关给薛东亭报信。

    　　薛东亭脸色灰白，坐在地上一句话也说不出。

    　　他知道是谁绑了他老婆儿子。

    　　一个美男子，不就是他前几天在偏头关抓的那个姓罗的小白脸吗？

    　　……

    　　秦川带着手下关帝军在静乐呆了一天，第二天早上才赶着骡马车继续南下。

    　　走的时候，所有没吃完的东西被统统打包带走了，一粒饭都没留下。

    　　杜应堂和何长保，还有脸色铁青的吴用谦等人，领着静乐几千乡民送出数里之外。

    　　阿山和图鲁什，还有那些首级也要先运回娄烦。

    　　过段时间，都指挥使杜大人会带着众多缙绅捐的劳军粮食，到娄烦把建奴俘虏和首级接走，连同捷报呈送京师。

    　　这是一件振奋人心的大事，是一件扬我大明军威的大事。

    　　所以，静乐和岚县两地的缙绅大户，纷纷主动捐献钱粮，会凑齐四千石粮食，送往娄烦劳军，让秦百户和关帝军吃好喝好，日后再奋勇杀敌，耀我国威。

    　　车队没走出多远，迎面就遇到了率两百关帝军前来迎接的罗大牛。

    　　于是，数百关帝军就在静乐县城旁边的官道上呼啸起来。

    　　……

    　　文素心今天起了个大早，天刚微微亮就坐在宁姐姐的梳妆台前，心乱如麻地打扮了起来。

    　　宁氏不知什么时候来到她身后，眼含笑意，替她梳理了百花髻。

    　　“宁姐姐，怎么办？”文素心抿着嘴，紧张兮兮地问道。

    　　宁氏笑了笑：“讲真话，你喜欢他吗？”

    　　“姐姐！”

    　　宁氏嘟着嘴，又羞又嗲地瞪了一眼宁氏。

    　　“这可是关乎终身幸福的事，姐姐且问你，你喜不喜欢他。”

    　　“我……不喜欢。”

    　　“唉，既然如此，他若是敢硬来，姐姐就和他拼了。”

    　　“可是……”

    　　“傻妹妹，去吃碗早饭吧，一会就该出去迎接他们了。”

    　　文素心抿着嘴，一言不发。

    　　宁氏自言自语道：“唉，这天底下，哪个女子不渴求自己的男人能身披金甲，凯旋归来。”

    　　文素心心里突然怦怦怦飞快地跳了起来。

    　　……

    　　半个时辰后，文素心和宁氏、李家姐妹几人，轻纱遮面，登上了那座门楼。

    　　她们发现，秦川出征那日的那个少年，早就站在了门楼上，正面朝北方，怔怔出神。

    　　文素心很好奇这少年是谁，但又不敢贸然打扰对方。

    　　清晨的阳光从东边照来，照在身上，让人不由自主地心生一股暖意。

    　　良久，远方的山梁上忽然出现了一杆将旗，在北风中狂乱的飞舞，又在朝阳的照应下映出阵阵金光。

    　　看到那杆将旗，聚集在孟家庄外的数千人兴奋地呼喊了起来，纷纷朝将旗迎去。

    　　王继宗、宋知庭、陈詹、李学境、严三七、赵满财等都来了，火枪厂和炮厂的工匠也都来了，个个穿戴整齐，朝将旗步行迎去。

    　　文素心凝神望去，目不转睛。

    　　抗将旗的彪形大汉后面，出现了一骑身着铁甲，威风凛凛的将领。

    　　那身铁甲在朝阳的映照下，闪闪发亮，就像金子做的一样，晃得文素心有些失神。

    　　庄外的乡民在山呼海啸，王继宗和宋知庭等文士脸色激动，由北而归的那支军队则像一座缓缓移动的高山。

    　　等那杆将旗走近后，文素心看清楚了，那名威风凛凛的将领正是秦大管事。

    　　他真的身着金甲，凯旋归来了。

