    人参娃娃闻言，面上露出一抹诧异之色。

    说起来，他也是在天地初生之后，才开始诞生灵智，从而在山中修行，最后碰上陆压被其收服。

    他本以为如同他这般的生灵，应该很难遇到。

    就算是有，大多也在洪荒之中有名有姓，例如三族，又或者三清，或者盘古精血所化的巫族。

    没想到在这一处小小的海外之地，居然也会有这么一头恐怖生灵存在。

    若是他没有看错的话，眼下的这头恐怖生灵，距离准圣也只差半步之遥。

    再给其一段时日，必然可以踏入准圣层次。

    这在如今没有鸿蒙紫气的时代，可是很难得的。

    毕竟他们都是依仗着自家老爷，才可以成就准圣，不然不知道还要等待多少纪元。

    陆压看着面前身躯存于岩浆之中的铁甲巨龙，微微点了点头。

    随后开口说道：“这么多年过去，你就在此处活动，从未出过此间吗？”

    铁甲巨龙摇了摇头道：“这里挺好的，之前有两个光头忽悠我加入什么西方教，可做护法，被我给骂走了，本以为不会再有人打扰，没想到今日有圣人法驾降临。”

    听到铁甲巨龙所言之后，陆压面上不由得露出一抹古怪之意。

    若是他没有猜错的话，眼前这个小家伙说的应该就是刚刚创立西方教不久的接引和准提二人。

    没想到那两人居然将心思打在了这些在洪荒中未出世的生灵之中。

    看来三清拜入他门下，对于这两人而言，确实有着不小的打击。

    他可是隐隐记得，若是没有他进入洪荒之中的话，日后的封神量劫那两个家伙可是会对原始座下的阐教出手。

    不知道有几人会转投佛教。

    陆压微微摇了摇头，随后忽然看向远处，人族祖地所在之处。

    只见如今的人族祖地上空，有无尽气运汇聚，最终缓缓凝聚为一道道祥瑞之气，仿佛在向洪荒生灵昭告什么一般。

    他心中细细推算片刻，随后面上不由得露出一抹笑意。

    看来那个小家伙也找到了自己的道。

    不只是他，但凡是出身与昆仑山一脉之人，皆是心中有所感应，纷纷转头看向了如今的人族祖地所在之处。

    尤其是此刻身再娲皇宫中的女娲，如今更是双目之中爆发出一阵精光。

    站在娲皇宫中，目光转向人族祖地之处，低声道：“兄长，你终于再度踏上了这条路。”

    海外之地。

    人参娃娃有些惊讶地看着陆压，开口问道：“老爷，你说的可是伏羲那个小家伙。”

    陆压笑着点了点头，道：“看来那个小家伙没让本座失望，有她在，果然让伏羲的路更进一步。”

    人参娃娃心中仔细思索片刻，忽然想到之前走出昆仑山的那个小藤蔓。

    原本他心中还好奇，这个一向懒惰的小藤蔓，怎么会忽然显化成型，走出昆仑山。

    原来是受到了老爷的法旨。

    只是她进入人族之中，莫非和伏羲那个小家伙的转世身有关。

    正在此时，陆压转头看向一旁的铁甲巨龙，笑着开口道：“若是日后想要出去走走，在此处待腻了，可随时来我昆仑山。”

    听闻此言，人参娃娃等人皆是一脸惊奇地看着陆压。

    他们还是第一次见到老爷如此看重一个生灵的，而且还是一个远古生灵，这倒是让他有些意外。

    陆压冲着下方一脸恭敬的铁甲巨龙笑了笑，而后便吩咐应龙离开了此处。

    高空之中。

    陆压转头看向一旁的红云，笑着开口道：“算算时间也该到了，就由你前往人族之中走上一遭，等到伏羲那个小家伙修成正果，便敕封个名号，将其带回昆仑吧！”

    红云闻言，冲着一旁的陆压拱了拱手道：“红云谨遵老爷法旨！”

    话音落下，便直接朝着如今的人族所在之处飞去。

    等到红云离去之后，人参娃娃一脸不解地看着陆压，开口道：“老爷，我等不需要出面吗？”

    陆压笑道：“天命使然罢了，何须出面。”

    说着，他拍了拍座下的应龙，随手指了一个方向，让其朝着远处行去。

    在其心中更是细细盘算起来。

    毕竟如今的伏羲虽说已经踏入正道，但日后真的证道成圣之日，怕是少不了有天道插手。

    再者说，如今的天道乃是鸿钧身合之后的规则。

    这家伙当初可以被自己狠狠敲榨了一笔，倒是可以从这方面考虑，让伏羲那小家伙脱离天道圣人的范畴。

    想到这里，陆压心中便浮现出一抹笑意，而后转头看向了远处。

    此刻的红云则是一路疾驰，在其途径昆仑山之时，便见到娲皇宫中的女娲忽然飞来，来到红云面前。

    红云拱手道：“见过女娲师妹。”

    虽说红云等人在外人看来，只不过是陆压身旁的仆从罢了，但是在昆仑山中的地位依旧超然。

    并非是简单的仆从关系，如此称呼倒也是正常。

    女娲闻言，连忙回了一礼，而后开口问道：“如今老师身在何处，我方才感应到了兄长的气息，可需要我等出手？”

    红云闻言，面上露出一抹笑意，而后开口道：“如今老爷正在海外游历，至于伏羲……，老爷自有安排，女娲师妹放心便是。”

    听到红云所言，女娲心中这才安定下来。

    随后转头看着一旁的红云，忽然开口道：“既然如今老师身在海外，为何师兄会出现在此处。”

    红云开口道：“老师命我前往人族之中走上一遭，去看看伏羲。”

    说是去看看伏羲，但其实是警惕有一些不开眼的家伙会暗中筹谋，算计伏羲。

    毕竟如今的伏羲已经转世投入人族之中，再加上这些年人族的盛世浩大，难免没有起歪心思的人。

    凭借如今的人族气运，洪荒之中的众多大能应该都可以看得出来谁是日后主宰。

    女娲听到红云所言，面上闪过一抹激动之意，而后开口道：“既然如此，那便由我和师兄一同前往。”

    红云愣了一下，随后笑着点了点头，二人一同朝着远处飞去。

    ……

