    小月月？

    面对这个亲切的称呼，云若月差点想吐。

    她怒瞪了苏七少一眼，“不要这样叫我，还有，不要再跟着我，否则我对你不客气！”

    “月月，你就是我的梦中情人，是我的美人，那璃王不是不喜欢你吗？人人都说你不受宠，要不你和他和离，嫁给我算了。你放心，我绝对不会嫌弃你的，我要把你娶回家，好吃好喝的供着你，让你当最受宠的世子妃，如何？”苏七少笑眯眯的道，看着纯良无害，一点也不像传言中那么毒。

    云若月不敢置信的看着他，“谁给你的自信，让你觉得我会嫁给你？你不嫌弃我？可是我嫌弃你，好吗？”

    “你嫌弃本世子？你竟然会嫌弃本世子？”苏七少是一脸的不敢置信，他这么英俊潇洒，能文能武，她居然嫌弃他。

    他竟然被他曾经最瞧不起的女人，嫌弃了。

    他感觉胸口中了一箭，是怎么回事？

    云若月好笑的道：“我嫌弃你怎么了？你别那么自信好吗？像你这种可恶自恋又爱欺负人的恶霸，我嫌弃你都算是轻的！”

    如果杀人不犯法，她真想杀了他报仇。

    想起当年他对她做的那一桩桩，一件件欺凌的事情，她就讨厌他。

    云若月的话，听得苏七少的心抖了抖。

    这女人一旦凶起来，还真可怕。

    见她要走，他一把拉住她的手臂，“我当年真的欺负你，欺负得很厉害？你心里是不是有许多阴影？”

    说完，他一脸反省的仰望着天，那狐狸般的眼睛里，泛出了些晶莹的泪痕。

    mark(“zhong“);

    如果真是这样，那当年的他也太不是人了。

    云若月一想起他当年故意当众揭开她的面纱，露出她丑陋的面容让人嘲笑的情景，就想狠狠的打他一顿。

    他还老是喜欢抓蛇、青蛙、毛毛虫和老鼠来吓她，老是把她吓得四处乱窜。

    他还老是朝她扔鞭炮，放炮竹吓她。

    有一天晚上，她出去街上给娘亲打了一壶酱油回来，走到半路的时候，被苏七少和他的同伙们装鬼吓了一跳，她当时被吓得胆战心惊，十分害怕，不停的哭着向他们求饶，结果他们都不放过她，继续戴着鬼面具吓她。

    她以前在女子学堂上学的时候，苏七少还会潜进去在她的饭菜里放虫子、泥土，吓得她那一阵子都吃不下饭。

    诸如这样的事有很多很多。

    这些事真的成了阴影，一直伴随着她的一生。

    如今她看到苏七少，有的当然只有怒气。

    所以，她冷冷的点头，“是，你这个阴魂不散的鬼东西，你给我放手。”

    居然还敢拽她手臂，她真想让他吃一记麻醉针。

    “我不放，我当初伤害了你，我要给你说对不起。”苏七少认真的道。

    云若月见他还拽着自己的手臂，狠狠的一咬牙，就想朝他的手臂上咬下去。

    突然，一道凌厉的掌风朝苏七少打来，苏七少武功也高强，他一感觉到有危险来临，赶紧松开云若月，同时转身，看到一道石青色的影子正朝他疾速的攻击过来。

    

