    “今天晚上你们就在这凑合一夜，明天咱们一起去城里，别嫌弃这里环境不好。”林母笑着道。

    “伯母那个千万别这么说。”

    “被子是之前静云的，我一直都晒着，不潮。”

    另一边林静云也端了一盆洗脚水走了过来，很自觉的蹲下身给薛宇洗脚。

    林母不仅没有生气反而很满意的点了点头。

    薛宇也没有拒绝，幸亏这是在民国，要是在现代社会，啧啧，等着挨骂吧！

    “伯母，你也去休息吧！不用管我们。”

    “行，有什么事就叫我，夜壶就在床底下。”

    说完就转身离开去了厨房。

    没办法，林静云家里穷就一间房子，上面还是用茅草盖的。

    床倒是有两个，不过跟自己女婿一间房子还是有些不愿意，所以就把这间正房留给了薛宇和林静云两人自己则是去厨房休息。

    当然不可能打地铺了，乡下有一种床只用木头做个框架，床板则是用麻绳编织而成，小巧轻便，一般都是在夏天太热的时候睡在院子里乘凉用的，现在就有了用处，搬到厨房铺上被子也是可以睡一夜。

    薛宇也义正言辞的反抗过，不过老人家根本不愿意，也就没有再多说什么了。

    “水凉了，倒了吧，早点休息。”薛宇道。

    林静云点了点头，将薛宇的脚搭在自己的膝盖上用毛巾将上面的水渍擦干，然后端着木盆走到院子中。

    咚～

    一个小石子突然落到林静云的脚下，薛致远的身影也在黑暗中出现。

    “静云、静云，是我。”薛致远他在围墙上兴奋的喊道。

    林静云在看到是薛志远之后下意识的朝着房间中看了一眼。

    将木盆放下，双手不断的比划道：“致远哥，这么晚了有什么事吗？有什么事明天再说吧！”

    薛致远抿了抿嘴，小声的问道：“静云，我就是想问问你在周家有没有受委屈？”

    “致远哥放心，没有，少朴对我很好的，我在周家过得很开心。”

    薛致远脸色一沉，略带悲愤道：“你过得肯定不好吧！只是为了让我放心才这么说的，我都明白，是我没用，要是我能够替你家把借债给还了你也不至于到周家受苦，更不用嫁给周少朴那个残疾，都怨我。”

    林静云赶紧摆手比划道：“不是的致远哥，真的不是的，我不委屈。”

    “不可能，我不是林大娘，你骗不了我，嫁给一个残废怎么可能开心得起来，周家也不是一个好东西，联系伙来骗林大娘，里面那个是周少白对不对？都到这个时候了他们还骗人。”薛致远怒声说道。

    林静云这下真的急了，快速的比划道：“致远哥，我真的没骗你，里面的真的是少朴不是少白，你赶紧走吧，一会儿要是被少朴看到就麻烦了。”

    “哼，我会怕他，我现在恨不得进去杀了他，我……”

    吱呀～

    “杀了谁啊？”薛宇迈着步子从房间中走了出来。

    林静云也是脸色一白，赶紧跑到薛宇身边解释道：“少朴，你不要误会，致远哥只是担心我才……”

    薛宇拍了拍林静云的手柔声说道：“没事的，我相信你。”

    说完迈步向前走去，看着院墙外面的薛致远道：“薛先生，深更半夜窥人家院可不是良人所为啊！”

    薛致远看到薛宇之后也是脸色阴沉，冷声道：“你们周家骗人就是好人了吗？”

    “哦！我们骗谁了？又如何骗的？”

    “你不是周少朴是周少白吧？哼，都到这个时候了还合起伙来骗林大娘，你们就是好人了？”

    “为何你说我不是周少朴，就因为我的病？病不能治好吗？”

    “病能治好，你的腿脚能治好吗？我一定要告诉林大娘，把你们的这些鬼魅阴谋全部都给扯开，林静云嫁给你根本就不是什么好事儿，一家子骗子。”

    薛宇心中也有些不爽了，一把将旁边的林静云拽入怀中，低头在其嘴唇上猛的亲了一口，然后对着薛致远得意洋洋的说道：“现在相信我是周少朴了吧！”

    如此一幕林静云一时间直接呆滞了下来，薛致远更是浑身颤抖双目冒火，要是眼睛能杀人的话估计薛宇早已就已经被挫骨扬灰了。

    “薛致远，我敬你与静云青梅竹马，但静云一直把你当成哥哥来看，也很感谢你这么多年的照顾，但现在木已成舟，我与静云早已成亲，你也就别再有其他的想法了，再纠缠不休休怪我不客气，虽然我周少朴不是这么欺男霸女的恶少，但要总有人纠缠我妻子不放我也会我一次恶人，绝不会手下留情。”薛宇冷声说道。

    薛致远张口正要说什么，远处的院子传来一声声呼喊，很明显是薛致远再叫他。

    薛致远脸色阴沉不定，冷哼一声转身离开很快便消失在黑暗中。

    薛宇也搂着林静云的腰肢道：“走吧！天色不早了，我们也去休息吧！”

    林静云低着头紧紧的随着薛宇返回房间。

    厨房中林母叹了一口气，眼神中露出一抹担忧之色，随后又躺在了床上休息。

    “给我宽衣。”

    林静云低着头给薛宇脱衣服，往常很自然的一件事今天就感觉满是羞涩，脑海中不值得浮现起刚刚那一抹柔软与霸道。

    躺在床上薛宇将林静云搂在怀中，温柔的在他的额头上吻了一下，柔声道：“睡吧！明天还要早起呢！”

    一夜无话。

    第二天醒来时旁边早已空无一人，庭院中可以听到鸡叫声，透过窗户看到林静云正在打扫院的，天气微寒，发梢上点缀着些许露水，额头却满是汗水，不过脸上确实充满了笑容，比在周家更加的开心，没有来到这个小院子中才能让她的心如此的安静下去。

    “静云，快过来端碗。”林母的声音从厨房传来。

    林静云放下手中的扫把快速的朝着厨房走去。

    “姑爷呢？”

    “应该还没醒，我去叫他。”

    “别叫了，让他再多睡一会儿，他身体不好多休息休息。”

    薛宇既然没醒饭又继续放在锅里保温。

    吱呀～

    推门而出，看着东方升起的太阳伸了个懒腰。

    “静云、伯母。”薛宇笑着打招呼道。

    “姑爷醒了。”林母也笑道：“刚好饭刚做好，去洗把脸。”

    林静云也赶紧去倒热水，给薛宇端过去。

    不得不说古代的女子的确是贤惠，这种饭来张口衣来伸手的感觉就是舒服，最主要的是丈母娘还支持，简直就是男人的天堂。

    早餐并不丰盛但很合胃口，一碗小米粥、一碟咸菜、还有昨天买来没吃完的肉包子。

    好吃。

    开胃。

    吃过饭之后林母就开始收拾东西，虽然已经收拾的差不多了，但破烂家财之万贯，就算是一个瓦片都想带走，毕竟都是自己的。

    “伯母，就收拾一些常用的东西吧，等到了城里都买新的。”薛宇道。

    林母叹了一口气：“在这里住了十几年了还真不舍得，对了，我把这些带不了的东西送给薛姐去，你们在这等我一会儿。”

    “行，不急。”

    林母点了点头就提着一些常用的物品比如说扫帚、铁锅、水桶还有一些面粉之类的朝着不远处的薛致远家中走去。

    这些东西扔了也就扔了，还不如送给邻居，不能浪费，再说也带不走。

    林母前脚刚到薛致远家，薛致远直接从家中风一般的跑了过来。

    薛宇眉心微皱，面露不爽道：“薛先生，看来你把我昨天晚上的话当成耳旁风了，真以为我不敢收拾你。”

    薛致远也懒得搭理薛宇的危险，一脸焦急的对着林静云问道：“静云，你要把薛大娘接走？”

    林静云看了薛宇一眼，站在薛宇的身边跟薛致远保持好距离之后才开始比划道：“娘一个人在这里不方便，我把他接到城里去住。”

    “哪里不方便了，不是还有我在这吗？我可以经常来照顾林大娘的。”薛致远焦急的说道。

    林静云抿了抿嘴道：“致远哥，我真的是一直把你当哥哥，我现在已经嫁人了，对不起。”

    “我不要什么对不起，根本不想嫁给他对不对？我小时候拜过堂成过亲，你说过要嫁给我我也说要娶你的，不要走好不好？”薛致远快来想要抓住林静云的手。

    薛宇脸色发黑，侧身挡在林静云的身前。

    日内瓦。

    在我面前调戏我老婆，艹，真当老子吃素的。

    “薛致远，不要给脸不要脸。”薛宇声音阴冷道。

    林静云也是脸色有些发白，薛致远人高马大，一脸的络腮胡，至于薛宇，脸色发白、面色虚弱，感觉一阵风都能把他给吹倒。

    两者站在一起根本就是大灰狼与小白兔，林静云都怀疑薛致远一拳打下去薛宇会直接跪。

    要是两个人真的打起来，薛宇有什么三长两短林静云可就万死难言其纠了。

    薛致远气得浑身颤抖，双拳紧握。

    薛宇也懒得赌薛致远会不会真的对自己动手，自己的身体状况比任何人都清楚，打起来对自己绝对没有任何的好处。

    啪～

    薛宇打了一个响指，薛致远双眼一翻砰的一声直接摔倒在地。

    林静云：(???)

    然后快速的朝着薛致远跑去，一脸担忧的晃了晃薛志远的身体。

    薛宇撇了撇嘴道：“放心吧，没事儿，就是下了迷药而已，睡一个时辰就好了，谁让他口没遮拦的，你去通知一下对面，赶紧把他儿子给拉走。”

    林静云抿了抿嘴，最后还是起身朝着对面跑去。

    不多时林母和一个上了年纪的老妇人也赶紧跑了过来。

    “我的儿子啊，你怎么啦？你可别吓娘啊！”薛母一把抱着薛致远大声的哭泣道。

    林母也担忧的走到薛宇身边，还没开口问薛宇便开口道：“放心吧伯母没事的，他也没事儿，就是撒了一把迷香，睡一个时辰就好了。”

    “真的没事儿？”

    “真的没事儿。”

    薛宇上前一步俯视薛致远的母亲，居高临下的说道：“我周家虽然是富贵之家却从未做过仗势欺人之事，以前没有今后我也不想有，静云已经嫁于我为妻，我敬这些年对静云的照顾，但这绝不是他放肆的理由，昨日夜闯私宅我也没多说什么，但今日却又调戏我妻，更要出手殴打于我，这只算是小惩大诫，希望你能够看好他，以后不要有类似的事情发生，我周家也是要脸面的，不然再来的就是巡捕房了。”

    薛母只是低头哭泣没有说话，很明显也知道自己的儿子做的事情的确有些过了，但眼神中闪过一丝怨恨，并不是针对薛宇，而是林静云母女。

    斗米恩升米仇说的便是如此。

    林母也是张了张嘴不知道要说什么。

    门外传来阵阵马蹄声，不多时便进来几个下人，齐声声的对着薛宇行礼叫了声少爷。

    “伯母，静云，我们走吧，东西交给他们来处理就行了。”薛宇道。

    “哎！”

    并没有过多的理会，三人坐上马车慢悠悠的朝着城里赶去。

    中午时分便已来到了周府大门。

    周老夫人也很给面子，昨天就已经派下人说过了，所以今天一家人都跑到门口来迎接。

    林母赶紧下车，上前拉着老夫人的手道：“劳烦老姐姐出门迎接，不用如此，不用如此。”

    老夫人也是笑眯眯的说道：“亲家母第一次来我周家礼数怎么能少，而且我也早想见见妹妹了，能够教出静云这样的好女儿我也是羡慕的紧呀！快请进快请进。”

    两个人手拉着手相互扶持，你一句恭维我一句羡慕下一步朝着院子中走去。

    薛宇在一旁也是看的好笑，只能说都是老狐狸，当然各自的心思也不一样，林母这么做也是想让静云在这周家能够好过一些，至于老夫人，现在真的是把静云当成了家里的吉祥物，或者说是福运。

    之前一个老瞎子算命说要周家半场婚事冲冲喜，虽然心知不靠谱但是只要能够对周少朴的身体有丝毫的好转周老夫人都会毫不犹豫。

    接下来就是薛宇的到来然后虚拟的一个浮云子老道士，但对于老夫人来说却是林静云把福气带到了家，刚刚进门没两天薛宇的身体是一天比一天好，如此不是福气还是什么。

    所以现在老夫人对林静云的态度极好，简直就是反转。

    爱子心切罢了。

