    战国的退休梦，暂时是退不成了，因为他那巨大的身体，已然被金狮子撞了出去。

    在其嘴中顿时喷涌出一口鲜血，鲜血喷出的那一刻，战国的意识已然陷入了模糊……

    “轰~”

    随着一声爆炸般的巨响，战国的身体恢复原状，不过他也被大量的碎石掩埋在废墟当中！

    此时，整个马林梵多的战场皆是陷入到无止的寂静当中。

    “元帅……被打飞了！”

    “我们的元帅被打败了！”

    “不~克比，元帅不是被打飞了，而是被打废了！”

    双下巴，带着一副“3d”眼镜的双下巴诧异的，张个大嘴说道。

    “这下可糟了！！！”

    “快去救元帅！元帅只是出不来罢了！快去搬开碎石！”

    “是！”

    在一名中将的令下，数不胜数的海军向那废墟冲了过去。

    那名中将的反应能力是极快的，纵然他知道战国元帅可能真的被打败了，但他也不能承认这件事。

    只能说是战国被压着出不来罢了，不管这有没有人信，总算是稳住了军心！

    当然，这也是因在海军当中，还有另一块铁壁存在，那就是海军英雄，蒙奇·D·卡普！

    卡普自然见到战国被打飞的那一幕，望向那得意的金狮子，卡普的脸色极为阴沉。

    “史基！”

    在看到经常贡献他仙贝，甜甜圈，现又穿过一次女装的老搭档战国被打飞，卡普的愤怒是毋庸置疑的！

    在一声怒吼下，卡普在此时终于爆发出了他的实力，双腿一蹬下，在其周围三十米内的地面，顿时踏出一个巨坑！

    而其身体也如火箭般急速向金狮子史基射了过去！

    “卡普！！！”

    金狮子史基此时意气风发，两个曾经把他关进推进城的混蛋，已然报仇了一个，就剩下卡普了。

    不过他却对自己的实力没有多大信心，就算是他现在变强了，也同样如此，因为卡普这个老混蛋真的是太强了！

    对比战国，卡普的实力还要强的多，战国在海军中只能算是军师一样的存在，而卡普则是一名神挡杀神，佛挡杀佛的无双悍将！

    就是连罗杰那个家伙，都说他们整个海贼团的实力，与这卡普交战都得以败北收场。

    这足见卡普真正的恐怖，并且金狮子可是感受过多次卡普那妖孽的力量。

    因此见到卡普冲来，金狮子史基选择了一个非常牛的作战方式，那就是……飘起来！

    飘飘果实能力就得飘，金狮子在空中的战力，可以说是顶级中的顶级！

    就算是卡普在天空上的速度，也比他略差了一筹，因此，金狮子……他这个老狮子，选择了跑！

    “感受一下戳别已久的压迫感吧！卡普！”

    在急速飞向天际之时，金狮子史基的咆哮声也随之传到了卡普的耳中。

    这让卡普的脸色一凝，这个混蛋……终于要用出那招儿了么？

    在卡普，不……是在所有人的眼中，他们突然感觉天突然变得暗了下来，旋即，在天上骤然出现了一个遮天蔽日的阴影！

    当这阴影出现的霎时间，无数人的脸色骤然色变，因为天空之上竟然下落了一个堪比马林梵多的巨大岛屿！

    这岛屿的巨大令任何人都无法忽视，就连卡普也是如此。

    “混蛋金狮子，你这是想要把所有人都灭了么？”

    卡普停顿在半空，望向天际之上的金狮子怒吼道。

    闻言，金狮子史基嘴角咧起一个怪异的弧度：

    “灭了？不~我只是让你感受一下，这戳别已久的压迫感而已罢了！”

    “什么？”

    对金狮子的话，卡普不明所以，他根本不知道这头金狮子到底要做些什么。

    “接招吧！”

    金狮子的双手缓缓举起，旋即，在天空之上那巨大的岛屿，竟骤然分裂开一块！！！

    然后，在金狮子双手向下挥动的同时，急速向卡普的身上坠落而去！

    这完全是属于真正的陨石了，因其那庞大的范围，足足能有整个月牙湾那般大！

    卡普的眉头一皱，望向那坠落的巨大石块，没有丝毫迟疑，双腿一蹬，踏步虚空急速向那石块冲了上去。

    右臂骤然蓄力，向那比山峦还要大的石块轰击而去！

    “轰~”

    在一声巨响下，石块骤然被卡普打碎成无数碎块，旋即，向下坠落！

    然而，就在这时，令卡普无语的事情却发生了，因刚刚被他打碎的石块，竟在坠落的同时，在肉眼可见下，再次的汇聚在一起！

    “该死的老狮子！”

    卡普在此时明白金狮子这是要做什么了，他的飘飘果实能力在觉醒后，竟又进一步的开发了！

    这巨大的石块就像是一个面团，就算是被分裂开来，但还是能快速的揉成一团。

    不过很显然，金狮子现在所能控制的大小，也就只有这般大而已。

    在战斗上，卡普与路飞的天赋是一样的，能够在战斗中快速反应过来，以及突破自己。

    而凭现在卡普的实力却不用再突破了，他在此时骤然反应过来，若是想要做出仙贝和甜甜圈，那就需要用水！

    只要将这石块全部击成粉尘，打到毫无融合的水分，那么这如陨石一般的存在，也就能够毁灭了！

    这操作是其他人连想都不敢想的，而对于卡普来说，既然能够想到，那么他……就一定能够做到！

    卡普的右拳骤然握紧，在其右臂之上缠绕上那海贼世界当中，最顶级的武装色霸气！

    当霸气所缠绕的那一刻，在其右臂之上一股极为强悍的能量气浪，在其两侧爆发！

    此时的卡普犹如火箭一般，化作“一拳超人”脚步踏出的刹那，就已然出现在那巨大的石块前！

    此刻的卡普仿若是挥动了普通的一拳，拳头骤然轰击在面前的巨大陨石之上！

    “轰~”

    “咔~”

    “嘭~”

    在此时卡普终于展现了他身为海军英雄真正的实力，对比被孙子一圈打进地面的操作。

    现在的他，只是一圈就将那下落的石块击碎，不过他此时的拳头所蕴含的能量，却是里外皆破！

    在马林梵多、以及外面的所有军队与海贼，皆是仰头看向天上那绽放而开的巨大“烟花”！

    这烟花的璀璨一瞬就已逝去，不过却令无数人为之头皮发麻，一拳就将那巨大的陨石震灭！！！

    这就是海军英雄，铁拳卡普的真正实力！

