    系统提示音响起。

    比起上次的独木桥，这次的桥梁技术含量显然又上升了一个水平。

    100科技点，算是铁器时代的级别了！

    虽然比起封建时代的石拱桥、吊桥，还要逊色很多。

    但马马虎虎也算是踏进了封建时代的门槛。

    河流两岸响起了热烈的欢呼声。

    此时此刻，就算是再笨的人，也能看出这是一座桥。

    而且是一座质量很好，可以安安心心在上面跑步的木桥！

    “陈立首领，你太厉害了！”

    “这聪明才智，这技术本领，太令人敬佩了！”

    “陈立首领和他的弟兄们这是干了件大好事啊，我们都应该感谢他们！”

    “以后渡河再也不用担心掉下去了，有这个桥在，就算是小孩子也能过得去！”

    “陈立首领威武，护卫队兄弟们威武~”

    众人七嘴八舌高声喊道，虽然内容各不相同，但无一例外都是赞美陈立和护卫小分队的。

    在造桥的8个小时时间里，他们的名字早已经悄然流传开来了。

    现在人人都知道他叫陈立，是中土部落的首领。

    虽然不少人之前都听过陈立“杀人魔王”的事迹，但那件事毕竟是耳听为虚。

    现在造桥的事情眼见为实，在众人的心目中，他的形象完全是正面的。

    听着这一道道赞美声，陈立哭笑不得。

    他万万没有想到，自己造桥的事情会直接把杀人的事迹给覆盖掉。

    明明只是想图个方便，给大家一些小福利的。

    哪曾想影响居然会这么大！

    他不知道的是，在往年部落交流会的时候，基本年年都会有人在渡河的时候失足掉落。

    有些人水性好没事，但有些人掉下去直接就呛死淹死了。

    甚至还有倒霉遇到鳄鱼的，直接死无全尸。

    因此看到他搭的这座稳固桥梁，众人的内心都非常激动。

    “大家别着急，等我把扶手和桥门弄好了再过去。”

    激动的人们迫不及待想要上桥体验一番。

    陈立见状连忙发声阻止。

    桥面是弄好了，但工作可还没完呢！

    扶手是必须要有的，不然不安全。

    他招呼兄弟们，裁切木料做了个栅栏形状的扶手，10厘米一根，每根3厘米粗，用长条木料压住钉死，并排过去。

    每1.5米还加了一个三角结构的支撑，防止倾塌。

    这还没完。

    为了防止大型野兽强行上桥，毁坏桥梁，他还在桥的两头各加了一道门。

    门是用木板做的，放在栅栏扶手的第一环，人要过的去时候自己挪开，过了以后再关上就行。

    虽然不能保证防住所有野兽，但最少可以起到遮挡的效果。

    很多野兽看不到路，就自己走了。

    “这回可以了。”

    完工之后，陈立开口道。

    然后马上又补了一句：“一次不要过太多人，不然重量太大有可能会压垮桥面！”

    自己则回到北岸，开始收拾工具。

    “可以过去了，可以体验这个桥了！”

    “不说了，我先上了，告辞！”

    哒哒哒……

    一群人争先恐后的往桥上跑。

    好在黑山霸王等人一直在旁边待着，看到挤上桥的人很多，连忙伸手拦住后面的人，等前面的过去了，再放一波人上桥。

    千人渡桥，花了好多分钟。

    有些人上去之后还蹦了几下，像是在检验桥的牢固性一样。

    等大多数人都过去之后，已经快要入夜了。

    陈立收拾好东西，跟黑山霸王、黑山烈日、阿棍、石骨等人最后一波过河。

    过桥的时候顺手把桥门关上了。

    “陈立兄弟，你真是越来越厉害了！我完全无法想象你的脑袋里究竟装了多少东西，居然可以搞出这么奇妙，又这么靠谱的东西！”黑山霸王摸着桥上的扶手，忍不住赞美道。

    阿棍嘿嘿笑着，“那肯定啊，也不看看我们老大是谁~”

    “现在整个大草原都应该知道我们村长的名字了吧？”石骨说道，语气之中毫不掩饰自己身为下属的骄傲。

    陈立被夸得都有些飘飘然了。

    他连忙道：“你们可别夸我了，我也只是捡了个便宜而已。真正厉害的还是大河部落的先辈，是他们打下了岩石基础，我才能这样快速的搭成桥面。要是没有那些石头，就算十个我来了也没用。”

    这话倒不是谦虚，说的很诚恳。

    这条河的河面太宽了，如果没有那些岩石立着，他根本什么也做不到。

    搭独木桥那招在这里完全行不通，因为附近根本找不到那么长的木头。而且，桥面不小心毁了还随时可以重造，石头若是毁了，真的就彻底毁了！

    他的功劳，只是在于强化已有的东西，而非无中生有。

    “我们走快点吧，兄弟们都已经到交流会场了。”

    一行人快步过了木桥，往大河部落行去。

    桥对岸，有几个陌生人正站在那里等候他们。

    为首的是个身穿精致葛布薄衣，五官英挺，顾盼神飞，器宇轩昂的青年。

    这人光看五官已经和现代人完全没什么两样了，如果不是有一身长毛覆盖在皮肤上，陈立几乎以为他是个现代人。

    看到陈立等人来了，这人露出笑意，道：“陈立首领，感谢你为我们搭建了这座稳固的渡桥。我是大河部落的大首领，大河千秋，欢迎你和你的族人来参加今年的部落交流会！”

    陈立微微惊讶。

    虽然自己干了件看起来挺不错的大事，赢得了很多人的赞美。

    但他也没想到大河部落的首领会亲自出来迎接自己。

    因为之前从身边的人口中听到的消息之中，他一直感觉大河部落的首领是个霸道且强势的莽汉。

    没想到见了面之后，却是这么个举止儒雅的青年。

    这场面确实是意外了。

    陈立回道：“千秋首领客气了。我只是略尽绵薄之力，为往来的人类同胞搭个方便之桥，并不是只为了你们大河部落。而且这座桥，本就是你们做成的基础，我不过是稍微加工一下。”

    “你真是太谦虚了，哈哈哈~”

    大河千秋朗声大笑，连连拍手，“不愧是连黑山霸王都尊敬的强者，果然气度不凡。我大河千秋，很想和你交个朋友！”

    “咳……”

    陈立还没接话，黑山霸王忽然干咳了一声。

    他有点不爽的看着大河千秋，怼道：“大河千秋，你少来套交情。我和陈立兄弟已经结盟了，他是不可能再和你结盟的。”

    陈立在一旁听得眉头直皱。

    这啥情况？

    看大河千秋的样子，好像还挺赞赏黑山霸王的。

    但黑山霸王好像又不大喜欢他。

    “咱们各论各的。你们结你们的盟，打架的时候我奉陪到底。但私底下，我还是想和陈立首领做个朋友。”大河千秋一脸和气的笑道。

    此话一出，陈立不禁对他高看了几分。

    不愧是最强部落的首领，胸怀果然十分坦荡！

