    第376章不为自己活

    插科打诨过后，池枣枣请闵大师给她十分钟的时间，她要去探望霍骐英的小姨杨晓芸。

    疗养院的生活环境不错，有专业的医护人员看护，杨晓芸得到非常好的照顾。

    杨晓芸有极为严重的创伤后遗症，花了好些天才勉强适应疗养院的生活。

    再次见到池枣枣，杨晓芸露出天真少女般的烂漫笑容,拎着裙摆朝她跑过来：“枣枣，你来看我啦！”

    池枣枣点点头，从包里掏出精心准备好的礼物，“这是我送给你的礼物。”

    由陈玉美挑选的头饰，一朵漂亮的玫瑰花。

    杨晓芸高兴至极，捧着头饰冲池枣枣笑得很开心，拉着池枣枣到她的单人房里，神神秘秘地拿出她捡来的树叶和干花做成的标本：“枣枣,送给你。”

    池枣枣很高兴地收下杨晓芸的礼物,聊了会儿天，正准备要走的时候，被杨晓芸拉住衣角。

    杨晓芸可怜巴巴说：“枣枣，我会做很多漂亮的头饰，你能不能给我找些材料？我在这里很无聊，除了吃饭睡觉就是吃药……”

    池枣枣从空间里拿出她囤积的剪刀、布料等物，想了想，先掏出剪刀递给杨晓芸，问她：“你会用剪刀伤害你自己吗？”

    杨晓芸嘴角的笑容差点没挂住，避开池枣枣的视线，过了好久才说：“如果发作的话，我控制不了我自己。”

    “不，你可以。只要你想活着，只要你愿意活着，你就可以控制住自己。”

    池枣枣毫不客气地揭穿她的谎言，收回她的剪刀说：“等你病愈，可以跟我妈一起开女装店。你看店的时候,顺便做些漂亮的头饰放在店里卖。”

    杨晓芸红着眼问池枣枣：“我这样的人活着有什么用呢？”

    池枣枣厉声说道：“如果你不想为自己活,那就为骐英哥活着吧。你是骐英哥的亲小姨，他砸锅卖铁，一个月付那么多钱让你在这里安心养病。你好好活着就不会辜负骐英哥的付出，就是给骐英哥最大的回报！你活着，不只是为你一个人活着。你多想想骐英哥，好好想想能为他做些什么。”

    杨晓芸怔愣许久，连池枣枣什么时候走的都没发现。

    池枣枣很生气，气咻咻地离开杨晓芸的病房。

    闵大师难得见到池枣枣这么生气的样子，眼里满是兴味：这小姑娘越来越不把他当外人看了啊。

    池枣枣快步走到疗养院外，望着不远处的青山绿水，轻轻吁了一口气：“闵大师，徐知知跟池娇娇是室友。我觉得徐知知的病情，有可能跟池娇娇有关系。”

    闵大师记得池娇娇，好奇问道：“枣枣，你跟那池娇娇有血缘关系吗？”

    池枣枣回答：“没有。我没满月就被我妈带着嫁进池家。”

    闵大师点点头：“枣枣，你带我去找池娇娇，我倒要看看她是何方神圣。”

    省城师范学院

    霍骐雄带着满身污迹来到校门口游荡，他想进去找池娇娇,又怕自己现在这模样会吓到她。

    许青松突然宣布说要“金盆洗手”，他的大小势力需要人来接手,原本听从他吩咐的小弟们也得另找出路。

    霍骐雄暗暗松口气，他总算不用背上“背主”的坏名声，可以毫无顾忌地离开许青松的势力范围。

    (本章完)

