    之前，他和佟伶谈心的事情，不仅仅听到了佟伶说的她和周扬的事情。

    期间，自然而然也说了一些关于刘影的事情。

    “未必是你想的那样。”

    雷君博摇了摇头，轻声劝道：“事情不能只看表面，网上的消息，沸沸扬扬，谁又能知道真假呢？”

    “你也不要太担心了，我找人帮忙，把网上的事情处理一下。”

    终归这件事情，雷君博也不好说太多。

    “不重要了。”

    佟伶摇了摇头，勉强笑道：“这些事情，都过去了，跟我没有关系了。”

    雷君博听得出她的勉强，也看得到她脸上的悲伤。

    犹豫了一下，轻声说道：“要不，我们还是去苍山？你……”

    “不去。”佟伶毫不犹豫的打断了雷君博的话。

    不管雷君博是想建议她去要一个答案，还是讨一个说法。

    既然周扬和刘影有可能在苍山，她无论如何都不会去！

    过去的事情，就是过去的事情！

    她的心，还是和之前一样坚决。

    她费了那么大的力气，好不容易才走出来，怎么也不可能就这么前功尽弃。

    周扬和她，再也没有关系了。

    无论他和学姐究竟有没有在一起，跟她也没有关系。

    她已经受够了被谎言包围的生活。

    只是不知道，有朝一日佟伶知道一切的真相的时候，会不会……遗憾？

    ……

    雷君博也没有再继续劝什么，只是给雷绮梦回了一条信息，又和朋友说了一下这件事情，就把手机放在一边，接着开车。

    在他身边。

    语气坚决的佟伶，也擦了擦眼泪，把这件事情放下，不再去想。

    只是在心底不断的告诫自己，无论刘影和周扬之间发生了什么，都和她没有关系。

    她只是一个普通人，只想要平平淡淡的恋爱、结婚，相夫教子。

    那种商场上的女强人，她已经体验过了一次，她并不喜欢。

    不喜欢那些尔虞我诈，不喜欢那些阴谋诡计，更加不喜欢无处不在的谎言……

    ……

    此时。

    苍山医院。

    简单的清创之后，医生又带着周扬做了核磁共振以及脑电图等等检查。

    在等待格蕾医生会诊的期间，周扬被安排进了一间独立的病房，刘影在他的床边，一脸紧张的看着他。

    已经一个多小时了，周扬还没有醒来。

    而医生，也什么都没有告诉她，只说了周扬一会儿就能醒过来。

    刘影紧紧的抓着周扬的手，眼中满是担心、愧疚、自责。

    她看着周扬平静的面孔，轻声说道：“醒过来吧。只要你醒过来，我保证不再勉强你做任何的事情。你和佟伶之间，你想要怎么处理，都可以的。”

    说来凑巧。

    在她说完这句话，过了几分钟之后，周扬长长的舒了一口气，睁开了眼睛。

    一见他睁开眼睛，刘影顿时破涕为笑，满脸惊喜的说道：“周扬，你醒了！”

    周扬转过头，怔怔的看了刘影一眼。

    紧接着，一股浓郁的消毒水的味道，钻进了他的脑海，令他更清醒了一些。

    他挣扎着想要做起来，刘影赶紧伸手扶了他一下，又小心翼翼的拿着枕头，垫在了他的背后，紧张的问道：“你怎么样？有没有事儿？”

    “没事儿。”周扬摇了摇头，有些茫然的问道：“这是在哪？”

    “苍山医院。”

    “苍山？”周扬怔了一下，下意识的说道：“魔都什么时候有苍山医院了？我怎么都没有听说过？”

    “等等，你不是护士，你是谁？”

    刘影脸上的喜色，顿时消失不见，整个人像是被定住了一样，呆在原地。

    固然。

    这不是她第一次遇到周扬出现类似失忆的情况，可是这种事情，并不是看的多了，就不会觉得不担心。

    刘影身体僵硬，怔怔的转过身，直勾勾的看着他，小声说道：“我是刘影，你……不记得了吗？”

    她的声音，因为担心、紧张，不可避免的有些颤抖。

    一颗心更是紧张的提到了嗓子眼！

    “我不认识你。”周扬摇了摇头，活动了一下身体，干脆的起身下床，做势要走。

    只是走了两步，忽然停下了脚步，转过头，怔怔的望着刘影，问道：“是你送我来医院的吗？”

    “是。”刘影下意识的答应了一声。

    话音刚落，就看到周扬规规矩矩的对他行礼：“谢谢。”

    “不过，我现在没有钱给你。”

    “这样吧，我记一下你的电话号码，等我赚了钱，就还给你，可以吗？”

    周扬一脸真诚的看着刘影。

    刘影直勾勾的望着周扬，一时间，不知道自己应该说什么。

    看到她为难的样子，周扬皱了皱眉：“我不是骗你的。我刚刚被学校开除，真的没有钱。”

    “那要不这样，我在魔都大学城熙街的幺家小馆打工，你跟我一块去。我看看能不能让大姐先帮我垫一下医药费？”

    “你……”

    刘影怔怔的望着周扬，犹豫了一下，试着问道：“你认不认识的佟伶？”

    “佟伶？”周扬的眉头皱的更紧了一些：“听起来好像有点耳熟。”

    只是耳熟吗？

    等等……

    刘影忽然想到，周扬之前还在说打工，被学校开除……

    她听佟伶说过，周扬在学校的时候勤工俭学，一直打工。

    那也就是说，周扬现在的记忆，又回到了过去？

    等等！

    刘影忽然又发现一个关键的问题。

    这个阶段的周扬，对于佟伶，还没有那么执著的爱恋。

    这……

    “你等我一下。”

    刘影犹豫了一下，忽然想到一种可能性，让周扬在病房里等着，她则是赶紧跑出病房，给格蕾医生打了一通电话。

    “格蕾医生，我觉得，他这样是不是更好一些？他已经不记得佟伶了。心中没有那么多的执念，他会更开心一些吧。”刘影的声音之中，带着一丝解脱。

    她实在是不想再看周扬那么多痛苦的折磨自己。

    “理论上来说，确实是可以。”

    沉默了片刻之后，格蕾医生低声说道：“但是他现在的情况，可能只是轻微脑震荡引起的记忆混乱。”

    “可能，要不了多长时间，就能恢复过来。”

    “不管怎么说，能让他轻松一会儿，也是好的。”刘影试着问道：“那我现在就不提醒他？”

    “可以。”格蕾医生轻声说了一句：“对了，我和秦寿已经看过了，他的病灶还是稳定，并没有什么异常，可以出院。”

    “好的。”

    得到这个肯定的答案之后，刘影更是松了一口气，转身又走进病房。

    然而。

    此刻，周扬只是怔怔的坐在床边，直勾勾的望着刘影，问道：“这是哪？”

    “苍山医院。”刘影下意识的回答。

    “哦。”周扬点了点头，平静的说道：“走吧，该去给你买房子了。”

