    “看那里，是不义联盟！”

    “不义联盟终于来了，这里可是他们的地盘。”

    “救命啊……”

    “这里，超人洛秋，快救我……”

    ……

    看到黑色战机内联盟成员的身影，被怪兽疯狂蹂躏的能力者们沸腾了，纷纷招手呼喊，希望不义联盟可以救救他们。

    “快看，那是最近火爆全世界的不义联盟。”

    “天啊，值了，这次回去老板不给我升职，我直接炒了他。”

    “洛秋，看这里，给我拍个正脸……”

    ……

    同时，偷偷躲藏在角落里不要命的战地记者们对着黑色战机举起了手里的摄影机，疯狂地抓拍着联盟成员的身影。

    有的甚至当场开起了直播，只要标题跟“不义联盟”四个字搭上关系，直播间绝对不缺观众。

    不需要十分钟就能涌入几十万人，礼物打赏如同雨点般落下。

    这些隐藏在暗处里的记者可以躲过不太机灵的怪兽，却躲不过感官超凡的洛秋。

    他随便扫一眼就能发现所有隐藏起来的身影，以及他们手里的摄影设备。

    “你们好啊，不义联盟来拯救世界了。哇哦，看看，这群蠢货多喜欢我们。”

    洛秋对着下方人群摆了摆手，脸上挂着温和的营业微笑，嘴里却说着不太美妙的词语。

    不过也没有关系，反正那些人听不到，只能看到他热情的摆手动作，这下子人群更加激动狂热了。

    “好了，让我们去拯救世界吧！

    不义联盟，出击。”

    话音刚落，洛秋开启生物力场率先飞出机舱，身后联盟成员纷纷跟上。

    “耶……那个头上长角的大个子交给我，别跟我抢。”

    白燕痛快地长啸一声，在天空中折转九十度，快速扑向镰刀头怪兽。

    “没人会跟你抢。”

    江伟翻了个白眼，背后张开黑红触须构成的肉翼，无数高温气体喷出，掠出黑红色幻影，直接飞进形态类似海龟的巨兽嘴里。

    眼看着有傻子送货上门，龟背怪兽也不拒绝，嚼了两下没尝出什么味道。

    待它正想转身袭击其他能力者时，巨大的眼珠里突然冒出无数黑红血丝，疯狂地撞击着周围的建筑物，痛苦咆哮后，竟然扑向不远处的怪兽友军撕咬起来。

    孙雨彤身体隐藏在厚重的黑色装甲之中，眼部亮起蓝光，脚下喷出淡蓝色的尾焰，紧跟着队友脱离机舱。

    战场状况太过复杂，她皱了皱眉，伴随着微弱金属声，右臂弹出五颗细小胶囊。

    胶囊迅速爆开，化为五架三角形的无人机，在城市上空快速移动，帮助她收集战场数据。

    无人驾驶的黑色战机则在人工智能的操控下，紧跟在她的上方，为她提供最猛烈的炮火支援。

    其他成员因为能力的缘故，表现没有这么抢眼，但也不算太差，各自找到了对手，开始参与联盟第一次团战。

    吼……

    头上长着螺纹双角的怪兽发现了洛秋，咆哮着扇动肉翼朝他扑了过来。

    它的身长超过百米，形态仿似巨龙，身后拖着两条粗长的尾巴。

    身躯遍布壮硕狰狞的肌肉，表面覆盖一层厚厚的鳞片，防御力极强，遭受导弹轰炸也只是蒙上一层黑烟。

    别看它体型巨大，飞行的速度并不慢，眨眼间已经飞到洛秋身前，张开长满獠牙的嘴巴，喷出腥臭的热风，想要把洛秋一口吞下。

    面对山岭般的巨兽，洛秋捏起右拳向后蓄力，手臂鼓起明显的肌肉曲线。

    当仿若石柱的獠牙即将刺到他的身躯时，右拳对准怪兽狰狞的头颅，猛然击出。

    轰……

    渺小的拳头与小山般的狰狞头颅撞到一起，一瞬间，透明的冲击波从撞击中心扩散爆开。

    狂风呼啸，气浪翻滚，闷雷般的声音迅速响彻整座城市，将所有人与怪兽的目光吸引到天空之中。

    磅礴汹涌的力量通过拳头向怪兽头颅乃至全身扩散，恐怖的力道粉碎了遇到的一切事物，鳞片、皮肤、血肉、脑浆……包括比钢铁更为坚硬的骨骼，全都被席卷而来的力量摧毁。

    嗷……

    高昂的惨叫声中，怪兽头颅瞬间变形，满嘴獠牙脱落飞出，嘴里酸臭的液体飞溅而出，比车轮大上许多倍的眼珠充溢蓝血，最终脱离眼眶，坠向下方的城市某个角落。

    洛秋只打出一拳，再也没有回头观察怪兽的死活，径直飞向下方的大战场。

    真男人从不回头看爆炸。

    噗嗤……

    在他身后，螺纹双角怪兽体内发出一声闷响，化为无数蓝色碎片爆开，内脏血液如同雨滴般落下，天空中飘起一阵淡蓝色的血雾。

    看到这里，下方的记者呆滞了，直播间的观众们也呆滞了。

    原来这才是洛秋的真实战力！

    这就是真正的超人！

    “啊……太强了，太帅了。”

    这是某个难得的正经网友发出的弹幕。

    “别拦我，我要给他生小超人。”

    这是某个想屁吃的寂寞女网友。

    “老公，打我，用力……”

    这条弹幕属于某个烧0网友。

    ……

    直播间观众瞬间集体颅内高潮，看着屏幕发出尖叫，通过发弹幕来发泄自己的情绪。

    直播间弹幕如雨，各种飞机火箭接连不断，纷纷要求记者主播把摄像头对准洛秋。

    啥也不用拍，对着他的帅脸拍就绝对不缺礼物。

    原本还背着车贷房贷的小记者，眨眼间收到的礼物让他摆脱了经济压力，甚至今后的生活也不用发愁了。

    这还怕什么？拍，往死里拍。

    小记者不再畏惧，疯狂地从阴暗的角落里纵身而起，找到一个更好角度，把摄像头对准了洛秋的身影。

    ……

    身后怪兽爆炸声传来，洛秋却早已飞进城市之中，陷入了怪兽群的包围圈里。

    不对，应该是他一个人包围了在场所有的怪兽。

    这些百米巨兽都是异维度智慧生物“先驱”使用基因技术打造的生物兵器，先天没有畏惧的情绪，不知道死亡恐惧为何物。

    维度通道正好连接在先驱的星球地表，不需要它们小心翼翼地打开狭小的虫洞，像挤牙膏般把怪兽们一只只艰难地运送过去。

    得知维度通道对面存在生命行星，先驱们欣喜若狂，当即投送大批生物兵器进入蓝水星，其中大部分都是许多四级甚至是五级的怪兽，打算在最短时间内摧毁人类文明，占据这个美丽的星球。

    吼吼吼……

    同伴的死亡没有让怪兽们退缩，天空中飘散的蓝血气味甚至让它们变得更加疯狂，狰狞巨口中发出各种咆哮声，狂奔这扑向眼前渺小的人类。

    “哈哈哈哈……”

    看着疯狂扑过来的巨兽，洛秋没有丝毫恐惧，甚至心中还泛起一种久违的愉悦感，这让他情不自禁地狂笑起来。

    冲在最前面的三角头怪兽张开血盆大口，试图抢先吞掉眼前的渺小人类。

    突然，红光占据了它全部的视野，随后击中它的脑袋，从后脑穿透而出，轰击在高楼大厦之中。

    两道猩红光线从洛秋的眼眸中爆射而出，随后横扫一切，把扑上来的怪兽以及它们身后一圈建筑物全部切成两段。

    怪兽们没有意识到发生了什么事，还在奔跑中的身躯瞬间分开，缓缓滑落，留下焦腥臭黑的截面。

    “哈哈哈哈……”

    洛秋狂笑着转动身体，热视线肆意地切割着四周的怪兽，无意中还误伤了怪兽身后的高楼大厦。

    高楼中间被热视线扫中的位置出现了一条泛着红光的线条，线条下方不断滴落滚烫的岩浆。

    随后上半部分缓缓滑落，砸在街道上变成碎石废墟，发出巨大的爆响。

    眨眼间，繁华的市中心被清理出一片不算特别大的空地废墟。

