    说实话这个时候的王赞真有点后悔了，要是不急的话，给王天养找来正合适，对于探墓这一点来说，你还真得找个专业方面的才行，他和袁芙都是头一回，除了胆大和身上有点技术，专业知识基本就没啥了，碰到点危险就不好处理了。

    年轻是好啊，初生牛犊不怕虎。

    这个墓的深度远远的超出了他们的意料，不过再远也肯定有到头的时候，十来分钟之后两人走着走着就听到了一阵潺潺的流水声。

    “河？”王赞侧着脑袋，听了下后说道：“应该是有地下河，这他么的，咱俩到底下了有多深啊，怎么连地下水都出来呢”

    “也有可能是下水道”

    “没看出来，你还挺幽默的……”

    这一条不太宽的地下河，三米左右，河流在脚下蜿蜒着，水流不是很急。

    在手电筒的灯光下，隐约还能看见河水似乎比较清澈，悦耳的流水声听起来还比较清脆。

    这是王赞和袁芙顺着通道一直走到了尽头之后发现的，两盏手电筒的光芒从右边的一侧开始，缓缓的拉了过来，他俩想要看看这河有多长，但还没有看见尽头的时候，两人的眼神就全都懵了。

    他们以为这条河，就是地下的一条河而已，但看起来似乎不是这样的，而是另有乾坤。

    河的对岸，豁然开朗了，几个坟头错落有致的排列着，坟中则是被一堵堵的围墙给圈了起来，然后四周有石柱从地面延伸到了顶棚，似乎做着支撑的作用。

    王赞怎么都没有想到，这个什么北蒙王的墓，居然会是这样一种情形，这是别有洞天啊，不只是一座大墓了，而是一座庞大的坟冢了，更何况你很难想到，这墓竟然还是在余杭的下面。

    叹为观止了半天，两人都挺唏嘘的，这里的复杂已经远超他们的想象了。

    “唰”河对面，似乎有一道黑影突然划过。

    王赞和袁芙都是为之一愣，他俩尽管没有看的太清楚，但都明显的感觉到了，有什么东西过去了。

    “你看清了么？”袁芙扭头问道。

    王赞摇了摇头，说道：“没有，本来我也想问你来着，我还以为这是幻觉呢，我只是感觉有什么东西，但眼睛里根本没有看见，就好像是有什么玩意看了我一眼，可奇怪的是却根本抓不到他”

    袁芙惊疑的说道：“我跟你感觉是一样的……”

    两人稍一交流，就都有些皱眉了，这个世界上做可怕的东西是看不见摸不到却又存在了的，而但凡是有迹可循的，其实一点都不可怕，就像人为啥怕鬼是一个道理，就因为你根本都看不见啊。

    王赞和袁芙此时就碰到了这种情况，心里面顿时就没底了。

    “咱俩，还继续啊？”王赞舔了舔嘴唇问道。

    “你怕啊？”

    “不是怕不怕的问题，而是我们涉险的可能性有多大，毕竟你跟我都不是这方面的专家，没有……”

    “要不你回去，我自己去看看？”袁芙斜了着眼睛淡淡的说道。

    “不是，什么玩意？”王赞惊讶的问道。

    “你要是怕了就回去，我反正觉得没什么”袁芙拢了下头发，说道：“我这人吧，性格就是善于冒险的，喜欢探索一切未知事情，可能是我的骨子里就充满了激情和狂野吧，我总觉得自己生错了年代，我应该是个花木兰和穆桂英那样的女人，可惜生不逢时啊，没有乱世，我毫无用武之地。”

    袁芙说这番话的时候好像特别的忧桑，仰着脑袋四十五度角看着上方，可惜的是这里没有太阳，不然有阳光从她的眼角划过，那景象应该是非常能撩人的。

    但王赞很想跟她说一句，你真他么能扯犊子。

    王赞现在是看出来了，小石说的一点都不对，什么茅山最优秀的天才弟子，这不就是个没长大并且被惯坏了的孩子么？

    袁芙明摆着就是集万千宠爱于一身，然后被人给呵护着成长起来的小姑娘，活了二十几年啥坎坷和困难都没有，所以就觉得自己天下无敌了。

    这么说吧，要是在茅山跟人斗法或者比试的话，那肯定是谁都会让着她的，还真能跟她使劲动手不成？

    那这么一来肯定造就出了袁芙的一种错觉，我可牛比了。

    王赞的脑瓜仁是“嗡嗡”直疼啊，这小姑娘明显是有想要单刀赴虎穴的意思，你说自己是管呢还是管呢？

    王赞当然不可能将她给扔下不管了，从道德上来讲不行，从关系上来说就更不行了，袁大头跟王惊蛰认识了二十几年两人还并肩作战过，自己要是撇下她走了，估计让王惊蛰知道了，他都能给自己腿干折了。

    “你真是我姑奶奶啊……”

    “踏踏，踏踏踏”袁芙忽然向后退了几步，王赞不解的问道：“你要干啥啊？”

    “唰”袁芙突然跑了起来，速度极快的冲到了地下河岸边，身子略微一顿人直接就跳了起来，朝着三米外的对岸冲了过去。

    “这傻娘们！”王赞一脸懵逼。

    “啪嗒”袁芙平稳的落在地上，还晃了晃脖子，问道：“你行不行啊？”

    王赞差点被憋出一口老血来，你倒是跟我商量一下再决定不行么？

    无奈，王赞不能扔下他不管，就只得也往后退了几步，然后助跑了一段就朝着河对面跃了过去。

    “啪”王赞落在了地上，可能是由于他落脚的地方土质有点松，再加上距离河岸也有点近了，他的脚后跟那边就踩松了一点泥土，然后“哗啦”一下就掉进了地下河里。

    河水中溅出了一点水花，但紧接着水里居然就有东西跳出了水面，一下子还泛出来不少。

    两盏手电筒同时照了过去，王赞和袁芙的眼睛顿时就直了，身子止不住的朝着后面快速的退了过去。

    地下河的河水表面，覆盖着整整一层的黑色甲虫。

    就是尸鳌。

    至少几百只的尸鳌原本似乎是在河水里静静的趴着来的，然后忽然间被惊醒了起来。

