    就这样，六百三十五人留在了外宗。

    夜北辰六十一人来到了内宗。

    四位天才去了圣地，成为圣子圣女。

    内宗这里。

    一共有四大峰。

    每一座峰都散发惊人的灵气，比外界不知道强大多少倍。

    “怪不得这么多人想成为天道宗的弟子，原来如此。”夜北辰暗暗说道，如此强大的灵气修炼，资质再差，也能够突破境界了。

    “诸位，我是天道宗大长老无道子，你们以后可以称之我为大长老就好了。”

    这时候，一位白发苍苍的老人来到了众人面前说道。

    “是大长老。”

    众人也纷纷恭敬说道。

    “大天尊一重，天道宗，果然卧虎藏龙。”

    夜北辰打开了吞噬之眼之后，查看到了这个强者的真实境界。

    “另外一个月之后，就是新生大比，成为新生第一人的，获得一次进入帝灵塔修炼一个月的机会。”

    “什么是帝灵塔？”

    “帝灵塔是一个能够帮助修行者提升肉身，境界，资质，神念的恐怖之地，反正，好处极大。”

    “我靠，这个好。”

    “当然了，你们还可以参加三年一度的全宗大战，前十的奖励更丰厚，表现好的，估计会有大能收你们当徒弟。”

    “大能？难道是圣王境？”

    “这你们就不需要知道了，接下来给你们十分钟考虑，加入四大峰的哪一座，自己想清楚了。”

    “大长老，可以简单说一下内宗四大峰吗？”

    “丹峰，顾名思义，神念强大，炼丹强大的方可加入。”

    “灵峰，修炼灵符，神符一道的天才强者可以加入。”

    “神峰，海纳百川，不论你是什么人，都可以加入。”

    “至于最后的圣峰，不推荐你们加入了，因为圣峰的加入条件很苛刻，必须是妖孽才能加入，当然了，你们觉得你们是妖孽的，可以加入。”

    “明白了，多谢大长老告知。”

    众人再次恭敬说道。

    然后一些相互认识的，开始聊天起来了。

    夜北辰无动于衷，内心开始思索应该去哪个峰了。

    一分钟之后，夜北辰在灵峰和圣峰之间考虑。

    最后，还是选择了圣峰。

    不为别的，圣峰让夜北辰感觉到了灵气比其他峰更恐怖，而且似乎没有什么生灵的气息，方便修炼。

    “诸位，我去丹峰了，一个月之后见。”

    “我去神峰了，再会。”

    不少人纷纷说完，各自离开了。

    然后夜北辰就直奔圣峰方向而去了。

    “兄弟，你也去圣峰吗？”

    这时候，一位二十七八岁的青年连忙上前看向夜北辰问道。

    “嗯嗯，虽然不知道条件有多苛刻，但试试看也没有错。”

    “和我想的一样，要去，就应该去最诡异的地方。”

    就这样夜北辰敷衍几句，青年就说了一堆。

    慢慢的，夜北辰也知道了这个青年叫做林辰，境界已经达到了至尊巅峰，距离突破大帝境界，只有一步之遥。

    而且还是来自于纵横神国的皇子，比想象中的还要低调很多的天才。

    夜北辰如果没有吞噬之眼，估计也会认为这个人也就是一位帝武境三重强者而已。

    “有意思，有两个人愿意去圣峰，不错不错。”大长老感应到了什么，身影瞬间消失不见了。

    很快的，两人就来到了圣峰山脚下。

    出现在他们面前的是看不到尽头的阶梯。

    而在路口，有一位喝酒的中年大汉。

    酒气很浓重。

    “大天尊五重，开玩笑的吧！”

    夜北辰打开吞噬之眼，看到了这个人的修为之后，一脸震惊。

    夜北辰有点胆战心惊的样子，这种人，不能得罪，现在还打不过。

    夜北辰现在什么信心都没有了，本来以为来了天道宗凭借自己的实力，抗衡大天尊一二重没问题，自己的确实力很强大，但现在这种大佬随意出现，什么信心都是假的了。

    “拜见前辈。”

    夜北辰和林辰马上恭敬看向中年人说道。

    似乎林辰也感觉眼前这个人不简单。

    “新来的？”中年人问道。

    “我们都是新生。”

    “新生，多少年没有人来了，也好，你们能够走上最巅峰，你们就是圣峰的人。”

    “多谢前辈告知。”

    两人说完，马上开始攀登起来了。

    这时候，大长老出现了。

    然后说道：“初生牛犊不怕虎，你就不怕他们死了？”

    “连这点考验都禁不住，的确该死。”

    大长老……

    然后大长老就凌空来到了圣峰之上，其他人都不上心了，就对夜北辰和林辰感兴趣了。

    “叮，是否在圣峰签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣光术。】

    圣光术属于顶级治疗术，修炼圆满，让人能够顷刻之间恢复巅峰。

    “我靠，这是保命术啊！不错不错。”夜北辰暗自欢喜，得到了圣光术，表示自己可以无限战斗力了。

    “和登天梯异曲同工啊！不过这里的规则换成了领域，对于强者的压制，更恐怖很多很多。”

    林辰震惊说道。

    “小意思罢了。”

    夜北辰一笑，一路畅通无阻的上去。

    夜北辰不管什么领域，规则，之类的，反正踏足巅峰就好了。

    怎么样都要踏足，轻松，困难的表现已经不重要了。

    就这样，夜北辰一路攀升上去。

    这些力量也踏足来到了大帝二重，最后达到大帝三重，夜北辰还是脸不红，心不跳的踏足上面了。

    林辰才走了三分之二，看着夜北辰已经踏足巅峰，震惊不已。

    喝醉的中年人也是一脸震惊说道：“来了一位不错的小伙子，我喜欢。”

    中年人说完，身影转瞬之间已经消失不见了。

    大长老这时候来到了夜北辰的面前，然后说道：“明明有圣子境界，为什么喜欢隐藏实力？”

    “回大长老，我喜欢低调，不喜欢抛头露面，我觉得在内宗已经很不错了，没必要成为什么圣子，或者更让人注意的人。”

    “这样也好，也不好，因为圣子的资源就不一样了。”

    “坐享其成，也不是我的性格。”

    “哈哈哈，有意思的回答，我竟然有点喜欢你了。”

