    乔斯年又压低声音和他说了几句，这才挂上电话。

    ……

    半个月后，锦园。

    韩雨柔在公司加了一会儿班，回来的时候正好是晚上八点多。

    弯腰换下高跟鞋，她挑了一双白色的拖鞋棉拖鞋穿上。丢下包，疲惫地窝在沙发间，自己给自己倒了一杯白开水。

    有佣人看到了她，但如果只是她一个人回来，他们一向爱理不理。

    韩雨柔早就习惯了。

    反正自己有手有脚，也不需要他们伺候。

    今天晚上身体不大舒服，她也懒得吃晚饭，喝了一杯热水后直接上了楼洗澡。

    容锦承有一个月没回锦园，她终于过了一个月的清静日子，不用再跟他陷入无休止的争吵。

    她吵不过容锦承，他总有办法让她屈服。

    不过自从她父亲去世后，他能让她屈服的方法就少了一种，也是最有力的一种。

    这一个月，她睡得很踏实，不会在半夜的时候被他弄醒，也不会在他做噩梦的时候被他抱住，她一个人睡在大床上，有时候恍恍惚惚像是找到了从前的自己。

    她想回到从前那些个平静、安稳的日子。

    花洒下，韩雨柔闭着眼睛洗澡。

    这段时间，她和潘文广见了好几次面，吃过几次饭，不过见面的时间都不长。

    潘文广给了她一笔钱，她答应他，以后会还。

    她不是不懂潘文广的心思，一个正常男人愿意跟一个女人交往，无非就是那点心思。

    可她，不会让自己从一个火坑再一次跳入另一个火坑，潘文广和容锦承没有本质上的差别。

    洗完澡，韩雨柔坐在阳台上吹头发，这样安安静静的时刻才是她最喜欢的，也是真正属于她的。

    窗外黑夜如水，安谧宁静，一钩明月挂在天空上，云丝清浅，晚风吹动树枝。

    有困意袭来，韩雨柔放下吹风机，打了一个呵欠。

    就在她弯着腰准备关上抽屉时，忽然，一双大手从背后搂住她的腰。

    他的身上酒气很重，但浓重的酒气里，她还是闻到了一丝熟悉的味道，是容锦承喜欢的那个味——黑调精粹古龙水的味道。

    她身体一哆嗦，他回来了？

    他今天怎么会回来？

    容锦承也不说话，就从背后抱着她，把她的身子转过头正对着自己，搂着她的脖子就啃。

    昏暗的光线下，韩雨柔看到他的脸喝得红通通的，不知道喝了多少酒。

    “你喝多了……”她有意无意地抗拒，不让他碰。

    “没有……”

    喝醉的人总是不承认自己喝多了。

    韩雨柔推他：“我去给你放热水洗澡。”

    “做完洗。”

    韩雨柔的手又是一阵哆嗦。

    他说话总是这么直白，一开始他跟她说这些话，她心里头还有羞耻和愤怒，如今也麻木了。

    容锦承力气大，压着她就往床上倒。

    韩雨柔不想跟他发生关系，尤其是醉醺醺的容锦承。

    “你先洗澡，酒味太重了，我不适应。”她皱眉。

    “矫情。”容锦承抬起头，竟破天荒地没有强迫她，而是盯着她看。

