    原本这种程度的战斗看起来是挺有趣的事情，毕竟对于马道克来说，高档次的战斗玩多了看看菜鸡互啄也是一种乐趣。

    只是现在的他实在是有些疲惫了。

    战斗这种东西对于野蛮人来说没有多么的复杂。

    在面对恶魔这种各式各样的怪物的时候，精妙的战斗技术有时候真的不如多用点力气来的有效。

    所以这些老派的野蛮人大多都会把精力放在该如何更好的利用力量上。

    当然，偶尔也是会出现一些奇怪家伙的。

    比如卡修斯。

    那家伙的战斗方式完完全全是被特化了的。

    和人的战斗还会记得自己钻研的战斗技术，和怪物的战斗差不多就完全的演变成了彻头彻尾的互殴。

    马道克想到这里的时候，忍不住打了个哈欠。

    背负了奥拉克的荣耀之后，马道克难免的产生了一些变化。

    他原本是不会操心这些玩意的。

    “憎恶，你给我记住！你的一切都是来自与我！”

    罗斯将军的大脑已经有些发烫了。

    来自浩克的力量对于他来讲不算是多么容易掌握的东西，尤其是这家伙没有选择成为野蛮人，而是想要得到制造出更强大武器的技术之后。

    短时间内，罗斯将军是没办法解决自己冲动的问题了。

    至少在他学会锻造灵石之前是这样的。

    “自高自大的家伙，你们总是自高自大，自以为世界的正义，其实你们才是最大的不义！”

    憎恶嘴里一边念叨着，一边挥舞着锤子将罗斯将军敲翻在了地上。

    锤子落在罗斯将军身上的时候，发出了有些沉闷的声响，就像是敲在了橡胶轮胎上边一样。

    然后憎恶感受到了不同！

    手中的天锤正在一点点的变化着，他敏锐的感受到了罗斯将军身上出现了恐惧！

    这柄被拉苏克随意的修复了一下的天锤正在借助那份恐惧不断地修复着自身。

    “嗯？”

    马道克终于来了精神。

    罗斯将军身上的变化逃不过他的眼睛。

    恐惧被催生然后被吸收？

    迪亚波罗从来没有展现过这种技术，或许是他从来都没有觉得这是什么有用的东西。

    毕竟一个人时不时被恐惧逼疯了对他来讲没有丝毫的意义。

    虽然人类会被极度的恐惧损坏灵魂，但是极度恐惧的灵魂也彻底的成为了迪亚波罗的掌中物。

    生死已经不重要了，那被他完全的控制的家伙连做出选择的权利都没有。

    所以他才不会浪费时间来用这种方式收割恐惧的。

    但是这玩意挺好用的。

    马道克觉得憎恶或许能够成为一个训练战士的好陪练。

    让战士适应恐惧和学着对抗恐惧，最重要的是还不回让恐惧压倒战士的理智。

    或许没有比这更好用的工具了，马道克愿意用塔力克的胡子起誓。

    马道克强行打起了精神打算好好的观察一下，看看这玩意是不是有什么隐患。

    一会再把锤子拿过来送到拉苏克那里去检查一下。

    要是还没有结果的话，那就送到布尔凯索那里去。

    即便布尔凯索成为了不朽之王，也改变不了他是圣山上最好的铁匠这件事。

    马道克的思考方式正在一点点的朝着奥拉克的方向转变着。

    这或许是一件好事。

    马道克平时的时候表现得太松散了，能够对野蛮人的战士们考虑一下也挺不错的。

    “叽叽咕咕个没完，你连我这个娘们都不如吗！？”

    贝蒂罗斯一拳结结实实的落在了憎恶的腹部，顺带的将脑门砸在了对方的鼻梁上。

    憎恶的身高一般般，只是粗壮一些而已。

    身体构造即便变得有些狰狞了，但还是没有脱离人形的限制。

    所以他哭了。

    但是手上的锤子还是没有丝毫停顿的砸在了贝蒂罗斯的身上。

    马道克眼睛眯了起来，这样好像有助于他的观察。

    这家伙观察人的时候总是会眯着眼睛，像是睡着了一样。

    在他活着的时候所有人都怀疑他是不是一边神游预言一边战斗着。

    等他死了失去了先知的身份以后，大家伙才知道他只是单纯的视力有点问题。

    眯着眼睛能让他更好的观察到对手细微的动作。

    天锤的力量在贝蒂罗斯的身上起效了。

    那一瞬间催生出的恐惧让贝蒂罗斯的瞳孔放大了一圈，但是恐惧很快就被抽走了，而战斗也开始继续。

    马道克仔细的看着这个锤子，或许这玩意拿来解乏挺不错的？

    这种一瞬间的恐惧，作用在贝蒂身上算是打个激灵一样的感觉让马道克有些怀念。

    在他刚刚认识了塔力克和科力克的时候，他就喜欢制造一些惊喜，然后观察两个同僚的样子。

    这种快乐一直持续到他被两个家伙合伙暴揍了一顿之后。

    也就是那个时候，他们才认识了布尔凯索。

    虽然最开始布尔凯索还不叫这个名字，但他们也只是用“喂”来称呼。

    第一次叫那个名字之后，马道克见到了纯正的愤怒。

    而先知的力量没有作用在当时的布尔凯索身上。

    就好像是被布尔凯索的信念给屏蔽了命运一般。

    战斗依然在继续。

    罗斯将军可不管这些细微的东西，愤怒中的他直接将拳头塞进了憎恶的嘴里。

    顺带的伸出了两根手指直戳对方的嗓子眼。

    这是一种具备危险性切不怎么实用的技术，而危险主要是对自己而言的。

    首先不是每一个人的嘴里都能塞下一个拳头，也不是随随便便就能有足够的力量在别人嘴里伸开手指。

    而且被咬了之后还得考虑要不要打一针狂犬疫苗。

    人类的口腔中存在的病菌不见得就比野兽獠牙的病菌安全多少，可能还更加的致命。

    毕竟总有人会吃一些奇奇怪怪的东西，也不是每个人都会做口腔清洁。

    咬断拳头对于正常人来说不太容易，但是咬断指头大多数人都是能够做到的。

    但是危险也代表着效果还算不错。

    被扣嗓子眼会催吐，人在呕吐的时候身体的痉挛会让他暂时的失去战斗的能力。

    克服身体本能向来都被人所推崇，但是真正能做到的真没有几个。

    克服痉挛带来的影响要是都能做到的话，也不至于被人抠嗓子眼了。

    相比较这种费劲的方式，插鼻孔可能更有效一些。

    鼻腔遭受重创对于普通人来说也是足以致命的。

    人体强大的超乎想象，但是也脆弱的如同瓷器。

    “吼！呕！”

    憎恶看起来做不到。

    半声怒吼的后边就是干呕的动静。

    罗斯将军手朝下用力，拽着憎恶的脑袋一同下沉。

    在破坏了憎恶的重心之后也抽出了自己的手，将膝盖送了上去。

    这是具备适用性的常见打击技术。

    毕竟只要是身体机能正常并经过专业格斗训练的人全部都能做到顶膝这个动作。

    就是对于普通人来说这也算不上一个多么困难的动作。

    但足够危险。

    不管是击中下颚还是击中的鼻梁骨都足以致命了。

    对于憎恶来说这样的攻击足够结束战斗，但是对于天锤尊者破界者还不够！

    那柄天锤像是有自己的意识一样，锤面狠狠的捅在了罗斯将军的脸上。

    通红的血液从受击处喷洒着，只是红皮肤下血液不那么显眼而已。

    罗斯将军的身体后仰着，但还是努力对憎恶发起了攻击。

    膝盖和憎恶的下颌重重地撞击在了一块，发出了沉重的响声。

    零星的还能听到一点牙齿摩擦的动静。

    这一次马道克站直了身体。

    天锤是有意识的？

    马道克有些怀疑。

    有一些意识的武器不算罕见，只要能够被冠以传奇名义的兵器差不多都有。

    但是那柄天锤怎么看都够不着传奇的程度。

    即便是拉苏克做了修复，但那种敷衍的修复手段不可能催生出传奇。

    就连传奇雏形都不可能。

    马道克有了个大胆的猜想，这锤子或许是个稀罕东西。

    和迪亚波罗有关的玩意向来不少，在庇护之地生存过的人或多或少还是能够听说一些的。

    这个家伙喜欢搞一大堆有用没用的东西，好让人难以分辨他的真实目的。

    天锤会这么简单吗？

    马道克的思维又开始转动了。

    贝蒂罗斯借此机会一点都不标准的挥舞着自己的拳头。

    拳头的落点有些问题，但还是擦在了憎恶的下巴上。

    只是这一拳终归是太业余了一些，只是让憎恶的后仰增加了一个旋转的力。

    一场“斗殴”。

    至少在马道克的眼中是这样的。

    罗斯将军的手腕上带着一个简陋的护腕，这是拉苏克给他的见面礼。

    要不是这件装备的帮助，只怕红巨人父女组和憎恶战斗会被爆锤的。

    “浩克，你一定要揍那个家伙吗？虽然我也觉得他挺可恨的。”

    班纳的声音传来，远远看去，他行动的速度不满。

    腰上那个重型腰带和他有些瘦弱的身体不是很搭。

    但是身后那个大家伙就不太一样了。

    浩克的身影有些虚幻，看着和那些先祖之灵们有点相似。

    一根不怎么明显的线将浩克和班纳连接在了一起。

    佐敦库勒完成了布尔凯索的要求，至少现在两个人不需要在心底进行外人不能知晓得对话了。

    粗壮的腰上也有一个重型腰带的虚影，看上去刚刚合适。

    寇图尔这只大熊只是比浩克高了一截，在腰围上两者没有多少差距。

    “浩克讨厌憎恶！”

    浩克张着嘴喊着。

    虽然听他说话的时候一副不太聪明的样子，但是现在至少能够说出完整的话了。

    比“浩克砸”之类的听着理智了一点。

    然后浩克就对着憎恶的方向狂奔了起来。

    班纳有些无奈的被那个拉直的线拖着也跑了起来。

    佐敦库勒的法术。

    那根线对于班纳和浩克来讲就像是用来拔河的绳子一样。

    决定了行动方向的不是两者谁的力量大，而是谁的意志更坚定一些。

    显然浩克坚定的想要暴揍憎恶，而班纳并没有坚定的想要放过憎恶。

    于是两个家伙腾腾腾的迈着步子冲了上来。

    浩克高高的跳了起来，然后双脚直接朝着憎恶的脸上踩了下去！

    班纳一脸无奈的被拽着做出了一样的动作。

    “至少现在我不用随时准备替换的衣服了，这是一件好事。”

    班纳站在憎恶的脸上对眼前的女友和未来岳父说着，顺带紧了紧身上的衣裳。

    不用变身，他就不用承担一笔买衣服的额外开支。

    这或许能有效的改善他的生活质量。

    至少可以买两件不那么廉价的一副装点自己，也有余力和贝蒂进行一场约会了。

    ……

    “卢克，你看那个家伙。”

    杰西卡目光灼灼的指着地上躺尸的紫人，眼中带着浓厚的厌恶和恨意。

    紫人没有躲过追击的浩克和班纳，那副石头雕刻的身体上已经没有多少风干的血肉了。

    “紫人？他是怎么用这具身体走到这个地方的？怎么想是被大象踩了一样？”

    卢克虽然说着一个问句，但支撑他这个问题的情绪是愤怒。

    紫人从来都不是讨喜玩意，这家伙最好的归宿就是消失。

    至于消失的方式、丢进粉碎机或许是个不错的注意。

    只是现在还不是这么做的时候。

    这家伙是卢克选定的交给大熊部落长者们的战利品，用了向那些护崽子的大熊证明自己又能力为杰西卡驱散阴霾。

    当然这只是其中的一部分。

    卢克觉得这个做法大概和寇图尔说的“要娶走杰西卡就在力量上胜过我”一样是个玩笑。

    只是他不知道的是，杀死紫人当做战利品是个玩笑，和寇图尔比力气是真的。

    寇图尔很少开玩笑，因为他发现自己掌握不好玩笑和冒犯的间距，索性就不怎么开玩笑了。

    紫人有些困难的晃动了两下，石头身子一边吊着粉末一边坐了起来。

    那张脸简直要多丑陋就有多丑陋。

    看着这玩意卢克都怀疑这是马道克故意弄出来搞他心态的了。

    战斗时候看着这张脸，战斗的意愿都会产生削弱的。

    也就是他在老早就习惯了腐烂的尸体，毕竟是和行尸纠缠过的战士。

    对于恶心还是有些抵抗力的。

    “杰西卡？你居然在这里。”

    紫人磨磨唧唧的说着。

    他没有眼皮，想要做个什么眼神这幅石头身体也不支持。

    所以情绪什么的就只能通过他的声音来判断了。

    “基尔格雷夫，你马上就不会再和我见面了。”

    杰西卡带着笑容，只是冰冷的很。

    残酷的气息一点点的萦绕在紫人的身上，像是绞肉机一样。

    杰西卡不会畏惧眼前的紫人了。

    那段痛苦的回忆已经不会干扰她的意志了。

    奥拉克的庇护和卢克的爱让她彻底的走出了阴影，也下定了决心给过去画上一个句号。

    杰西卡她有些好奇，自己能不能在一对一的情况下亲自弄死紫人一次。

    所以她和卢克朝着紫人的方向大大方方的走了过去。

    马上就不会再见面了的说法是事实。

    不管两方的战斗谁胜谁负，紫人都得化作灰烬。

    既然尸体还能被复活，那弄没了总不能复活了吧，不是每一个死去活来的家伙都能被拿来和李奥瑞克做比较的。

    骷髅王是不生不死，其他的所谓不死者大多数都只是半死不活。

    没什么好怕的，奈非天变强是理所当然的事情。

    即便杰西卡和卢克都只是拥有一部分奈非天的血脉，变强的速度一样让人惊讶。

    而且在得到了战神之刃之后，杰西卡有那么些膨胀。

    虽然她还没办法挥舞着战神之刃厮杀，但是身体的变化让她产生了自己很强的感觉。

    的确是感觉而不是错觉，毕竟现在的她真的很强，虽然还没有强到碾压一个天锤尊者的程度。

    但是不动用天锤的紫人真就不是杰西卡的对手。

    紫人在对话的时候就试着发动了自己的超能力。

    只是半点用都没有。

    杰西卡曾经受到的影响随着几次秘境的收获已经被更替了。

    现在想要控制杰西卡，那就是对抗性的挑战。

    杰西卡得到了战神之刃的认可之后，抗性已经和过去发生了翻天覆地一样的变化。

    奥拉克本身大概是先祖之中抗性最高的那一个。

    如果当时遇见的恶魔不是哈默林那个大耗子的话，即便是疫王都拿他没辙。

    虽然疫王最强大的力量是那只畸形巨手制造的物理攻击，但是这不妨碍他的毒素迈入顶尖的行列。

    可惜的是，疫王是被三先祖砍死的。

    在他们年轻的时候，奥拉克死了之后才干的。

    奥拉克能够无视大多数的攻击。

    毒素和奥术是他最不畏惧的力量。

    精神上的干扰也是一样，即便是地狱魔王也没法动摇战神的意志。

    这已经不讲道理了。

    坚定的像是石头一样的意志从来都是一个形容。

    但是放在奥拉克身上，那是陈述。

    作为继承了奥拉克血脉的野蛮人，杰西卡得到了一些增幅，她会向着奥拉克走出的道路继续前进，她体内的血脉给她指明了方向。

    这对恋人向着更耐揍的道路一去不复返了。

    一个防备物理攻击，另一个抵挡元素之类的玩意，而野蛮人不是很缺攻击力。

