    祁烟走到阳台边缘，懒洋洋的朝栏杆上一靠。

    眯着的桃花眼，顾盼之间，那股妖气跟风情，美的让人不能直视。

    祁烟绝美的容貌，跟阮乔是不同的。

    阮乔美的不染半分俗相，娇俏明艳，让人心弦悸动，不由得想要靠近。

    那一身媚色是从骨子里透出来的，浅浅的。

    祁烟则反之。

    她的美是张扬的，强烈的，带着锋芒般。

    骄阳玫瑰一般。

    甚至是妖里妖气的，美的让人无法驾驭，不敢靠近。

    祁烟斜唇笑，毫不留情的嘲弄：“怎么？还怕人说了？你有脸躲回M国来，怎么没脸去跟封御琛抢小乔呢！”

    “祁湛，我以前怎么就没发现你，胆子这么小啊！！就会躲在这里，盯着那个破海滩看！”

    祁烟一句句的话，简直戳得祁湛心肝肾都在疼。

    他消瘦大手攥紧，气闷的不说话了。

    祁烟其实并不比祁湛大多少，年长几个月罢了。

    说起话来，倒是跟长辈似的。

    祁湛越是这样，祁烟越是觉得恼火。

    “守了五年的小乔，眼巴巴的盼着，护着，本来什么事都没有，偏偏非要作，对自己自信，呵……结果呢。”

    “临了，连去争取的勇气都没有，没出息！！”

    祁湛沉声：“我现在这个样子，怎么去争取？”

    祁烟就差抬手戳他脑门了。

    “怎么，身体垮了，连人的精神也垮了是不是？你又不是真的残废了，这不是在治疗吗？你到底在自卑个什么劲儿。”

    祁湛又不说话了。

    祁烟：“你……你这个胆小鬼！”

    “祁湛，我告诉你，你现在要么给我振作起来，忘掉小乔。要是忘不掉，你就给我滚回H国去，跟封御琛争一争，抢一抢！凭你的本事，把小乔抢回来！”

    “就算是抢不回来，你也做过努力了！”

    “别整天跟个废人一样，就会坐在这里悲春伤秋，祁家没有弱者，身为祁家掌权人，你更不能是弱者！！”

    祁烟简直恨铁不成钢。

    见不得祁湛这么的折磨自己。

    祁湛低声：“我……只是需要一些时间！”

    祁烟：“需要什么时间？”

    祁湛：“恢复身体。”

    当然，也是恢复自信。

    祁烟勾唇冷笑：“什么？你该不会是，自卑吧，你怕小乔会嫌弃你！？”

    祁湛：“…………”

    内心深处最在意的事情，被戳中。

    他皱皱眉，抿紧薄唇。

    祁烟深吸一口气，俯身，凑到祁湛面前，一字一顿的说。

    “祁湛，我告诉你！就算全天下的人都嫌弃你，小乔都不会嫌弃你的！你在她心里的地位，别说你自己不知道！是你自己在嫌弃自己。”

    祁烟说对了。

    祁湛就是在嫌弃自己。

    憎恶自己没有保护住阮乔，反而成了她的拖累。

    更加气恨自己，一步错，步步错。

    祁湛五指攥紧椅子俯首，呼吸沉下来。

    祁烟说：“你给自己好好想想吧，整天躲在这里，解决不了任何问题！！”

    祁湛哑声：“知道了。”

    祁烟又说：“还有，小夜是不是快回来了？”

