    第二日晚，贾宝玉将杜秋娘和秦氏也接回了太孙府。

    王妃临府，她二人自然不好一直躲在外面不见，是为不敬。

    另一个，秦氏只有三四个月便要临盆，而如今太孙府内外建制已成，自然是府内养胎为宜。

    “芳华殿……”

    太孙府内院一处宫殿之前，杜秋娘抬头看见匾额，不由喃喃念出声来。

    她多见闻，虽未进过王府，却也知道，能被以殿命名者，多是王府中重要的院落。

    况且还被冠以芳华之名？

    及至进入里面，眼见里面亭台楼阁，花草树木皆是别样的气派，脚下便不由得一顿。

    正奉命引领的月娥见状，大概知晓内意，便笑着解释道：“芳华殿乃是太孙府内最大的别院，此地原是齐王的演射之所，后来皇后娘娘令人做了修缮，亲赐名芳华殿。”

    杜秋娘虽不想在宫女面前露怯，此时还是不免问道：“那，真是殿下叫我们住这儿的？”

    杜秋娘知道的自己的出身，进府之前便再三告诫过自己要谨小慎微，不可在王妃及旁人跟前落了跟脚。待到太孙殿下的婚期一过，她还要回去帮他管带那些女学生。

    是的，太孙殿下亲自说过，他要将京师养生堂改制为京师学院，以后，她就会是大玄开国以来第一个女山长，说不定将来还会留名青史。

    留名青史她倒是不奢望，她只求能够一直做个在太孙殿下身边有用的人。

    而女子抛头露面做事是为法礼所抵制的事，所以就算是为了将来少受阻力，她也不想因为住的地方太好被别人嫉恨。

    这样的殿宇，还是让给那些身份尊贵的人好。

    月娥道：“自然是殿下吩咐的。芳华殿内屋舍众多，殿下说了，让两位娘娘凭自己的喜好挑选下榻之所，他随后再来瞧二位娘娘。”

    杜秋娘心里有些忐忑，反而是秦氏泰然自若。

    挺着微微隆起肚子的秦氏，在小紫和另一名宫女的搀扶下，快速的将芳华殿内的布局打量了一遍。

    因见壁画长廊之后有一座三四层的塔楼建筑，她便往那边走去。

    她喜欢站在高处看风景，既然此地有塔楼，她就想住的近一些。

    月娥心里原本就更重视秦氏。虽然她也知道，杜秋娘身份更高，且早有名分，而秦氏只是个“丫鬟”身份。

    但是秦氏那一眼便颠倒众生的婀娜姿态，便是她久居皇宫——美人聚集之地，也觉得惊艳如此。

    更何况，那肚子里面的，说不定还是殿下的长子。因此见到秦氏的举动，也就主动引领着她往那边而去。

    杜秋娘见此，不好多言，只能陪着秦氏往那边走。

    ……

    另一头，贾宝玉则在前院检视各处规划与布置。

    “二叔……”

    “殿下……”

    迎面走来两个男子，见到贾宝玉赶忙上前打千似的问好。

    太孙府为了筹备婚礼所要准备的事、物实在太多，导致王府人手不大够，特别是外院缺个妥帖又身份合适的联系人，所以贾宝玉就将贾芸拘来。

    不曾想贾琏听到消息，也主动请缨来帮忙。对此贾宝玉倒也没拒绝。

    此时贾宝玉看着他二人，问道：“你们做什么去？”

    贾芸笑道：“回二叔的话，太孙府虽大，但是到时候前来喝喜酒的王公贵族和达官贵人们实在太多，马厩里肯定是停不下那么多马车的。又不能全部拥堵在外面的大道上，所以余公公说，太孙府前面有一条东西向的甬道，平时也没什么人通行，正好可以拿来停纳车马人从，我和琏二叔正准备过去测量规划一下，确定好哪家停哪个位置，才不至于到时候混乱。”

    贾宝玉闻言点点，与贾芸道了句“辛苦”，又与贾琏说了句“费心”。

    贾琏忙摆首：“殿下这说的是哪里话，能为殿下办事，是卑职等的幸事，再说，若非殿下照拂厚爱，凭我的本事，哪能到内务府当差，做那外管领的职位。所以殿下不要与卑职客气，都是应分的，分内之事……”

    贾宝玉便笑了笑。

    初时他只让贾琏到北城做了个管皇粮的官，类似仓库大使。

    后来忠顺王落马，多年在他手里把持的内务府自然就漏了出来，贾宝玉哪有不接到手的道理。

    接受之后自然要换换血，剔剔骨头，然后难免有些缺信得过的人手。

    又想起贾琏于俗务上还有些造诣，索性让他兼领一个内务府外管领的职位。

    别看这内务府外管领只区区六品官，却是实打实的肥差。

    内务府说白了就是皇帝的私库，管理着包括皇庄、园林、南北织造等等油水充足的地方。

    譬如以前的薛家，便是挂名在内务府名下的皇商，归属内务府管理。

    贾琏好吃酒耍钱，得了这个差事，自然比做了宰相还高兴。

    又知道这是贾宝玉特意关照，以前被其欺压逼出荣国府的那一点小怨，自是消散的无影无终，甚至恨不得把贾宝玉当做祖宗一样供起来。

    没去纠正贾琏那半吊子的官腔，贾宝玉各处瞧了一遍，发现各处井然有序，便知道以探春为首的管理团队甚为得力，也不多加干涉。

    让陆诗雨自去休息，贾宝玉就回了奉华殿。

    奉华殿，是太孙府正中主殿。

    主殿之后的寝殿，贾宝玉亲名甘露殿。

    宫、殿、轩、阁等并无严格大小界限，若说有，大概就是王爵以下人家，不可将建筑命名为宫、殿吧。

    探春亲自领着贾宝玉逛了一遍甘露殿，也就是贾宝玉的婚房，然后笑问道：“怎么样二哥哥，对这里面的布置可还满意？我可是听取宫里老嬷嬷们的建议，很用心很用心的帮你布置出来的……”

    对于探春的邀功之语，贾宝玉笑语应之。

    又度其少女心思全在自己身上，却要亲手为自己布置和别人的婚房，心里不定有些凄楚情绪，便屏退侍女，拉着她的手坐下，然后低语问道：“三妹妹可曾怨我？”

    探春小脸红扑扑的，还沉浸在满室生香，红烛彩缎的美丽之中，忽闻此言，瞧了贾宝玉一眼，摇摇头：“二哥哥怎么说这个，我自然不怨二哥哥了。”

    贾宝玉便揽着她歉意道：“其实若是可以，我也想让你和你林姐姐她们一样，一起嫁与我，只是……”

    贾宝玉话未说尽，探春立马摸出小手来覆住贾宝玉的嘴唇，口里忙道：“二哥哥不用这么说，我都明白的……”

    探春如何不知道，贾宝玉一次娶黛玉三人，已经是挑战法礼之举，如何可能再肆意妄为？

    别说叶家不许，就是皇室的规矩，也不允许贾宝玉乱来，失了身份，贻笑大方。

    心里虽然羡慕薛、林二人，但是她却明白：“我知道的，论身份，论才情，宝姐姐和林姐姐皆胜过我，二哥哥你能娶到她们，我只会替你开心。所以二哥哥你放心，我是不会嫉妒的，更不可能会怨你。”

    探春抹了一把不知怎么流出来的眼泪，道：“反正二哥哥也说了我年纪还小，等几年再嫁给二哥哥也没关系。”

    贾宝玉便搂进她，爱怜的道：“不要妄自菲薄，在我心里，你和你林姐姐她们是一样优秀的女子，我一样的疼你。”

    探春却非蠢笨无知的女孩，薛、林二女容貌之绝，才情之高，她自然深知，也自知要逊其一筹。

    但是听到贾宝玉这么说，她依旧很高兴。

    情不自禁的反身搂紧贾宝玉的腰，竟笑道：“二哥哥这样说，探丫头心里很开心，嘻嘻，要是二哥哥实在觉得亏待了我，大不了等二哥哥登基称帝之后，封我做皇妃，让我好好沾沾二哥哥的光，那样三妹妹可就高兴了呢。”

    “好。”贾宝玉莞尔，也搂紧探春的柔体，道：“到时候，让你做最风光的皇妃！”

    探春脸上溢出笑容，却没有得寸进尺的追着索要承诺，只略略感受了一番贾宝玉的怀抱，便强行止住心里的不舍，准备离开。

    单独在屋里待得太久，不太好。

    但是她心里还有一桩心愿。

    “二哥哥……”

    探春踟蹰一番，声若蚊蝇的唤了一声，声音很低很低，她想着，要是贾宝玉没听见，就算了。

    偏偏贾宝玉耳聪目明，即时问：“怎么了？”

    探春沉默了一下，还是鼓起勇气道：“二哥哥，你能抱我到那边榻上去躺一下吗？就一下，就像，抱新娘子那样……”

    贾宝玉一愣，然后沉默下来，点点头。

    ……

    三日后，正月十五，元宵节。

    但是这一日，整个京城，竟似乎都忘记了这个传统的节日。

    豪门大族、平民小户人家，嘴里谈的最多的竟是，今儿是当朝太孙殿下的大婚之日！

    有身份地位的，能够收到皇室广发的请柬的，都着好服装，准备着贺礼，入皇城为太孙贺。

    普通士人、老百姓，也有不少出门看热闹。

    不怪他们都知道这事，实在是大年以来，外头的动静闹得轰轰烈烈，举个最简单的例子，初十以来，便有大批宫人从皇城出来，一路铺陈红毯至西城。

    及至过了西城大道，竟分两路而去。

    有好事者寻迹而去，就发现一路朝着前宰相府叶家而去，一路朝着宁荣街，然后又分为两路，，一路至荣国府贾家，一路至皇商薛家。

    很多人这个时候才相信，原来太孙一次娶三妃的传闻竟是真的，一时间又引发热议。

    不过大多数人皆是争相赞美，甚至引为佳话。

    谁不知道，太孙虽然主政未久，不但彻底平息了内乱，使得京城重新安宁繁荣起来，甚至朝廷在他的带领下已经颁布了数条利国利民的新政。

    民间有传，太孙殿下，乃是太上皇精心挑选的国之储君，将来必又是一代圣君。

    普通人只相信他们眼睛看到的和耳朵听到的东西，大家都说太孙好，又岂有人敢不附和？

    便是有些微弱的不利流言，老百姓们自己都能找到充足的理由反驳……

    因此，太孙殿下的大婚，注定是举国以来令最多人关注，也最热闹的婚礼。

    果然，刚刚下午，锣鼓声还未响起之前，那铺陈着红毯的大街两旁，已经自发的聚满了围观的群众。

    他们都想要看看，究竟是何等样的女子，才能得到太孙殿下的青睐，入主太孙府。

    虽然绝大多数人都知道，新王妃肯定是坐在八抬大轿里面，不可能会露面，他们也不可能靠近，但是只要能这么远远的瞧上那凤轿一眼，瞧瞧那女子出嫁最隆重的仪仗，便也不虚此行。

    ……

    相比较于外面的议论、拥挤，皇城内太孙府内外，则显得更加热闹。

    人山人海、锣鼓喧天。

    皇室宗亲、文武大臣、勋贵门户等，凡是接到请柬的人家，掌家人都亲自来了。

    有的，甚至连带着夫人和子女一道来贺。

    更有一些人特意将家里模样好的适龄女儿带来……

    虽然不会蠢到在这个节点上向太孙举荐女儿，但是带上总没坏处。

    万一就让太孙殿下瞧上了呢？

    再说，就算没碰见太孙，那酒宴上那般多的王孙贵胄，岂不正是一场择婿的好时机？

    若是能趁此择成一门佳婿，一来省了事，二来太孙知道，说不定也会心悦而赞许。

    毕竟喜事，从来不嫌多的，他们这也算是给太孙的大婚添喜了。

    贾宝玉此时也在王府之内，忙碌自然是忙碌一些。虽然以他的身份可以端架子，但是他却没有。

    这些人都是来喝他喜酒的，必须以宾客之礼待之，方更显欢庆的氛围。

    只是这样一来，寒暄闲聊且罢，难得是酒宴开始之后，各路人马齐来找他敬酒。

    幸好云霓一声娇斥：“酒你们自己吃就行了，景桓哥哥等会还要去接我嫂子们，耽搁了你们担待的起吗？”

    云霓是太后的掌上明珠，谁还敢与她计较？况且，人家说的有理有据的……

    因此不管是谁，被云霓一瞪，都不敢再劝酒。

    这也是贾宝玉上午去见太后，特意把云霓要过来的原因。

    不过贾宝玉却也不会让云霓太落大家的面子，往往笑着告歉一声，浅饮一口，然后大家客套笑语一番，成宾主尽欢之势。

    待时辰一到，贾宝玉便告罪别过众人，披红花，跨黄马，一路锣鼓齐鸣，浩浩荡荡的往西边杀去。

    今日，注定是他的大好日子。

