    就在日军的一百多架舰载机朝着中途岛扑过来的时候，从中途岛起飞的侦察机，已经发现了日军庞大的舰队。

    而且就在几乎同时，在中途岛以北海域进行警戒的灯塔国潜艇鹦鹉螺号，也发现了日军的舰队。

    在接到侦察机的报告之后，中途岛上面的轰炸机和鱼雷机还有战斗机，立刻就起飞了。

    同时，位于中途岛东北海域的太平洋第十六特混舰队和第十七特混舰队，也命令自己的舰载机立刻起飞。

    直扑日军机动编队。

    为了打一个时间差，斯普鲁恩斯命令自己的航母舰载机在七点起飞。

    这样的话，那么等他们的飞机到达日军航空母舰上空的时候，正好是日军进攻中途岛的飞机返回日军航母降落的时间。

    而航空母舰在这个时候，战斗力是最弱的。

    因为需要回收飞机，所以航空母舰必须逆风告诉直线航行。

    这样的话，被轰炸机击中的概率会大大增大。

    而且因为航空母舰上面都是回收的飞机，所以到时候日军航空母舰的甲板上，会非常的混乱。

    这样的话，日军的飞机，根本就无法起飞对他们灯塔国的飞机进行拦截。

    如果运气好，日军的航母甲板上，甚至都会堆放着等待挂载的炸弹。

    那简直就是一个巨大的弹药库。

    按照之前张雷的计划，从中途岛起飞的飞机，并没有直接全部投入进攻。

    而是分批向日军的航母编队进攻。

    头一批到达日军航母编队的，是六架复仇者鱼雷机和四架地狱猫战斗机。

    灯塔国的复仇者鱼雷机，说实话很垃圾。

    这是鱼雷机的通病。

    因为鱼雷太大太笨重了。

    而且鱼雷机想要进攻，就必须飞直线。

    这简直就是活靶子。

    即使有战斗机的保护，被打中的飞行也非常高。

    十架飞机嗡嗡嗡的就朝着日军的舰队飞了过来。

    此时的日军苍龙号航空母舰上面，日军的空中观察员正在拿着望远镜紧张的观察着远处的天空。

    然后他就看到了几个小黑点儿。

    让那个鬼子愣了一下。

    一个小黑点儿。

    两个小黑点儿。

    三个小黑点儿。

    ……

    十个小黑点儿！！

    卧槽！

    这是灯塔国的飞机！！！

    那个鬼子赶紧就通过航母上面传话筒给指挥室报告。

    “你爸死你妈死你全家都得死！

    三点钟方向，发现灯塔国飞机！”

    纳尼！？

    南云忠一还以为自己听错了。

    灯塔国的飞机？？

    这根本就不可能啊。

    我们的舰队，可是秘密到达这里的。

    这屁股还没坐热呢，怎么灯塔国的飞机就来了？

    南云忠一心里咯噔就是一下。

    突然有一种不好的预感。

    我尼玛。

    该不会灯塔国的舰队，就在附近吧？

    南云忠一赶紧就拿起望远镜，观察半空中的飞机。

    十架飞机形成了一个大三角形编队。

    正在接近他的苍龙号航空母舰。

    不用南云忠一下达命令，整个日军舰队上面的防空机炮，就已经开始了猛烈的射击。

    很快，整个日军舰队周围，就到处都是红色的线。

    一条一条的。

    随着机炮口方向的调整，那些红色的线也不停的转变着方向。

    密密麻麻。

    看上去火力十分强大。

    而半空中，也是一团一团的小型圆盘形状的黑烟。

    那是机炮发射出去的子弹在空中爆炸产生的碎片。

    日军防空机炮使用的子弹，非常粗大。

    直接走差不多三个手指头加起来那么粗。

    三十厘米长。

    整个日军舰队的鬼子，十分的紧张。

    严格意义上说，这是日军航空母舰上面的鬼子第一次正儿八经的作战。

    所以紧张是必须的。

    甲板上面机炮位置上的日军，一边嘶吼一边开炮。

    三联式的机炮嘭嘭嘭的冒着火星子。

    但是对飞机的威胁，实在不是很大。

    这子弹打出去不少，但是根本就伤不到飞机。

    南云忠一立刻命令，航母上的零式战斗机立刻起飞。

    必须用最快的速度消灭这些飞机。

    同时，航母上面的轰炸机，立刻把炸弹卸载，换装鱼雷。

    准备进攻灯塔国的太平洋舰队。

    南云忠一心里实在是没底。

    现在他们的侦察机，还没有发现灯塔国的舰队。

    但是现在灯塔国的飞机都飞到他的头顶上了，南云忠一感觉，对方的舰队，一定就在周围。

    航母上的鬼子后勤们，一脸的懵逼。

    我刚才听到了什么？

    南云指挥官说，要把甲板上飞机挂载的炸弹，更换成为鱼雷？

    是发现对方的舰队了吗？

    鬼子后勤们敢大意，赶紧就把飞机肚子下面的炸弹给卸载下来。

    准备更换鱼雷。

    这可是一个大活儿。

    这活儿听起来很简单。

    但是你真正更换的时候才会发现，特别的麻烦。

    这些炸弹，动不动就是几百斤。

    有的甚至有小一千斤。

    两三个鬼子都搞不定。

    这么多的炸弹，想要更换完毕，是非常消耗时间的。

    而且航母的甲板十分紧张。

    在更换炸弹的同时，有可能还需要回收飞机。

    这就造成了整个日军甲板，非常的危险。

    航母上剩余的日军飞行员，正在做起飞前的检查准备。

    然后他就被告知，他们的进攻目标改变了。

    不再进攻中途岛。

    转而等待命令，准备进攻灯塔国的太平洋舰队。

    日军的一个飞行大队长小川正一非常惊讶。

    他没想到堂堂的南云忠一指挥官，居然会在这个时候下达这样的作战命令。

    这个命令，也太傻逼了吧？

    这炸弹都挂载好了，难道不是应该继续对中途岛进攻大规模的轰炸吗？

    现在更换鱼雷，太仓促了。

    现在对方的鱼雷机和战斗机正在进攻他们的航母，现在更换炸弹，就是在找死。

    指挥室里面的南云忠一，心脏嘭嘭嘭的一阵乱跳。

    右眼皮子已经跳了半天了。

    他派出去的七架侦察机，应该很快就有报告了。

    这和最初的计划，是不一样的。

    按照之前的计划，灯塔国的舰队，应该不会出现在这附近才对。

    这已经超出了南云忠一的预料。

    最稳妥的办法，就是先摧毁灯塔国的太平洋舰队。

    只有这样，他的舰队，才能全力进攻中途岛。

    不过，南云忠一也没有太慌张。

    毕竟他的手里，有四艘航空母舰。

    对灯塔国的太平洋舰队，优势是压倒性的。

    根据情报，对方的舰队，只有两艘航空母舰。

    就是一换一，他南云忠一都是稳赢。

    之所以做出这个决定，还有一个原因。

    那就是山本五十六的主力舰队，还远在阿留申群岛。

    他南云忠一的舰队，是以航母为核心的，所以战列舰和巡洋舰的数量，并不是很多。

    这种编队，适合进行远距离的进攻。

    但是如果和灯塔国的舰队距离太近的话，那他的航母，就是活靶子。

    在可视距离的范围内，对方的舰炮，会把他的航母给轰成渣渣。

    就在南云忠一航母上的飞机手忙脚乱的更换鱼雷的时候，日军派出去的侦查机，在编队一百五十海里侦查结束了。

    他们并没有发现灯塔国的舰队。

    接到报告之后的南云忠一心里踏实了不少。

    没有对方的舰队。

    这对他来说，是最好的消息。

    也就是说，他的编队可以继续按照原来的计划进行进攻了。

    于是南云忠一再次做出决定。

    把航母上的飞机，再次更换成炸弹。

    继续对中途岛进行进攻。

    甲板上的鬼子们，正干的一身劲。

    哎呦哎呦的正在挂载鱼雷。

    再次接到命令之后，蒙了。

    一脸的不可思议。

    一个鬼子下等兵，十分不爽。

    甚至都爆了粗口。

    “卧槽，我们的南云指挥官，是屎吃多了吗？

    又要更换成炸弹？

    这是特么的简直了。

    这么频繁的更换，可是非常危险的。”

    但是这些鬼子，也就是抱怨一下而已。

    如果这话传到了南云忠一的耳朵里，这个鬼子绝对会被扔到海里去。

    就在日军的航母甲板上手忙脚乱的更换炸弹的时候，灯塔国太平洋舰队的一艘潜艇，鹦鹉螺号，悄悄的上升到了潜望镜深度。

    从潜望镜里面，鹦鹉螺号舰长发现了一艘日军的航母。

    宽大的甲板平呼呼的。

    想一个刚剪了头的小平头儿。

    虽然不知道是日军的哪艘航空母舰，但是只要是航母就行。

    于是鹦鹉螺号潜艇舰长赶紧就命令，发射鱼雷。

    海底之下。

    鹦鹉螺号潜艇吱嘎一下，打开了巨大的鱼雷发射口。

    然后一颗长长的鱼雷窜了出去。

    苍龙号航空母舰上面的鬼子瞭望员，很快就看到了远处一个亮晶晶的东西朝着苍龙号扑了过来。

    吓的鬼子瞭望员很近就扯着嗓子喊：“左旋鱼雷！”

    啥玩意儿！？

    鱼雷？？？

    南云忠一听到这两个字儿，冷汗刷的一下就下来了。

    这东西可是干掉航母的大杀器。

    如果航母被鱼雷击中，正常情况下，最多五颗就能干掉。

    而现在对方的飞机正在一拨又一拨的过来。

    这个时候如果被鱼雷击中，那他的苍龙号，被摧毁是百分之百。

    “欧米伽！！”

    南云忠一赶紧就命令苍龙号航空母舰左满舵。

    紧急躲避。

