    
黑白双童，和四株宝树，都是一直呆在洞府之中。

    这座洞府中，蕴含着比外界星空更加高明的秩序法则，而且，还蕴含着一丝丝真正的仙气。

    所以，四株宝树，都是喜欢呆在这洞府之中修炼。

    时间密室中。

    长剑横空，悬浮在林飞身前，一道道璀璨的剑气，缭绕其上，缓缓游动。

    林飞盘膝而坐，释放出来五行剑气，感知沟通着长剑，并且尝试着深入，领会长剑中蕴含着的剑意。

    这柄长剑所蕴含着的剑气，十分恐怖。

    如果林飞不是因为修炼五行霸绝剑，和这柄长剑的剑气一脉相承，估计，只要一靠近，就会被这柄长剑震成粉齑。

    在释放出剑气的同时，林飞也是释放出自己的神识力，笼罩着那柄长剑。

    慢慢地，林飞的身心，都是彻底沉浸在长剑的剑气，剑意之中。

    一天，两天，三天……

    密室中三十年的时间，外面世界才过去一天。

    所以，林飞的时间，十分充足。

    十几年之后。

    林飞只觉得自己和长剑散发出来的剑气，越来越契合。

    一道道恐怖的五行剑气，从长剑上游走出来，和林飞释放过去的五行剑气，交织在一起。

    这等于，长剑的五行剑气，在打磨、淬炼林飞的五行剑气，剑意。

    在这种打磨、淬炼之下，林飞的剑气，变得越来越强大。

    这对于林飞的剑道修为，有着莫大的好处。

    一百多年后。

    突然，林飞吃惊地发现，长剑的剑身之中，居然隐隐约约传递出一些意念。

    这些意念，很微弱，就蕴含着在剑气、剑意之中。

    如果不是因为林飞的神魂感知力特别厉害，很难发现。

    林飞用心去感知那些微弱的意念。

    也不知过了多长的时间。

    终于，林飞捕捉到了一段意念。

    一道身影，腰悬长剑，面目威严，身材高大，白衣飘飘，有一种飘逸出尘，飘飘欲举，似乎就要脱俗成仙而去的风姿。

    剑帝！

    这道熟悉的身影，林飞当然认得。

    在以前元武界，天龙圣国，落日山脉之中，林飞得到的那尊剑帝雕像，就曾经出现过这道身影！

    “吾吕无欢，五岁开始练剑，两百岁前，仗剑行走仙陵界，横行天下，再无敌手，高处不胜寒！

    两百岁后，离开仙陵界，行走星空。

    一千岁前，整个星空，有资格成为吾对手的，聊聊无几，而在剑术一道，更加是星空无敌！

    一千岁后，吾离开故乡宇宙，遍游三千大宇宙，三千小宇宙，踏遍诸天万界，于剑术一道，越来越精。

    终有一日，吾于诸天大小宇宙，必然剑术无敌！

    试问天下剑修，谁与争锋？”

    林飞捕捉到了这一段意念。

    这一番话，是多么的豪气干云，只听得林飞热血沸腾，心灵产生了深深的震憾！

    只觉得男人当如是！

    大概，这段话，就是剑帝对自己一生的概括吧。

    要知道，一个纯粹的剑修，出剑杀敌之际，所迸发出去的剑气、剑意，包含着自身一生中，苦苦淬炼的精气神，甚至是一生的经历，磨炼，挫折，也融合在剑意之中。

    这样的剑意，才是最可怕的剑意。

    估计剑帝将这柄长剑，斩进冥界时，就在长剑之上，留下了自己的意念。

    所以，林飞才有机会在这柄长剑中，捕捉到剑帝自豪的感叹。

    “剑术，最重意境。

    剑意！乃杀敌之根本！

    任何剑术，神通，若无高深的剑意驾驭，都是枉然！

    当剑意淬炼到极致，可斩尽天下万物，达无敌之境！

    淬炼剑意，有千万种方法，吾有一法，十分实用，名为压缩法……”

    林飞正在感叹剑帝的人生之际，突然，又捕捉到了这一段意念。

    “果然有剑帝的传承！”

    林飞精神一振，立即高度集中精神，仔细感知，生怕会错过任何的一个字。

    这等于是剑帝亲自在传法，机会难得。

    要知道，剑帝可是这个宇宙星空中，剑术最高的存在。

    能得到他的传承，受用无穷！

    片刻后，林飞终于完整地捕捉到了这一段意念，并且记录在自己的识海中，永远不会忘记。

    这一段意念，剑帝主要阐释了剑意的重要性，而且，还介绍了一种十分有用的，淬炼剑意的方法，压缩法。

    林飞决定，一定要按照这种压缩法，进行淬炼自己的剑意。

    不过，接下来，林飞用心，继续去感知，倾听，捕捉那柄长剑中，剑帝所残留下来的一段段零星意念。

    这些零星意念，大概是随着剑帝斩出那一剑时，偶尔融入长剑中的意念残片。

    当然，这并不是说，任何人，都能从这柄长剑中，感知，捕捉得到这些意念残片。

    主要是因为，林飞修炼的剑法，就是从剑帝那里来的。

    所以，林飞自己的剑气，和这柄长剑中蕴含着的剑意，一脉相承，在特殊的情况下，引起了共鸣，让长剑中的这些意念残片，重新出现。

    大半年之后。

    林飞终于停止了对长剑感知。

    这大半年时间，林飞在长剑中，感知到了许多的意念残片，有的相对完整，有的则是十分残碎。

    这些意念残片，绝大部分，都是剑帝的人生感慨，和剑道心得。

    其中，最有价值的意念，就是关于淬炼剑意的压缩法了。

    “好，用压缩法，淬炼剑意！”

    林飞心中暗道。

    所谓的压缩法，就是一招之间，能斩出去多少剑，然后，合成一剑，攻击敌人。

    比如，一招之间，能斩出100剑，然后，将这100剑，糅合成一剑，斩向敌人。

    因为，一剑，就相当于100剑的力量，所以，攻击的威力，就增强了一百倍。

    说白的了，这种压缩法，主要有两点，第一点，就是煅炼出剑的速度。

    可别小看了速度。

    天下武功，无坚不破，唯快不破！

    这句话很简单，却是实实在在的道理。

    压缩法的第二点，就是压缩剑招。

    一招之间，斩杀出去多少剑，然后将这些剑招中所蕴含着的剑意，压缩成一剑。

    这样经过高度浓缩的剑意，威力，自然是十分强大。

    接下来，林飞开始按压缩法，苦修剑意。

