    第1925章 如胶似漆   

    除魔！   

    汇日月之能，对邪异生物造成十倍伤害。

    

    昆仑镜升级了，升级的很梦，可以说是最强的装备之一。

    

    此时面对着血琉璃，更是爆发出恐怖绝伦的伤害。

    

    面对着这无穷的光芒，血琉璃的脸上都露出了微微惊骇的神色。

    

    她挥动手掌，无数的血色丝线交织，形成了一张厚实的大网。

    

    赤色与月白色交织的光柱，如同一条条神龙，带着可怕的毁灭力，悍然撞入血色丝线之中。

    

    太恐怖了。

    

    看起来仅仅是昆仑镜散发出的一击，可是对待这种邪异生物，恍若一根烧热的铁棍，狠狠地捅入血色棉花糖之中。

    

    棉花糖哪怕极为厚重，可是没有任何反抗之力，就在不停的消融。

    

    血色炸裂，血色的海洋被这千万道光柱硬生生打穿。

    

    姜独都惊了一下，他看到了无数小血琉璃在这光柱之下蒸发，这样的攻击，竟然比他的无量极限天斩还要猛无数倍。

    

    血琉璃那小胳膊小腿，身上的零件炸的漫天都是。

    

    这一道攻击，竟然毁灭了超过三分之一的血琉璃。

    

    当然，所有的姜独脸色都变得苍白了起来，不过这并不影响他裂变的速度，一个个小姜独快速的出现。

    

    血琉璃脸上带着惊讶的神色，再次汇聚，尽管被灭杀了三分之一，可是她的数量还是有很多，她经历的无数的战斗，这点伤势，对于她来说也就是一般。

    

    不过看着昆仑镜释放出这一击，变得无比暗淡，她就明白这是姜独的压箱底技能。

    

    “轰！”

    

    她出手。

    

    猛然间漫天的爪影开始撕碎姜独，姜独再次节节败退，破碎的姜独成为了她的养分。

    

    姜独的数量不断压缩，压根没有还手的机会就已经下降到百万之下。

    

    从外界来看，他的气息已经被削弱到了极限。

    

    不老天尊有些急躁，口中发出怒吼，爆发出极限实力杀向青固。

    

    如此一来，青固的压力大增，他同样震惊，没想到不老天尊竟然以如此境界能够爆发出这般实力，甚至拥有了越阶战斗的可能。

    

    若非是他的实力超出不老天尊不止一个段位，恐怕今日还真的有可能无功而返。

    

    不过，虽然压力增加，可是对于他来说，胜利还是早晚的事情，不老天尊是很强，却并非是所有本我境都如同不老天尊一般强悍。

    

    一个个本我境，被他找准时机重创，没有死人，却让他们失去了战斗力。

    

    姜独眼中露出了一抹希望，不老天尊的爆发似乎给了他极大的振奋。

    

    “全力恢复！”

    

    姜独口中发出了怒吼。

    

    大量的姜独被裂变出来，仅剩的百万身影恍若一切的源头，诞生出来更多的姜独化为洪流向着血琉璃冲了过去。

    

    血琉璃的嘴角微微扬起，她同样冲了过去。

    

    短兵交接，每一个血琉璃都比姜独更强，双方战阵冲锋，姜独死伤惨重，被血琉璃大口的吞噬。

    

    “恢复！”

    

    姜独一声长啸。

    

    更多的姜独出现。

    

    血琉璃恍若精灵一般，在战场之上舞动，每次都能够轻而易举的击杀掉姜独。

    

    可是她不急，等着姜独的援军不断的进入，姜独也没有辜负她的期望，更多的姜独宛若不要命一般冲入战场。

    

    姜独咬着牙，头上冷汗不断浮现，他在拖延时间，连血琉璃也很清楚他在拖延时间。

    

    只不过其中的信息产生了差别。

    

    血琉璃以为姜独拖延时间，是等着不老天尊他们过来帮姜独，而姜独拖延时间，是在等着自己的实力提升到极限。

    

    他的意志力在暴增，增加速度之快，骇人听闻。

    

    可是他没有表现出来。

    

    因为他的无量之变所产生的效果越来越少，此时他的真力已经达到了可怕的三千万。

    

    就是在这短时间之内。

    

    血琉璃太贴心了，她在全方位，点对点，面对面的为姜独进行服务，以她的小手，帮助姜独来了一场前所未有的升华。

    

    “你杀不掉我的！”

    

    姜独双眼都呈现出一种血红色。

    

    他歇斯底里，不顾一切的恢复，通过怒吼来维持自己最后的尊严。

    

    血琉璃懒得搭理他，她同样沉浸在姜独所给她带来的一种愉悦之中。

    

    这种提升速度，堪比她在之前战场之中的提升。

    

    而且姜独的意志力极为纯粹，质量极高，若是之前的战场，她是通过吞噬大量的糟粕来提升力量，那么现在她就是在吃一场满汉全席，不仅能量足，而且味道极佳。

    

    两人就这般如胶似漆，姜独的真力已经飙升到了四千万。

    

    他的无量之变之前提升他八倍的实力，现在仅仅是提升他三倍的实力。

    

    总体实力看起来没有太大的变化，可是姜独一旦再次全力爆发，可想而知，那会有多么恐怖。

    

    当然，姜独现在还没有把握一口气弄死血琉璃。

    

    血琉璃不急，姜独就更不急了。

    

    甚至姜独还想要留着血琉璃，介娘们和他，简直就是天造地设的一对，严丝合缝，无比契合。

    

    让她来打自己，比任何人打自己，都会过瘾。

    

    实力还在增加，只不过血琉璃虽然不急，可是依然在有心削弱姜独。

    

    本来尚且有百万姜独存在，现在不知不觉已经下降到三十万之下。

    

    太多的血琉璃形成人墙，她身穿开叉到大腿的长裙，每次动手，都有晶莹剔透的白皙大长腿浮现，整个世界都被白皙与红色所占据。

    

    血琉璃同样在变强，她打姜独更加的游刃有余。

    

    不老天尊还在怒吼，他在突破极限。

    

    任谁看来，姜独就如同风中残烛，随时都有可能彻底熄灭的那种。

    

    作为姜独的师尊，不老天尊那叫一个急切。

    

    姜独还没有办法通知不老天尊，因为血琉璃实在是太多了，人多眼杂，姜独有任何一点动静，都无法逃过血琉璃的双眼。

    

    四千一百万！   

    四千二百万！   

    四千三百万！   

    到这个时候，姜独的意志力直接满级了。

    

    姜独有些无语，不老天尊，满级，干到一亿的真力。

    

    星灿天尊，满级，怎么着也是六千多万。

    

    而自己，满级，才四千多万。

    

    这也就意味着，自己哪怕是全力爆发，最多最多最多，也就是才三亿多的真力。

    

    “老子不信！”

    

    姜独一声大吼，他无法接受自己现在已经菜到这种地步了。

    

    系统的提示声已经变了。

    

    从意志力+1+1+1变成了意志力质量+1+1+1。

    

    姜独的怒吼，在血琉璃的眼中，无异于绝望前的哀鸣。

    

    她有些失望，她的力量虽然增加了许多，可是对于她来说，还不够，她还渴望得到更多。

    

    “若是你只有这些力量，那么，你该死了。”

    

    血琉璃开口，她不再掩饰自己在戏耍着姜独。

    

    “放你娘的狗臭屁，老子的力量，无穷无尽！”

    

    姜独怒吼一声，裂变的速度再次提升一层。

    

    血琉璃晶莹剔透的红色双眼变得明亮了。

    

    若是还有，那么姜独还不到死的时候。

    

    战斗再次打响。

    

    姜独的意志力数量不增加了，可是整体却在发生一种蜕变。

    

    这种蜕变，很慢。

    

    但是真力增长的速度，却很快。

    

    五千万！   

    五千五百万！   

    六千万！   

    六千六百万！   

    这是一场狂欢，在痛苦的面具之下，按捺不住的狂欢。

    

    可惜的是，狂欢要结束了。

    

    青固，到底是太强，众多本我境，连带着不老天尊一起，都没有打过他。

    

    他将不老天尊直接打的崩碎，坠入时间之海中。

    

    他的目光如炬，看向了姜独。

    

    “废物，这么长时间，竟然还没有杀掉！”

    

    青固发出雄浑的声音，大步向着姜独走了过来。

    

    姜独，可惜的叹了一口气。

    

    废物，耽误老子成仙！   

    

    

