    第103章 郭艺被废！全场震动！   

    小马眼里闪过一抹森然冷意。

    

    当即抬脚，用力一踹！   

    咔嚓！   

    “啊！！”

    

    郭艺发出一声凄厉惨叫，竟然一条腿硬生生被小马给踢断了。

    

    其他人见状，都不禁倒吸一口凉气！   

    尤其是盛昊，整张脸都吓得无比惨白。

    

    要知道，郭艺的家族在东林市可是赫赫有名的。

    

    可即便如此，郭艺还是落得如此下场，那他岂不是要更惨吗？

    

    殊不知，小马根本没把他放在心上，目光瞥向陈天骄，见陈天骄没有半点神情变化后，他果断的再次出腿！   

    咔嚓！   

    又是一道脆响！   

    “啊！”

    

    郭艺再次发出一声凄厉惨叫。

    

    郭艺的两条腿，都以不规则的角度弯曲着。

    

    很显然，他的两条腿都废了！   

    剧痛之下，他的整张脸都极度扭曲着，已经不成人样！   

    如果不能得到及时的治疗，怕是下半辈子都要沦为一个废人！   

    太恐怖了！   

    太震撼了！   

    所有人都吓得头皮发麻，大气都不敢再喘一下。

    

    但越是如此，郭艺就愈发的疯狂起来。

    

    “小马，你，你敢这样对我，你，你给我等着，我不会放过你……不会放过你……”   

    小马一听，却是冷笑了一声。

    

    如果郭艺招惹了别人，他或许还不敢下如此狠手。

    

    可谁让他招惹了陈天骄呢？

    

    霍家的态度就摆在那里，敢招惹陈天骄，就相当于是跟整个霍家为敌！   

    别说是一个郭艺了，便是郭艺他老子郭正钢亲自前来，都只能乖乖认怂！   

    “你会不会放过我，我不管这些，我只知道，今天你在这里出老千，又点了这么多的东西，不给钱，过不去。”

    

    小马冷声说道，“经理，过来算账！”

    

    经理闻言，立马上前来，让前台赶紧将流水单打出来。

    

    很快，账单落在经理手里。

    

    “82年拉菲一打，至尊级人头马一打，帝王蟹十七只……总计一千两百万！”

    

    经理说话的时候，声音都在颤抖。

    

    一千两百万，这该是什么样的土豪，才消费的起啊？

    

    即便是郭正钢过来，看到这账单只怕也要吐血。

    

    “郭公子，付账吧！”

    

    小马哥将账单甩在郭艺的脸上。

    

    此时的郭艺，早就痛得面色发白了，心中也是有些恐慌的。

    

    毕竟他两条腿被废了，如果不能及时治疗，他担心自己会变成一个残废。

    

    “钱，我……可以……给……”   

    “但是，我给完，你得，放我走……”   

    郭艺艰难地说道。

    

    小马淡淡一笑，“当然，我们开门做生意，怎么会有不让客人走的道理？”

    

    郭艺深吸口气，强忍住剧痛，将信用卡给拿了出来。

    

    他那是银行黑卡，有着两三千万的额度，根本不担心没钱付账。

    

    此时此刻，郭艺是彻底认栽了。

    

    只有付了钱，离开这里后，才有机会报仇。

    

    很快，卡刷完！   

    小马大手一挥，“来人啊，送郭公子去医院，所有费用，我们会所承担了！”

    

    经理当即点头，招呼着手下。

    

    “快快快，送郭少去医院！”

    

    几个人赶紧上前，将郭艺抬起来，送出了包厢。

    

    而在被抬出去的中途，郭艺还恶狠狠地冲陈天骄道：“陈天骄，你别得意，这事没完！！”

    

    陈天骄压根没把他放眼里，神色没有半点变化。

    

    到了这个时候，所有人都以为事情差不多解决了。

    

    但接下来所发生的一幕，却让众人心神巨震！   

    只见，那不可一世的小马哥来到了陈天骄的面前，众目睽睽之下来了一个九十度的鞠躬。

    

    “陈先生，抱歉发生了这样的意外，让您受了惊吓，这里面的一千两百万，是我们给您的精神损失费！”

    

    什么？

    

    这话出来，场面再次哗然一片！   

    饶是林梦瑶，也不禁心下一呆。

    

    原本以为，这小马哥出来，只是因为出老千的事情而已。

    

    可现在看来，根本就不是这么一回事啊！   

    分明是因为陈天骄，这小马哥才会出现在这里！   

    震惊！   

    所有人都震惊到了极点！   

    这个陈天骄，到底是什么背景啊？

    

    竟然能让三爷的亲信，人称小马哥的小马，对他如此恭敬？

    

    甚至不惜得罪郭家的地步去！   

    陈天骄想了想，倒也没有拒绝，收下了这银行卡，然后交到了林梦瑶的手中。

    

    “老婆，卡拿着，补贴家用！”

    

    一句话，直接让众人绝倒。

    

    啥家庭啊！   

    补贴家用都得一千多万？

    

    见陈天骄收下了银行卡，小马心中顿时暗自松了口气。

    

    只要陈天骄愿意收钱，说明陈天骄并没有迁怒他们的意思。

    

    这样的结果，已经是不幸中的万幸了！   

    要知道，陈天骄可是霍家的贵客！   

    如果在他们这里出了什么好歹，让霍家追问起来，别说是小马，便是三爷都得吃不了兜着走。

    

    “陈先生，如果没什么事情的话，我们就先行告退了。”

    

    “嗯，那我们也走吧。”

    

    陈天骄点了点头，并没有什么心思在这里继续待下去。

    

    经过今晚的事情，林梦瑶的内心是复杂到了极点，有着无数的疑问，却不知道该如何问起。

    

    连怎么离开的包厢都不知道。

    

    而随着陈天骄一走，包厢里的所有人才彻底松了口气。

    

    大家伙你看看我我看看你，竟然无一人当先开口，整个包厢陷入了一个诡异的寂静之中。

    

    “这个陈天骄，到底是什么人啊？

    竟然这般恐怖？”

    

    也不知道过去了多久，才终于有人开口说了一句。

    

    这话出来，顿时如连锁反应一般，连连议论。

    

    “连郭艺都被收拾得那么惨，这个陈天骄，太可怕了。”

    

    “真正的大佬，其实是陈天骄啊！”

    

    “以后看到陈天骄，可得小心点了……”   

    而发生了这样的事情后，大家伙也没心思在这里待下去了。

    

    一场好好的班级聚会，就此宣布结束。

    

    于此同时。

    

    坐在车里的林梦瑶，神情复杂地看着陈天骄，“老公，刚刚到底是怎么回事啊？”

    

    “那个小马哥，你不是见过吗？

    他们怕我，所以才会替我出头。”

    

    陈天骄随口回答了一句。

    

    “怕你？”

    

    林梦瑶上下打量着陈天骄，实在想不明白，她的老公有什么地方会让他们这般畏惧？

    

    

