    按照东隐老人所说的，这一次灵窟的开启已经过去了九个月的时间，就剩下最后三个月的时间了，要是错过了这一次的灵窟，那杨泽至少还要再等六十年的时间。

    六十年啊，这个时间可是一点都不短暂，杨泽这两世的寿命加起来可都没有达到六十年的时间，要是真的等上六十年，杨泽都不知道自己会变成什么模样了，所以这次还自己运气好，居然正好等到了灵窟开启。

    至于灵窟是不是有用处，那杨泽可没有半点质疑的想法，不因为其他的，在因为东隐老人口中的那句话。

    灵窟中蕴含的灵气，乃是整个东隐岛中最为浓郁的，东隐岛其他地方的灵气如何，杨泽已经是见识到了，纵使是缥缈武院中的天地灵气都比不上东隐岛一些天地灵气浓郁的地方，那么灵窟中的天地灵气，必然会到一个更加可怕的程度。

    “灵窟的存在，就是因为这条灵脉从上等灵脉跌落到中等灵脉后才建立的，也就只有灵窟中的灵气程度，才能够企及上等灵脉的灵气程度了。”东隐老人跟杨泽解释着。

    随后东隐老人也没有浪费时间，直接御空而起，在前方给杨泽带路，而杨泽紧跟了上去，二人一前一后，再度从灵隐天湖中腾飞了出去。

    一路上，杨泽还在跟东隐老人交流着，期间又了解了一些有关东隐岛的事情。

    东隐岛周围设下的阵法禁制，除了起到保护东隐岛的作用之外，还有一个巨大的作用，那就是防止东隐岛的天地灵气外泄。

    眼下的九州早就不是上古时期灵气充沛的九州了，一旦东隐岛失去了屏障，彻底暴露在九州之中的话，九州就会逐渐将东隐岛的灵气给吸走，直到东隐岛上的灵脉跌落下来，达到一个相对贫瘠的程度，才会停止。

    正是因为这个原因，东隐岛才会与世隔绝，彻底断掉与外界的联系，成为了一个世外桃源，减少和外界的交流，才能够避免天地灵气不断地外泄出去。

    东隐岛的人很少出去，也是因为担心频繁打开禁制会导致天地灵气的外泄，同时也布下了一些可以通往外界的传送阵，通过传送阵离去，不需要利用禁制阵法，也一样可以避免天地灵气的流逝。

    得知这一切后，杨泽不得不感叹东隐岛上的人太会精打细算了，把这一切都算计好了，生怕影响到岛屿的存在。

    不过也正是因为他们的精打细算，才能够帮助九州留下了这么一部分上古武道传承，更是几次东灵群岛发生危机的时候，也都是东灵群岛的人出手，才能够化解这些危机。

    “前辈，你们为何会为人族做这么多的事情，也愿意这样帮助我修炼？”在他们飞到灵隐山半山腰的时候，杨泽忽然开口问道。

    “之所以这一部分古九州大陆碎片能够保留下来，是有着特殊含义的，我们既然生活在了这座岛屿，那就要完成先人留下来的遗命。”东隐老人没有正面回答杨泽的话，就这么含糊地说了一句，杨泽听得不是很明白。

    但杨泽还是没有继续往下面问，按照东隐老人表现出来的态度，只要自己能够帮助九州人族，那就可以了。

    至于其他的事情，现在的自己完全不需要考虑。

    身子缓缓落下，两人在半山腰的某处平台停了下来，在东隐老人的带领下，杨泽跟在东隐老人的身后，沿着前方的一处通道走了进去。

    这条通道通向了山腹位置，杨泽就一直走了进去，走到某个位置的时候，忽然拐了一处直角，直接朝着地底深处蔓延了过去。

    东隐老人先是走了进去，身子直接往地底坠落，杨泽紧跟在东隐老人的身后，也是直接往地底深处坠了下去。

    他没有去刻意控制自己的身体，以他现在的肉身强度，即便是不催动修为，直接从千丈高度坠落下去，也不会受任何的伤势，这就是不破金身加上无上根基所能够展现出来的强大肉身。

    但在这漆黑的通道中，杨泽却是看见了东隐老人出手击出了几道真元，这些真元最终全部落在了通道墙壁上。

    “此处通道外有一个杀阵笼罩，一旦有强敌试图进入这通道，就会激发这个杀阵，这个杀阵，足够斩杀六品中期境界的武者。

    而在这通道内部，还布下了大量的禁制，这些禁制一旦有不受欢迎的外人进来，同样是会激发，也是能够斩杀六品中期，我刚刚出手就是为了避免你的存在被感应到，省的等下出现一些麻烦。”东隐老人给杨泽解释着。

    杨泽应了一声，东隐岛的底蕴太强，在阵法和禁制这一道上胜出了外界太多，现在又开了一番眼界了。

    禁制收敛了之后，杨泽还在继续下坠着，这坠落的距离好像有点长了，在杨泽的感应中，他们下坠的至少超过了一千五百丈的距离，但还是一点停止的迹象都没有。

    直到下坠到两千丈左右距离的时候，杨泽发现了地底出现了一点亮光，那一点亮光迅速朝着两侧扩散出去，下一息，杨泽和东隐老人的身躯都是稳稳地落在了地上。

    杨泽感觉到了周遭的天地灵气的确是浓郁了一分，同时看到了他的前方出现了一扇石门，那石门看起来就很坚硬，表面还刻画着阵法图案，一股不弱的波动从那石门上散发出来。

    “灵窟乃是东隐岛上最为重要的地方之一，关系着灵脉，故而用了很强的力量守护，除非是六品巅峰境界的武者，否则的话别想破开这层防护闯入灵窟。”

    闻言，杨泽双眼一缩，却是没有开口说些什么，东隐老人既然有把握这样说，那就证明他有底气。

    说完之后，东隐老人双手开始不断结印，随着一个个手印打入石门表面，石门上面被激起了一道道波纹，随后那阵法图案渐渐地变淡。

    东隐老人又拿出了一块令牌，直接打在了石门中央的凹槽位置，石门发出轰隆隆的声响后朝着两侧移开。

    “趁着现在快进去，时间到了灵窟入口会打开，你到时候沿着原路返回就行。”东隐老人的声音有些急促。

    杨泽明白东隐老人在担心什么，一步迈出，整个人已经从原地消失，随后石门再度闭合，而杨泽在石门背后的通道穿梭，不多的时间就看见了一个洞府出现在自己的面前。

    那洞府被一层微弱的光芒笼罩着，杨泽直接就走了进去，光芒波动了一下，再度出现的时候，杨泽已经在里面了。

    进入洞府的时候，杨泽才真正被震惊到了，此处的灵气实在是太浓郁了，比起外面来，要翻了好几倍。

    最为夸张的是在这洞府的顶部，插着密密麻麻的灵石，九成是下品灵石，一成是中品灵识，而在洞府的四个角落，则是各自插着一块上品灵石！

    此等手笔，不可谓不惊人，外界珍贵的灵石，乃至于外界都无法诞生的上品灵石，就这样被拿来建造了这个灵窟。

    除此之外，在这洞府的左侧位置，存在一处灵泉，浓郁的灵气正从灵泉中喷洒出来，形成了淡淡的白雾。

    “在这里修炼，即便是没有黑石，我的速度也能够比他人快上不少！本来还没有把握在短时间内保证根基不虚浮的情况下将所有的妖兽内丹吸收完毕，有这灵窟在，三个月的时间，或许我能够做到这一点！”

    时间很有限，杨泽不敢耽误，立马就盘膝坐在了洞府中央位置的蒲团上面，那个位置还有一个小型的聚灵阵法存在，正好就在蒲团的下面，是最佳修炼位置。

    意念一动，黑石旋涡被召唤了出来，杨泽马上从储物袋中取出了不少妖兽内丹，直接投到了黑石旋涡中。

    一切杂质都被排除掉了，立马就化作了精纯的能量注入到了杨泽的体内，杨泽没有利用这能量直接提升自身修为，而是逐渐将这股能量炼化，随后再去冲击第一百三十五个穴位，一点点的开始淬炼。

    要是像以前那样直接利用黑石转化的能量提升，破境速度自然是很快，可这后遗症也是一点都不小，那种根基虚浮，对杨泽来说伤害太大了。

    现在这种办法，固然慢了一些，但也没有慢到哪里去，在灵窟这种环境的加持下，淬炼好一个穴位，连一天时间都不用。

    ……

    在看着杨泽进去之后，还在灵窟外面的东隐老人重新激活了阵法，有这阵法存在，那就是对杨泽最大的保护。

    “等此间事了，我们几个也该准备一番，要冲击六品大圆满了。希望你别辜负我们对你的期望，人族的未来，就在你的身上了。”东隐老人低声自语着，那深邃目光盯着石门，随后化作了一道灵光直接冲了出去。

    灵窟中的杨泽在东隐老人离开之后将灵识收了回来，开始全心全意地苦修，不到三个时辰的时间，穴位就已淬炼好了一个。

