
　　当初顾铮如果只告诉岳灵芝一个人，她可能会提前告诉他她有空间，然后他们会提前偷偷的去挖金子。

　　那么空间里的金砖就会多一半不止。

　　不过现在的金砖也够多了，岳灵芝并不贪心，她只是不明白聪明的顾铮，有时候也挺蠢的。

　　在这件事上，顾铮其实并不蠢。

　　他开头以为这里的只是金矿，是需要很多人力去挖采，去过滤，然后才能提炼成金陀子，要私自挖金子，必然要很多人知道，他也就不瞒着三虎六虎他们了。

　　因为他要借助谢晨他们的力量，而保不保住谢晨，还要欧阳将军发话。

　　他只是没想到，欧阳将军会反对这件事。

　　他也没想到，打箩筐山主意的人，还有那两个皇儿的后代。

　　幸好灵芝有空间，才不至于遗憾。

　　三虎两手一摊：“这下倒省事了，也不用上报朝廷了。”23sk.Com

　　六虎感概道：“这实在是应了一句老话，是你的始终都是你的，不是你的，就算你看到了摸到了，也还会消失。”

　　从箩筐山回到顾家村，天已经完全黑下来。

　　顾铮没想到的是，三虎六虎居然说，明天要带岳灵芝去京城。

　　他脸色微变：“我都说了，我以后不会再置她于危险之中。”

　　三虎连忙解释：“你误解将军的意思了，这次是因为太后娘娘凤体欠安，所有御医都诊断过，都找不到方法医治好她。”

　　“皇上听说灵芝小姐医术高明，他便给欧阳将军下了口头旨意，要他尽快接灵芝小姐到京城给太后娘娘瞧病。”

　　“欧阳将军身为臣子，不好不受君命，他一开始也解释过，说灵芝小姐年龄尚小，医术并没有传闻中那么厉害，但皇上还是坚持要她进宫，欧阳将军没办法了，所以才命我们接她回京。”

　　“欧阳将军并没有说过，要灵芝小姐一直住在京城的话。”

　　顾铮的脸色这才有些缓和。

　　岳灵芝却皱起眉头。

　　“是谁向皇上举荐了我？连所有御医都医不好的病，却举荐我去，这不是明摆着想害我吗？想看到我治不好太后娘娘的病，皇上治我的罪！”

　　三虎道：“欧阳将军派人去打探过了，说是太子殿下，也许事情并非灵芝小姐想的那样，太子殿下可能只是想他的太后奶奶，早日康复。”

　　皇命不可违，岳灵芝很不情愿的答应了去京城。

　　顾铮取出放在密室里的金块，说要四个人平分。

　　三虎六虎连忙摆手：“就放在你这里！我们上次带了一小块回京，路上遭遇袭击，我们怕得要命，我们死无所谓，万一金块被发现，铁定会连累到你们。”

　　“所以这些东西，还是别给我们了，容易出事。”

　　顾铮道：“那我先帮你们保管着。”

　　第二天，岳灵芝将顾铮拉到书房。

　　“我空间里的金子，是不是先放在你家密室里面才保险？”

　　顾铮摇头：“不用，放在你的空间里面更保险。”

　　岳灵芝逗他：“万一我不小心没命了，你就竹篮打水一场空。”

　　哪知道顾铮又将她扯进怀里。

　　“我不许你胡说八道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百七十章 是你的始终都是你的免费阅读。https://www.23sk.com 