    第1111章来者不拒

    “现在安西天花蔓延，镇西王正烦着，项衡这时候躲过去刚好被拿去出气。”黑银说。

    姬承玄却蹙眉，“项衡狡诈奸猾，他可没那么容易对付，叫人盯着。”

    “是。”

    姬承玄已经处理了一天公务，偌大的定北现在都落入他手里了，姬幽擎也会叫人将那些折子拿过来他这，让他解决，定北候府基本上被他架空。

    当然这是外边所不知道的。

    姬承祀倒是知道，不过他对此根本无计可施。

    有些疲乏的姬承玄就将剩下的放着了，过来找慕容妤，他这阵子太忙，都没怎么顾得上府上。

    他来的时候，慕容妤正在做衣服。

    “这些费眼的事交给绣娘去做就是，哪里用得着你来。”姬承玄一看到就说。

    慕容妤把衣服往他身上比划，笑了声，“只是一身里衣，给你做也就做了。”

    她现在很少动针线，但偶尔闲着没事还是会给他做点贴身的。

    姬承玄目光都是温柔的，“孩子们呢？”

    “夜哥儿有自己安排，姮姐儿去参加小姐妹聚会。”慕容妤说，“拓哥儿现在在屋里待不住，奶娘跟丫鬟们带他出去赏菊玩。”

    说是赏菊玩，其实就是糟蹋花草，拓哥儿这会就是好动的时候。

    “孩子们长大了，以后都得往外跑，家里就只会剩下咱俩。”姬承玄把她手放在手里玩着。

    慕容妤看了他一眼，这人说话就是肉麻兮兮的，都成亲多久了还这样，可心里却也是受用的。

    “我听说现在多了不少流民来？”慕容妤问。

    这是听叶竹儿她们说及的，天花瘟疫的蔓延如同上一世那样，完全控制不住，哪怕她提前示警也没用。

    当然相比较上一世的意外，这一世更多的是人为。

    皇家恶意投放了天花瘟疫到淮南与安西，企图削减两地的兵力，这委实是草菅人命太过卑劣，丝毫没有将两地百姓放在心上，更没有将他们当成天庆的子民。

    在淮南与安西两地的民间，如今就流传着此番天花瘟疫是皇家所为的流言蜚语，并且当地百姓们都还深信不疑。

    足以见得这皇家是如何的不得民心了。

    “全都安置妥当了，现在那些流民来多少咱们就能收容多少，来者不拒。”姬承玄豪气道。

    定北地大人少，去年是来了十万流民百姓，而今年这些百姓们就基本都安家了，据统计今年还有一批孩子出生。

    天庆的政策是但凡超过三岁的孩子就得收口赋，口赋就是人头税的意思。

    但在定北这边则是规定，超过七岁才会征收人头税，这无疑是大大减少了百姓们的负担，加上生孩子还有奖励，以及来开荒的前三年不收赋税等等。

    大家当然愿意生孩子，孩子出生率也很高，成长率也是，因为定北这边有很多医馆，看病抓药很便宜，哪怕看不起，也可以看情况赊欠。

    所以哪怕去年的流民们来定北时间很短，可对定北却已经有了很大的向心力以及归属感。

    因为在外边他们都不会有这样的待遇。

    (本章完)

