    虞七闻言面色一变，自己无意间便趟入了一遭浑水。而且，还是那种浑得不能在浑的水，稍有不注意便会被淹死。

    “炼化南氏的神魂，你便可将其躯壳夺舍，取而代之。不出千年，必证人神，修成千秋不死身，达到与蚩尤、轩辕一样的高度。从此以后，不死不灭，永生于世间！”老龙王一双眼睛看着虞七：“你我已经被旱魃标记，不斩杀她的神魂，待其彻底完成蜕变，死的便是你我。”

    “她的神魂已经与真龙怨气结合，不死不灭……”虞七迟疑，心中一股躁动卷起。

    千秋不死身，人神的伟力啊！

    “真龙怨气别人或许无可奈何，但是你却不一样，我能助你一臂之力，化去那怨气！叫旱魃躯壳吸收了真龙怨气，加快旱魃的蜕变！”龙王目光灼灼的看着虞七。

    虞七闻言沉默，一双眼睛看向那南氏：“可她是女儿身，我如何夺舍？”

    “修成人神，阴阳转变，亦不过刹那间，哪里还分什么男女”老龙王嘀咕了一句。

    虞七抬起头，看向南氏：“他的话，你都听到了。我能斩了你，也能夺了你的造化。现在我们已经陷入了一场前所未有的大局，若不能破局，我二人死无葬身之地。你的神魂，已经被人做了手脚，被人吞没不过是早晚的事情而已。”

    “你若肯臣服于我，叫我炼化了你的神魂本源，在那旱魃体内留下印记，我便放你一条生路！否则，死道友不死贫道，我虽然怜悯你的过往，但却留你不得！”虞七静静的看着南氏。

    “呵呵，唬我？谁能在我魂魄中做下手脚？简直是滑天下之大稽。你等若有本事，便只管杀了我，否则待我脱困而出，必要你死无葬身之地！”南氏嗤笑，她虽然察觉到了斩仙飞刀的恐怖，但她更相信自己的旱魃真身。

    人总是对自己的本事，有着谜之般的自信。

    “唉，你既然自己寻死，那也怪不得我了！”虞七叹息一声，手掌拖着那翠绿色葫芦，一双眼睛看向那飞天旱魃：“请宝贝葫芦转身！”

    “嗡~”

    时空在一瞬间凝固，那葫芦口处的白光，犹若是活了过来一般，无视时空距离，径直来到了旱魃身前。

    刹那间旱魃周身红光迸射，脚下岩浆在沸腾，道不尽的灼灼之气卷起，周身岩石在融化，脚下暗河在蒸发。

    你大爷还是你大爷，斩仙飞刀还是斩仙飞刀。

    旱魃虽然厉害，但眼前的不过是诞生了一缕旱魃血脉的僵尸，距离真正旱魃还差了一些。

    斩仙飞刀虽然不是巅峰时期的斩仙飞刀，但旱魃也不是真的旱魃。

    事实上，虞七小瞧了斩仙飞刀的威能。

    没有惨叫，没有哀嚎。

    于无声处听惊雷，于无色处看繁花。

    那灵魂，瞬间被斩杀，连带着已经烙入旱魃血脉的印记，也被抹除的干干净净。

    真龙怨气翻滚，即便是斩仙飞刀的神光，也无法斩杀真龙怨气。

    “给我镇压！”

    眼见着真龙怨气翻滚，南氏即将随着真龙怨气复生，老龙王口中吐出一颗珠子。

    然后，翻滚的怨气被定住，那僵尸的本源震动，自动对真龙怨气开始吞食。

    旱魃，以死亡、恐惧、怨气为食，不老不死超出六道轮回之外。

    那一缕怨气自真龙身上而出，老龙王又岂能没有后手？

    就这般，在虞七目瞪口呆的目光中，那真龙怨气竟然成为了僵尸的养料。

    伴随着真龙怨气被吞，那旱魃竟然又开始发生变化，其肉身中隐约间有一股奇异生机似乎在诞生一般。

    “僵尸由死反生，由死之极致化作生之极致，由至阴化作纯阳，便是长生不死！”老龙王慢慢收回龙珠，眸子里露出一抹轻松：“这怨气乃是我的因果，是我的心头之患，以前一直找不到好的时机，想不到今日竟然这般化解了。”

    说到这里，看向虞七：“这僵尸如今被金锁镇压，虽然实力强横，但却无法开启灵智，乃是炼化收归为己用的最佳时机。纵使你不想将其炼化身外身，但认下主仆，也是可以有的。”

    “龙君为何不出手？这可是大成能够搏杀真龙的旱魃种子！”虞七收起斩仙飞刀，一双眼睛看向了老龙王。

    “你也说了，旱魃大成，也不过是能够搏杀真龙罢了，我大好前途就在眼前，恢复真龙之躯指日可待，又何必花费心思。况且，旱魃属火，我乃是真龙，属水。二者不可兼容，水火相射，否则又岂会便宜了你？”龙君眸子里露出一抹奇异之色。

    “唯有炼化了这旱魃，操控这旱魃，你才能收敛了旱魃的神威，化解了翼洲大地的劫数。你我才能砸碎棋盘跳出来！更何况，这旱魃涉及到大能布局，身上因果重重，可不是那么好消受的！对方能步步为营，算计的这般准确，纵使不是圣人，却也相差无几。老龙我可不想沾染那等因果！长生不死即在眼前，我又何必多生事端？你若炼化了旱魃，日后所有目光都被你吸引过去，老龙我反倒是可以悄悄潜修！”龙君自袖子里掏出一抹玉简：“其上记录我龙族一门无上秘传，元神分裂大法，只要你将一缕元神分出，融入那旱魃根本血脉内，伴随着旱魃日后血脉的生长，你这一缕元神也会同生共死不断壮大。只要掌握了这旱魃的血脉，便等于掌握了旱魃的本源，日后旱魃便是你的。”

    “不论是你日后寿命将尽，夺取了旱魃造化，修成千秋不死之身也好，还是多了一个帮手也罢，都是好事情！”老龙王一双眼睛静静的看着虞七。

    虞七闻言沉默，终究是接过玉简，眸子定定的看着老龙王：“不知为何，我总觉得，你在憋着坏水。旱魃这等大造化，你没道理不取。你说的那些，都是托词。”

    龙君眸子里露出一抹尴尬，随即大义凛然的遮掩过去：“你小子，简直是不识好人心。千秋不死，长生久视就在你面前，你自己好生考虑一番吧。”

    “不必考虑，不管未来有何等因果，这般大机缘在眼前，我绝不能错过！”虞七摇了摇头，接过那玉简，陷入了沉思。

    长生久视，搏杀真龙，这等诱惑太大！

    他修炼元神九转天罡变妙法，元神早就已经凝聚，略作思考推演分裂元神的妙诀，虞七心头念动，下一刻元神震动，元神中斩仙飞刀所化的毫光划过，虞七一块元神竟然轻轻飘落下来。

    刹那间，冷汗打湿脊背，虞七面色苍白，身躯颤栗。

    好在其元神千锤百炼，诸般痛苦都承受过，元神分别之痛虽然大，但还在忍受范畴内。

    虞七眸子里露出一抹神光，然后手中掐诀，下一刻只见那分裂而出的元神一阵变换，化作了一个虚幻朦胧的虞七，自其眉心祖窍走出，欲要向着那旱魃而去。

    “滴，检测宿主状态异常，正在搜索周围信息。”

    “搜索中”

    “检测到宿主正要炼化飞天旱魃，滴……系统推演，飞天旱魃血脉乃是法则所化，生死之力无常，可磨灭万物。宿主元神虽然经过三转，但却依旧难以抵抗生死之力。推演中……宿主元神碎片进入旱魃体内，被分解吸收的概率达到百分之九十九点九九。”

    听着系统的话，虞七不由得动作一顿，那即将走出的元神，也不由得顿住，停在了眉心祖窍入口处。

    “建议宿主，剥离诛仙四剑剑胎，以诛仙四剑剑胎为寄托元神之物，当可压制旱魃血脉。旱魃吸收天地间的怨气、煞气、因果，所过之处死伤无数，正好适合培育诛仙四剑的剑胎。诛仙剑胎进入旱魃体内，借旱魃孕育，是宿主情深孕育的千倍速度！”系统的声音在虞七耳边响起。

    “剥离诛仙剑胎？”虞七闻言一愣，略做沉思，元神一动，诛仙四剑剑胎飞出，与那分裂而出的元神碎片融为一体。

    下一刻，元神碎片飞出，脱离祖窍，瞬间跨越虚空，径直没入了飞天旱魃的祖窍之中。

    事实上，系统说的一点错误也没有。

    飞天旱魃虽然没有灵魂，但其肉身就是最大、最牢固的躯壳，就像是一个碉堡般。

    按道理，鹿台的谋划没有错，纵使是那女鬼魂魄弱，但飞天旱魃的躯体就是一个碉堡，根本而就没有人能越过飞天旱魃的躯壳，能灭杀得了飞天旱魃体内的那一道灵魂。

    给那个南氏时间，伴随着飞天旱魃的血脉壮大，南氏的最后破绽也会被弥补。

    但偏偏，他遇见了虞七！遇见了斩仙飞刀。

    就像是一个核弹头，虽然仅仅只是最小当量的核弹，但核弹就是核弹。

    在其元神跨入飞天旱魃的肉身那一刻，那飞天旱魃体内气血本能防御，无穷灼灼之气向虞七的元神烧来。

    铺天盖地，难以言述的红光，似乎连苍穹都能点燃。

