    ‘轰隆……’

    城市的废墟周围，回响着金属的轰鸣声。

    无数的士兵，庞大的战车，以及巨大的空中机械。

    虚民的军队，已经到达了城市废墟的周围，根据将军的行动命令，它们是要包围这座城市，并找到机会救出里面的居民，然后摧毁异星敌军。

    听上去，是一个相当困难的任务。

    如果不是有平民在那里的话，这个任务会更加的简单，但是对于虚民来说，目前还没有到要抛弃平民的时候……

    “将军，军队已经到达了。”

    在指挥室内，墙壁上的大量影像显示着各个军队的进度，来自不同地区的军队，从不同的方向包围了城市的废墟，并向城市内驶去……

    “很好，就在这里停下来。”

    在将军的命令之下，军队在刚进入废墟的位置停了下来，随之军队里的士兵迅速就地在那里搭建起各种各样的建筑，包括了防御的炮台，还有帐篷等等。

    “将军，距离不会太远了吗？”一个虚民向将军问道。

    “如果过于接近，可能受到偷袭。”将军说道：“现在出动特种侦察部队！潜入那座城市里进行调查！”

    这支军队能不能成功呢？

    琳现在还不知道，因为，琳在梦境之中。

    之前，琳扮演的间谍幼仔被抓到了一个狭窄的空间之中，而且头部被刺穿了，黑金属正在给幼仔输入大量的信息。

    一般在这个阶段，别的幼仔都会昏过去，但是，琳却可以用这种方法观看。

    这里是梦境世界，因为幼仔间谍的脑是新制造的，琳并没有进来‘设定’过什么东西，所以这里是一片蓝色的汪洋。而如今，蓝色的汪洋却被奇异的东西所侵蚀了。

    那就像是从空中凭空出现的瀑布一般，它呈现流水状态从空中倾泻而下……

    但是，倾泻而下的并不是水。而是……陆地，岩石，还有金属，等等的常见的物质，现在它们都好像被搅在了一起，就像是水一般属于液态，从空中涌出，然后冲入大海之中……

    这些落在海面上的物体瞬间扩散开来，并且固化，在海上形成了陆地。高山，峡谷等等的大地形态。

    天空中的瀑布，就这么持续地喷涌着，随着它的涌出，在海上的陆地也迅速地扩展起来。慢慢覆盖这片属于脑中的海洋世界。

    伴随着陆地的扩展，天空也一同改变了色彩，原本这个世界的天空是一片天蓝色，而现在则变成了像是在虚空中看到的景色——闪烁着无数星光的绚丽银河。

    伴随着不断扩展的陆地一起，天空中这片闪烁行星光的景色也在慢慢地侵蚀天上原本的天蓝色，最后完全取代它。

    如果放着不管的话，这些东西可能会完全占据以前的蓝色海洋。

    琳在以前看过不少思绪入侵的这种事情。似乎每一次形式都不一样，相当的有趣而且壮观，感觉就像是整个世界都在被改造一般。

    而实际上，这是‘黑金属’在给幼仔的脑中注入大量的的信息。

    琳对生物脑中的研究已经几乎完全了解了有关于梦境这一部分的秘密，梦境，可以说是生物的记忆和思绪的具现。

    这片蓝色的海洋。原本是属于幼仔脑中的记忆部分，一片蓝色的大海就意味着这个幼仔几乎什么记忆都没有……如果幼仔偶尔记起某样东西，那这个东西的模样就会在这片海洋上稍微闪烁一下，但不会持久。

    随着幼仔的长大，记忆越来越清晰时。这片海洋也会出现陆地，出现各种各样的事物，根据成长时所记下来的东西，这些东西都会出现在海洋之上。

    等到几乎成年之时，这里就已经不是海洋，而是一个完整的世界了，而且在这个世界中‘生活’着这名虚民所记忆下来的所有生物，事物等等一切……

    而现在，黑金属则试图给还没有记忆的幼仔灌入信息，给幼仔强注入了如同成年记忆量的信息之后，就会看到现在这样的景色。

    大量的信息像是瀑布般灌入，占据了记忆之海。

    不过，灌入信息速度过快，可能会导致一些幼仔的脑部损伤或者死亡，但这样一来也可能挑选出强壮的幼仔……

    琳发现，它们灌入的是有关于环境的信息，这片不断扩张的景色之中，里面没有任何生物，而且像是虚空中某个荒芜的翻滚者表面……

    这是为什么呢？是想让幼仔认为，它们是生活在这个荒芜的世界之中的？

    这样的话，原本没有记忆的幼仔醒来之后就会有了相关这个荒芜世界的记忆，它们的确可能认为自己是这个世界的生物。

    琳觉得，最大的可能就是黑金属打算控制虚民幼仔的脑，让它们成为自己的附属物种。

    不过现在输入的这些信息，并不具备‘控制’的成份，想控制的话应该让它们崇拜某些东西，这样最容易了……

    而且它们为什么要挑选幼仔呢？

    琳觉得，光是扮演一个幼仔的间谍，是无法获得全部的信息的。

    看着信息的扩展，琳发现海洋已经几乎被逼到了边缘了，海洋的大小通常和记忆容量的大小有关，幼仔的脑还没有发育完全，让这些信息占据起来很简单。

    但是……琳想看看如果抵抗的话，又会出现什么样的情况呢？

    琳稍微想了一下，在不断扩展的陆地边缘，原本平静的海洋突然涌动起来，巨大的水柱从海中冲出，击碎了在扩展的陆地。

    而陆地好像有意识一般，在被击中时突然猛地加快了扩展，瞬间就将周围的海水完全的覆盖，那狂暴的海浪也消失了……

    幼仔程度的脑果然没有什么反抗能力么？如果是梦境之脑的话，琳觉得应该可以把这些信息全都推回去。

    实际上，成年的虚民也能进行一定的抵抗，所以它们才特别挑选幼仔么？

    ‘嗡——！’忽然一阵怪异的声音响了起来……

    这个声音……用于唤醒的。

    估计是信息注入完成了，它们想叫醒幼仔？

    虽然琳并不一定要跟着声音醒来，但还是醒来看看是不是有什么特别的事情。

    ps：

    感谢~依稀永别~呆滞目光~的月票~

    (.)RU

