    “我是帝丹高中二年级的铃木园子。”

    被问起是谁后，园子叉着腰有些得意道：“现在正在举办的钓鱼比赛，就是我父亲赞助举办的，我是代理委员长哦！”

    “诶…”

    横沟重悟听完园子的话后，倒是没有出现她想象中追捧的画面，反而露出了微妙的表情道：“你就是那个喜欢受人瞩目的主办人的女儿啊！”

    这话让柯南几人不由得笑出声来，一旁的园子则是黑着脸不爽的看着横沟重悟。

    “好了，园子别闹了，正事要紧。”绫子笑了笑看向横沟重悟道：“不好意思，家妹让您见笑了。”

    “不…”横沟重悟闻言也略有些尴尬：“我才是，言语有些失礼了…”

    “好了，快说正事吧。”唐泽开口制止了这个话题，看向园子两人道：“你们把见到对方的情况再说一遍。”

    “我们本来是准备来看看柯南他们钓的如何才会来这里的。”

    小兰开口道：“谁知道刚走到这边就看到一双人脚在石头后面，开始我们还以为是谁在这里睡觉，结果走进了才发现居然…”

    “那你们当时又在哪里？”横沟重悟低头看向柯南两人问道。

    “我们在前面更上游一点的地方。”柯南指了指前面：“大概往前三十米的距离吧，我跟步美就在那边钓鱼。”

    “那不知道你们两个，有没有在附近听到船木先生发生的叫喊声？”横沟重悟询问道。

    “没有…”步美摇了摇头：“我们什么也没听到…”

    “确定没有吗？”横沟重悟看着两人道：“拜托再仔细想想！”

    “真的没有。”柯南摇了摇头：“我们是听到了小兰姐姐他们的叫喊声才跑过来的，这证明我们当时的距离可以听到这里声音。

    如果船木先生真的发出了大喊，我们两个肯定是能够听到的。”

    “是这样吗？”横沟重悟闻言点了点头，不得不接受柯南的说辞。

    不一会，一位刑事走了过来汇报了搜查的情况，果然和唐泽判断的结果一样，周围并没有找到粘有血迹的石头。

    除此之外，也没有其它可疑的掉落物品。

    “怎么可能…居然没有？”横沟重悟听到汇报后一脸的诧异，“真可疑…”

    没有找到意外的证据反而疑点重重，横沟重悟不得不怀疑这是一场谋杀案件。

    于是他找到了奥古湖景点的工作人员，让他们通知所有人在出口的广场前汇合，然后挨个的确认每个人十点到十点半之间身处何处，又是否有人能够证明。

    不过好在这两天是钓鱼比赛，大家钓鱼基本上都是固定地点一直都在，所以就算不认识但也能够互相帮忙证明。

    而在横沟重悟排查不在场证明的同时，唐泽和绫子一行人坐在他们后面的桌子前一边听着口供，一边拿着奥古湖的地图结合死者的情况分析着种种可能。

    “船木先生的尸体在死后还未超过三十分钟，而从大赛的总部到案发现场路程大概要走二十分钟左右。”

    唐泽在地图右上角标有“总部”的点一直下滑到了左下角一条横跨湖面的桥上：“如果不是坐船，就要走水坝桥才能抵达更下游死者所在的位置了。”

    “如果要走过大坝桥，这个时间差不多又要五分钟以上左右了。”

    坐在一旁的柯南指了指地图左下角：“这么说，往右边边去的人应该是没有嫌疑的，他们距离太远没什么犯案的可能。”

    “没错，就是这样。”唐泽点了点头道：“看来等下重点要关注的对象就是大坝附近的人群了。”

    耐心听着每一位游客的笔录，而因为很多人都有人可以证明的缘故，所以很快便轮到了唐泽在意的目标。

    “你是鲇川纱织小姐吧？”横沟重悟看了看名单确认道。

    “没错，我就是。”

    “那我就不浪费时间了，请问十点到十点半之间，你人在哪里？”横沟重悟开口询问道。

    “那个时候我正在去久谷筋的路上往岔道上山。”

    听完鲇川纱织的回答，唐泽在水坝桥附近划了一条线，做了个标注。

    “那请问能够有人能够给你证明吗？”横沟重悟继续问道。

    “我们能够证明。”话音刚落，光彦便立刻出声道。

    一旁的元太迫不及待走到桌前作证道：“当时我们在船上正好看到纱织小姐往久谷筋的方向走着。”

    “没错，我们和唐泽刑事一起在船上，都看到了。”光彦邀功似的说道。

    “是这样吗？唐泽刑事。”横沟重悟扭头看了一眼背后的唐泽询问道。

    “没错，是这样。”唐泽点了点头道。

    “既然是这样的话，那么你可以想爱先回去比赛了。”横沟重悟闻言点了点头道。

    “那么我就先失陪了。”鲇川纱织点了点头站起身离开。

    而等到两小只回到座位，一旁的步美有些伤感道：“没想到之前还帮我们照相的叔叔居然就这么去世了…”

    “是啊，真是没想到…”元太和光彦闻言也叹了口气道。

    “那里一定是被诅咒了！”一旁作为比赛主办人的水井纯一脸上满是阴霾：“不然的话，也不会…”

    “水井先生，难不成之前那里也发生过什么吗？”

    唐泽听到对方的话觉得这八成是和案件有什么联系，说不定就是本次杀人案件的动机，于是连忙追问了起来。

    “说实话，其实早在半年前，那附近也有一个人在那里死掉。”

    水井纯一脸色有些难看，“不过那个时候因为附近并没有人在，所以当时是当做意外事故处理了，而现在只过了半年居然又有人死了…”

    “那不知道水井先生你是否知道当时去世的人是谁？”唐泽追问道。

    “是一个叫做蟹江健介钓客，他跟鳟渕先生还有鲇川小姐关系都很好，钓鱼技术也很强，三人有些心心相惜呢。”水井纯一说到这叹了口气，似乎在为对方那么早就去世二惋惜。

    而听到这个名字，唐泽和柯南对视了一眼，都想起了酒店旅馆中那种悬挂在墙面之上的巨大鱼拓。

    上面写的就是蟹江健介的名字！

    “那按照水井先生所说，那位叫做蟹江的也是冠军的有力竞争者喽？”一旁的园子闻言惊讶道。

    “没错，就是这样。”水井纯一点了点头：“他其实和鳟渕先生一样都是鲇川小姐父亲的学生。”

    “诶？那他们三个不是同门师兄弟吗？”小兰惊讶道。

    “这么说也没错，虽然鲇川小姐的父亲已经去世了，但他当年可是在霓虹推广钓鱼运动的人。”

    水井纯一说道：“他父亲建立了俱乐部呢，专门教人钓鱼，再加上鲇川小姐三人，在钓鱼界可是很有名的。”

    “石锤了，这次恐怕就是二选一了。”唐泽听完水井纯一的话后心中暗道。

    “鳟渕先生，请问十点到十点半之间，你人在哪里？”

    而就在这个时候，横沟重悟又问到了另一位嫌疑人，唐泽将注意力转移到了两人身上仔细听着对方的证言。

    “那个时间点的话，我在水坝大桥的下面钓鱼。”鳟渕拓也想了想说道。

    “水坝桥下？！”横沟重悟闻言立刻追问道：“你在水坝桥哪一侧钓鱼的？”

    “靠近国道的那一边。”鳟渕拓也闻言老实回答道。

    “什么，靠近国道那边！？”横沟重悟再度确认道：“你确定吗？”

    “对，没错啊。”鳟渕拓也给对方这么问的，有些莫名的心虚，但还是点了点头。

    “船木先生死亡的地点就距离你上游大概一百米的位置。”

    “好像确实是这样。”鳟渕拓也听到横沟重悟的话后说道：“当时我看到那么多警车过来，也吓了一大跳。”

    横沟重悟盯着一脸坦然的鳟渕拓也道：“你所在的位置是前往安发地点的必经之路，也就是说如果有人想前往安发地，就必须从你背后路过。

    船木先生从你身后过去的时候，难道你就没有一点注意吗？”

    “抱歉，当时我在专心钓鱼，所以没有注意身后有谁路过...”鳟渕拓也摇了摇头道。

    “那不知道有没有人能够为你证明，你一直在水坝大桥下面没有离开吗？”

    “也没有...”

    鳟渕拓也到了这个时候，自然知道自己被警方怀疑了，表情也有些凝重，不过唐泽倒是没有在对方的脸上看到有慌乱之类的神情。

    虽然在没有让犯人认罪之前，嫌疑人的演技都是小金人级别的，但是唐泽却并没有怎么怀疑对方。

    因为一般最开始被先怀疑的目标，大多数都是清白的。

    当然排除“柯学定律”外，其实唐泽还有一些其他的佐证让他怀疑鲇川纱织。

    首先昨天晚上的时时候，面对船木的请求，虽然鲇川纱织显得很不情愿，但还是没有拒绝对方。

    除此之外，他们接到电话前捞到的那条木板上的手帕，也让唐泽非常在意。

    如果他记得鲇川纱织给步美清理伤口的时候，用的时候就是相同的手法。

    而这很可能就是对方诡计的最关键一环。

    具体对方是如何杀人的，唐泽也已经从死者胸口上沾到的石油有了些线索。

    只是还需要再具体考察一下，拿到切实的证据才行。

    带着印证推理的想法，唐泽和借尿遁偷偷溜过来的柯南一起，再度来到了案发现场。

    而且根据水井纯一所说，半年前去世的蟹江也是在这附近被发现。

    抵达这里之后，唐泽先是看了看不远处的大桥，然后顺着大桥铁轨的路线目光一直移到身边山顶的环形铁轨不由笑了笑。

    “看来第一案发现场并不是在这里呢。”唐泽说完也没管柯南，率先向着轨道的方向走去。

    旁边的柯南听到唐泽的话愣了一瞬间，然后看向旁边的大桥，立刻明白了什么连忙跟了上去。

    就在这时一段轰鸣响起，老旧的矿车冒着黑烟跨过了大桥，接着来到唐泽他们头顶的山脉一圈一圈的向上驶去。

    “犯人又利用了惯性...”柯南一边跟着唐泽向上爬一边有些感慨道：“有些似曾相识的犯罪手法啊...”

    “啊，没错，恐怕石油就是在那个时候沾到的吧。”唐泽笑了笑拉了一把爬坡有些吃力的柯南，带着他向上方爬去。

    “那么案发现场不出意外就是在上面了。”柯南撇了一眼头顶飞驰而过的矿车满脸的郁闷之色。

    这次他又双叒输了，差的只有那短短几秒的差距。

    但这不是重点！

    重点是他居然在似曾相似的手法上，连续败北了两次！！

    没错，他们其实有过一次似曾相识的经历。

    前段时间他们一起去露营时候，那位杀完人后利用房车抛尸的天堂晴华小姐，她使用的手法和本次犯人抛尸的手法相同！

    只不过一个是利用了房车，而另一个是利用了火车转弯时候的惯性抛尸。

    这对于柯南来说相当于什么！

    相当于一道数学题只是变了个问题变了点数字，但内核还是用同一个公式就能解题的情况下，他又输给了唐泽！！

    这让他的“对唐泽宝具—钢铁雄心”久违的再次破防了！！

    不过好在在无数次被唐泽扎心的过程中，柯南还觉醒了“恢复之心”在无声息间悄然舔舐着伤口。

    两人沿着铁轨一路向上，终于在靠近奥古湖附近的地方发现了船木随身携带的照相机。

    唐泽戴上白手套将相机拿起道：“看来真正的犯罪现场是这里才对。”

    “我们接着往上走吧。”柯南说道：“桥的入口处应该有警亭，去问问那里的刑事有谁来到这边。”

    “走吧。”

    虽然已经确定是鲇川纱织八成就是犯人了，但实际上在现实中的证据还缺少这一环，也没有任何证据指向鲇川纱织，反而鳟渕拓是目前最大的嫌疑人。

    所以如果能够从对方那得到一些证言，那唐泽觉得还是很有必要跑一趟的。

    毕竟证据是支撑推理的基石嘛，不然的话那就变成毫无根据的瞎猜了。

