
在马车上，吃过简单的午饭后，林枫就泛起了困意，靠在角落里跟小琲边聊天边开始打起了盹儿，不知不觉的就睡着了。

不知道过了多久，感觉到马车缓缓的停下不再前进，耳边也传来了马匹偶尔的嘶鸣声和响鼻声。紧接着林枫就觉得有人推自己，缓缓睁开眼后，小琲的面庞映入眼帘，接着她就笑道：“到码头了！该起来了！”

林枫听完后连忙起身，轻揉了下双眼，从掀开窗帘看了看外面，只见天色已经昏暗了下来，看样子已经不早了，接着转头对小琲说：“嗯，我下去看看！”

说完后林枫就掀开帘子走了下去，正巧碰到周晨和袁彪往这边走呢，林枫边冲两人招了招手道：“这是到了吧？马兄他们到了么？”

两人一脸笑意的冲林枫点了点头，周晨开口回道：“已经到了，船都已经安排好了！就等我们一到便能开船出发了！”

“好！让兄弟们收拾一下，上船！”林枫冲两人摆手示意道，然后刚转身，就看到小琲的整个脑袋正伸在车门外，饶有兴趣的打量着四周。

林枫不由摇了摇头，过去轻轻的扒拉一下她的脑袋，笑道：“走了，把随身的东西带着，上船！”

“哥！夕颜姐呢？我怎么没看到她？”小琲忽闪着大眼睛看着林枫问道。

“已经在船上了，放心吧，上船你就见到她了！”说着林枫也上了马车帮小琲收拾起了东西。

收拾完东西下了马车后，两名枫杀的兄弟正在车旁站着，看到林枫两人之后，连忙走上前来伸手拿行李。本来就没多少东西，没准备让他们拿的，可是无奈拗不过他们二人，所以林枫只好苦笑着将本就不多的行李给了他们两人。

看着两人真诚淳朴的面孔，林枫不由的感到心中一股暖流划过，伸手拍了拍两人的肩头，笑着问道：“最近累了吧？等这次回去了，好好给你们放个假！让你们也好好休息休息！”

“不累，没事的枫哥！这些都是我们应该做的！”两人满脸笑容的一起回了一句。

听了两人的回答，林枫更是感到心中一阵暖意，继续说道：“哪能不累啊！最近这段时间可折腾的大家不轻，等这次一回去，给大家好好弥补弥补！”

两人这次没有继续说话，只是脸上洋溢的笑容更加灿烂了，在旁边的林枫，都感到两人走起路来变的更加有力了。

林枫稍稍慢了两步，与两人拉开距离之后，伸手点起一支烟抽了两口，环视一眼四周相互谈笑的枫杀众人，轻指他们的背影，对小琲感慨道：“小琲，这些人在敌人眼里，那是杀人恶魔，与他们作对的敌人，就连睡觉都睡不安稳！因为他们本身就是噩梦般的存在！”

说完以后，林枫长出一口气接着说道：“呼！可是，就是这些人，他们都是我的兄弟，能够在任何时候，任何情况下，为我舍弃掉性命的兄弟！对我来说，他们就是我的幸运！他们每个人，都是我心目中的战神！”

说完后林枫转头看向了小琲，只见小琲若有所思的点了点头，不过也没表现出到底明白不明白他的话。林枫微微一笑，也没去解释太多，这种事情，不是靠解释就能让人明白的！

不一会，他们一行人就到了码头，轻松的上了马翔已经安排好的船后，在甲板上看到了马翔夫妇，还有在一旁一脸担忧神色的楚夕颜。

“枫哥！”夕颜看到林枫之后，立马喊出了声，接着她看到了跟在林枫身后的小琲，一脸惊喜就奔了过来：“小琲！”

“夕颜姐！嘻嘻。。”小琲高兴的喊了一声，接着两人像是多年没见的姐妹一般，互相拉扯着就到一旁叙起了旧。

林枫看了看两人的表现，总有一种自己被忽视、无视掉的感觉。心中暗自叹了口气，接着迎面与等候多时的马翔夫妇打起了招呼：“嗨！马兄，嫂子！”

两人同是点头微笑，马翔走上前来拍着林枫的肩膀笑道：“一路上怎么样？没什么情况吧？”

“嗯，没事！你们呢？”林枫轻轻点了点头，反问道。

“一路畅通无阻！前半个多时辰我们就到了！”马翔满脸得意的指着周围说道：“怎么样？这船还行吧？”

林枫略微打量了一下四周，摇头苦笑道：“呵呵，不是很了解船。。。”

马翔听后便是仰头一拍脑门，一脸的无奈，接着解释道：“这船可是装有推进器的！这样大小的普通船，只有两到四个推进器，有的甚至一个都没有！可是我们现在这艘船，足足有十二个推进器！这你总该明白了吧？”

林枫听了以后，恍然大悟的点了点头：“大概明白了！”不过林枫可没兴趣跟他在这里继续研究他的船，一天没吃好了，现在想的当然是一桌子的酒肉啊！

见他还要继续讨论船这一话题，林枫连忙伸手打断了他：“我说马兄，这船好不好，应该是看能不能吃好，喝好，休息好吧？推进器再多也没用啊！关键得先填饱了肚子啊！”

“啊？”马翔明显没料到林枫会这么考虑，一下愣在了原地，还好一旁的王芝走上前来拉了他一把，接着笑着对林枫说：“侯爷，酒菜已经在舱室准备好了，就等你们了！”

一听到已经准备好了酒菜，林枫两眼放光，急匆匆的就要拉着马翔下舱室，突然转头指着王芝道：“嫂子，上次都说了，喊我小枫就行，别老是侯爷侯爷的，太见外了！”接着朝着一旁还聊的兴致勃勃的夕颜和小琲招了招手喊道：“小琲，夕颜，开饭了！”

夕颜听了后立马转身冲林枫点了点头，没想到小琲那个吃货这次表现却没像平时一样，反而是依依不舍的拉着夕颜继续聊天。见状林枫也没多管，朝身后周晨等人打个招呼，便和马翔夫妇先行去了舱室。

到了舱室之后，林枫才发现这船确实不一般，光是住人的房间就有两层，特别是还设有专门独立的房间用来住贵客，当然，这贵客就是指林枫了。

一旁的马翔见林枫颇有兴趣，就给他简单的介绍了一番。这船竟然是他自己的，还专门设有他们夫妇的房间，另外还有三间上好的客房，上下两层总计六十六间可以住八人的房间，用于船上人员和随行人员的住宿。

等到简单的参观完之后，林枫不由心中感慨，这古代的官二代果然更为过分！生活更为骄奢！这随便的一出行，便是几百甚至上千号人员，这得多大的花销啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000635"  chaptername="第九十二章  登船">加入书签</a>
</div>
