    突然到来的两位石人，声音如同圣鼓轰鸣，震得四方崩塌，宇宙都快要沉陷了，一看都是圣阶巅峰的存在，且都迈出了至高重要的一步，点燃了天火。

    他们非常霸道，直接言称要帮双瞳族长重整人族，连第二域附近的吞坤族长、九霄族长等人，都是愤怒了起来。

    石灵种族是想要将双瞳族长推出去，执掌人族，成为傀儡吗？

    “是石皇膝下的二皇子和三皇子吗？”

    “石皇六子，已现其四了，这次麻烦了！”

    ……

    神地第二域附近的各族强者，都是倒吸了一口凉气。

    轩辕和天蚕圣皇都是眉头紧皱。

    双瞳族长有天火曜石在手，本来就很不好对付了，连时间圣道都很难影响到了，如今石皇膝下的皇子又接连到来，这样下去难道要六大皇子齐聚吗？

    萧叶该如何战斗？

    “该死！”

    一阵罡风吹来，让吞坤、九霄、左门、异人几大古族传承的强者，都是不自觉的裹紧了衣服，感觉分外的寒冷。

    萧叶强势闯入神地第二域，和双瞳古族族长之战，连他们都感觉热血沸腾，甚至忘却了阵营之分。

    此刻，他们都为人族族人，希望萧叶此战能够胜出。

    但现实却很沉重。

    第二域中有四大顶尖种族存在，这样战斗下去，萧叶的前路绝对渺茫啊。

    这是一个令人心冷的局面。

    “呵呵，帮双瞳族长重整人族规则？”

    “你们算个什么东西，有什么资格对我们人族指手画脚！”

    萧叶表情冷冽，仰头长啸了起来，兵道珠在轻鸣，除却维持覆盖他全身的战甲外，还化为了一杆长枪，乃是真正的道器，划出一片耀眼的光辉，铮铮作响，直接轰向双瞳族长。

    轰！

    然而双瞳族长身躯内的天火，却逸散出极为狂暴的气息，和他的无双瞳术合一，直接截断了这杆长枪，崩碎化为金光，飞回萧叶的战甲之上。

    到来的两尊石人中，其中一位一双石眸，竟然是血红色的，此刻充满怒意盯着萧叶，像是即将要猎杀猎物般。

    他，乃是石灵种族的三皇子，天火炽盛，非常强大。

    “萧叶，弱肉强食，这是三千大界永恒不变的丛林法则。”

    “如今的人族早已不复当年的盛况，大势已去，早晚都会他族主宰或者灭亡，现在的你，连双瞳族长都无法击败，难道还想逆转大势不成？”

    此刻，另一位相对沉稳的石人，嘴角掀起嘲讽的弧度，在无情揭露人族伤疤。

    他身躯高大，通体有着石灵种族的血气在弥漫，像是一条条虬龙在盘旋，神圣无边，每个字音都能引发星空动荡。

    “石灵种族的二皇子！”

    这个石人的每个字音，都能引发第二域的宇宙动荡，让暴怒的三皇子动作停下，一些种族老祖辈分的强者，见识广博，都是眼神中闪过忌惮之色。

    石皇膝下六子，都是超级天才，一个比一个恐怖。

    大皇子非常神秘，鲜有人见过真容，大部分荣耀和光辉，都是由这位二皇子铸就的。

    这是一位名副其实的狠茬子，曾在神地之中，杀到各大种族胆寒。

    “人族只要有我萧叶在，便不会大势已去。”

    “至于双瞳族长，纵然得到了第二域中的至宝，也不过尔尔，你认为他可以成为你们的傀儡，那可找错人了！”

    和双瞳族长激战中的萧叶，突然身形猛退，同时身上有模糊的圣纹亮了起来，逐渐转向了清晰。

    这是极尽圣纹，化为炽烈的光环扩散了开去，贯穿了代表太初九脉圣法的浩瀚星河。

    轰隆隆！

    九脉先贤的道痕显化了出来，在宇宙之中滋生，浩大的祭祀之音瞬间响彻了起来。

    九条浩瀚星河中的‘星辰’，彻底被淬炼为九个古字在升腾，随后迅速进行重合归一。

    “给我，凝！”

    萧叶放弃了所有手段，仅仅身形一个急冲，双拳直接朝着双瞳族长轰杀而去，非常的直接。

    在这个过程中，尊、战两个古字瞬间融合，本身就有万千之法，却被淬炼在一起，像是一团天火种子般，随着萧叶双拳出击轰向双瞳族长。

    砰！

    宛如灭世般的巨响传开，双瞳族长的瞳术直接被轰开，整个人都忍不住爆退了数十里。

    “继续给我凝！”

    然而，还未曾等他稳住身体，萧叶一步迈出，时间圣道加持速度就追了上来，再次一拳轰出。

    锵！

    ‘玄’这个古字，竟然也被淬炼在一起，不同属性的三脉所有圣法都融合在一起，使得那团火光炽盛。

    轰隆！

    这一次，好似整个第三域都被掀翻了一般，双瞳族长甚至来不及催动瞳术，就被震得口喷圣血，横飞了出去。

    然而，这才是开始而已。

    唰！

    萧叶的身影好似死神追来，同时‘罗’这个古字，也融合了进去，再度简单一拳砸来。

    这一次，双瞳族长虽然有所防备，撑开了防御，但依旧不行，防护被被撕开了，浑身血肉模糊，嵌入身躯中的天火曜石都龟裂了，即将化为飞灰。

    四大古字，代表了四脉圣法，全部被淬炼于一体，铸就出的法太可怕了。

    仅仅三拳，就差点将双瞳族长给打废掉。

    “该死的！”

    双瞳族长怒吼，他再度取出了一块天火曜石，嵌入到体内。

    “太无耻了！”

    这一幕，让所有人都变色。

    双瞳族长到底有多少天火曜石啊，这样下去还怎么打？

    “这就是紫晶种族阿道夫，所透露出的极尽圣纹吗？”

    “能将四脉所有圣法淬炼在一起，施展出独特的**，威力的确惊人，但可惜还奈何不了双瞳族长，真是悲哀。”

    “不如你开启传闻中的未来身，让吾见识一番吧。”

    石灵种族二皇子颇为淡然道。

    “你们石灵种族，对于我倒是颇为了解，但你们的情报太过落后了。”

    “我可不是两百年前的萧叶了。”

    萧叶冷冷一笑，身上的极尽圣纹越发耀眼了起来，“给我继续凝！”

    轰！

    此刻，‘荒’这个古字在颤动，竟然也在进行融合。

    「第二更到！」

