
　　凯浮在空中，不断的寻找着那股能量的来源。他的能力对于这种进攻完全没有办法，难道让他在海水里放电？那只能让海水的威力更大，至于说用神火焚烧……那才是真的想瞎了心，这特么可是海！

　　别的不多，水多的是！

　　所以凯能做的就是从根源上解决问题。

　　看着凯犹如一道闪电冲天而去，坐在昆式战机上的几位神盾局特工，感官……相当的复杂。

　　这特么是他们神盾局的活儿才对。

　　可现在呢？他们只能躲在飞机上看着几名超级英雄奋不顾身的保护那些平民，他们却只是看客。

　　“长官，我们……是不是该做点什么？”梅率先忍不住，如果说在场的人中谁对神盾局的荣誉最在乎，那就非梅莫属了。她从小就受到高层的看重，一直生活在神盾局，她的家人也在神盾局工作，说一句神盾局是她家，一点不过分。

　　像她这样的华裔在美国非常少见。因为世界线的关系，这个世界的华裔对美国的态度其实只是把这里当客乡，一个容易赚钱的地方，很多华裔在赚钱之后，更愿意回到国内。所以华人社区在美国并不算多，而且都集中在大城市，像梅这样，被人成为二鬼子的华裔非常罕见。或许这也是神盾局重视梅的原因？

　　她华人的身份可以在很多时候带来便利。

　　总之，看到这种情况，梅没办法让自己当做单纯的看客。

　　菲尔则相对冷静不少。

　　“当然！我们的支援很快就来了。”

　　话音刚落，只见远处的天空之外，一艘巨大的飞空母舰正急速飞来！也是慈恩港的人命不该绝，自从上次飞空航母坏掉之后，这艘神盾局的航母就一直在西海岸进行维修升级。这一次神盾局直接给斯塔克集团下单希望他们能够帮助神盾局改装飞空航母。

　　托尼一开始的确打算拒绝。

　　因为神盾局做的事实在太恶心了。可架不住托尼是资本家啊。而且虽然他是最大股东，但要对这种打单视而不见，也会引起麻烦的。毕竟神盾局给的太多。

　　神盾局也没有让托尼改装什么武器系统，只是希望他能够改造浮空系统和动力系统而已，也不算让斯塔克再次涉足军火行业。

　　为了这次改造，神盾局愿意付出一百五十亿美元！

　　托尼实在没理由拒绝。

　　毕竟这玩意对托尼来说的确不难。

　　获得升级之后的飞空航母拥有更好的机动性，飞行稳定性也大大提升，至少抛弃了原本的四个巨型涡轮引擎，那玩意就是一个活靶子，只需要一颗火箭弹就能摧毁。安全性并不算可靠。

　　托尼直接运用齐塔瑞的反重力引擎技术，既齐活了。

　　在完成改造之后，飞空母舰也一直在西海岸进行适应性测试，菲尔求援的时候，飞空母舰离缅因州并不远，所以很快就赶了过来。

　　就在飞空航母快要到的时候，海面再次出现了意外。

　　凯利并没能坚持下来。

　　她的实力其实在三女侠之中是最弱的，能够阻挡海啸两分钟已经是超水平发挥了！

　　咔嚓！

　　一声像是玻璃破碎的声音过后，她制造的红色防护罩开始龟裂，一块块深红色的碎片从防护罩上落下，然后消失在空中，海水也不受控制的涌了出来。

　　就在这个关头，三女侠的大姐戴安娜发威了！

　　只见她一个飞跃站在了凯利前面。

　　“凯利！解除防护罩！”

　　戴安娜之前没出手并不是在打酱油，而是她在做准备。

　　就像大招蓄力一样。

　　戴安娜身上带着神性，她是半神，天生就拥有强大的神力，但她本身却因为混血的原因，对这股力量并不能十分完美的掌控。就好像很多古代传说中的半神，需要经历无数考验才能变成英雄。最明显的例子就是戴安娜的哥哥，大力神赫拉克勒斯一样，他成为神的路途可是很坎坷的。

　　相较而言，戴安娜遭遇的考验就太少了。

　　她想要发挥自己身体内的力量还有很长一条路要走。

　　所以想要放大招，她必须要有足够的时间进行蓄力。

　　而这会儿，刚刚好。

　　“退开！”

　　戴安娜喊道。

　　凯瑟琳一个闪动出现在凯利身边，一把抱住凯利，她的头发瞬间疯长将两人裹住！

　　哈！

　　一声爆喝，戴安娜原本已经充满了金色光芒的一对护臂，在身前狠狠的一撞！

　　一股金色的冲击波从戴安娜身上爆发出来！

　　巨大的冲击波正好冲撞在了呼啸拍来的海啸之上！

　　轰！

　　一时间居然天摇地动，巨大的冲击造成了巨大音波甚至直接造成一阵十级风暴！

　　飓风将慈恩港到处逃窜的人们吹的东倒西歪，甚至离码头近一点的房屋都因为风暴而直接被吹塌。

　　但好在海啸也因此被巨大的冲击波而被炸成了漫天大雨！

　　“法克！”沃德简直不敢相信自己的眼睛：“这……真的是人类能够办到的么？”

　　菲尔咽了口唾沫，虽然对比起骑士王制造出来的场面来说，这只是小场面。但……怎么说呢，骑士王从出场起，就定位在神灵之上，他做出任何事，其他人的接受程度反而高一些。

　　可神奇女侠……她一直在芝加哥活动，出镜率相当高，所以对于神奇女侠，神盾局一直认为他们已经有了相当的了解。

　　猛的突然，来了一个这样的大招，反而让菲尔他们感到更加震惊。

　　他们以为自己知道，可实际上，他们知道的，只是别人让他们知道的。神奇女侠到底是个什么样子，他们现在才知道，自己一无所知。

　　“现在你能够理解我们的工作了吧？”菲尔乘机做点思想工作：“我们神盾局就是这些超级英雄和普通人之间的一道阀门，用来阻止这种力量作用在普通人身上。”

　　神盾局对于超自然能力者的态度就是以菲尔的这套理论来作为依托。

　　那些超自然能力者或者是变种别人，或者是巫师法师之类的人，他们本身对社会有没有恶意，其实并不重要。真正重要的是，他们有能力那么做。

　　这就是神盾局提出的‘预防性措施’。

　　神盾局靠着这个，可是忽悠了不少经费。

　　这种理论咋看之下，很有道理。但真的是这样么？

　　超能力犯罪和普通犯罪，在本质上真的有区别么？超能力犯罪之中，很多超能力者其实能够造成的危害，还不如一把步枪。毕竟不是每个超能力者都拥有那么强大的力量。

　　可神盾局和一些人，却偏偏紧紧的盯着这些人，而对满大街的枪械视而不见。

　　更有意思的是，超能力者数量其实很少很少，这个世界上的绝大多数人，可能一辈子都遇不到一个超能力者，嗯，纽约人例外，这破地方真的很招各种超自然事件喜欢。可在美帝，一个人却平均快拥有两把枪了。

　　光纽约警察一年收到与枪支有关的报警就有上千起，可超能力犯罪呢？一年都碰不到几回。至于那些大事件只能算是偶发事件，纯属脸黑，真要是频发，纽约人早死绝了。

　　这还是经济最好的纽约，枪击案相对较少，看看芝加哥，都特么赶上中东战场了。

　　可偏偏那些政府大佬对枪支管控视而不见，对治安和警力上资金投入抠抠搜搜，反倒是针对超自然事件的投入一年比一年要多。

　　很奇怪的逻辑。

　　更有意思的是，神盾局所谓的防御性措施，只能针对那些实力不咋地的超能力者，反而像是凯他们这种一个个强的不像话的超级英雄，压根没什么有效的反制措施。

　　所以说，神盾局这套理论看起来很有道理，但从头到尾都是在骗别人的同时也把自己骗了。

　　沃德身处神盾局，本身也没有跳出这个限制。于是，他点了点头。

　　“复仇者计划，就是我们设置的安全阀。”菲尔这么说道。

　　也不知道他这么强调是在给自己的队员大气，还是在说服自己。

　　……

　　戴安娜放出大招之后，身体一软，就要摔倒在地，就在这时，一团漆黑柔顺的头发将其缠住，轻轻的抬起。

　　“戴安娜，怎么样？”

　　是凯瑟琳，现在她们三个就凯瑟琳的状态最好，毕竟受伤的是她召唤的恶魔，她本人什么事都没有。凯利和戴安娜明显都是用力过猛，有点遭不住。

　　“呜，这感觉太难受了。”戴安娜扶着自己的脑袋：“就像是宿醉一样。”

　　“好好休息吧，接下来就靠我们了。”

　　“嗯。”戴安娜果然闭上眼睛，接着凯瑟琳的头发继续伸长，将戴安娜团团裹住，就像一个大茧一样。

　　做完这一切，凯瑟琳又看了看身边另外一个‘茧’。叹了口气，这次的事件似乎比他们想象中的要麻烦。

　　凯瑟琳看向远方的海面，她现在只希望凯能够早点解决那些制造海啸的罪魁祸首。也是只这个时候，亚瑟扛着两个人走了过来。他的脸色很难看，他认识的很多人都消失在了海啸之中！

　　海啸很大，戴安娜她们哪怕是拼尽全力也不可能真的完全将海啸阻拦，她们能做的就是保护慈恩港中心地带。

　　可问题是美国人有个不算坏习惯的习惯，因为土地多，地方大，加上讲究隐私，所以美国人不太喜欢密集居住。

　　哪怕是大城市，他们也是摊煎饼式的。最直观的对比，就是广州市和洛杉矶市（不是洛杉矶大区），洛杉矶市人口只有四百万，面积已经达到1300多平方公里，而广州市市区面积大概有1500多平方公里，但住了1100多万人。这个人口密集层度就可以看出差别了，美国人住的分散。大城市都这样，更别提小地方了。越是偏远的地方，越是如此。

　　有的地方，明明是一个镇子，可邻居彼此之间居住的地方距离上千米！这原本没什么，多少人都羡慕这种生活。可要是碰到某些极端情况下，就不见得了。

　　比如现在的慈恩港，虽然大多数人口集中在市中心，可还有很多人分散居住在周边。这些地方戴安娜他们真的是无能为力了……

　　她们只能选择多数人去拯救，别提什么生命无价不能用数量来衡量，这都是闲出屁的人才考虑的事，现实情况就是，在必须做出选择的情况，最正确的选择，永远是拯救多数人。

　　这对少数人不公平，没错。可还是那句话，这个世界没有上帝，现实才是生活！

　　当然，戴安娜他们也不是什么都没做，亚瑟做的就是去救援这些人。这也是她们能做的极限了。天籁小说网

　　可看亚瑟这样子……就知道，效果不咋地。市中心的确大体上保住了，可周边的区域就……海边的森林被直接夷为平地，公路被冲塌，很多居民住所直接消失在了海浪之中，只留下一地的狼藉。

　　……

　　另一边带着凯瑟琳的期望，凯终于找到了海啸生发的起点！

　　就在慈恩港三十海里的深海处！

　　凯毫不犹豫的一头扎进海里。

　　深潜差不多一百多米，然后凯算是见识了。

　　海底世界那叫一个美轮美奂！巨大的犹如鱿鱼一样的金属战舰，停留在漆黑的深海中，战舰上的灯光效果看起来像夜店，多过像一艘战舰。

　　但不得不说，亚特兰蒂斯人的审美……真的挺棒！

　　总共有三艘战舰，他们围成个三角形，而在他们中间，五名没有穿着任何科技战甲的人悬浮在一个漂浮着的仪器上，那东西和浑天仪很像，底部有一个巨大的圆盘，五个亚特兰蒂斯人站在圆盘之上，双手按在那个‘浑天仪’上，紧闭双眼，不知道在做什么。

　　在他们的身边，无数身穿深红色机甲的士兵保护者他们。这还不算啥，更有意思的是这些明显看起来有着高科技元素的士兵都骑着一头头巨鲨！

　　高科技骑士？？？

　　三艘鱿鱼战舰则一边进行警戒任务，一边为那个‘浑天仪’充能。

　　从上面散发的能量波动，不难猜出，这玩意就是海啸的罪魁祸首。

　　凯的到来并未有任何掩饰，所以三艘鱿鱼战舰立刻就发现了他。接着那些红色机甲战士，也飞快反应过来，也不见他们有什么动作，海水就好像主动推动他们前进一样，这些士兵飞快的变换队形，阻拦在凯和那个仪器之间。

　　咔嚓！

　　凯没有二话，身上的闪电立刻爆发出来。接着毁灭者战甲的面罩开始变形，露出了里面翻滚的毁灭能量！

　　嗖嗖嗖！

　　三艘鱿鱼战舰率先开火，一团团巨大的蓝色能量矢射向了凯。

　　接着那些骑着鲨鱼的机甲战士，也对着凯开火。

　　嗡！

　　凯酝酿的毁灭光束也好了，一道粗大的黄色光柱从毁灭战甲的面部射出，将那些射向凯的能量一扫而灭，顺道还将一艘鱿鱼战舰切割成了两半！

　　亚特兰蒂斯人被这一幕吓了一跳。

　　而在中间那个仪器上，由于一艘鱿鱼战舰突然被毁，供能出现了问题。导致那个仪器上的光芒忽明忽暗，站在仪器上的五个人之中的三个，突然身体一阵抽搐，鲜血从他们的口鼻之间猛然喷出，将他们身边的海水都染红了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百七十章：尽力4400字！免费阅读。https://xs.23sk.com 