    11月8日，收视率6.53％！

    11月9日，收视率6.95％！

    11月10日，收视率7.5％！

    几乎已经可以预见，《琅琊榜》是十一月媒体和公众绕不来的话题。

    他已经完成了制霸。

    圈内已经惊呆了

    不光焦恩君，柳施施他们火了，陆晨也跟着火了。

    外面无数的记者想要采访他。

    为了收视率，陆晨也没有躲在家里咸鱼，坦然的接受了采访。

    媒体大多数都是在问他的下一步创作计划。

    或者问他如何评价剧中合作的演员啊之类的等等，这种情况。

    陆晨当然是一阵乱吹……

    业内的人士都惊呆了，《琅琊榜》火了，演员火了他们也就认了。

    怎么现在导演也火了？

    特别是陆晨长着一张迷倒无数女观众的脸。

    一时之间，陆晨的微博直接多了几十万的女粉。

    当然，现阶段最火的肯定是焦恩君，在《琅琊榜》相关剧情讨论中网友说过最多的话其实就是心疼梅长苏。

    特别是焦恩君之前饰演过二郎神。

    看似两个角色之间没有联系，但是仔细想想的话，还是有共同点的。

    他们同样背负了很多的东西。

    无人诉说，默默的承受着在乎人么误解。

    而这样的角色往往就很容易收获观众的同情和心软。

    特别是“断铃立雪”的剧情，直接看哭了无数的观众。

    这里也得夸一下唐磊。

    唐磊这家伙直接把靖王这个角色给演活了。

    “断铃立雪”的这场冲突戏，直接让观众看到了他的实力。

    “我不管你信不信我，这都不重要，但是想把卫峥救出来，没有我的筹谋你就办不到，到时候玉石俱焚，你有何颜面到地下去见你的皇长兄，你又有何颜面去见林殊？”

    情绪爆发已至顶点，梅长苏顺着心中燃起的火焰一口气说完这一段话的时候，已经彻彻底底是林殊的样子，是站在林殊的立场上、感性与情绪化地喊出内心深处最真实的心情。

    “你又有何颜面去见林殊？”相比提到皇长兄，说后面半句话的时候，他去掉了“到地下”几个字，不知这是他有意，还是脱口而出的本能。

    他自己就是林殊，这些都是林殊想说的话。

    你愿意为了林殊不计前程不计性命，林殊感知于心，但如果你为了林殊也要用玉石俱焚的方式牺牲掉自己的一切，你又该如何向林殊交代。

    这难道是林殊希望看到的吗。

    此时此刻。

    这已不再是属于梅长苏的劝阻，而是林殊对着他最了解、最懂得、同时也是在对方面前最不需要掩饰的那个朋友，毫无顾忌地表达着心中的焦急、感动、责备、心痛，千头万绪交缠在一起的复杂情感。

    他会果决、肯定而无比自信地说“没有我的筹谋你就办不到”，

    没有一点常人言语中多多少少都会带有的谦恭内敛、至少是有所保留之意。

    那样直白而有底气，那也是独属于林殊的意气、骄傲与倔强。

    爆发之后，便是一段空拍式的安静，是激烈尽情的挥洒宣泄之后，“此时无声胜有声”一般的缓和与沉寂。

    两个人都没有再说话。

    面对梅长苏前面一长串的追问，萧景琰没有说出一句话来回应，只把心中郁结的所有情绪全都化作重重打在立柱上的一拳。

    半晌无言。

    此时此刻，他最强烈的愤怒其实已经消散，梅长苏说的话，他听进去了，而且他知道，那些话刺耳却又全都是事实。

    若说心中还有什么，大概他只是会恨自己，恨自己无能为力，恨自己过了这么多年，面对与那件往事相关的任何枝蔓细节，还是无助到什么都做不了。

    这就是唐磊的演技！把靖王此刻的无能为力，恨自己，无助的情绪全部演出来了。

    当初在剧组，这场戏不光震惊了焦恩君。

    同样也震惊了剧组之中的老戏骨。

    他们从唐磊的身上看到了‘演技’这两个字。

    唐磊爆发了，焦恩君同样不在压抑自己的实力。

    直接爆发。

    和柳施施不同的事，唐磊不但抗住了焦恩君的压力。

    而且，还差点反向输出了一波。

    焦恩君NG了！

    被唐磊逼得NG了。

    这就是唐磊在剧组为什么那么受欢迎的原因。

    八面玲珑只能说明他很会做人，想要得到剧组里面的人，特别是这些老戏骨的认可，

    唯有实力。

    这段极尽真性情的对白与争执过后，让剧组的所有人见识到了唐磊的实力。

    这场争执，

    两人把该发泄的怒火都已发泄完，该不顾一切地说出的话都已由着性子全部说完。

    整部剧也是从这里开始，两个人的心态和情绪都才可以允许他们真正平心静气地开始交流眼下的事情本身。

    但没有之前的暴风骤雨，他们也不会走到这一步。

    “十三年前在他们最需要你的时候，你没有在他们身边，这份懊恼，这份苦楚，到今天都没有减轻分毫，是不是？我既知殿下此心，又怎么会敷衍你呢？”

    这句让萧景琰彻底平静下来的话。

    让两人之间的隔阂彻底的消失。

    之前已经被自己怀疑是殊途异路、道不同不相为谋的人，此时此刻却如此温柔又精准地道出了靖王心中多少年来最难言的伤痛。

    那个相识未久的人，似乎比这些年间身边的所有人都更能看透自己内心深处的真实，他似乎真的特别了解、特别懂得自己。

    两人迎来了一次极其久违的一次对视。

    直接让无数的观众哭了。

    误会过了，争吵过了，所有的怨愤与怒火都有了安放之处，风暴席卷、大浪淘沙之后，最终留下来的，才是历尽风波与磨难都未能带走的珍贵。

    重新筑起的信任，甚至是从未真正消失过的信任，也才更是金石难摧。

    “宗主太苦了。”

    “想给宗主披件衣裳。”

    “一个人能够演这样经典的角色，已经是莫大的运气，而二爷却同时演了两个，《宝莲灯》刚刚把我看哭没多久，谁知道，《琅琊榜》又来了。又让我重温了之前的那种感觉……”

    “焦恩君把这两个角色都给演活了，直接让我现在看到他的脸就止不住的心疼。”

    “演得太好了。”

    

