
这女人自然就是跟随白破军一起前来的梅洛衣，前段时间一直在养伤，如今情况已经稳固下来，已经不再影响出手。

变异霸王龙像是一座肉山，体型庞大，被梅洛衣悄无声息的站到了她的后背上，顿时勃然大怒，反口就向着梅洛衣咬了过去。

它可是恐龙之王，别人对它都是忌惮万分，连近身都不敢，更别说爬到它的身上去骑在它的背上了，这事就连格瑞姆都没干过！

它要将这个冒犯自己威严的渺小人类给撕碎！

然而就在它刚转过狰狞的龙头，还没来得及下口，梅洛衣的手掌已经轻飘飘的按在了它的后背上。

明明看着动作轻缓无力，但是当她的手接触变异霸王龙后背的一瞬间，仿佛整个大地都颤.抖了一下，而直接接触手掌的变异霸王龙更是身子一个踉跄，那双能够承受起如此庞大身躯的粗壮双.腿竟然不由自主的腿脚一弯，然后直接身子一歪，直接重重的摔倒在了地上。

变异霸王龙双眸睁得老大，其中充满了毫不掩饰的怒火，它怒吼一声，一个翻身便想爬起，然而还没起来呢，梅洛衣已经再度如同一根羽毛一般轻飘飘的落在了它的身上，抬起了脚轻轻一踏。

动作看上去很轻缓，但是效果却很恐怖，变异霸王龙那刚刚抬起一半的身子再度被一股巨大无匹的力量给直接按了下去，再度贴在了地面上。

变异霸王龙嘶吼着，咆哮着再度转过了头，想要去撕咬站在它身上的梅洛衣。

梅洛衣身子飘飞，就仿佛没有任何重量一般瞬间移动到了它的脖子上上方，一巴掌拍了过去。

这一巴掌拍在变异霸王龙的脖子侧方，一巴掌将它的头拍得硬生生的向着另外一边甩了开去，就像是被人猝不及防的抽了一个狠狠的嘴.巴子，脸都直接打歪了的感觉。

一拍一跺脚一巴掌，威风凛凛的恐龙之王庞大的身躯便被打得趴在了地上，连头都抬不起来。

变异霸王龙一向桀骜不驯惯了，何曾受过这样的屈辱？

变异霸王龙依旧不肯屈服，再度昂起了头，想要反击，反而它才抬起头，便看到站在它身上的梅洛衣随手抽出了飞天战甲上的暗金战刀，很随意的指着它的头，眼光直直的盯着它的双眼。

“你再反抗，我就杀了你！”

变异霸王龙听不懂梅洛衣的话，但是它毕竟聪慧程度已经很高，梅洛衣的这个动作已经非常明显，而且她眼中的警告之意即便不用任何言语也能感受得到。

变异霸王龙和梅洛衣眼光在空中交汇，这一瞬间，空气都仿佛凝结起来，而变异霸王龙的动作也变得僵硬起来。

梅洛衣就在它前方不远，它只需要稍微伸头便能咬住对方，然而它却硬是不敢动。

动，就死！

两人的对峙大约持续了十来秒，变异霸王龙有些不甘心的看向旁边的格瑞姆，却发现格瑞姆同样一脸的震惊，完全没有出手帮忙的打算。

指望不上格瑞姆，再想想之前格瑞姆说过的话，变异霸王龙顿时有些怂了。

之前它一直觉得自己很厉害，是这里的王，就连它唯一忌惮的格瑞姆也只能和它打个平手，奈何不了它，那它还怕谁？

可是如今现实给了它狠狠的一巴掌，一个在它眼中无比柔弱的女人却轻飘飘的三巴掌让它领悟到这个世间的强大，也理解到格瑞姆说的话。

真的会死的！

变异霸王龙向格瑞姆求救不成，熟悉丛林生存原则的它转变得很快，很快就低下了它那贵为恐龙之王的头颅。

它不敢对梅洛衣呲牙咧嘴的示威，稍微缩了缩，然后将自己的头贴着地面放了下来，还斜着眼睛看着梅洛衣，眼光一副温顺乖巧的模样。

它选择了屈服！

保留恐龙之王的骄傲死去和抛去尊严活下去，这一个二选一，变异霸王龙并没有犹豫太久。

格瑞姆看着这一幕，脸上表情复杂，但是最终更多的却是欣慰。

格瑞姆震惊于梅洛衣的强大，一个看上去如此单薄的女人，竟然拥有如此强大的实力！

格瑞姆心中又升起了几分欣慰和希望，欣慰由蓝德人传下来的修行功法如今已经全面开花，已经拥有如此强大的高手，有着如此大基数的修行者，或者真的有和诺萨人一战的能力，更何况人类还掌握着如此高科技高威力的破坏性武器。

或许在科技方面，和诺萨人相比，肯定是不如的，但是战争嘛，不一定要方方面面的去比较，最需要的便是破坏力！

只要拥有足够的破坏力，那么在战争里便拥有足够的威慑力！

人类如今已经掌握了核武器，威力惊人，就算是诺萨人也抗不住核武器的打击，毕竟不管是地球的人类还是波灵星球的种族，终归都是血肉之躯，如何扛得住能够毁天灭地的核武器？

变异霸王龙选择了屈服，格瑞姆虽然觉得有这那么一丝惋惜，毕竟一旦低下了头颅，有些东西就永远回不来了，不过终归可以和自己一起离开这里，一起并肩战斗，而不用遭遇被杀死的结果。

秦阳看着格瑞姆那有些复杂的神色，笑着走到了格瑞姆的旁边：“它答应和你一起离开，那你们以后便还能在一起战斗，如同伙伴一般，这应该算是最好的结果了。”

格瑞姆看了一眼秦阳，叹道：“是，确实是好事……对了，那位女士是谁啊，好厉害？”

秦阳笑道：“她是我们华夏人，修行者实力最强者之一。”

格瑞姆恍然：“最强者之一吗，难怪这么轻易就把霸王龙给打趴下了，只是她看上去也太年轻了吧……”

秦阳被格瑞姆的话逗乐了，微笑道：“她其实年纪不小，是我的前辈了，只是保养得非常好。”

格瑞姆恍然：“原来如此，我刚才还震惊呢，地球人类如果能这么年轻便修行到如此厉害的程度，那就算是诺萨人也挡不住啊……”

秦阳忽然想起一事，声音转为凝重：“你说诺萨人最高是紫色级，比红标诺萨还要高一级，那他这紫色级诺萨到底有多厉害？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50702284"  chaptername="第二千二百二十四章  尊严和生命">加入书签</a>
</div>
