    扭曲的仙源池空间外，白衍仙使和黑麒麟石像透过扭曲空间看着仙源池中的场景，从外面看，整个仙源池空间就像是一个大碗，盛放着七彩的灵液。

    “当初陛下突破成为超越天道大能的存在，发现这片仙源池后，直接从混沌深处将其拘来，刚拘来时可是九千万里范围，如今…不足六千万里了。”白衍仙使叹息。

    漫长岁月以来，哪怕他们尽力阻止，还是有很多外界天仙进来占便宜的。

    “还不是因为你支持玄幽？”黑麒麟看向白衍仙使。

    白衍仙使摇头。

    “不争一争，不搏一搏，投靠元界？只会是最低梯度族群，过后漫长岁月一代代子孙被奴役？”

    “怕是日后子孙都要骂我们。”

    “能拼，还是要拼一拼。”

    “只是……我们毕竟没有超越天道大能的强者，我们还要去外界闯荡，若是完全封闭，那要面临的就是外界的强大世界制裁，完全走孤峰的路，走不通的，也得低头。”白衍仙使眼中有着奇特的光芒。

    不是不愿强势，只是不得不低头。

    “哈哈，我明白。我们这些老家伙里，你最是冷静，我听你的。”黑麒麟石像笑道：“对了，碧水可有消息？上次他传讯，在界外进入一处秘境，可有收获。”

    “界外秘境何等危险，我哪里敢多问，有好消息，自然会告知我等。”白衍仙使道。

    黑麒麟石像唏嘘：“幸好，幸好我们三界本源虽然大损，可还诞生了碧水这等惊才绝艳的意境修行者，能够随意进入界外闯荡。”

    “碧水的性子也和陛下相像，不枉陛下当初指点。”白衍仙使也点头，脸上还带着笑容，显然对碧水祖圣很是满意。

    “哼，碧水是好的，可那东衍…却是自私自利，三世仙君，更是坏我三界根基。”黑麒麟石像低吼。

    白衍仙使摇头，淡然道：“人各有志。”

    “若不是「三世石」认他为主，我真想拍死他。”黑麒麟石像暗金色瞳孔都满是冰冷。

    当初他也看好三世仙君的，可三世仙君竟然做出那等事，太伤他们的心了。

    “这也是我最怕的，三大上古仙器，「三世石」认主柳三石，「混沌钟」当初认主陛下，如今在我等手中，唯有「生死簿」……轮回地府太神秘，如今转世轮回都混乱，我感觉，暗中怕是有人在操控引导。”白衍仙使凝重起来。

    黑麒麟石像一惊：“「生死簿」也认主了？谁？”

    “不知，藏的很深，藏的这么深，一是或许他还没完全掌控「生死簿」，在蛰伏等待时机，这还好，我最怕的是，他完全掌控「生死簿」，可却只是暗中做一推手，这才最危险，怕是最后会影响三界大局。”白衍仙使皱眉。

    上古仙器诸多，可其中最强大的三大仙器，每一件都是足以影响三界格局的！拥有这等仙器注定迅速崛起惊动三界，可对方还藏头露尾，图谋定然不小，到了最后，就是定时炸弹！

    看看三世仙君就知道，疯狂下，都毁掉了三界部分本源！

    “嗯。不管如何，我们起码能决定「混沌钟」的主人，白衍，我看你很满意这徐川？”黑麒麟石像笑眯眯看向仙源池空间中。

    “算是一个。”白衍仙使也不否认，徐川无论是天赋还是心性乃至实力都让他很满意。

    黑麒麟石像也点头道：“仙源池，乃是三界本源最初时诞生的奇特物质，肉身层次和道的掌握越高，元神魂魄越强，吸收越多。兽界的肉身修行法门果然强大，一个天仙，肉身就强成这样，那个叫徐川的小家伙现在进来吸收，吃亏了，他的肉身还有很大潜力没激发呢。”

    白衍仙使张了张嘴，鹰舞伦的肉身叫强？若是这位见见黄极天仙那恐怖的肉身怕是就不会这么说了吧，不过话到嘴边白衍仙使却是笑道：“他已经得到功绩令，成仙君之前，还能进来继续吸收，只盼望他在成仙君之前，肉身层次能够再提升一个档次吧，他的潜力，还高的很，可惜，我们三界肉身绝学太缺乏，就算是陛下当初也是侥幸在界外冒险，才得到了一门不得外传的肉身绝学。”

    “嗯，我们帮不了。”黑麒麟石像摇头。

    根基浅，没有绝学指引，注定了三界整体的弱小。

    “对了，和我说说，这个小家伙是怎么斩杀元界天仙的？”黑麒麟石像好奇的很。

    白衍仙使笑了，这黑麒麟石像漫长岁月守候在这里，好不容易有个说话的对象，所以说个不停。

    不过他也不烦，开始讲述起了封仙台上的对决。

    他们谈笑着。

    ……

    仙源池中。

    “好奇特的感觉。”

    徐川也开始了大口吞吸七彩灵液，随着七彩灵液进入体内，这灵液就像是落到了海绵里，迅速渗透他的肉身。

    说不上舒服，也不痛苦，完全是一种被能量左右的的奇特感觉。

    那些仙源能量，由内而外，不断渗透，不管是肌肉经脉，还是血液细胞微粒都完全渗透。连骨头都被渗透……每一丝能量似乎都有灵，都有自己的去处，它们就像积木的一部分，精准度的落在徐的身体中，包括他的元神魂魄！

    仿佛是一个造物主在按照已经设计好的图纸改良升级着它创造的生命，徐川的全身没有一处不在变化着，强大着！

    这种提升，是全方位，最本质的提升，是依靠修炼法门再强大都得不到的提升！

    “真是珍贵，难怪外界天仙那般渴望进来，豁出命也要得到这等机缘。”这一刻，徐川才完全明白了那些外界天仙的渴望！

    只要是修仙者，都会拼了命也要得到这提升，因为这不仅仅是当下的提升，更是影响未来能达到的至高点的！

    徐川畅快吸收着仙源灵液，时光流淌，转眼三天过去。

    “嗡。”

    吸收了大约超过千方仙源灵液时，徐川的肉身突然一颤，他体内涌入的仙源灵液没有继续渗透他的肉身，徐川明明感觉到自己的肉身还有空隙，还有潜力，可就是无法吸收仙源灵液。

    “这……”

    “肉身层次限制。”徐川顿时皱眉。

    这吸收仙源灵液，是看你的潜力激发多少，达到了什么程度来吸收的，显然徐川的肉身还有很大开发空间。

    “我的七个分身加起来，都比不上鹰舞伦一个肉身吸收的仙源灵液？”徐川抬头朝着远处依旧鲸吞牛饮似得吸收着仙源灵液的鹰舞伦，对方吸收了超过数千方灵液了，还在吸收，徐川感觉受打击了。

    肉身差距太大了，

    也是因为他修行时间实在太短了，他有「造化仙图」机缘，得以有诸多肉身分身，但是真正提升肉身层次，的确少的可怜，主要是他修行时间太短暂，根本没那么多时间打磨肉身。

    “元神威压加持。”徐川心中微动，元神威压加持是能够大幅度提升肉身强度的，或许还能再吸收仙源灵液。

    可接着徐川就失望了。

    元神威压加持，是一种“奇特能量”附着到了肉身上，对肉身的本质没有丝毫改变，自然不会影响仙源灵液的吸收。

    “看来日后得修行一门肉身绝学了，还好，神话绝学中的肉身绝学不少。”徐川心中暗暗决定。

    至于仙源池，他有功绩令在身，日后还可以进来。

    “肉身无法吸收仙源灵液，那就元神大量吸收吧。”徐川肉身是没自信，可是元神魂魄那可是强大无比，如同一庞然大物的！

    呼，呼，呼。

    仙源灵液不再渗透徐川的肉身，而是灌注到他的元神中，徐川本就已经堪称逆天的元神在仙源灵液下变得更加强大，那巨人似得元神变成星辰大小，还在变大，连带着徐川的识海也在扩张……

    然而，徐川的元神再强大，也终究有尽头。

    时间转眼过去半个月。

    鹰舞伦吞吸仙源灵液的速度迅速下降着，她的整个肉身都变成了一只黑色的巨鹰，黑光缭绕，整个肉身都在闪烁着金属般的光泽，恐怖的威压弥漫开来。

    它从鲸吞牛饮似得吸收仙源灵液到此刻。就是一丝一丝在吸收了。

    而它的目光朝着远处进去，那如同刀锋般凶厉的眸子却是微微一缩。

    只见徐川盘膝坐在那里，整个人都散发着蒙蒙光晕，那光晕带着浩瀚威压，似乎比它的肉身威压还高一头！

    徐川宛如一个真正的神明，在吸收着仙源灵液！

    “好强的元神，他元神强度，不亚于父王所说的修成第一等世界元神绝学的天仙了。”鹰舞伦此刻才真正明白，黄极天仙输得不冤。

    “这元神…”

    “定然是强大世界的一等一绝学传承！”

    白衍仙使和黑麒麟都看呆了，他们有预料徐川的元神强大，可这一刻才明白，他们还是低估了！

    “再吸收一点，再吸收一点…”徐川竭力吸收着仙源灵液。

    哗。

    远处传来一道破风声，鹰舞伦停止了吸收，巨大的黑鹰肉身再度变成了红色甲衣少女。

    几乎是下一秒。

    徐川也达到了极致，停止了吸收。

    “结束了。”

    嗡。

    他的身影和鹰舞伦同时被挪移出去。

    扭曲的空间裂缝外。

    徐川和鹰舞伦身上的气息都迅速收敛，感受着自身蜕变，然后起身。

    “多谢仙使，前辈。”徐川朝着白衍仙使和黑麒麟石像拱手行礼。

    一旁的鹰舞伦同样拱手，这次她的提升太大，心情也极好。

    “机缘享用完，便该离去了。”黑麒麟石像面无表情看着鹰舞伦。

    “走吧。”白衍仙使身上出现一分身，看向鹰舞伦。

    鹰舞伦看了徐川一眼，也不停留，转身就飞去。

    徐川也正要告辞。

    一旁的白衍仙使却直接传音道：“徐川，你老实说，你可曾得到元神绝学传承？”

    黑麒麟石像也目光灼灼看过来，眼神无比炙热。

    徐川一愣，接着就明白，自己的元神太逆天，的确很容易就让对方猜到自己得到过大传承了，这瞒不住。

    但仙使这么问，显然没想抢夺之类的。且元神强成他这样，搜魂之类的更不可能。

    徐川点头：“机缘下得到一乐土传承。”

    “是超越天道大能的传承？”黑麒麟石像连问道。

    “是。”徐川老实点头，轩辕黄帝，的确是超越天道大能的存在。

    “果然没错。”白衍仙使激动道：“徐川，你可能将这传承转授？当然，我等会给予你等同代价换取，绝不让你吃亏。”

    这法门，若是能够普及，对三界影响太大了。

    可惜，徐川摇头了：“不瞒两位，此传承修行极难，需要特殊物质，而且我也没办法道出法门玄妙。”

    这是实话，轩辕传承中的金色微粒，还有传承法门，他只能承载，没办法说出，显然轩辕黄帝没有大度到让他四处传播绝学，这是一个强者的尊严！

    闻言，白衍仙使和黑麒麟石像眼中的激动之色迅速退去。

    “理当如此。”

    “强者都是孤傲的，越是大传承，越是如此，而且修行也极难。”白衍仙使笑着，只是笑容里多了几分苦涩：“徐川，你能得到这传承，是气运钟爱，当好好利用，日后若有需要，也可持功绩令进来。”

    “是。”徐川拱手，他能感觉到面前两位的失望，不过对他的重视却是丝毫没有减少。

    “闯荡多小心。”黑麒麟石像还道。

    徐川颔首。

    白衍仙使转身，徐川也跟着飞出去。

    ……

    殿堂兄，万仙宴过去了一个多月，结束了诸多正戏，气氛也轻松许多。

    徐川身影出来，鹰舞伦还在殿中央，他的身旁还有一位面容白皙的少年，正是三世仙君。

    不仅如此，净月宗主身旁有一位身穿黑色长袍，长袍上绣着一只只眼眸的老者…

    葬青天仙身边也有阴罗大魔。

    “天道大能们都出来了。”徐川看着。

    万仙宴最后，天道大能们会现身讲道。

    徐川一出现，一道道目光都看过来。

    “青叶剑仙。”

    “青叶剑仙。”

    殿内诸多仙君都笑着传音，甚至天道大能们都传音，那重视程度，显然不同以往。

    “乖徒儿。”东天帝身旁，胖乎乎的有德大仙看过来，传音道。

    徐川一笑，当即飞过去。

    “示警感知，危险，危险，极度危险！”

    一道示警声在徐川的识海中响彻。

    这示警声，比过往任何一次都强烈！

    “嗯？”徐川也一惊，甚至身形都猛地顿住。

