    虽然有临时通行证，不过却是一次性的，出去后进来就不能用了，而且藏书楼和图书馆的性质是一样的，并不是全天候开放，到了晚上就会关闭，想要一直待在这里将所有资料‘刷’完是不现实的。

    所以特别博恩发觉这里有丰富的资料后，本着贼不有空…额，不对，是雁过拔毛的习惯，不把利益最大化就太对不起自己了。

    反正关系已经够恶劣了，懒得和伦纳德废话，直接往死里怼，省得在烦自己。

    博恩是债多了不愁，虱子多了不痒。

    伦纳德被博恩一通话，噎得都说不出话来，气得脸色发黑。

    博恩可不惯着他，不说这里本身就禁止大声喧哗，甚至‘打架斗殴’这种严重的事情，宫廷法师本身就是执法者，他们比博恩还清楚规则。

    至于他敢‘以大欺小’，就算伊奥勒姆伯爵不收拾他，查尔斯阁下也会教他做人。

    见伦纳德都被博恩怼到无言，其他人更不会过自找来没趣，像博恩所说的，他就这样静静地‘玩’自己的，并没有影响到其他人。

    [法师之手]也是唯一一个能在图书馆中使用的法术（法师之手最初被创造出来就是施法者用来躺着看书用的）。

    只是像博恩能一次性操作这么多[法师之手]确实‘秀’得一逼。

    随着天色渐暗，一个宫廷法师‘好心’地过来提醒博恩藏书楼即将关闭。

    博恩微微吐了一口气，闭上眼睛轻轻揉了揉干涩的眼球，讨人厌的伦纳德早就不在了，不过周围还有不少法师也都在做自己的，当然也是顺便‘监视’着博恩。

    就算这样，博恩也觉得这样挺好的，你做你的，我做我的大家互不干涉。

    今天确实收获颇丰，就算博恩这样快速地进行‘刷’书，也才录入不到三分之一，特别是有些书籍上面设置了‘魔法锁’，根据内容的价值，设置了高低不等的难度，没有一定的魔法水平连翻开的资格都没有。

    不过破解这类书籍太费时间，不是当务之急需要的博恩都放弃了，这也导致很多有价值的资料没录取进去。

    博恩抬手轻轻挥了挥手，几本书籍瞬间合在一起‘飞’回了原处。

    微微扫了一眼庞大的藏书楼，暗暗想到下次再来时要把这里‘搬空’。

    博恩没有在意周围人的反应，直径走出藏书楼，在出了门口后，博恩能感觉到他身上的临时通行证已经失效了。

    很奇特的术式，看来有意思的人还是非常多的。

    有几个法师尾随博恩出来后，很快便发现博恩在一阵绚丽的魔力光芒中消失不见了。

    “空间传送？！”

    一个法师面色有些难看的说道。

    “看来传言是真的，前段时间一块巨大的冰块被传送到雷曼商会总部，虽然最后的人影没看清楚，但很多人都猜测那就是博恩.伊奥勒姆。”

    旁边面色消瘦的法师有些苦涩地说道：“还未晋升高阶就掌握了‘空间传送’，这天赋太恐怖了，与这样的人为敌，真的正确吗？”

    “这我当然清楚，为不为敌也不是我们能说得算的，如果晋升不了高阶，不要说站队了，连话语权都没有，现在我们只需要把看到的如实上报就行了…”

    ……

    空间一阵变化，当视线稳定后，博恩已经回到了伊奥勒姆庄园内。

    博恩现在也感受到了祖父为什么喜欢整天用‘传送’飞来飞去，不光是能装逼，这感觉真是太爽了！

    博恩觉得下次‘传送标记’应该多做几个，多放几个地方进行备用，以后会不会多一个‘费伦闪光’的称号。

    博恩刚出现没多久，老管家沃克就从旁边走了出来。

    “少爷，欢迎回来，需要果汁还是麦茶？”

    深色的燕尾管家服，雪白的衬衫和手套，管家沃克还是一副老样子，仿佛时间在他身上失去了效果。

    “来杯鲜榨果汁吧，沃克先生。”

    博恩微笑地说道。

    “好的，稍等少爷！”

    老管家行礼转身离开，看着沃克的背影，博恩神色凝重。

    “难道是传奇？还是什么奇异生命体？”

    到现在博恩依然看不清管家的实力，根据家族传承记载，沃克在伊奥勒姆家族可是侍奉了好几代家主。

    祖父应该知道，博恩相信时机一到祖父应该会告诉他‘真相’。

    费伦的水太深了，不光神祇天天搞事，外域神祇和生物也天天打着主物质的主意。

    它们可比人类有耐心得多，用几十年甚至上百年的时间进行布局都很正常。

    前段时间的蛇人事件，加上祖父摧毁的地下祭坛，博恩推测应该和下层位面的恶魔或是魔鬼有关，能花这么长的时间在塞汶顿进行布局，把蛇怪养得这么大，之后在选个‘良辰吉日’放出来就可以血祭了。

    博恩一直在怀疑应该是九层地狱中的魔鬼在搞事，不过之前那副《神侍斩蛇》的画，却让博恩想到另外一个恶魔，或者说是邪物！

    之前有提到过为什么灵魂是最纯粹的超凡‘材料’，同时也是非常容易获得的超凡材料。

    实际神祇、恶魔与魔鬼都是一路货色，在生灵最早期就有进行献祭的习惯。

    献祭可以最快速度地沟通到神祇，因为灵魂具有超凡特性，特别是有智慧生物，灵魂会更强一些。

    这就好比打电话需要支付话费一样，神祇都居住在外层位面，距离主物质位面太远了，‘圣徽’就算在黑科技也得讲究基本法，电话沟通还要话费，而‘话费’神祇这边肯定不会出，只能信徒这边出，所以献祭生灵这种‘经济实惠’的方式肯定是首选。

    这个方式对恶魔与魔鬼也同样适用，只是对比‘神牧世人’神祇只需要‘羊毛’，下层位面的恶魔与魔鬼却要凶残得多，他们完全没有‘蓄牧’这一概念，完全就是有多少‘吃’多少。

    相比神祇在主物质位面找‘代言人’，宣传教义（福利），恶魔与魔鬼就直接多了，诱惑凡人直接赐予力量或是‘魔器’，有些精明的魔鬼干脆直接给‘技术’，让凡人自己铸造‘神器’出来，材料都不用出，在搞一个庞大的血腥献祭仪式，直接真身降临，收割灵魂，完事了‘神器’还能回收在利用。

    如果没有主物质位面的献祭力量，就算恶魔与魔鬼挤了过来，力量也会被削成狗，那就真成了送人头。

    博恩现在担心的就是，这背后的黑手还有什么阴谋，能沉下心来布局这么久，肯定留有其它的后手，魔鬼耍阴谋的手段那是MAX。

    冬季很多种族都会进行休整，降低粮食消耗，而现在却都违背了生理规律对耐瑟的边境进行进攻，博恩能想得到相信那些大佬也应该能想得到。

    不过这都不是博恩现在能操心的，就算在怎么天才、天赋潜力惊人，在没有一定实力时，都是放屁。

    你能指望一群高阶职业者听你一个中阶职业者，没有拿得出手的实力与战绩，连提意见的资格都没有。

    这就是超凡世界的规则！

    很快博恩来到了庄园的地下室入口，这是一扇奇特的门，这是一个用奇异钢材特质的门。

    当初博恩‘手艺大成’时，还想撬开这道门。

    现在回过头来看，确实对当初自己的行为感到好笑，博恩将手放在门上静静感知下，发现门上刻画着密密麻麻的术式。

    “好古老的术式，这…这是早期的魔改版精灵术式？”

    博恩十分震惊，“不是说失败放弃了吗？”

    耐瑟瑞尔最早期就是学习精灵族的魔法，但不管是咒语的发音，还是术式的结构都并不适合人类。

    但早期的耐瑟人类并没有放弃对魔法的渴望，在当时有一些人对精灵的术式进行改进，不过效果并不理想，术式问题很大，很多施法者都因为术式的错乱而死亡。

    所以在以后发现黄金卷轴后，就立马将不成熟改进版的术式放弃了，转头学习黄金卷轴上的魔法技艺。

    而魔改版的精灵术式，耐瑟高层为了防止后来者胡乱使用，绝大部分资料都直接销毁了，博恩也是在一些古老的典籍中才发现一些信息的。

    “不过看这术式明显已经很完善了，为什么会说失败了。”

    博恩有些迫不及待地打开这道门，抬手一翻，一个奇特的月亮形铁块出现在他手上。

    这就是这扇门的钥匙，可以看出这奇特的钥匙和这扇门是一样的材质。

    咔嚓！

    博恩将钥匙放入门上对应的凹槽处，钥匙上的术式补齐了损失的部分，随着术式被补齐后，淡淡莹绿色的光芒星星点点地亮起，很快组成橡树的图案。

    “这是神祇徽记？”

    博恩皱了皱眉头，因为他认出了这正是精灵席德瑞恩神系━━瑞里芬·莱勒菲的徽记。

    瑞里芬·莱勒菲：中等神力，野精灵与林地之神，同时他也是德鲁伊信奉的神祇。

    不过祂的怎么会出现在拖瑞尔的世界，这货的神职和迦纳斯可以向冲突的，现在德鲁伊可都是信仰伽纳斯，祂是怎么在费伦大陆上发展到信徒的，其中一个还有自己的先祖。

    祂大哥柯瑞隆·拉瑞斯安（精灵主神）都不敢挑拨伽纳斯，做小弟的竟敢在低下‘偷鸡’。

    这是要‘信仰’不要命了么？

    被伽纳斯发现不分分钟弄死祂！

    不过瑞里芬·莱勒菲算是精灵神系最稳重的一个，很少亲自下场，都是派牧师上，从现在情况来看，祂‘偷鸡’的行为已经失败了。

    他知道自己的家主出现过一位强大的德鲁伊，看来这位先祖还被精灵的林地之神看上了。

    怪不得能改进‘启蒙’，看来当初改进精灵术式也有这位先祖的份，这其中没有精灵神系的影子，博恩打死都不相信。

    而且看大门的情形应该已经成功了，不过为什么最后没有公布出来？

    在博恩满怀疑问时候，橡树的图案射出一道光芒笼罩在博恩身上。

    “滴，未知能力入侵是否进行屏蔽？”

    芯片的声音响起。

    博恩立马否决，他发现这是应该是检测血脉的术式。

    “系统，记录术式模型，扫描整体架构！”

    虽然是过时的古老术式，但还是具有参考价值，很快大门被打开。

    一股沉闷、略微有些发霉的味道迎面而来，借助微弱的光源博恩也看清里面的情况。

    里面就是一个地下室，除了这扇还算黑科技大门，里面的布置和寻常的地下酒窖并没有区别。

    不过这也正常，这栋庄园是建成时间是在耐瑟早期，除了上面的庄园能请到精灵帮忙建设，这个地下室估计是这位先祖自己动手挖的。

    而且这位先祖估计还是个土包子，虽然传承了精灵的德鲁伊，却没有学习到其它方面，没全没有任何艺术修养，看着这么结实的地下结构，和博恩一样是个实用主义者，这里除了放置几个大木箱，连一样值钱的东西也没有。

    木箱上的铁锈已经严重腐蚀了，博恩轻易地就卸下了锁扣。

    打开后都是一些年代久远的书籍和羊皮纸，博恩随手拿起来看了看，并不是祖父的笔记，随后他又打开其它几个箱子，发现记录的字迹都不一样。

    博恩知道了，这里边都是伊奥勒姆家族几代人收集整理的知识。

    虽然对比祖父那一整个书房，这里边的资料相对少了很多，博恩却知道正式因为家族几代的积累到祖父这代才能一飞冲天，这才是家族的传承。

    真正的传承并不是什么厉害的‘神器’，也不是金银珠宝，唯有知识才是别人拿不走的。

    ……

    （这算一章吧，少的明天尽量补上）

