    徐谦突然南下，实在是所有人没有预料，赵小姐本也有期待，可那毕竟只是幻想而已，世上的事哪有这样的如意，尤其是朝廷命官，哪里能说来就来。

　　可是奇迹终究还是发生了，这家伙不但来了，而且还活蹦乱跳，以这样的方式出现在城外。

　　虽然相隔着一面城墙，可此时此地，赵小姐依旧能感受到这个人就在不远之处，正在绞尽脑汁，施展浑身解数来拯救自己。

　　想到这里，心里固然温情绵绵，可是赵小姐却更加冷静。

　　她不会做徐谦的累赘，徐谦可以奋不顾身的来，可是倭寇凶残，她不能让徐公子一味的冒险，她要自救!

　　赵小姐抿抿嘴，冷静的道：“报馆不能这样下去，我们也要有所动作，今日要刊载文章……”

　　刊载文章……

　　所有人呆住了。

　　赵小姐却道：“为何外头要传信进来，徐公子只是安定民心吗？我看未必，徐公子说七路大军齐头并进，可是倭寇占了杭州不过半个多月的光景，哪里来的大军？依我看，徐公子只是想借此激奋城中军民士气，唯有里应外合，才能收复杭州。徐公子不远千里赶来解救我们，难道我们坐以待毙，只是冷眼旁观吗？我们必须做自己力所能及的事，今日，明报要重新印刷，我们要告诉杭州城里的所有人，徐公子不畏倭寇，我们也不畏倭寇！”

　　“只是……”徐申皱眉，不由对赵小姐刮目相看。这个女人很冷静，而且也很大胆，当然，他知道。她的大胆来自于徐谦那个小子，却依旧让徐申佩服：“只是说来容易做来难，就算刊印报纸，也得有个名目。又该如何发售？这些统统都是问题。”

　　赵小姐道：“文章自然是要将徐公子抵达杭州的事告知，当然，还要告诉大家，倭寇并不可畏，文章的事小女子并不懂，这是王夫子在行的事，王夫子以为如何？”

　　老王已经老脸无地自容了，一大把年纪，名为王学领袖。却还连一介女流都不如。他忙道：“这个容易。文章交给老夫，至多一两个时辰，就可定稿。”

　　赵小姐颌首点头。拢了拢头发，樱桃小口又开合道：“徐叔父。大多数的的工匠都还在，印刷工坊那边，也没什么倭寇出没，想来印刷不成问题吧？”

　　徐申道：“这倒是问题不大，我和老李他们打声招呼，想来他们肯定肯上工的，不过印刷的时候，还是尽量隐秘一些，最好夜里开印，就怕夜间点了烛火，会引倭寇生疑。”

　　赵小姐抿嘴笑道：“这倒无妨，让人用棉被捂住门窗即可，赵小三这些报童都住在不远，让他们夜里在自己家里盯着，假若夜间有倭寇巡视附近街道，就让他们示警，倭寇人数并不多，杭州城又大的很，巡夜的就是那么十几队人，只要轻声一些，想来没什么问题。”

　　徐申似有犹豫，倒是边上的徐老叔公倒是看出端倪来了，怒斥道：“女流都不怕，你怕什么，没出息的东西，都说龙生九种，看看徐昌，看看谦儿，再看看你！”

　　徐老叔公显然也觉得自己腰杆子直了，连龙生九种都出来，徐申忙道：“我并不是害怕，只是要考虑周详再说，罢罢罢，就这么办，我先去工坊那边一趟，和周工匠查验一下工坊那边油墨够不够。”

　　众人商议定了，各自办事不提。

　　却说第二日清早，一份份报纸开始自工坊出来，印刷的工匠、报馆里的大儒、还有从前的报童在卯时即将来临的时候聚在一起，带着一沓沓满是油墨的香味的报纸分头散去。

　　一家家的门前，或是将报纸丢入其院墙，或是塞入门缝，又或者直接丢在门槛前，这个时候，天依旧很黑，黑的伸手不见五指，也正是人最疲乏的时候，便是倭寇，此时也是又累又乏，除了少数在城门口处的岗哨，大多都已进入梦乡，偶尔有几队巡夜的，此时也已是疲惫不堪，随便寻个地方歇了，等着有人接班。

　　一个个人影分散开来，在各条街巷游荡，也有些一时睡不着的人，看到了外头的动静，再看门口的报纸，一下子明白了什么，竟有人自告奋勇，也来帮忙分发，天未亮，杭州城却是暗流涌动。

　　显然倭寇们并没有发觉到异样。

　　他们当然也没有想到，那些拿到了报纸的杭州人躲在屋里认真细读时的激动之情。

　　报纸的头版只有一篇文章《讨倭檄文》。

　　“倭人掠我财富，杀我父母，淫我妻女，与兽无异，今日占我城池，僧俗百姓，都在其淫威之下，今翰林侍读学士徐谦奉诏讨贼，兵临城下，我等军民……共戮倭贼……”

　　这篇文章，固然是荡气回肠，可是真正让人心动的，却是副版的一篇时文，文中俱言侍读学士徐谦已兵临城下，倭寇丧胆，欲图劫掠杭州三日，带着赃物远遁海外云云。

　　这篇文章最关键是两点，其中一点是，倭寇并非不可战胜，现在徐学士一到，倭寇就已吓破了胆子，可见倭寇也是人，不过是一群欺善怕恶之辈。这第二点，则是告诉大家，单凭徐学士是不够的，徐学士攻城还需要一些时间，而在这段时间之内，倭寇极有可能在这段时间之内奸淫掳掠，因此，杭州百姓必须自救。

　　先是用檄文提振士气，其后再灭倭寇威风，告诉大家，他们和寻常盗贼一样，都不过是一群寻常的亡命之徒，最后却是告诉大家，破家只在眼前，若是此时再畏畏缩缩，最后你会被人杀戮，你的妻女可能被人奸淫，你的财物可能会被掠夺。

　　报纸一出，杭州百姓的人心顿时扭转，从前，大家的畏惧之心远远超过了自己的血性，是人都怕死，都希望能过一日且过一日，这是最基本的人性，无可指责，可是现在，就算是在白日，当有倭人的耀武扬威的走过街市，从一个个门缝和小巷里投射来的再不是温驯和畏惧的眼神，而是仇恨和跃跃欲试。

　　开始有一些青年，渐渐变得大胆起来，他们三五人一伙，悄悄城中寻找趁手兵器，虽然没有付诸行动，可是人聚在一起，胆子自然也大了起来。

　　终于，在夜里的时候，事情终于发生了。

　　在祥符桥附近，两个巡夜的倭寇被打死，当他们凄厉的大吼声传出的时候，附近的倭寇赶来时，两个人已经断了气息，这一下子，等于捅了马蜂窝，七八个倭寇四处寻人，伺机报复，可是也有人感觉都不对，因为，对方能如此迅速的杀死两个人，虽然是设伏杀死，可是至少证明这一伙人人手应当不少，而且手中虽没有兵器，现在却多了两把倭刀，单凭七八个倭寇，在完全不知深浅的情况下四处去寻人，极有可能会遇到危险。

　　这消息立即传到了王直这里。

　　听到这个消息，王直立即意识到了什么，本来倭人的人手就远远不足，现在出了这样的事，若是分出人来四处搜索，显然很麻烦。

　　他不得不下令巡夜的倭寇小心行事，不再是单纯的两人一组，而变成了五人一组。

　　五人一组就意味着，倭人巡查杭州城的覆盖面会大大减少，即便如此，还要抽调不少城楼上的力量出去。

　　如此一来，人手更加紧张。

　　可即便如此，到了后半夜，一个五人的小队依旧受到了袭击，这一次倒是没有被人全灭，而是死了一人，伤了三人，袭击他们的民众亦是死伤了几个，他们见袭击不成，趁着夜色，又是潜伏起来。

　　倭寇首领们顿时意识到了问题的严重，他们突然发觉，连五人的小队都不可避免，如此一来，想要控制住杭州，不使杭州城里的百姓串联起来，就必须组成十人的小队巡逻。

　　这显然是一个很吃力的事，比如，在从前的时候，只要有一个倭寇上街，便可以耀武扬威，可以对某一个街道进行有效的管理，使这些人不给倭寇们添乱，并且一旦需要吃喝，也能够非常有效的征集。那么倭寇们只需要动用两百人，将他们分散出去，就可以牢牢控制住杭州。

　　可是当一个人极有可能遇到危险的时候，那么为了保障安全，巡查的人手就必须增加到两个，那么倭寇要控制住杭州，就至少需要四百人。

　　如此增加下去，倭寇们发觉，连五个人上街都不安全，必须增加到十人时，真正的问题就出现了，你要控制住杭州，并且安心的与城外的官军作战，那么你必须投入两千人负责巡查整个杭州。

　　倭寇总共不过是三千余人，哪里去找这么多人镇压杭州？

　　虽然只是零星的几次事件，却一下子，将王直陷入了两难。

　　（未完待续）