
　　小两口的感情能有多少？

　　在一日日争吵中早就消磨殆尽，只剩下一脑门子官司。

　　贺青冉先后怀过俩孩子。

　　一个是还怀着的时候，她被男人大哥的孩子撒了一地的黄豆滑倒摔没了。那熊孩子明明是故意的，却只被打了两巴掌，在老太太的护着下，这事不了了之！

　　第二个虽说生了下来，只是她营养没跟上，整日生气，加上婆婆作妖装病让她伺候，疲劳之下，早产生出来的孩子先天不足。

　　为了这么个孩子，贺青冉耗费了很大的心神，每个月光是买麦乳精、奶粉、鸡蛋、肉等等就能花费半个月的工资。

　　但是家里没有一个人在意她们娘俩，男人也看不上跟猫仔似的孩子，想跟她多生几个。

　　贺青冉脾气倔，说这一辈子就守着这一个儿子，想要孩子跟别人生去！

　　那男人别看在亲娘跟前怂，但是在自家女人跟前，大男子主义颇重，结婚后不再愿意多在她身上花费一点心思，被怼了这话，他也气了直接说离婚。

　　在他想来，一个女人嫁了人那就是二手货，又生了孩子，若不是实在过不下去，有几个能顶着舆论压力敢离婚的？

　　所以，贺青冉没那本事和底气离婚的。

　　可事实上，贺青冉早就想要摆脱这段满是压抑的婚姻，当下应了下来，趁着男人梗着脖子的劲，片刻不耽搁，扯了证带着娃包袱一卷回家了。23sk.Com

　　男人马上就后悔了，毕竟贺青冉长得好、工作好，家里背景也不错。

　　但是老太太高兴呀，自己的儿子差点被儿媳妇策反，生怕儿子再将人给求回来，火速地张罗着娶了个自己满意、性子软孝顺的儿媳妇。

　　贺青冉回了娘家，才发现没有自己护着，弟弟被人带坏了，还被设计沾了个方圆十里名气极盛的女流亡民，不得不花重金将人娶回家供着。

　　父亲被气瘫在床，继母见没有便宜可占，卷了家里的钱，带孩子离开。

　　后来，贺青冉的弟弟和弟媳整天被拉出去批，一死一疯。

　　贺青冉一人照顾瘫在床的父亲、体弱的孩子以及疯了的弟妹，日子艰难又无望，四十来岁因为操劳过度而亡……

　　看着眼前漂亮满是朝气的小姑娘，夏昭芸有些恍惚，为什么他们这些努力生活的人，总是有各种各样的不幸呢？

　　不过好在，一切还没有发生，这一世她一定要让自己，和周围关爱她的人们平安喜乐！

　　她轻笑着拉着人坐在沙发上，“冉冉，你说恋爱是什么，婚姻又是什么？”

　　贺青冉歪下头，“恋爱，就是俩相爱的人一起约会呀，婚姻就是要携手共度余生，再生一堆孩子热热闹闹的。”

　　夏昭芸抿唇笑：“我倒是觉得，恋爱是两个人的事情，而婚姻则是两个家庭的结合。”

　　“咱们夏华自古婆媳和妯娌关系紧张，霍天颢和我情况特殊，以后我们结婚也不会有长辈过多干涉。”

　　“不过呢，冉冉，在你真正对一个人投入感情之前，我希望你能先了解下他的家庭。古人说过门当户对，虽然这话里有点势力的意思，却富含了很正确的道理。”

　　“每个人的生长环境不一样，他所养成的生活习惯、方式以及人生观、价值观和世界观是不一样的。而且呀，咱们夏华人都是大家庭，起码在你们小家没有分到房子之前，要跟很多人住在一起。”

　　“你能想象到结婚后的一地鸡毛吗？你准备好应对未来婆婆和大小姑子了吗？”

　　“我不希望你结婚后，才想到这些内容，那时候你的退路会变得很窄。如此，你倒不如决定与人谈恋爱奔赴婚姻之前，先将他的家庭了解大概。”

　　“现实条件允许了，再投放感情。”

　　“都说婚姻是一场豪赌，我们谁也不能预见未来，但我们可以将风险降至最低！”

　　“当然一切的前提是，他值得你托付一生！”

　　贺青冉一愣。她只是年龄到了，随大流将婚姻大事提上日程，但是她的周围没有一个女性长辈，给她聊过这方面内容。

　　她看过不少言情小说，对爱情充满了幻想和憧憬，在夏昭芸说这些话之前。她想着，难道俩人在一起，能支撑一辈子，不是因为有爱吗？

　　可她却忘了，小说仅仅是小说，源于生活又高于生活，有几个会详细描写每天琐碎的柴米油盐酱醋茶？

　　贺青冉是厂里的播音员，工作环境很简单，跟其他两三个同事轮岗，不是看报摘抄，就是绞尽脑子写稿子，又都是年轻人，很少听到其他人家婆媳大战、妯娌之争。

　　她笑着挽着夏昭芸的胳膊，心里暖暖的，“芸芸，我知道了，肯定会慎重选择未来的伴侣。到时候我将人带到你跟前，让你帮我掌掌眼可好？”

　　夏昭芸还真一本正经地点头应下来，琢磨着自己得好好替她把关。

　　天还蒙蒙亮，启动车的嗡鸣声让运输队的清晨显得格外不同，将众人从周公那挨个拉扯回来。

　　夏昭芸她们刚洗漱完，大门便被敲响了。

　　“我看见窗帘拉开，就知道你们起了，”霍天颢拎着早饭走进来，笑着说道，“咱们厂里的羊肉糁汤很有名你们可以试试，配着油饼和酱黄瓜咸菜。”

　　他的眸子一点都不收敛，炽热地看向夏昭芸，跟正午的烈阳般，让人几乎招架不住！

　　夏昭芸在贺青冉闷笑中，瞪了他一眼，面色带粉招呼孩子们吃饭。

　　羊肉糁汤还带着微烫，颜色是裹了蛋花的黄，冒着油光又加了一层翠绿的香菜，扑鼻而来极为诱人。

　　孩子们吃的欢快，他们年纪小记得事情不多，跟随亲生父母的幸福全被亲戚半年的磋磨淹没。

　　虽然他们现在幸福得紧，可是这对他们来说像是场美梦，生怕何时他们睁开眼又要浸泡在苦水里。

　　所以，他们吃饭一直狼吞虎咽，很难克制，一时半会也纠正不过来。

　　霍天颢笑着揉揉他们的头，“待会天颢爸爸带你们出去玩好不好？”

　　“去动物园玩，回来的时候给你妈妈和干妈捎只烤鸭。”

　　他抬头对夏昭芸说，“我帮你们俩看一天孩子，你们好好准备晚上的比赛。”

　　“坤子说他来解决你们演出服的事，晚上咱们还是吃食堂，别吃坏了肚子。”

　　夏昭芸在孩子们兴奋期待的小眼神中，点头抿嘴笑着，“那颢哥，孩子们就麻烦你了。”

　　霍天颢笑意颇深，“麻烦什么？这不也是我的孩子吗？”

　　夏昭芸忍不住又想起昨晚俩人的亲昵来，不自在地侧脸慢慢地喝汤。

　　倒是小家伙们忍不住叽叽喳喳询问起来，小如意歪着小脑袋，咬着勺子：“天颢爸爸？”

　　“对，我就是你们的英雄爸爸，唔，不忍心让你们妈妈太辛苦照顾你们，所以我从天上飞下来，护着你们俩小宝贝，以及你们漂亮的妈妈。”霍天颢当着大家的面大言不惭地说。

　　贺青冉头都快埋到碗里了，为好友感到高兴，同时内心也对自己未来感到茫然。

　　等一大俩小离开后，夏昭芸和贺青冉在各自屋子里做着最后的冲刺。

　　一篇稿子不算太长，统共就七分钟左右的时间，她们全篇感情充沛地背诵，而且还得运用到不少技巧，相当于她们每个字都被框住。

　　熟练度越高，她们站在舞台上状态越好。

　　中午霍天颢跟孩子们果真带来了脆皮烤鸭，蘸了甜辣的酱料，夹上黄瓜条、香葱，用薄饼一起卷住，那焦脆咸香的口感令人泪目！

　　孩子们去动物园的兴奋持续时间颇长，从进了门小嘴巴一直叭叭不停。

　　吃过饭后，霍天颢继续带着孩子们去宿舍午睡。

　　柳明坤来的时候，是一手拎着衣服，一手拎着饭，额头上都带着快步而来的薄汗。

　　夏昭芸的是特别正的红色风衣样式连衣裙，用黑色腰带束着，而她头发高高束起来，倒是有些女侠的飒爽，又像是带刺的玫瑰，满满是夏华妇人的泼辣爽利。

　　她的五官妍丽精致，与红色相得益章，越发张扬夺目！

　　看的霍天颢直眯眼睛，趁人不注意凑过去说：“媳妇儿，你这身装扮太好看了，等咱们领证结婚的时候，你也这么穿吧？”

　　夏昭芸反正是道行浅，比不得他脸皮厚，直接侧头当听不见的样子。

　　霍天颢就低笑，似是笑她这只撒谎精不过是纸老虎。

　　贺青冉则是一身颜色很正又罕见的复古姜黄色衬衫，搭配黑色半裙，头发编织成蜈蚣辫，耳侧鬓发带着调皮的弧度，这是夏昭芸用铁勺把烫制成的，配上婉约妆容，青春活力，也有着自己吸睛之处。

　　她们俩的装扮有着很明显的视觉差，衣衫颜色鲜亮，肯定能率先给人视觉冲击，争取在印象、仪表项上夺取高分。

　　晚上选手们都盛装出席，衣服颜色、款式也都各不相同，却打着相同的主意。

　　夏昭芸和贺青冉是仔细研究过往届金话筒决赛的，大家衣服款式可供选择的不多，而且观众们离得远，在灯光照射下，选手身上弹跳着光点。

　　这时候没人会刻意注意到她衣服的款式，反倒是对颜色印象深刻。

　　能自信穿红色的，基本上是锁定冠亚季军的，才如此胆大将夏华国色上身，给其他人无形的压力。

　　往届全场穿红色衣服的选手，绝对不会超过两位！

　　这一次，除了夏昭芸外，于欢欣和另外一位市办秘书也穿了红色礼服。

　　刚一集合，选手们之间就弥散着无形的战火、剑拔弩张。

　　决赛就跟霍天颢说得般，全程真没有出现一丁点的异常状况，不过呢于欢欣换了个稿子，也开始走抒情路线。

　　她歌颂的是为国捐躯的烈属们，“如果劳动是光荣的，那么这些光荣之下的妇人们，则是需要坚强地撑起自己的小家……”

　　“面对孩子们一次次天真地询问，妈妈我爸爸什么时候回来，我们想他了；为什么别的孩子有爸爸，而我爸爸却总是不回家。女人们的思念又该安放在何处呢？”

　　“孩子们心里尚且有期盼和希冀，但是女人们心里的灯已经灭了，因为没有人再需要她们掌灯归来……”

　　“一个大家的成立，是多少小家不幸的堆积，可她们悔吗？”

　　“不，从不，因为她们知道，那是爱人的执着，是和平鸽起飞的方向……”

　　谈起英雄，总是能让众人忍不住心软和红了眼。

　　热烈的掌声将整个前半场的比赛氛围，推到了最高点！

　　从后台上下来，于欢欣忍不住走到夏昭芸面前，“不好意思啊夏昭芸同志，我从你的演讲里得到灵感，重新写了稿子。”

　　“好像大家都挺喜欢的，希望没有给你接下来的表演带来压力和困扰。”

　　评委们为了顾及比赛的规则、意义、可观性，鼓励多样性等等方面，同一类型的稿子、同一水平的演出，只会择其一。

　　换句话说，如果她跟夏昭芸表现都很突出，完全能收揽冠亚军。

　　就因为类型和水平相似，俩人只有一个等入围前三。

　　虽然都是演讲，但是详细辨别又有着很大的区别。

　　就像是联欢会般，都是节目，可内容类型很多，小品相声唱歌舞蹈等，在评选优秀节目的时候，不可能因为小品都出彩，而将其他类型都丢出榜单吧？

　　夏昭芸轻笑着，微微叹口气：“于欢欣同志，你干嘛跟亚军和季军过意不去呢？”

　　于欢欣深吸口气，也笑着道：“看来夏昭芸同志对自己很有信心？那我们拭目以待吧。”

　　什么好节目都放在最后压轴，对于比赛却不然，中间出场的选手比较吃香，她是第一个走抒情路线的人，给人耳目一新的感觉，等夏昭芸再出场，效果大打折扣！

　　其他人可没有她的魄力，只一天的时间，冒着风险重新备稿。

　　夏昭芸唇角弯弯，面上没有一丁点异色。

　　贺青冉的表演可圈可点，虽然不是最出色的，入围前十也是稳稳的了。

　　很快到了夏昭芸出场，她深吸口气，仍旧沿用了昨天停电时的模式。

　　不过在闪烁的灯泡内，她在钢琴上黑色铁板上，点了一溜的红色蜡烛。

　　夏昭芸是昭阳文工团领舞的，一举一动自带韵律的美感，哪怕很简单点蜡烛，都被她演成了舞台哑剧。

　　那股悲伤、坚韧地守候，无声中飘进每个人的心中。

　　她坐在钢琴前，素手覆上泛着冷冷金属光泽的黑白键上，突然一段激奋人心的音乐响起，她随着歌声亮嗓，那犹如原声带的操作，惊呆了观众。

　　随即众人都忘了这是个演讲比赛了，纷纷呱唧着手掌，看得后台扒幕帘的于欢欣指甲都给掐断了。

　　正在音乐最高昂时，突然戛然而止，约莫半分钟后，她凑近话筒，抽噎一声，带着颤抖努力字正腔圆地道：“昭阳制衣厂的同志们，我非常沉痛地为大家播报一条消息……”

　　“霍同志为了挽救厂子的前程、诸多员工们的未来，守护十卡车物资的时候，与拦路匪搏斗坠崖身亡……”

　　这时候悲伤的音乐响起来，她用好几种声音诉说厂里老人小孩们对英雄的感慨、感激与缅怀。

　　每人的话不多，只有一句，到了最后则是她的声音：

　　“天颢哥，对不起，我想你了……”

　　她那思念悲痛的声音一转，接着道：“大家好，我是昭阳制衣厂文工团的夏昭芸，今天我给大家带来的演讲叫做……”

　　夏昭芸的情绪全部收敛起来，坚强的戴上笑容，开始了自己的演播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第八十五章 六十年代文工团一姐（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 