    崔荼点了点头，拱手恭敬回道：“回孔师的话，我崔某人，今日既然敢说，自然是有证据。”

    “刚刚在他出口吟诵的时候，我就已经派遣下人去回家取我先祖手札了。”

    “孔师，您和诸位大人，只需要稍等片刻就可以了，到时候我们定能带来铁一般的证据！！”

    崔荼信誓旦旦，信心十足，就仿佛是吃定了秦文远。

    时间一分一秒的过去，崔荼的自信，也让长乐担忧了起来。

    虽然她相信自家夫君的才华，可是这个人实在太自信了，再加上是出身五姓七望，不担心是不可能的。

    秦文远也是看在眼里，轻笑一声，摸住自家夫人冰凉小手，淡淡道：“夫人放心，跳梁小丑而已。”

    闻得此言，长乐这才松了口气，熟悉秦文远的她知道，自家夫君这是有把握了。

    “嗯。”

    长乐笑了下，回道。

    随即，在众人猜忌着秦文远的时候，很快，崔家的家仆就气喘吁吁地跑来，手里还无比隆重的拿着个东西，是送一个手札。

    崔荼看到手札，大笑一声。

    他接过手札，然后把手札扬空，面向众人，朗声道：“大家请看，这就是我崔家先辈崔行知的手札。”

    “现在，我将其当着大家的面打开，揭露眼前秦文远所谓的诗圣嘴脸！！”

    崔荼嘴角上扬，看向台上荣辱不惊的秦文远，露出一个阴险的笑容。

    然后，他手一伸，开始缓缓打开手中的手札。

    顿时之间，锦瑟的诗句，自然在手札上显现！

    崔荼看了一眼，笑意更浓，便将手札里面的诗句内容呈现给众人观看。

    孔颖达、魏征、房玄龄看完之后，面色大变。

    然后，崔荼又一一将手札呈现给诸位学子观看。

    他们看完之后，皆是大吃一惊，因为手札上的诗句，赫然和秦文远刚刚吟诵的诗一般无二！！

    哗……

    顿时之间，整个诗会现场哗然一片，震惊不已。

    如今，手札可是证据确凿，诗句其实是崔家祖先所做，并非秦文远他原创，这……

    事实就摆在了他们眼前，众人即便是不相信也不行了。

    魏征，房玄龄，孔颖达等人，此时此刻，更是脑门冒汗，内心焦急不已。

    这下子，事情大条了啊。

    若是秦文远真的抄袭崔家先辈诗句的行为被一锤定音，那么……

    不出意外的话，哪怕是陛下担保也没用，秦文远的名声，将会在顷刻之间毁于一旦！！

    “哈哈~~哈哈哈~~~哈哈哈哈哈~~~”

    “高，实在是高。”

    “真不愧是千年世家！”

    与此同时，秦文远突然仰天放肆大笑，笑声充满了张狂，充满了轻蔑，充满了不屑。

    “好好好，真是好的很！”

    “崔荼是吧，有意思，就让我秦某人，来看看你们崔家先辈，究竟会有多少首诗让我抄吧。”

    秦文远不以为意，反而是在众人诧异目光之下，毅然而然的端起一壶酒，仰天狂饮，酒水涌出他的嘴巴，挥洒到地上，使秦文远整个人看的狂放不已。

    今天，秦文远一改常态，变得豪放不羁，是被气到了，真正的气愤无比！

    嘭！！

    喝了几口，秦文远将手中的酒壶猛然一扔，砸在崔荼的脚边。

    正当他想发怒，想要怒骂秦文远的时候，突然之间，一句令人头皮发麻的诗句在他耳边响起。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！！”

    “君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！！”

    嘶！！

    在场所有众人闻言，顿时猛吸一口凉气，不由的感到头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来。

    仅仅是两句诗词，就能够让人感受到那震撼人心的气魄。

    这一首诗，他们可以断言，必将是千古绝唱！！

    刹那之间，所有学子都看向了秦文远，这是文人的盛宴，同样也是他们也喜欢的看戏环节。

    大多激动无比，期待无比，都在看着崔荼，想知道他要如何回应。

    魏征，房玄龄，孔颖达等人，紧皱的眉头也终是疏解开来，

    至于长乐，都已经准备为自家夫君鼓掌了。

    此时的诗会现场，几乎所有人的目光都集中在秦文远的身上，都在期待着他的下文。

    期待着一首千古绝唱之诗的诞生！

    秦文远并没有让人失望。

    他深深看了眼崔荼，绕后仰天深深吐出一口浊气，下面的诗句，便紧随而至。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    “烹牛宰羊且为乐，会须一饮三百杯！”

    “孔夫子，虞先生，将进酒，杯莫停。”

    吟诵到此处，秦文远将其中的两个不是现代人的名字改掉，换成孔颖达和虞世南，从桌案上又是拿起一壶酒，对他们举杯示意。

    孔颖达，虞世南见此情景，顿时之间，二人都有一种受宠若惊的感觉。

    有一说一，他们万万没想到，秦文远在如此情况下，竟然能够将他们两人的名字，写进这首必定流传千古的诗词当中。

    别人以礼敬之，二人不敢疏忽，连忙是站了起来，手举酒杯，忙对着眼前的秦文远举杯回应。

    下一刻，秦文远再度狂饮一大口，再度出声。

    “钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒！”

    “古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！”

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！！”

    秦文远最后一句，反而没有了先前那般大声，儒雅随和，却给了众人比之前更大的压力感。

    随即，只见他手中的酒壶高高举起，而后便猛然倒下。

    无尽的酒水，尽皆洒在他身上，真的堪称是豪迈至极，豪爽至极！

    望江楼学子们看的愣神，魏征等人、甚至是长乐，亦是如此。

    顿时之间，望江楼出现死一般的寂静，所有人都在注视着秦文远，都不知道在想着些什么。

    寂静的声音，简直是落针可闻！

    此刻秦文远的身姿，就像是磁铁一样，深深地吸引着他们的目光。

    敬佩、崇拜、仰慕、钦佩……

    几乎所有一切赞美的情绪，统统在众位学子以及孔颖达，魏征他们的脸上浮现。

    天生我材必有用，千金散尽还复来！

    这是何等的自信啊！？

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！

    这又是何等的豪迈！？

    如此孤高自傲，气势豪迈的诗句，简直每一句、每一词，都深深震撼着他们的心灵。

    在场所有人，在他们所读诗句当中没有一首能够与其媲美，堪称诗词之最！！

    “好了，秦某也彻底作完了新诗句。”

    说到了这里，秦文远看向了已经懵圈的崔荼，淡淡道：“那么……崔家的学子崔荼，秦某不知道的是，这首《将敬酒》，可还是你们崔家先辈所作！？”

    浑身被美酒浇透的秦文远，此时露出一个淡淡的笑容，可是在崔荼看来，那就是无比轻蔑加嘲讽的笑容！！

    是视自己为跳梁小丑，毫不放在眼里的自信！！

    但是秦文远的这股子笑容，在其他人看来，是谦让，反而是升起一股浓浓的崇拜之意。

    此人，当浮世间一大白！

    “我……我……”

    崔荼咬着牙龈，有点不知如何回答。

    说实话，哪怕是他，刚才则完全被秦文远惊的说不出话来了。

    他万万没想到的是，秦文远才刚刚作出一篇足以流传千古的佳作，随后又作出一篇千古绝唱之诗。

    这……

    真的是人吗？

    崔荼内心的震撼，已经是无法用言语来形容了。

    这种绝世才华，简直让人心惊，让人害怕啊！

    他有预感，自己家族联合其他世家，大家伙这一次密谋让秦文远身败名裂的计划，可能……可能是又要泡汤了。

    与此同时。

    没等崔荼说话，秦文远转身目光投向对自己一脸崇拜，还在小手摇啊摇，不断小力鼓掌的夫人长乐。

    顿时之间，秦文远的脑海之中，又再度的浮现一首新的诗词。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “这首诗就叫做赠长乐，送给我家的夫人李长乐！”

    “崔公子，不知……这首我送给我家夫人的诗词，该不会，也是你们崔家先辈所作的吧？”

    秦文远念完诗句，目光再度看向崔荼，充满了玩味和戏谑。

    “这……这……”

    听着秦文远又是一首华丽至极的诗句脱口而出，崔荼的身体顿时如同糠筛一样抖动。

    此刻，他心里简直是万马奔腾，秦文远怎么又做出一首绝响诗词了？！

    现在的他，真的是后悔极了，不知道自己为什么要响应家族号召，站出来挑衅着秦文远。

    这……这可才多久啊！？

    前后加起来，有没有超过一刻钟的时间！？甚至是一刻钟时间都没有吧！

    这么短的时间里面，秦文远这个非人家伙，竟然连作三首足以流芳百世的名篇佳作！

    这是何等惊天之才啊！

    此时此刻，长乐朱唇轻扬，心里感觉甜蜜蜜的。

    她没想到，自家夫君秦文远在万众瞩目之下，如此危机之中，竟然还能想到自己，为自己做出这么一首华丽的诗词。

    长乐懂诗，也不算太懂，即使如此，哪怕不太懂诗词的她，也知道这首诗中，自家夫君是完全将自己比作了天上瑶池中的仙女。

    “我哪里是什么仙女啊。”

    长乐低声呢喃着，无奈一笑。

    虽然如此，但是内心之中，一种前所未有的幸福，瞬间填满了她的整个心房。

    此刻，诗会现场，所有的佳人们，无一不是羡慕嫉妒恨地望着长乐。

    好像将其取而代之！

    哪怕是偷偷躲在后台观看的高阳公主，都有那么一刹那，把自己给想象成了自己姐姐。

    这种浪漫，毫不夸张的讲，简直是女人的致命毒药。

    当众人还处于震撼之时，秦文远又又又开口了。

    崔荼见到秦文远开口，差点要喷了。

    特么的……

    我求求你别开口了，别再继续说话了，不说话会死啊？！

    你……你个秦文远，居然还能继续作吗？

    “金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱！”

    “停杯投箸不能食，拔剑四顾心茫然！”

    “行路难！行路难！多歧路，今安在？”

    “长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    秦文远朗朗念出，又是一首激励人心，充满人生哲理的诗从他的口中出现。

    诗词朗诵完毕，望江楼的众人，脸上的表情已经没有变化了。

    他们已经麻木了，内心，也已经是完完全震撼到了极致了。

    “这首《行路难》，秦某，便送给在坐的各位莘莘学子，祝你们长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    秦文远再度拿起一个酒壶，对长安诗会所有的学子们，如此敬道。

    “多谢大人！”

    众人连忙慌张举杯回应，慌乱无比。

    他们在此刻，感觉到了无比荣幸。

    同时内心也有些羞愧，毕竟在刚刚的时候，他们已经是相信了崔荼的鬼话，怀疑眼前的这位诗神！

    没错，在众人的心目之中，秦文远已经毫无任何悬念的，直接被提升到了诗神的地步了。

    但是，这仅仅是一个开始。

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了！”

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回！”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同！”

    “驿外断桥边，寂寞开无主！”

    一句接着一句，一首接着一首，秦文远道出让人惊叹的诗词，就像是说话一样，朗诵诗词中间，完全没有丝毫的间隔停歇。

    十首二十首三十首……

    句句都是经典！首首都是绝唱！都足以流传千古！

    哐当哐当哐当……

    期间无数酒杯跌落的声音此起彼伏，酒水撒了一地，但众人根本不知所觉。

    震撼，太震撼了！

    在这一刻，他们大脑完全陷入了宕机状态，根本无法思考。

    此时此刻，在他们的眼中，天地之间，美景很多，但是只剩下了一道身影！

    那就是诗仙秦文远，当之无愧的诗仙！

    是取得了所有人认可的诗仙！

