    看着重拳无比暴力的虚无魔人，场外，无数人都露出敬畏之色。

    与此同时，虚无魔人终于动了。

    他再次抬步，向着第三圣山上走去。

    在他身后，无数抱着复仇心理来到此地的卡师看到这一幕，终于按捺不住。

    他们特意激活了伪装卡，隐藏好了身形。

    就是为了能亲手找天国报仇。

    终于，一名戴着虎头面具的大汉率先走出，跟在虚无魔人身后，共同向着第三圣山之上走去。

    有人跟随自己，虚无魔人并未在意。

    见到虚无魔人的默许，众人终于爆发。

    “我们一起上！杀了这群恶魔！！”

    “一起上！杀了他们！!”

    数名男子大声呼喝，一同跟进。

    见到此情，更多的人加入战团，第三圣山被团团围住。

    远处，占星塔的观战阵地，钟楼的驾驭者周安看着这一幕，静静道：

    “墙倒众人推。”

    “天国这一次，踢到铁板了。”

    在他身旁，占星塔的当代圣子摸着下巴，不知在想着什么，点了点头，也静静道：

    “恐怕在虚无魔人闭关期间，天国所暗杀的人中，有对虚无魔人来说很重要的人。”

    说完后，他激活屏蔽卡牌，看向身后，道：

    “传令下去，对天国这两年间所有暗杀成功的对象展开调查，应该能获得虚无魔人的身份信息。”

    此时，第三圣山下，已有上千名隐藏身份的卡师，加入了虚无魔人的攻山队伍。

    登山期间，虚无魔人当着所有卡师的面，再次强势爆发，轰杀了两名天相卡师境界的杀手，并且缴获卡牌。

    许多卡师近距离观看，更觉虚无魔人强大无比。

    他们不禁生出念头。

    这个男人如此强大，又不惧黑恶势力。

    他们，想要追随虚无魔人！

    与此同时，天穹圣地遥远的另一边，李言通过感知，已经知晓，战斗几乎落下帷幕。

    只是需要救的人还没找到，看来只可能在这一边了。

    被自然小红帽以7星紫卡力量隐藏的山洞中，李言起身，抽出数张卡牌。

    “看来这边，也可以开始了。”

    距离李言不远处，一座不起眼的小山内部，有着一个人工开掘的岩洞。

    岩洞内，一百多名天国的黑衣杀手，正在静静等待结果。

    天国锋芒正盛，他们却要藏在地底修炼。

    对此，一名男子抱怨道：

    “区区一个人，用得着这么大阵仗吗？他如果敢一个人来，我们满足他，把他杀了便是。”

    在他身边，一名杀手摇头，冷淡道：

    “就算要杀他，也是统领们的事，我们现在的任务，是等待消息。”

    两人正说着，忽然，最前方，一名黑衣青年原本闭着的双眼，忽然睁开。

    “我感知到一股微弱的气息，这片洞穴不远处，还有人在！”

    “你们几个，跟我来！”

    这名青年戴着三个黑色十字耳坠，正是两次吃下李言重拳之人。

    上次在入魔城，他虽然差点被李言震碎头颅，却依旧死里逃生，被抢救回来了。

    被抢救回来后，似乎是经历了生死的考验，他的实力突飞猛进，被破格提拔成了新生精英卡师的统领。

    听到统领的话，众多杀手顿时襟声，而后五名黄金卡师起身，抽出数张卡牌，跟着黑衣青年一同离去。

    黑衣青年上次在入魔城败于李言之手，甚至差点被对方击杀。

    这也就造成他的性格，忽然变得沉稳，但是又略微激进起来。

    “你们几个，待会如果对方是不认识的人，只管杀了便是，我们的位置不能暴露。”

    向外走出的时候，黑衣青年低声嘱咐身后几人。

    现在的他，跟从前的自己，已经不一样了。

    现在，他只想做一个好杀手，安心生活，好好暗杀。

    几人隐匿身形，很快到达那处天然洞府之内，刚到洞府之内，几名精英杀手并未发现，他们的统领，似乎宕机了。

    黑衣青年看到洞府中那盘坐石台之上，似在默默修行的李言，顿时露出了见鬼一般的表情。

    几名精英杀手注意力都在对方身上，全都没发现统领的异常。

    当感知对方散发的气息并不强横之后，他们便暗暗交换眼神，各自激活卡牌，就欲一击必杀。

    与此同时，盘坐洞穴之中的李言猛然间睁开双眼。

    他似乎早已激活了力量系卡牌，起身便对着身后的虚空一拳砸下。

    “轰——！”

    有震击之力的祝福，李言这一拳落下的同时，来者当场被震到浑身骨裂，整个人砸在大地之上，当场失去生机。

    几乎同时，又是数道身影冲来。

    李言已经有了跟他们对战的经验，一张卡牌激活，苦修者被召唤而出，两者共同出拳，各自轰杀一名杀手。

    几乎数息之间，几名精英杀手就被全数轰杀。

    最后李言才看向阴影中的最后一人。

    那名黑衣青年。

    居然又是他？

    李言也略有惊讶。

    被李言看到，黑衣青年如芒在背，只觉一阵寒意，当场就想退走。

    几乎同时，这片洞府忽的被轰开，又有两队天国的精英杀手赶来。

    因为刚才的剧震，他们才赶过来观看情况。

    谁知一来，他们就看到了李言。

    对于这个暗杀对象，他们早已知道对方的样貌。

    此时看到对方居然就在眼前，他们顿时激活卡牌，就欲袭杀李言。

    见此情况，升为统领的黑衣青年终于大喝道：

    “不要过来！”

    “你们不是他的对手！！”

    可惜为时已晚，几乎同时，李言再次抬手，两张金色卡牌被他相继激活。

    大地剧震，进化为8星的黄金巨人被李言召唤而出，巨大的金色重拳无比狂暴，几乎一息之间，便将数名天国杀手轰成齑粉。

    随着其他天国的精英杀手倾巢而出，赶来围攻。

    这片战场，终于引起了周围众多卡师的注意。

    之前驻守古圣山的登山直播小队，就被分派到了这片区域。

    此时看到有战斗，直播队长立刻展开器械。

    看着那遮天蔽日，浑身金辉熊熊燃烧的黄金巨人，跟在直播队长身旁的青年当即惊道：

    “队长！是那个人！圣灵城当代最强的那个男人！”

    直播队长点了点头，也略带惊讶道：

    “那个男人自从进入圣地，就一直销声匿迹，没想到，他居然在这里闭关。”

