    

    “收到快上线，帮里出事了！”

    看着酥酒发来的这条简短信息，方云顿时一皱眉，下意识地就打算回拨过去问清楚到底怎么回事。

    不过待他转念一想，放在回拨键上的手指又收了回去，转而加快速度收拾好书包，匆匆跟李思彤摆了摆手，朝着家里就快速赶去。

    用最快的速度赶回家后，方云随手将书包往沙发上一丢，来到书房就在电脑前坐了下来。

    “到底怎么了？”

    登上大唐号，他手往键盘上一放，迅速给酥酒发过去一条消息。

    见自己刚刚发过去消息不到10分钟，方云这边就立刻上了线，酥酒有些意外，但还是立刻解释道：“刚刚我们商人被杀了！”

    “商人被杀？”

    得知自己金风细雨楼的商人竟然被杀了，方云一皱眉，第一反应是离谱。

    要知道他们的金风细雨楼现在可是汴梁第一大帮，不仅帮内高手如云，同时还有千城这个汴梁第一人坐镇。

    只要脑子没进水，没人敢轻易得罪这样一股庞大的势力。

    即便双方之间真的出现了摩擦，多数时候都是对方主动认怂，为的就是避免矛盾升级，引发一系列严重的后果。

    感觉不太对劲，他向酥酒问道：“商人被杀，你组织人手蹲点杀回来不就完了？至于着急忙慌的给我发信息吗？”

    酥酒是他高薪聘请的职业副帮，做的就是维持帮派稳定的工作。

    一个帮派只要做大就一定会遇到各种各样的麻烦，面对这些麻烦，迅速做出反应并及时处理是酥酒的本职工作，照理来说绝不应该因为这点事就直接找他这个帮主出面解决。

    “我当时第一反应也是这个，可是……”

    面对方云的询问，酥酒有些无奈，“可是那个杀我们商人的是个无帮派玩家，在杀完人之后就直接下线，直到现在都没有再上过线。”

    说到这里，酥酒顿了一下，又接着道：“我找你主要是想让你发动一下人脉，打听一下有没有谁认识这个人，再问问他以前有没有入过帮派，这样才能知道到底是对方单纯的手贱还是背后有人故意搞鬼。”

    “无帮派玩家？”

    听酥酒这么一说，方云总算明白他为什么这么着急找自己了。

    如果杀他们商人的是其他帮派的玩家，那么事情就很简单了，直接找上门屠帮就行。

    但面对这种无帮无派的玩家，想报仇的难度就比较高了。

    因为对方只要不上线，他们就无法报复对方，而且因为对方本身无帮无派，他们就算是想杀其他人泄恨都找不到目标。

    “难不成是杀手哥？”

    端着下巴思索了片刻，方云心里忽然闪过这么一个念头。

    梦幻这款游戏的寿命很长，期间各类型玩家也是层出不穷，杀手哥就是其中一个典型。

    事实上梦幻当中的杀手数量很少，毕竟能当杀手的玩家本身实力就很强，在区内也拥有很高的知名度。

    面对这种情况，很少有玩家会抛弃声誉去从事杀手这个行业，当然，事无绝对。

    在方云的记忆里，前世的确有几个如雷贯耳的杀手哥，比如‘柳如风’‘帮你关PK的我’‘自信方寸’等等。

    而这些杀手哥无一例外都是方寸，因为方寸本身就是个单挑王，1V1胜率极高，即便是1V5，在打不过的情况下也可以直接兵解跑路。

    想了想，他向酥酒问道：“杀我们商人的那家伙叫什么名字，门派是什么？”

    “那个人叫‘逃不掉的你’，是个103级的方寸山。”

    见方云打听起杀手的名字，酥酒立刻将自己掌握的情报发了过来。

    “果然。”

    得知这次杀人的是个103级的方寸，方云心里没有任何意外。

    略一思索，他又接着问道：“这家伙除了杀我们商人之外，还有没有杀过其他人？”

    闻言，酥酒立刻回道：“应该没有，据我了解的情况，这个人在杀我们商人之前，在区里似乎很低调，我到现在都没找到一个认识他的玩家。”

    “这样啊……”

    得知这个杀手以前并没有杀过其他人，方云心里已经明白，对方这次完完全全就是在针对他们的金风细雨楼！

    既然确定对方是在针对他们的金风细雨楼，方云立刻就将怀疑目标缩小在了一定范围，快速回忆起自从他们的金风细雨楼崛起后，到底跟哪些人或是哪些帮派发生过摩擦。

    想来想去，他发现跟他们金风细雨楼有摩擦的玩家和帮派并不多，除了老对手王者天下之外，似乎就只剩下那个一心想踩他上位，最后却被他按在地上狠狠摩擦了一通的傲视兄弟盟。

    算起来的话，最后可能也最有理由搞打击报复的基本就这两个了。

    当然，由于他们金风细雨楼崛起的时间较早，无论是在每月比武中还是帮战中，他跟他们帮的玩家虐杀过的帮派跟玩家也比较多，并不能完全排除有人被血虐之后想要用这种方式出口恶气的。

    只是由于这个杀手本身无帮无派，现在又处于离线状态，在暂时无法报仇的情况下，方云只能给好友列表中那些玩家一一发消息，打听起有没有人认识这个杀手。

    可惜，一通询问下来，他并未能打听到有用的情报。

    毕竟方寸山这个门派本就是个烧双弃儿，很多玩方寸的玩家都是独行侠，能单人做的任务基本都是单人完成，跟其他玩家的互动相对来说是比较少的。

    打听不到有用的情报，方云也有些无奈，正打算喝口水理理头绪，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “老大，我听说咱们帮商人被杀了？”

    见春夕如梦刚上线就急忙发来的消息，方云放下水杯回道：“没错，就在刚才。”

    得到方云的确认，原本性格比较柔和的春夕如梦顿时就气鼓鼓的问道：“谁杀的啊？怎么会有这种人，太让人生气了！”

    见在帮里出了名的‘老实人’春夕如梦都生气了，方云有些意外。

    不过他现在急着找人，也顾不上跟多方多聊，随手将杀手的名字发过去让她也帮忙打听一下，然后就关掉对话框继续梳理头绪了。        

