    

    此次，仙台境界的强者走出了数千人之众，这些都是对自己非常有自信的，他们站在最前方，许多都是来自各方超级势力。

    “都滚开些。”天鹏族的人站在人群正中，对着周围的强者呵斥说道，他们一个个桀骜无双，不允许他人靠近，傲到极致。

    “好，你们以此上来吧，每次一百人，人类武修释放星魂和仙台、妖释放血脉和仙台。”高台之上，手握权杖的虚影再次开口道，顿时天鹏族的强者瞬间化作闪电，降落在高台之上。

    “哼。”九皇仙国的人冷哼一声，他们身形飘动，陆续朝着高台而去。

    万魔岛的强者也同时闪烁而动，直奔高台，遇到不少同行之人，已经超过百人之数，他们目光对视，眼神锋利，速度加快，最终，各自有一些踏上高台，到了百人之后，其余诸人止步。

    按照那祭台上的强者所言，诸人释放星魂，绽放仙台，他们在星光笼罩之下，躯体流动着琉璃之光，似隐隐能够看到他们的经络。

    这一刹那，高台上耀眼无比，各色的星魂璀璨夺目，简直令人惊心，几乎所有人类武命修士的第一星魂都在四重天甚至五重天，太可怕了，而且，他们全部都拥有两大来自七重天上的资金星魂，他们的仙台，尽皆王品，上三重境界之人，仙台，五阶王品，到了极致，差一步就能完美无缺，铸传说中的圣仙台。

    那些妖兽释放纯正血脉，刹那间妖气通天，可怕至极，他们浑身都是妖威，虚空出现庞大妖兽虚影，他们铸就的妖台也都强横至极。

    “好耀眼，不愧是最顶尖的一批人，九皇仙朝、万魔岛、天鹏族，都是天赋卓绝，简直无与伦比，那九皇仙朝的绝代天骄，六大星魂分别来自五重天、五重天、五重天、六重天、七重天、七重天，他的仙台，五阶王品，太惊艳了，堪称是完美无缺。”诸人心惊。

    “是啊，这样的星魂组合和仙台，绝世风华，天下无双。”很多人感叹。

    “好了，你们先站在一旁去，再上百人。”那虚影没有直接选人，似乎是想要看完所有人的情况再做决定。

    下一批强者踏上星辰高台，有追日仙国之人、有白虎族强者、有万魔岛强者，又都是无比耀眼。

    接着，陆续不断有强者踏上去，每一批都是极为耀眼，其中不乏如同之前那九皇仙朝的绝世人物，还有些人他们并没有释放全部的星魂，只是释放了最后几大星魂以及仙台，就让人感受到他们的强横，乃是一方地域的无双人物，只是如今，这些无双人物齐聚一堂。

    陆续有强者上去，看得许多人都有些麻木了，若非这些仙域顶级天骄齐聚一堂，他们甚至都不敢想象会有这么可怕的人物，只是星魂和仙台就让人震撼了，更何况他们的战斗力还未展露出来，一旦战斗，更耀眼的风华绽放，必然惊艳。

    “千变仙门的人上去了，千变仙门这新近崛起的势力，竟然敢这么嚣张，走出如此多人，还真不怕丢人现眼。”许多势力看向千变仙门诸人，尤其是赢氏家族、东圣仙门以及天岚仙国等势力，他们都神色冷漠。

    “真是自寻耻辱。”东圣仙门的强者冷喝道。

    千变仙门、南凰氏、长青仙国的人一起踏上高台的，还有一些姬帝的门人随青儿一起，除此之外，华太虚也出现在了那。

    古帝之城一别之后，当年名震古帝之城的秦问天一行人，再次全部聚首于此，曾经他们几乎垄断了古帝之城登仙榜前面的排位，这次，他们将联袂踏入天道圣院。

    “美女倒是不少。”白虎族的强者盯着秦问天身边数位美女，露出邪光，青儿、南凰云曦、南凰笙歌等人，皆为人类美女，而炼狱，则是妖兽美人，令一些妖族之人垂涎。

    “希望不要是绣花枕头。”森罗仙国的强者淡淡的说道。

    随后，秦问天他们一行人释放出自己的星魂，一道道耀眼的光芒闪耀于天地间，璀璨无边，那些耀眼的高阶星魂，瞬间让许多人为之失神。

    无一例外，全部都是双紫金星魂，更可怕的是，在那些光芒之中，诸人看到了一束耀眼的乌金之光，显得格外的与众不同，在无尽的光芒直中冲出，似天地间的唯一，只有一人拥有，之前，从未有过。

    “乌金之光，星魂，第八重天。”诸人心头一颤，顺着那星魂之光，目光落在了那青年身上，赫然正是秦问天，他的星魂组合、五重天、五重天、五重天、六重天、七重天、八重天……这样的完美搭配，让他成为独一无二的存在，超越了之前的所有天骄，包括九皇仙国、追日仙国等各方天骄人物。

    不仅是他如此，他身边之人，也没有不符条件的星魂出现，这一刻，足以让许多人闭嘴。

    “好完美的星魂，只是不知道他们的仙台如何。”诸人内心微微颤动。

    “星魂好，不一定仙台品阶高，再看看。”诸人暗道，随后，诸人仙台释放，刹那间，一座座仙台出现，这一刻，清晰的呈现在诸人面前，而且，在星空高台之上，他们的仙台呈现特殊的光泽，能够很容易看出完美度，知道仙台品阶。

    “那是什么仙台？”无数道目光落在秦问天上空，那是一光泽璀璨的人形仙台，似有千变万化之能，包罗万象，其中有着星魂的属性能力，隐隐有毁灭、镇压之力在仙台中若隐若现。

    “这仙台光泽完美，星光照耀之下，没有一丝裂痕，完美的衔接在一起，而且，这种色泽，让他周围的许多仙台都黯淡无光，这是，传说中的圣仙台。”有人低声说道，这一刹那，浩瀚空间，寂静无声。

    在星河等阶秒杀所有人之后，传说中的圣仙台出现，真正的无双，无人能比。

    即便仙域天骄齐聚，依旧唯我无双，至少，在仙台以及星魂上如此。

    “传说仙台。”那些绝代天骄看着秦问天，目光闪烁着锋锐之光，此人修行了什么力量，竟让仙台完美，难道拥有什么超强秘法？

    “看他身旁的人。”许多人目光转过，看向他身旁的君梦尘，他的仙台，同样是没有任何瑕疵的，光泽璀璨，竟然，同样是圣品仙台。

    “这，怎么可能？”很多人都感觉到不可一世，如若这两人是高等级的仙台境界强者他们还不会如此吃惊，两人皆都是仙台二重境界的强者，仙台怎么可能会就完美？

    刚铸就仙台不久，就变得完美了？

    要知道，仙台九重，一铸一重天，这个过程，不断让仙台强者，使之变得完美，然而，这两人，才仙台二重境界，仙台就已是传说的圣仙台。

    “还有一个。”诸人又看到人群中的南凰云曦，她的仙台释放之后，同样，完美。

    南凰云曦本为五阶王品，后来进入传承祖地，踏入仙台二重境界，仙台变得完美了。

    “还有本宝宝呢。”小混蛋也释放了自己的妖台，妖和人修行有差异，但万变不离其中，妖天生就能够感知到同类星魂从而直接汲取星辰之力，感知越强，就能够沟通更高星河的武命星辰，跨入妖仙之后，他们则是和人类一样可以铸就妖台。

    “一批人，他们必是修行了什么秘法。”诸人看到小混蛋的仙台也是完美无缺，不由得猜测说道，否则，不可能这么巧合，最完美的仙台，全部出现在一批人身上。

    但无论如何，这一批人真正震撼了所有人，刚才的质疑声和取笑声显得讽刺，谁说千变仙门就不能走出这么多天骄来，他们用最直接的方式回击了诸人的质疑，正如秦问天所说的那样，很快，所有人都会知道他千变仙门的存在了。

    此刻，仙域各方豪强势力，都记住了仙域东方，有一宗门势力，为千变仙门。

    这一代，从千变仙门走来的仙台天骄，一点不比那些中部顶级势力要差，甚至风头盖过他们。

    尤其是秦问天，无论是星魂还是仙台，都是无双，无人能比。

    当秦问天他们踏步走到旁边之时，许多人都看着他们，那些妖兽妖异的眸子中闪烁着妖异光彩，而那些万魔岛的强者也都目露战意，似很有兴趣，在万魔岛这些人中，还有不少人带着魔门面具，狰狞无比，看不到他们的容颜，秦问天甚至猜测，魔邪可能就在其中。

    “这下果然安静了，一群自以为是的家伙。”君梦尘冷淡的说道，刚才被许多人指指点点，他心里可是一直憋着一股气无处释放，若非是秦问天不急，他早就冲上了星空高台，这些人一个个自以为他们千变仙门就不能和他们一样，怀疑他们，如今，都该闭嘴了吧！

    “星魂尚可，仙台不错，然而，这只是修行根基稳固一些，并不能代表一切。”只见九皇仙国有一位强者平静说道，依旧高傲，使得君梦尘冷哼一声道：“强的时候蔑视他人，弱的时候又有借口，佩服。”        

