    “笑话！”

    孔深冷哼一声，说道：“在这里可不比你的四海堂，你能杀袁坤，不过是仗着主场优势而已，但这里，我才是主场！”

    顾陌冷笑道：“那你来试试！”

    孔深冷笑，

    当即一枪赐出，枪势如龙，但周围却全部都是枪花的影子，根本分辨不清那真正的一枪到底在哪。

    “嗡！”

    顾陌手中的朴刀发出一声嗡鸣，冰冷的锋刃出鞘，径直刺入那纷乱的枪花当中，刀刃精确的斩在了铁枪之上。

    孔深冷笑了一下，

    急忙收枪，直接快速的后退，退到了后面的巷子里，

    顾陌迅速的追了进去，

    刚一进去，

    就发现已经看不到孔深的身影。

    顾陌眉头一皱，放缓了脚步，手里紧紧的握住唐刀，

    突然，就在这时，

    他后背一凉，

    迅速转身，

    那一瞬间，冰冷的枪头从黑暗中刺了出来，

    正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    距离的优势被孔深发挥的是淋漓尽致，沉重的铁枪刺出来，顾陌的朴刀只能是格挡，偏偏这巷子里又非常的狭窄，他只能是偏头躲避，

    连续躲避了好几枪，

    顾陌提刀劈开长枪，正准备贴身冲上去时，

    孔深的长枪居然轻轻一摆，

    枪身直接砸在了顾陌的肩膀上，

    巨大的力道砸出来，

    顾陌整个人飞起来，撞在石墙上，直接将墙撞塌了一大块。

    孔深冷笑冲过来，说道：“我说了，这里是我的主场，你没有任何优势，本来还不想今晚就杀你，你现在非要自己找死，那我就提前送你一程！”

    顾陌突然一拍地面，腾空而起，避开了孔深的长枪，然后反手一把抓住了枪杆，

    金钟罩六层修为，

    对于力量的提升是十分巨大的，

    即便是一只手抓住抢杆，孔深在猝不及防之下竟也没能抽回去，当即大惊道：“不可能，你这手刚被我压了一枪，怎么可能……”

    突然，孔深愣了一下，惊道：“你修炼的硬气功夫！”

    那一瞬间，

    他惊了，

    因为所有人都知道，顾陌擅长的是刀法，

    而刀法自然离不开的就是手，

    所以他才专门一直挑顾陌的手臂攻击，

    但现在，他突然反应过来，为什么刚刚自己砸了顾陌一枪，他的手臂会一点事情都没有。

    顾陌愣愣一笑，

    手中的刀劈出，

    仿佛劈开了黑夜，留下了一道如同流星一般的白光，

    刀身之上荡漾着寒光，但却隐约带着一股朦胧的黑气，沾染着无尽的死寂……与绝望！

    绝情斩，

    小成级别的绝情斩，

    霎时间，空气中仿佛传来了一阵阵鬼哭狼嚎，

    那一瞬间，

    孔深瞪大了眼睛，

    然后，头颅就与脖子分离，飞了起来。

    “成功击杀危险级敌人，获得成就点+350”

    尸体轰然倒地，

    顾陌微微一笑，说道：“我最擅长的还是刀法！”

    捡起孔深的人头，

    顾陌快速冲出了巷子里，隔着远远的，就将孔深的人头扔了出去，大吼道：“孔深已死！”

    当孔深的人头在黑夜中划出一道优美弧线之后，

    飞鹰帮那些帮众直接溃散了，

    本就一直被压着打的，

    这会儿更是没有了任何士气，

    老大都死了，还打个屁！

    “捡上孔深的人头，杀入扶风堂！”

    顾陌吩咐了一声，依旧是一马当先，快速朝着扶风堂堂口冲了过去。

    此时，

    扶风堂堂口里，

    正在发生着大战，

    这是顾陌早先就兵分两路，他亲自带着人去杀孔深，而趁孔深被拖住的时候，另外一帮人直接杀去扶风堂堂口。

    今夜的扶风堂战力是非常空虚的，

    顾陌兵分两路，

    完全有一战之力，

    当这些人撑到他杀了孔深之后，

    这一战的结果就已经注定了，当顾陌带着精锐冲入扶风堂之后，扶风堂的帮众完全就是在溃败。

    ……

    飞鹰帮总部之外，

    正在积极配合表演的两帮人马打得如胶似漆，

    苗胜和吴都两人打了几场之后都退了下来，开始静静地欣赏着这场戏，

    突然，一个飞鹰帮帮众浑身是血，急急匆匆的跑到吴都旁边，大喊道：“帮主，出事了，九黎帮顾陌突然率领精锐猛攻扶风堂，扶风堂孔堂主被杀，扶风堂，丢了！”

    “什么？”

    吴都大惊失色，脸色一阵青一阵白，望向长街远处的苗胜，怒吼道：“苗胜，你好算计啊，操你娘的，老子与你不死不休，飞鹰帮所有人听令，给我杀！”

    吴都暴怒，提剑冲了出去，

    所有精锐尽出，鲜血四溢。

    另一边，

    已经在盘算着演戏演得差不多了准备撤退的苗胜懵逼了，

    看着暴怒厮杀的吴都，他冲出去，怒道：“吴都，你他娘疯了！”

    吴都一剑一剑的很劈，冷声道：“苗胜，你好算计，下了好大一盘棋啊，表面与我合作，暗地里却让顾陌夺了我扶风堂！”

    “好算计，你真的好算计，让所有人都以为你们飞鹰帮内部不合，我还真以为你们不合，这盘棋，你下得妙啊，我输了，但你今天也别想好过，老子非得扒你一层皮！”

    苗胜：“？？”

    我特么干啥了？

    什么棋？

    我就只听懂了一句，

    顾陌夺了扶风堂！

    那我这里，

    假打就必须变真打了啊！

    ……

    北城，另一处战场，

    正在不断划水的副帮主原慰也对上了飞鹰帮一个堂口，

    对面那堂主也挺会来事的，

    都是一起划划水，如果不是场面不合适，两人甚至都有点想泡壶茶坐一起聊聊天了，

    然而，

    突然，

    原慰懵逼了，

    那个堂口的人像是疯了一样，开始大举进攻，疯狂厮杀，

    说好的一起划水，你居然临死反水！

    虽然原慰很懵逼，

    但也没有怯场，立马真打了一场，不过，他估摸着时间差不多了，真打没多久，就直接带着手底下的人撤退了，

    愣生生的看上去像是被追杀着逃走的。

    出了那个堂口的地界，

    原慰依旧还是没有想的明白，

    一个手下突然匆匆来禀报：“副帮主，最新消息，四海堂堂主顾陌当街斩杀飞鹰帮堂主孔深，并且一鼓作气直接夺了了扶风堂！”

    原慰嘴角一抽，

    看着自己身后那些手下，因为突如其来一场真打而损失不小，

    这是……无妄之灾？

    就在这时，又有一个手下来报：“副帮主，帮主有请！”

