    　　吃完饭,外面忽然下起雨来，而且是雷阵雨。

    　　谢随走到走到窗边望了望，叉着腰沉声说：“很快就会雨停,然后我送你回学校。”

    　　女孩没应声,他转过身,看到她居然已经爬上床了。

    　　“吃完就睡,也是很幸福的。”她自顾自地说完,给自己裹着小毯子,看样子是真的准备要睡大觉了。

    　　“......”

    　　谢随走过去,将毯子掀开,严肃道：“寂白,你想都别想...”

    　　“这么大雨，就算撑伞都会淋湿,淋湿了就会感冒,你还要把我赶走么。”寂白攥着被子，嘟哝着说：“这么狠心。”

    　　“这雨很快就停了。”

    　　“那就等它停呗。”

    　　谢随倚在窗边等雨停，等到晚上十点,大雨丝毫没有要停下来的趋势。

    　　他眉头也越拧越紧…

    　　寂白蜷在沙发上看电视剧，看得也是呵欠连天。

    　　谢随放弃了,这会儿别说等雨停，就算是停了她也回不去,寝室早锁门了。

    　　“去睡觉吧。”他无奈道：“但是下不为例。”

    　　寂白拿到“特赦令”，愉快地跑去洗漱，然后坐到他的书桌边,从柜子里翻出瓶瓶罐罐的护肤品。

    　　他家有一半都已经变成她的家了，衣架上晾着她的裙子，柜子里装着她的内衣裤，连书架上有一半都是她的书，更别说冰箱里塞得满满当当都是给她买的零食。

    　　这里不仅仅是谢随的家，这是他和寂白两个人的家。

    　　谢随很难想象，如果有一天女孩真的离开他的身边，这个家会变成什么样子，他又会变成什么样子。

    　　但是不管怎样，他现在已经当不了她的男朋友了。

    　　谢随看着寂白将那些水啊乳啊往脸上拍，他觉得挺有意思，半坐在桌上，低头垂眸，认真地看着她抹脸。

    　　女孩有条不紊地进行按摩，揉搓，白皙柔嫩的脸蛋上了水乳而变得玲珑透亮。

    　　女孩终究不同于男孩，懒起来了脸都懒得洗。

    　　女儿家精致，细腻入微，每一寸皮肤都精心呵护着，一点点破皮的小伤都会大呼小叫，惊慌失措。

    　　因此男人才进化出了保护和疼爱女人的本能。

    　　不管别人有没有，反正这一刻坐在她身边的谢随，神情温柔到了极致。

    　　他恨不得变成上天入地的大英雄，变成征战四方的大将军，亦或者为博美人一笑而烽火戏诸侯的君王……思慕她，爱恋她，保护她，为她怒发冲冠，也为她荒废江山。

    　　谢随心中那迟来的中二少年浪漫的英雄主义情结，被身边的女孩彻底催化出来了。

    　　如果没有那场意外，谢随真恨不得立刻要了她，将她据为己有，把心掏出来给她，命也给她。

    　　寂白完全不知道此刻谢随脑子里轰隆隆驶过了多少艘豪华巨轮。

    　　她睡到床的内侧，自然而然为他让出了外侧的位置。

    　　谢随坐在床畔，背影略显沉重。

    　　寂白偏头往他，柔声问：“怎么了？”

    　　“没事。”

    　　没事，他忍忍就好了。

    　　他们终究什么都做不成。

    　　关了灯，寂白很自然地就从后面抱住了谢随，蜷在他的身边安安稳稳地睡觉。

    　　这种感觉是很熟悉的，上一世寂白就爱这样从后面抱着他睡，就算什么都不做，但那种温暖而充实的感觉，是任何人都替代不了的。

    　　黑暗中，谢随忽然开口：“小白，我们还是像家人一样。”

    　　“嗯。”

    　　“你可以叫我一声哥哥。”

    　　十秒钟后，寂白踹了他一脚，把他踹下床。

    　　“喂！”

    　　他狼狈地站起来，花裤衩也不知道是什么材质，黑暗中居然还反夜光。

    　　“你当哥哥当上瘾了么，我从来没见过能抱在一起睡的兄妹。”寂白翻个身，撇嘴说：“你太虚伪了。”

    　　“……”

    　　谢随气呼呼地抱着毯子去沙发上睡，寂白也没有拦他，这臭脾气，也是没谁了。

    　　夜里雷电交加，两个人似乎都没有睡着，谢随抱着手臂躺在狭窄的沙发上，翻来覆去，没有睡意。

    　　良久，女孩闷声问：“谢随，你睡着了吗。”

    　　谢随用鼻息发出一声低醇的“嗯”。

    　　“谢随，你买短裤为啥买带荧光的？”

    　　“我他妈怎么知道…”

    　　买的时候是白天，他怎么知道这短裤这么骚。

    　　于是女孩得出结论：“看吧，你连内裤都不会买。”

    　　“想说什么？”

    　　寂白面不改色地说：“没有小白，你的荧光内裤穿给谁看。”

    　　“……”

    　　“没有小白，你的生活会幸福吗？”

    　　谢随枕着手臂，望着天花板，默不作声。

    　　诚然不会，但…

    　　“我幸福与否不重要，我要你幸福。”

    　　“你说的是…哪个xing福？”

    　　“少跟老子开黄腔。”谢随凶巴巴地说：“姑娘家，学这么坏，怎么嫁得出去。”

    　　他倒是真的操持起兄长的调子，教训起她来了。

    　　“那我真的嫁不出去，你娶么？”

    　　她似乎没睡意，操着淡淡的调子，要与他秉烛夜话，谈谈心。

    　　谢随说：“你不会嫁不出去。”

    　　她这么这么好，会有大把的男人愿意娶她进门，金屋藏娇，一辈子呵护疼惜。

    　　寂白反问：“傻瓜，你会娶一个心里永远装着其他男人的女人为妻么？”

    　　黑暗中，谢随缓缓睁眼。

    　　无可否认，他那颗蠢蠢欲动的少男心，又被撩到了。

    　　因为她说永远。

    　　永远有多远，时间尽头，沧海变桑田…都没有到永远。

    　　只有爱可以永远。

    　　他温柔地说：“小白，睡吧。”

    　　寂白轻轻地叹了声：“谢随，我睡不着，有点害怕。”

    　　谢随枕着手臂，闭着眼睛说：“老子在这里，你怕什么。”

    　　“你看厕所门那里是不是有个鬼？”

    　　“……”

    　　谢随终于又重新回到床上，声音带了些倦意：“行了，快睡，明天不是要开始军训了。”

    　　“嗯。”

    　　寂白依恋地抱住了他，这次是从正面抱着，乖乖地贴进了他的怀里。

    　　谢随听着女孩的呼吸声渐渐匀净了，他才伸手扣住她的背，宛如摸猫咪一样，轻轻地抚着。

    　　他不知道该拿她怎么办。

    　　**

    　　清晨，寂白被手机设置的闹钟吵醒了，她将脑袋钻进被窝里伸了个长长的懒腰。

    　　被窝里有谢随的味道，她深深地呼吸，脑袋埋进松软的枕头里滚了滚。

    　　摸到身边的空荡荡，她恍然坐起身，才发现房间里空无一人，谢随已经离开了。

    　　寂白心说这家伙真的是起得比鸡还早，应该是天还没亮就出门了吧，今天是寂白军训的第一天，都没他这么积极呢。

    　　谢随挣钱的热情可比他学习的热情大多了。

    　　寂白看着窗外暗沉沉的天空，今天军训她肯不能迟到，更不能让教官发现她是留宿在校外。

    　　迷彩军装被叠得整整齐齐跟豆腐块似的地摆在床头，像是在催她起床，寂白看一看就知道是谁的手笔。

    　　谢随独立生活，生活技能绝对满点，无论是炒菜还是做家务他都在行，寂白住在他家里，他就会把她照顾得相当妥帖周道。

    　　她顺手抓起体恤，衣服中间掉出了她乖巧的粉白色文胸。

    　　这家伙...居然把她文胸都给她找出来了。

    　　两分钟后，房门“咔”的一下，打开了。

    　　谢随拎着热腾腾的早饭走进来，扬着嗓子喃了声：“再不起床当心今天被罚跑...”

    　　他看到对面女孩坐在床边，只穿了一半的迷彩T恤，脑袋还塞在衣服里面使劲儿拱着，寻找出口，裤子摆在边上，白皙修长的大腿交叠着侧放...

    　　上半身加下半身的美好风光，一览无余。

    　　谢随傻了，话说了一半，另一半被他生生地咽了回去。

    　　寂白赶紧背过了身去去，好不容易将脑袋拱出了T恤的圆领口，脸颊被羞得通红：“你怎么又回来了！”

    　　谢随立刻将视线移开，望着一堵白墙，无辜地说：“老子给你买早饭啊。”

    　　寂白三两下穿好了裤子，顶着火烧火燎的一张小脸，接过了谢随手里的一盒小笼包。

    　　谢随立刻去厨房将温好的牛奶取出来，倒进玻璃杯里递给寂白，两个人心照不宣地避开了刚刚的尴尬事件。

    　　寂白埋头吃饭，谢随不自觉地目光落到她的身上，微紧的迷彩T恤勾勒着她那两条漂亮的腰线，凹凸有致，他不自觉地又想到了刚刚的场景，想到那的粉白色bra托着她饱满的...

    　　或许没有任何一个男朋友不会肖想，摘掉bra的女朋友是什么样子。

    　　可是他却没有资格去肖想了。

    　　谢随立刻止住自己的思绪，就像当初止住所有颓废的情绪，所有的不甘心和无名的愤怒，只为了让女孩不那么伤心。

    　　论及自控和忍耐，无人能与他比肩。

    　　那日他在昏睡中，听到了小白在走廊上无助而绝望的哭泣……

    　　那一刻，所有身体的痛苦都比不上他看到她悲伤难过时的痛苦。

    　　伙伴们所事先预想的安慰一句都没说出口，他根本不需要安慰，他在极短的时间里恢复了对生活的热情。

    　　至少，他还活着，手脚健在，他还能拥抱身边的女孩。

    　　无论以什么样的身份，他还能再见到她的笑容，这就是观音娘娘对他的慈悲了。

    　　寂白见谢随怔怔地盯着她的胸脯看，她伸脚踹了他一下：“你看什么看。”

    　　谢随像是死机重启一般，立刻收回目光，低头嚼了个小笼包，腮帮子鼓了起来：“快吃，要迟到了。”

    　　寂白喝完最后一口牛奶，起身收拾了书包，跟谢随一道下楼。

    　　谢随要给她叫车，寂白说这会儿上班早高峰，坐车她早就迟到啦。

    　　谢随见她视线落在那辆停靠在树下的自行车上，知道她心里打的什么坏主意。不过他并不接招，而是摸出钥匙扔给她。

    　　“自己骑车去。”

    　　想让他载她，门都没有。

    　　“行啊。”寂白打开了自行车锁，开心地说：“晚上给你把车送回来！”

    　　就在她蹬踩上车正要离开的时候，谢随突然掌住了车后座：“算了，我载你，晚上别来了。”

    　　寂白嘴角抿着笑：“也行。”

    　　高中的时候，谢随给自行车装了后座，经常载她出去兜风，现在回想起来，那段时间或许会成为他人生最快乐的时光了。

    　　谢随骑自行车跟他开车一样稳，避开所有的减震带，走在林荫步行道上。

    　　和煦的微风吹拂着寂白的刘海，她迎着温煦的朝阳，张开了双臂，笑着大声：“我好幸福呀！”

    　　谢随回头说：“你坐稳，别摔下去了。”

    　　于是寂白紧紧地揽住了少年的腰：“我男朋友好体贴啊。”

    　　“我不是你男朋友。”

    　　寂白将脸靠在他坚硬的背上，低声撒娇道：“你刚刚把我看光了，嫁不出去了。”

    　　“……”

    　　“嫁不出去了，你不负责？”

    　　“……”

    　　“要不你也给我看一下，我俩就扯平。”

    　　谢随将自行车停在S大的校门口，无可奈何地将女孩脑袋从自己身上掰开：“到了，快滚。”

    　　“哎，你怎么把我送到南门了呀。”

    　　“不是这里？”

    　　“集合的操场在北门，从南门进去，我得穿过一整个校园呢。”

    　　寂白死赖着不肯下车：“随哥把我送到操场边吧，好不。”

    　　谢随睨了她一眼：“别得寸进尺。”

    　　“哎，我随哥以前对我多好啊，不当男朋友了，男朋友福利也没有了哦，男人怎么会这么狠心啊...”

    　　寂白瘪起小嘴就开始叨叨叨，谢随眉头拧了起来：“行了老子送，闭嘴。”

    　　寂白心满意足地抱住了他的腰，由他载着送进了S大校门。

    　　S大建校历史悠久，植木都是上了年龄的参天树，阳光透过树影斑驳地落在地上，周围有不少老旧教学楼，爬满了藤蔓植物。

    　　寂白给他介绍，这边是逸夫楼，那边是图书馆...而谢随一言未发，女孩说到的时候，他会抬头看一眼，然后匆匆移开目光。

    　　这里曾经是他和她两人的目标，而现在，他把她一个人留下来了。

    　　有些东西轻易触碰不得，一碰就疼。

    　　操场上已经有不少穿着迷彩服的新生们，三三两两地聚在一起，等待着教官集合的号令。

    　　谢随将自行车停在操场边，寂白下了车，走到他面前跟他道别。

    　　谢随单脚撑地，理了理她的衣领，然后把迷彩鸭舌帽压在她脑袋上，淡淡问道：“涂防晒了？”

    　　“涂了。”

    　　“水杯呢？”

    　　“带了。”

    　　“鞋里垫卫生巾了？”

    　　女孩脸红：“哎呀，谁垫那玩意儿啊，你电视剧看多了吧。”

    　　谢随懒得和她拌嘴，想了想，没有落下什么，于是起身要走。

    　　寂白连忙拉住他手腕，附身吻了吻他脸颊。

    　　脸颊侧边带着些微青色胡茬，有些硌，寂白左边吻了一下，右边吻了一下，拉着他的手撒娇说：“十一假期，带我出去玩好不好，出去散散心。”

    　　“这个事情，还要从长计...”

    　　“那就这样说定了。”寂白也懒得等他“从长计议”，转身匆匆跑开了：“说定了啊！”

    　　谢随望着她的背影，下意识的摸了摸自己的侧脸，残留着她柔唇的印记，软软的，弄得他心也是润润的。

    　　寂白目送谢随骑着自行车远去。

    　　寂白寝室的几个女孩连忙围上来，八卦的问道：“小白，刚刚那个是你男朋友吗！”

    　　“嗯，是啊。”

    　　“天呐好帅啊！刚刚操场起码有一大半的女孩都在看他。”

    　　寂白也很不谦虚地说：“他是有点帅。”

    　　念高中的时候，这就是公认的事实了，谢随英俊的五官简直就是老天的恩赐，无可挑剔。

    　　“小白你也太谦虚了，这还叫‘有点’帅啊。”舍友感叹道：“我怎么就找不到这么英俊又对我好的男朋友呢。”

    　　“念大学了你还怕找不到男朋友么。”

    　　“说的也是...”

    　　伴随着高考的结束，寂白不再向任何人隐瞒谢随是自己的男朋友，甚至连家里人也不再隐瞒，恋爱褪去了禁忌的色彩，变得名正言顺，变得理所当然。

    　　奶奶并没有阻止寂白的恋爱，当然，寂白看得出来，她对于谢随的身世心有戚戚，但是她不会干涉她的恋爱。

    　　在寂老夫人看来，恋爱和婚姻完全是两码事，年少自以为天荒地老轰轰烈烈的恋情，很少有能够真正走到最后的。

    　　寂白也知道奶奶不看好她的恋爱，但只要她不阻止，或者乱点鸳鸯谱各种给她相亲，那就已经是最大的开明了。

    　　半个月的军训，寂白累得骨头都快散架了，不过只要想到十一假期的来临，她又满血复活，每天都在看各种旅游的攻略信息。

    　　去哪里不重要，重要的是一定要带他出去走走。

    　　这两年被高考这座大山压着，好不容易高考结束，谢随又出了意外，两个人的心情都很沉郁。

    　　面对这样的事情，谢随表现出来的平静超乎了寂白的想象，她回想上一世，出事的那几年他过得落魄而潦倒，几乎整个人都垮掉了。

    　　后来寂白认识的谢随，整个人阴郁而寡言，那双眼神失去了少年的神采，笼上了一层灰蒙蒙的阴翳。

    　　谢随对这个世界还怀有一丝希望，所以他没有彻底放弃自己。

    　　他的希望是寂白。

