    对于系统的声音，林陌直接选择无视，甚至脚下天刃刀和贪狼剑的碎片，他都没有多看一眼，反而将视线放在远处的一个小山坡上。

    那里模模糊糊有一个人影，而且还是一个女人，正是至尊血红坊之主·千娇容。

    千娇容在见到唐九天以忘情飞刀击杀应千蝎后，便果断决定先回川蜀域，思来想去，她目前唯一能够相信的，竟然只有曾经结下一些旧怨的万毒教教主·血煞岚。

    所以在安排至尊血红坊的弟子向着川蜀域撤离后，她便不顾及自己的损耗，全力去追血煞岚。

    路上自然也遇到了万毒教的弟子，在得知血煞岚先行一步回返川蜀域，为了尽快与之汇合，千娇容甚至都服用了一种能够临时提升自己功力的秘药。

    只因现在的局势太过于混乱，残花双魅之死更加让她极其没有安全感，四周看似都是对她无害之人，但她也不确定下一秒这些人的刀剑是否会对上自己，甚至至尊血红坊。

    说来也是讽刺，原本作为自己最敌视的万毒教和血煞岚，反而更能让其信任。

    或许也是因为万毒教和至尊血红坊的处境近乎相同，甚至要更惨一些，想到这千娇容的身法速度更加快了三分。

    直至她看到了难以忘怀的一幕，就是那惊艳的绝世一击将血煞岚完全撕碎！

    之前她并未听到血煞岚和林陌的对话，但她亲眼目睹了林陌左手握住的那把剑，那把蕴藏着吞天蚀日的凶芒，然后化为碎片的贪狼剑。

    她清楚那是谁人的佩剑，可有时候无知是福，越是知晓她越是感觉到恐惧。

    特别当那个身穿黑底银纹八卦道袍的男子，将视线看向自己的方向时，她好似又回到了正邪双方缔结七战之约的那一天。

    那孤傲的眼神，诡异的面具，高高在上的身影，已与之完全契合。

    林陌轻叹了口气，取出炼妖壶将天刃刀和贪狼剑的碎片尽皆收入其中，然后从壶内将早就呆的不耐烦的黑炎放出。

    黑炎对着林陌好似不满的低吼了几声，但是收到林陌的指令后，瞬间便化为一道黑光闪过。

    这时四周的大阵早已被林陌之前那超负荷的一招所击碎，只见林陌一步一步向着千娇容的方向走去。

    每一步看似缓慢，但每迈出一步，他的身影就会消失在原地，再次现身时已在前方的数十米开外，这种如同缩地成寸的绝妙轻功，也让千娇容放弃了逃跑的打算。

    只因刚才服用秘药，加上在雷霆峰被岳太渊那老小子追着一阵猛打，让她如今的实力只能发挥不到五成。

    她努力想让自己挤出一个我见犹怜的表情，试图引其林陌的同情心，可是当对上那冰冷的目光后，她便放弃了这好似小丑一般的举动。

    好冷的心，不，这个男人恐怕根本就没有心！

    作为见惯了各种各样男人的千娇容来说，第一时间她就清楚自己面对的究竟是怎样一个怪物！

    没有恐惧，没有怜悯，近乎没有感情，一切皆无。

    在他的眼中根本不会顾忌自己是不是女人，也不会因为自己这女性的身份，而手下留情！

    “林少教主，我说我什么都没看到，你信吗？”千娇容还是试图能不能说服对方。

    再知道林陌的另一重身份后，她根本不认为自己能打的过他，更何况如今自己只能发挥一半的实力。

    而林陌的选择很简单，只见其妖冶的紫色瞳眸与千娇容视线相对后，一股无形之火好似在一瞬间燃烧沸腾！

    下一秒千娇容运起身法连忙离开原地，只因自己所在的那处小山坡，已被一道炽热的火焰所彻底包裹！

    天火神睛·天凤之火·火凤燎原！

    在林陌瞳术的控制下，那道火焰凝聚成一头桀骜不驯的火凤，向着千娇容的方向猛扑而去！

    这时，统儿适时又发布了一个任务！

    林陌眼皮微微颤动了一下，对于系统这一大堆有的没的废话，他只注意到了一点，就是任务奖励。

    说实在的他现在心情很不好，不知道自己是不是天生和自己的武器相克，每次所使用的兵器基本不是碎了就是裂了。

    虽说他不是那种刀亡人亡，剑毁人死的武痴，可是这么长时间相处下来，他对天刃和贪狼还是有一定感情的。

    况且这两把兵器内所诞生的灵性，也能时常跟林陌传达一些简单的情绪，若说一开始自己还对这两把兵器的外表不甚满意，但不知从什么时候开始，他也适应了这一金一银两头小狼的陪伴。

    最终这两头小狼已牺牲自己为代价帮助林陌融合了刀剑合击的第一式，或许对于这一刀一剑来说，它们再无任何遗憾，可林陌的心绪却更加复杂。

    之前的贪狼剑因为连续施展超负荷的剑招，已有濒临崩毁的迹象，只是没想到率先碎裂的却是天刃。

    或许它们也察觉到已经跟不上自己了，才会最后用尽全力帮助自己完成那一招吧。

    看着面前不断躲闪火凤扑击的千娇容，林陌暂时甩开了那些乱七八糟的情绪，其右掌掌心开始蕴势，顷刻间方圆十里的温度直线上升，灼热的气浪四散开来！

    这让千娇容的神情大惊，下一刻施以一套绝妙的鞭招正面击散那由气劲凝聚的火凤后，便开始借取天地之力！

