    “那前辈可否带我去看看？”

    听了天星的话，洛天要求道。

    “好吧，不过，小友，你过去后，还需好言相劝，不可过激啊，不要让老朽为难，”天星笑道。

    “放心吧，小子不敢撒野，”洛天认真的说道，天星点头，然后两人向着仙道院某一处掠了过去。

    仙道院空间极为广漠，一片广阔的海洋，波涛汹涌，浊浪滔天。

    海水皆成土黄色，海面之上，一座灰色的小山在起伏，移动，让人有些不敢相信。

    细看之下，这哪里是小山，分明是一只巨大的玄盔在畅游，那盔甲如同一个倒扣的大锅盖，上面泥沙成岭，长着不少的草木，露出的龟甲露示出岁月的轻轮，斑驳而古老。

    “天龟，现在，我们准备用一种密法，帮你打通体内诸天脉穴，希望你能够突破自己，”此刻，这巨大的玄龟上方，出现了两条道人影，个个胡须花白，神色凝重。

    “多谢两位师尊了，”玄龟巨大的头颅抬起，眼中出现感激的神色。

    接着两人对视一眼，一齐出手，道道可怕的能量玄光打进了玄龟的体内。

    “吼——”玄龟似乎受不了这种痛苦，忍不住发出一声痛呼。

    “你们两个如此，不但帮不了他，还会害了他，他面临境界桎梏，和体内的脉穴无关的，”波涛汹涌的大海之上，出现了一个黑衣人影，淡淡的说道，正是洛天。

    “你不是仙道院的？

    怎么会来到这里，一个小小的仙君也敢在我等面前大言不惭，给我滚出去，”玄龟的这两位师尊看到洛天，不由的眉头一皱，冷声喝道。

    “两位师尊，这个小子我来杀了他，”玄龟嗡声嗡气的说道，抬头就喷出一道仙光，灰白颜色，冲向洛天。

    “无知的东西，死到临头竟然还敢猖狂，”洛天大喝，大袖一挥，顿时，这个玄龟的仙光直接被击溃。

    “你——到底是什么人？”

    玄龟的两位师尊不由的脸色大变，失声喝道，玄龟的实力不弱，相当于妖帝后期顶峰，一直卡在妖皇的临界点，不得存进。

    “你们不得无理，他是洛天小友，特意前来看望天龟子，解除他身上的诅咒的，”天星出现，轻声喝道。

    “洛天，他就是洛天，见过副院长大人，”玄龟及他的两位师尊有些惊讶，然后拜见天星。

    “不错，他就是洛天，”天星点头。

    “我听过你，小子，不要以为你在外有点名气，就来到我仙道院指手划脚，你还不配，给我滚出去，”这两人是仙皇强者，竟然也不给天星面子，当着天星的面，齐齐的攻向天星。

    “小友，手下留情，”天星叫道。

    “副院长你竟然让他手下留情，我们两人联手岂非也不是他的对手么？”

    天星的话，激怒了两位太上长老，不由的喝道。

    “轰——”洛天轻哼一声，悍然出手，一只手掌，一分为二，携带着恐怖无匹的威力，拍向这两人。

    能量轰鸣，这两个太上长老，身形一下子倒飞，在海面上滑行，体内的能量翻滚，道序剧烈颤抖，险些断裂，识海轰然作响，只感觉天玄地转。

    “师尊？”

    玄龟冲来，关心的大吼。

    “混账，你竟然敢伤我师尊，我要杀了你，”这只玄龟怒了，一下子冲天而起，手中出现了一只海叉，冒着沸腾的火焰着，对着洛天就刺了过来。

    妖力滔天，很是强大，这海叉火焰是他的本源真火所化，极为恐怖，即使是天地玄铁触之也会融化。

    “给我滚回去，”洛天大喝，反手一掌就拍了过去。

    掌指内神通吐吞，如同天地飓风，不但打飞了他的海叉，而且把他的身全一连拍了几个跟头，在海面上翻滚。

    “混账，我和你拼了，”这个玄龟一下子爬了起来，再次的对着洛天冲了过来，那一掌竟然毫发无损。

    “天龟子，你够了，洛小友一再让你，看不出来么？”

    天星终于怒了，出手了，只见一道无形的大网把天玄龟给束缚住，动弹不得。

    “副院长，您为何帮助外人，他的神通虽然了得，不过，根本伤不了我的，”天龟大叫。

    “副院长，当年我等为长老之时，你还是弟子，现在你成为副院长，修为更甚，就不把我等放在眼里了么？”

    天龟子的两个师尊太上长老脸色难堪的说道。

    “两位，洛小友来此实在是想帮助天龟而已，他身中诅咒，永远无法突破妖皇之位，必须破解才行啊，”天星叹息道。

    “真有此事？”

    两位太上长老疑惑道。

    “你每每想要突破之时，是不是有一种锥心刺骨之感，只感觉识海要破裂，道序要断掉的感觉？”

    洛天对于这两位长老的话不置可否，而是看向玄龟问道。

    “正是这种感觉，你怎么知道？”

    “因为你中了诅咒，是你们玄龟一族的诅咒，你的前辈和后代从某一时间开始，是不是从来没有晋级过妖皇？”

    “是这样，难道真的是诅咒的缘故？

    老龟以为是修练天赋的问题，”这个玄龟疑虑道。

    “诅咒不破，你永远无突破，不但如此，你的龟甲防御会越来越坚固，这不是你修练的结果，而是神识肉化了，到达最后，你只剩下一只龟甲防御，失去了生机，”洛天凝重的说道。

    “该死，到底是什么人给我们玄龟一族下的诅咒？”

    这个玄龟破口大骂。

    “这是一个强大的存在，目前不易向你透漏太多，你只需要把你的精血给我一部分，我来帮你解除，”“小子，我们如何认定你说的是定的，万一你拿他的精血去做坏事，又当如何？”

    玄龟的两位师尊太上长老其一人冷声喝道。

    “两位太上长老，洛天可以力战仙王，诸天门的事你们怕是还没有听说过吧，樊天荒和了无尘两大仙王都不是他的对手，他如果真的想取天龟的精血，怕是连我也拦不住，还至于和你们多费口舌么？”

    天星摇头叹息道。

    

