    没等温有山松口气，她又质问道：“那元良的亲事呢？这又是怎么回事？”

    说真的，收到他们父子俩来信的时候陈宁雅是喜忧参半，喜的自然是温元贞的亲事，从信中她已经知道两家门当户对，温有山又对祁高礼有恩，这亲事她是不反对的，可温元良的亲事就不一样了，卓家什么情况父子俩压根不清楚，这叫她如何安心。

    尤其他们家娶的还是长媳，温家未来的女主人，陈宁雅更是揪心了，万一对方是个娇蛮任性的大小姐，岂不成娶了个祖宗？那可是要家无宁日的。

    说到温元良的亲事温有山觉得头皮都要颤栗了，战战兢兢地回道：“娘子，这事我也是事后才知道的，亲事是元良自己答应的，再加上省城那边人生地不熟的，我就是想找卓家父女也难啊！

    不过我也不是不作为，在那事之后我让人出去打听了一下，只是省城那么大，姓卓的人家不少，要真叫得上名号的却没有，许是人家低调也不一定，又因为对方与文山书院院长有亲，孩子又说是自愿答应的，我就是反对也找不到理由啊！”

    温有山是真的觉得冤枉，这亲事就跟天上掉馅饼似的，偏生砸在他儿子头上，他儿子也接住了，当爹的能如何？棒打鸳鸯？还是不由分说地拖累儿子？

    “那你回了府城就没打听过？”陈宁雅挑眉。

    温有山忙表明心迹，“怎么可能没有！我打听了！还是跟文山书院那些学子打听的，不过他们对卓院长也是一知半解，只知道他在书院当了三四年院长了，期间也没见过卓院长的家人，只半年前卓院长的女儿才过来小住。

    估摸着他们说的卓院长的女儿就是卓院长的侄女，你说他们连这个都能弄混了，我还能打听出啥玩意？”

    陈宁雅陷入沉思，将记忆翻来覆去，琢磨着前世闹得轰动的那些人家里头似乎没有姓卓，这才暂时稳了稳心神。

    温有山偷偷瞧了她一眼，见她走神，微微松了口气，劝道：“娘子，其实儿孙自有儿孙福，咱们也不必操心那么多，元良也不是小孩子了，他总是要对自己的选择负责的，他日大儿媳妇进了门，若是你不喜欢的话就远着些，我们也不是非要跟老大两口子一起过。你看看村子里现在哪家儿子不是成了亲就分出去单过的？”

    陈宁雅回过神来，笑骂道：“村子那些人为什么乐意分家你还不清楚？少拿这事糊弄我！罢了，事已成定局，多说无益，还是寻个时候把六礼过了。”

    温有山跟着点头，迟疑道：“怎么个过法？”

    陈宁雅无语，解释道：“所谓六礼，一曰纳采，二曰问吉，三曰纳吉，四曰纳征，五曰请期，六曰亲迎。

    纳采，即男方请媒提亲后，女方同意议婚，男方备礼去女家求婚；问名是求婚后，托媒人请问女方出生年月日和姓名，准备合婚的仪式；纳吉是把问名后占卜合婚的好消息再通知女方的仪礼，这是订婚的主要仪礼。

    纳征即订盟后，男家将聘礼送往女家，是成婚阶段的仪礼，又称大聘、过大礼；请期，送完聘礼后，择良辰吉日备礼到女家，征得同意的仪式。请期礼往往和过聘礼结合在一起，过大礼的同时决定婚期；亲迎，就是新婿亲往女家迎聚的仪式。”

    温有山听得云山雾罩的，惊呼道：“这么多规矩！可比咱们这边成亲复杂多了，像阿庆阿贺成亲那会儿，我可是听来福说了，他们就是请媒人上门说亲，女方打听了男方的情况和聘礼，觉得满意就答应，有什么要求直接跟媒人提。

    媒人把话带到男方，男方若是没意见就请媒人带上生辰八字与女方合一合，没问题的话直接下聘，挑好日子就成亲，摆上几桌酒席差不多就完事了。”

    陈宁雅白了温有山一眼，气笑道：“你也说了那是咱们村子里，能跟外头比吗？再说了，虽然不知道卓明轩的底细，可跟卓院长沾亲带故，还敢明着抢女婿，只怕也不是一般人，这规矩不得不讲究，礼不得不慎重。”

    温有山被说得没脾气了，耷拉着脑袋讨好地问道：“那娘子说这礼怎么备？第一步咱们先解决了再说旁的。”

    陈宁雅缓过劲儿来，琢磨道：“先纳采，纳采一般要用大雁，最好还是活雁，让元良自己去打显得比较有诚意，除此之外，还需要一些旁的，咱们只是普通人家，太过贵重的东西倒是不用。

    再备上玄（赤黑色的丝结）、纁（浅红色裳）、羊、清酒、白酒、粳米、稷米、蒲（草）、苇、卷柏（长生草）、嘉禾（三苗共穗）、长命缕、胶、漆、五色丝、合欢铃、九子墨、金钱、禄得、香草、头饰、舍利兽、鸳鸯、寿福寿、鱼、鹿、乌、九子妇即可。”

    这么多东西说得温有山头晕脑胀，咂舌道：“娘子，这也太多了吧！这些东西你还是给我列个清单，免得我给漏了一两样。”

    想想温有山还是觉得不放心，弱弱地讪笑道：“要不娘子，你跟我去府城一趟？”

    陈宁雅被他的模样逗乐了，嗔怪道：“我就这么吓人吗？瞧你这惧怕的样子！”

    “嘿嘿......娘子最是温柔貌美贤惠，怎么会吓人？我就是......就是......”温有山也说不出个所以然来，反正在陈宁雅面前他就是提不起半点脾气，百依百顺跟个妻奴似的。

    陈宁雅睨了他一眼，这一眼似娇似嗔，似怨似嗲，温有山只觉得理智瞬间离家出走了，不由分说地将人扑倒。

    阴阳调和后，陈宁雅扶着腰龇牙，气恼地恨不得踹温有山一脚，“家里还有客人在呢！你倒好，白日宣淫不说，还差点把我折腾得下不了地！万一我出不了这个门可就丢脸死了！”

    温有山心旷神怡，疼宠地将人搂进怀里，在她的耳后轻蹭，嘟囔道：“怕什么！还有元良在呢！就是今天不出去都没关系。

    对了娘子，我给你带了些好东西回来，全是给你和孩子们买的，说实在的，省城那边真的比府城还要繁华，可惜太远了，去一趟不容易，不然我定带你去转转。”

