
　　易福生端着酒樽道：“王子殿下盛情，易某感激不尽，请！”

　　说完，易福生又是一饮而尽。

　　他喝了不少的酒。

　　不过易福生在西北苦寒之地，是习惯饮酒的，千杯不醉。尤其吐蕃的是青稞酒，而且如今的酒水不够烈，度数也不高，所以易福生喝了很多酒水下去，也没有什么影响，依旧头脑清醒。

　　酒宴结束，已经是下午申时。

　　朗日松赞挽留易福生住在宫中，易福生直接应下。因为如今的情况，留在宫中更加安全。朗日松赞吩咐人带着易福生、薛仁贵等人下去休息。

　　大殿中，宾客散去。

　　最终只剩下朗日松赞、尚囊和松赞干布三人。虽说酒宴尽欢，但朗日松赞近乎于，是几乎没有饮酒的，毕竟他身体不好。

　　尚囊和松赞干布饮酒也是有克制的，两人都没有受到什么影响。

　　朗日松赞看向尚囊，道：“大相，管中窥豹，我们通过易福生，能判断出杜启的实力。你认为，杜启的实力如何？”

　　尚囊道：“易福生此人很不简单，胆魄十足，应变机敏，是一个人才。再者，杜启本是宿将，虽说年轻，可他经历的事情可不少。所以杜启的实力，必定不弱。我们眼下答应了杜启的条件，稳住杜启是没错的。一旦开战，屯兵在边境的军队杀到吐蕃境内，计划变动，对我们不利。”

　　顿了顿，尚囊正色道：“卑职先前在酒宴进行时，安排了人去传播消息，把赞普为换回昆弥、金巴布，不得不给杜启赔偿的事情宣传出去。”

　　朗日松赞道：“大相，易福生会逗留一天，然后再启程返回。你认为，盘踞在吐蕃境内的老贵族，是否会对易福生动手。”

　　尚囊沉声道：“我认为他们肯定会出手。”

　　说到这里，尚囊的眼中掠过一道冷光，道：“只要他们对易福生动手，我们就可以趁势而为，把跳出来的人一网打尽，这是削弱老贵族的机会。”

　　朗日松赞摇头道：“依照我的判断，老贵族不会出手。老贵族中，贡嘎王叔实力最强，也最为奸诈。当年他辅佐了父王，后来又辅佐我。因为我提拔新贵族，贡嘎一直心存不满，其人却是极为隐忍的，很是奸诈。所以我断定，他不会出手一战。”

　　松赞干布说道：“父王，儿臣认为贡嘎这个老贼，肯定会出手。因为一旦他们劫杀了易福生一行人，杜启大怒，必然兴兵进犯吐蕃。到时候父王不得不迎战，他们也就有了机会。”

　　朗日松赞笑了笑，没有多说什么，正色道：“既然你们都认为，贡嘎会选择出手，那么我们就拭目以待。看看这最终，会是什么样的情况。总之，做好准备就是。”

　　顿了顿，朗日松赞稍稍停顿，便看向尚囊道：“大相，你安排好我们的人，暗中保护易福生一行人。一旦贡嘎的人出手，便杀出来灭掉贡嘎的人。”

　　“是！”

　　尚囊立刻应下。

　　朗日松赞这时候的精神，却支撑不住了，他在侍从的搀扶下起身离开，尚囊和松赞干布也是各自离开。

　　另一边易福生和薛仁贵两人，是居住在王宫中的一处院子。两人房间都挨着的，除此外，薛仁贵带来的百余士兵都在院子外站岗。

　　金巴布等人，已经是释放。

　　因为达成了约定。

　　至于昆弥，则要等易福生带着战马、酒水返回再行释放，现在是不可能放人的。

　　此刻易福生的房间中。

　　易福生和薛仁贵相对而坐，脸上挂着灿烂的笑容，道：“薛将军，我们这次出使的任务成功。但我认为麻烦的事情在于后续。后天我们启程，或许会遭到劫杀。到时候，你麾下的军队要做好准备。”

　　薛仁贵正襟危坐，道：“易参军的考虑，我是明白的。你的意思是，吐蕃的老贵族，极可能出兵对付我们，把事情栽赃给朗日松赞。如此一来，以迫使殿下出兵攻打吐蕃。”

　　“对！”

　　易福生点了点头。

　　薛仁贵摇了摇头道：“易参军，老贵族的情况，我们因为进入的时间内，还暂时没有摸清楚。但我认为值此之际，朗日松赞不愿意得罪我们，老贵族一样是不可能对付我们。”

　　“甚至于我认为，这些老贵族的人，还会来见我们的。”

　　“朗日松赞不敢得罪我们，难道这些老贵族就敢了。对他们来说，得罪了殿下，可不是什么好事情。而且栽赃给朗日松赞，不是那么容易的，毕竟没有什么人是傻子。”

　　薛仁贵道：“螳螂捕蝉黄雀在后，可黄雀后面，说不定还有猎人。”

　　易福生眼中掠过一道精光，薛仁贵的分析，是他没有考虑到的。

　　有一定的道理。

　　易福生沉声道：“薛将军的分析，的确有道理。不管如何，我们做好准备就是。不管是遭到进攻，亦或是对方要来见我们，都做好准备。”

　　薛仁贵道：“易参军所言甚是。”

　　两人说着话，聊着当下要做的应对，时间匆匆流转，晚上傍晚时分，两人便各自去休息，养足精神以便于应对后续的事情。

　　而在琼巴城内。

　　城西一处宽大的宅子中，坐着一群人，人数约莫有十余人，都是曾经的老贵族。这一群人，曾经在朗日松赞父王主政的时期，都是赫赫存在。

　　朗日松赞继位后的一段时间内，他们也是立下了功勋的。

　　只是随着朗日松赞的崛起，扶持了太多的新贵族，使得这些老贵族的权势，不断被碾压，到如今吐蕃官场上，老贵族生存的空间已经越来越小。

　　为首的人，名叫贡嘎。

　　他是朗日松赞的王叔，五十出头，已经发丝皆白。甚至于一张面颊上，都布满了褶子，给人极为苍老的感觉。

　　贡嘎的一双眸子，却透着睿智。而且贡嘎其人，极为谨慎，做事情不留丝毫的破绽。也恰是如此，吐蕃国内此前曾有人反抗朗日松赞，却是被直接镇压了，贡嘎却不曾参与。

　　至今贡嘎依旧立足官场。

　　甭管他和朗日松赞有什么龌龊矛盾，但至少表面上，还维持着平静。

　　贡嘎捋着颌下稀疏的花白胡须，环顾周围众人道：“诸位，关于杜启使臣易福生出使吐蕃的消息，你们都知道了。”

　　“尤其是先前，尚囊安排人传信，说朗日松赞为了换回昆弥、金巴布等一众士兵，给了三千匹战马和一万斤青稞酒作为赔偿，才解决了矛盾。”

　　“这一消息传开，许多百姓的关注点，便是朗日松赞体恤臣子，是仁义之君。咱们原本，是打算要攻讦朗日松赞的，如今发生了这一事情，要借着朗日松赞赔礼的事情攻讦朗日松赞，便有了难度。”

　　一众人闻言，纷纷点头。

　　都赞同贡嘎的分析。

　　“贡嘎殿下，您说我们该怎么做吧。不管怎么样，我听从您的安排。”

　　一人开口说话。

　　这是死忠于贡嘎的大家族。

　　有了一人开口牵头，其余人纷纷开口，全都表示愿意支持贡嘎，都听从贡嘎的安排。毕竟贡嘎不论是经验，亦或是斗争能力，还是眼界，都是极为厉害的。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第733章 各逞心机免费阅读。https://xs.23sk.com 