
　　临近六月的末尾。

　　往常闷热的房间今天却是格外凉爽，造成此种状况是因为加藤家终于安装了空调。

　　周末。

　　东京时间，早上6:30分。

　　反季的凉风吹拂着脸庞，加藤悠介缓缓从睡眠中醒来。

　　睁开惺忪的睡眼，映入眼中的是熟悉的天花板。

　　淡淡的香甜萦绕于鼻翼间。

　　与外面的凉爽相反，覆盖在薄被下的身体却是温暖如春。

　　带着微妙的绵软触感。

　　花了三秒钟的时间恢复清醒。

　　将脑袋转向一旁。

　　映入眼中的是一张安心的睡颜。

　　粉脸斜偎，枕头边堆一朵乌云。

　　一双玉臂环在他的脖间，一条软嫩的大腿则是搭在他身上。

　　少女整个人宛如树袋熊一般的抱着加藤悠介。

　　四足相抵之中，加藤悠介能清晰的感受到那份娇嫩。

　　眼神不由得变得深邃，只觉得体内的温度有逐渐升高之势。

　　“呼……”

　　他从鼻中长出一口气。

　　接着动作轻缓的拿开手臂、推开大腿，从床上坐了起来。

　　双脚踩在地上，正准备起身。

　　“嗯……”

　　身后便传来了少女的呓语。

　　“不要……走……”

　　短袖的下摆被拉住了一角。

　　回首望去，只见少女的黛眉微蹙，脸上浮现出的是一种害怕的表情。

　　加藤悠介便停下了动作，随即用宽厚的手掌轻轻抚摸着少女的脑袋。

　　渐渐的，沙优的表情就舒缓下来，手上也不再揪着他的衣角了。

　　只是轻声呢喃了一句。

　　“悠介……喜欢……留在我身边。”

　　口中的梦话令人有些怜惜，加藤悠介便轻声回应了一句。

　　“不会走的，所以好好睡吧。”

　　少女的呼吸复又变得绵长。

　　替对方掖好被子，加藤悠介才从床上走下。

　　先是将对着空调调整了一下风向，避免对着少女直吹。

　　而后才轻手轻脚的走进卫生间开始洗漱。

　　水流的声音不会开的太大，而是几乎都听不到的那种。

　　站在镜子前面。

　　少年用双手捧着蓄水，轻拍在脸上。

　　冰凉的水渗透毛孔、沁入心灵，将早起的迷糊劲从脑中抹除。

　　在手中挤出一些男士洗面奶，然后均匀的抹在脸上，接着再用水冲洗。

　　用毛巾擦干面部。

　　镜子前的台面上，那里正放着一天蓝色一浅蓝色的情侣款漱口杯。

　　在上面仔细辨认了许久，加藤悠介才确认没有用错。

　　于是将冲过水的牙刷挤上牙膏，开始刷牙。

　　脑中浮现出两人在唐吉柯德购买新漱口杯和牙刷景象。

　　对于使用情侣款的东西加藤悠介倒是没什么抗拒。

　　要说在两人变成情侣之后，像是诸如睡衣、马克杯之类的也在如少女所愿的买了同款。

　　唯独在挑选漱口杯的时候，他提出了一点意见。

　　「因为颜色有些接近，如果不小心的话不会用错吗？」

　　面对加藤悠介所提出的疑问，沙优却只是目光闪动着眨了眨眼睛。

　　并凑上来说道：“那，我可以偶尔用悠介的吗？”

　　对此，加藤悠介自然是拒绝的。

　　没记错的话，他当时还捏着对方的软嫩脸颊要求换一对。

　　少女就有些闷闷不乐的“喔”了一声，拿着漱口杯去换了。

　　结果就是……在回家之后这对漱口杯却依然出现在了购物袋中。

　　而看着少女那边笑边吐舌头的样子，最终他也再没多说什么。

　　抱着「反正买都买了，只要注意点就行了吧」这样的想法，加藤悠介也是接受了下来。

　　思索着这些的同时，加藤悠介也是刷完了牙。

　　将牙刷冲洗干净，用清水漱过口。

　　加藤悠介下意识地抿了抿嘴，一种略带甜味的古怪口感就覆盖在舌尖，令他不由得眉头一皱。

　　抬起手中的漱口杯放在灯光下看了看，果不其然……只见嘴唇刚刚接触过的位置上正有着一枚淡淡的透明唇印。

　　看样子应该是昨晚沾上去的，若非仔细观察还真发现不了。

　　“到底有多在意这种事情啊……”

　　加藤悠介不禁摇了摇头。

　　这么说着，他的脸上却没什么不满，反而带着一种有些拿对方没办法的温柔神色。

　　对一个满眼都是你的女生，任何一个男生应该都生不出责怪的心理。

　　当然病娇和柴刀什么的还算是了（涂黑）。

　　将漱口杯仔细清洗了一遍，加藤悠介从洗手间内走出。

　　少女则依旧还在沉睡。

　　纤长浓密的睫毛微微摇曳，白色衬衣领口的那一抹白腻也是正随着呼吸而上下起伏。

　　看了看此时的空调温度，悠介又将其从24度改成了25度。

　　随即拿出英语教科书和单词卡，开始一遍摘抄词汇一边背诵。

　　整个过程几乎没有发出一点点声音。

　　随着时间的悄然流逝，钟表上的指针也走到了15分。

　　加藤悠介手中的英语教科书也不知不觉换成了理科的习题册。

　　自动铅笔在纸业上轻轻书写，发出缓慢而细微的沙沙声。

　　从窗外照射进来的阳光也是逐渐变得明亮。

　　在这样一种情况之下……

　　“嗯～～”

　　少女便是悠悠转醒，睁开了那双琥珀色的眼眸。

　　“悠介……？”ŴŴŴ.23sk.com

　　沙优喃喃着道，白嫩的手掌下意识的在旁边拍了拍，随即从床上坐了起来。

　　就像是人总是习惯性的在第一眼去寻找多在意的事物一样，揉着惺忪睡眼的少女永远都会第一时间去找那道熟悉的身影。

　　“嗯，早上好。”

　　随着对方的声音传入耳畔，她的心灵就会安定下来。

　　而随着那张清秀的面孔映入眼中，她的嘴角就会扬起笑容。

　　“早安……”

　　语调中仍带着几分倦意，但身体已经先大脑一步做出了反应。

　　噗哟～

　　带着温热的馨香肉体抱了上来，少女像只小动物一样的将自己的下巴搭在了对方肩上，并用脸颊蹭了蹭。

　　挤～挤～

　　软绵绵的触感从胳膊上传来，令人的思绪不由得有些停摆。

　　看着那近在咫尺的可爱脸庞，心中浮动的加藤悠介停下了手中的笔，将脸凑了上去。

　　“嗯嗯……唔。”

　　软糯的声音就从沙优口中发了出来。

　　面对那有撬开牙关意图的少年，她含糊不清的说道：“不要啦……还没有刷牙的说。”

　　这么说着，双手却是情不自禁地捧着对方的脸。

　　霞飞双颊，欲拒还迎。

　　眼波流转之中，里面倒映出来的唯有一人。

　　……

　　ps.请移步作者的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百四十四章 枕边一朵乌云免费阅读。https://xs.23sk.com 