    容氏的话让任瑶期也不由得警醒起来。

    太后若是真的要招她们姐妹入京，就算是燕北王府也不好阻拦，毕竟从名义上论，她们也是大周子民。不过入宫的女子须得是未有婚配的，若是有婚约在身的话即便是太后，也不好强行诏人进京。

    “可是总不能因为怕他使阴招，就将三姐随便婚配吧？”任瑶期皱眉道。

    容氏闻言却是若有所思地看向任瑶期：“你只担心你姐姐？你自己呢？若是太后招你进京怎么办？”

    任瑶期不知道该怎么回答容氏的话。

    容氏摇了摇头叹道：“燕北王府或许有能力能护你，但是你确定有人愿意为了你得罪太后吗？大多数时候，女人都只是权利斗争之下的牺牲品。”

    任瑶期知道容氏误会自己沉默的含义了，不过她也没有解释，只是笑了笑道：“我知道的，外祖母。”

    容氏知道她是个聪慧的，便也不再提了，只是嘱咐任瑶期道：“回去让你母亲好好思量思量，看看有没有合适的人选。”

    任瑶期应下了，之后不久容氏派去跟着任瑶华的人回来了，说任瑶华离开之后就坐自己的马车回了家，他们见任瑶华安全进了府就回来禀报了。

    任瑶期在容氏这里用完了午膳才回去，回到家的时候李氏正在午休。任瑶期便没有打扰李氏休息，想着等下午李氏起身之后再将容氏的话转告给她。

    不过周嬷嬷将任瑶期拉到一边告诉她说，李氏回来之后任瑶华与李氏又有争执，李氏刚刚一直在屋里流泪，好不容易才被周嬷嬷劝着睡下了。

    周嬷嬷让任瑶期去看看任瑶华，好好劝劝她。

    任瑶期无奈地一叹，任瑶华对外祖一家一直都有偏见，任瑶期不止一次劝过她，任瑶华依旧不能释怀。

    道别了周嬷嬷，从正房出来之后，任瑶期便去了东厢找任瑶华。

    可是另任瑶期意外的是，任瑶华不在屋里，倒是大丫鬟芜菁坐在内屋的炕上拿了个绣棚在绣花。

    见任瑶期进来，芜菁连忙将手上的活计放下，下炕来行礼。

    任瑶期环顾了一圈，惊讶道：“三姐呢？不在屋里？”

    芜菁一开始还有些支支吾吾的，不过见任瑶期皱着眉头一言不发地盯着她，她还是低下头道：“三小姐她出门了。”

    任瑶期连忙问：“她去哪里了？什么时候出去的？身边带了些什么人？为何连周嬷嬷都不知道？”

    芜菁道：“三小姐从太太那里出来之后将自己关在了屋里，还把奴婢和苹果都赶出来了。后来雷家小姐捎了信过来，奴婢进来给三小姐送信，三小姐看完信之后就说要出门一趟。只是那时候太太正在气头上，周嬷嬷也在劝太太，三小姐不愿意在那个时候去正房请示，所以就吩咐奴婢去准备出门的车。门房见是三小姐出门，还以为是太太允了的，就没有拦着。”

    任瑶华在三房做主惯了，下面的人都怕她，向来她的命令与李氏的命令差不多。见是她出门，谁也没有拦路，以为太太那里已经知道了，谁都不会认为任瑶华是私自出门。

    任瑶期连忙问道：“三姐是去赴盼儿的约吗？”

    芜菁点了点头：“是的五小姐，三小姐接到雷家小姐的信后就说要出门一趟。您也知道，三小姐平日里也不喜欢出门的，只有去见雷家小姐的时候才会出去。”

    任瑶期不悦道：“那也应该与母亲或者周嬷嬷说一声。你们怎么也不劝着些？就算的劝不住，也该早些说出来，不然若是出了什么事情可怎么办！”

    芜菁不安道：“不会出事吧？三小姐去见雷家小姐也不是一次两次了，太太那边不是每次都没有拦着么？”也就是因为任瑶华见雷盼儿的次数多了，李氏也都是允了的，她们才没有太当一回事。

    任瑶期心里却是很不放心：“盼儿的信呢？拿来让我瞧瞧。我看三姐去了哪里。”

    芜菁连忙去将之前那一封信拿了出来，递给了任瑶期。

    任瑶期将信打开之后便放了一半的心，这封信确实是雷盼儿所写，雷盼儿的字迹和说话的语气别人想要模仿也不太容易。

    信中，雷盼儿约了任瑶华去她们之前经常见面的一家茶楼，就在正阳街上，任瑶期之前也去过一回。

    将信看完之后，任瑶期抬头道：“三姐身边带了苹果？还带了什么人？”

    芜菁连忙又说了几个名字，除了房里两个二等丫鬟，几个婆子之外都是平日里经常跟车出门的那几个，确实不像是偷偷遛出门的样子。

    任瑶期吩咐芜菁道：“你去周嬷嬷那里说一声，然后让周嬷嬷再多派几个人去茶楼瞧瞧。如果三姐真的与雷家小姐在那里，就让人在外面候着，等三姐出来。若是三姐不在那儿就赶紧回来禀报一声。”

    芜菁知道自己去找周嬷嬷肯定是少不得一顿排头，不由得有些惴惴的，不过她还是说道：“五小姐，等三小姐回来您能不能劝劝太太不要生三小姐的气？奴婢之前进来给三小姐送信的时候瞧见三小姐眼睛是红的。她心里其实伤心着呢。”

    任瑶期知道任瑶华的性子，在外面很强硬，即便是要哭也是将人都赶出去，自己躲在屋子里偷偷的哭，不肯让人瞧见。

    想到这里，任瑶期之前因为任瑶华不说一声就偷偷遛出门去让人担心的那点气也消散得差不多了。想必任瑶华也是因为与自己的母亲发生争执还惹了母亲生气，所以心情很不好，想要出门去透透气。

    任瑶华平日里表现的再如何强硬，她也只是一个才及笄的孩子，这个年纪是有偶尔任性一下的权利的。

    芜菁出去将任瑶华出门的事情告诉了周嬷嬷，周嬷嬷果然将芜菁狠狠地教训了一顿，还说等任瑶华回来后让芜菁带着苹果她们一起去她那里领罚。

    之后周嬷嬷就赶紧派了几个人去了芜菁说的那个任瑶华与雷盼儿约定好的茶楼。

    任瑶期回了自己的房里等任瑶华回来，她也需要好好想想怎么劝说任瑶华才能不引起她的反感和厌烦。

    只是周嬷嬷派出去接任瑶华的人回来之后却说她们没有在那间茶楼里找到三小姐，倒是遇见了久等三小姐不至，要被雷家二爷接走的雷盼儿。

    雷盼儿说她等了瑶华姐姐许久，却不见瑶华姐姐赴约，还以为瑶华姐姐不来了。雷家的下人和茶楼里的掌柜伙计也都说没有看到任家的马车来过。

    周嬷嬷得知这个消息之后大吃一惊，立即告诉了李氏和任瑶期。

    李氏急的不行，立即派了人去各处找任瑶华。

    任瑶期也被任瑶华无端失踪的消息惊了一跳，连忙将之前周嬷嬷派出去的人叫来细细询问了一番。被派出去的婆子回来的时候也试着打探过任瑶华马车的下落，不过正阳街的人似乎都没有见到过任瑶华的马车。只是那几个婆子也不敢打听太多，怕传出去不太好听，所以就让人急急忙忙回来禀报，剩下的几个又沿途去找人了。

    “母亲，你赶紧派人去外祖家，让外祖家的人也帮忙找找看。”任瑶期连忙对李氏道。

    献王府有不少高手，比起任家的这些普通婆子丫鬟，他们去找人会更迅速一些。

    “奴婢去一趟吧。”周嬷嬷道。

    周嬷嬷是从献王府出来的，比别人更熟悉一些，任瑶期点头道：“那嬷嬷快去。”

    周嬷嬷一刻也不敢耽搁，立即坐了一辆马车去了献王府找容氏。

    容氏得知之后连忙将冬生和秋生叫了去，让他们带着人去找任瑶华。现如今，献王府也没有在燕北王府眼皮子底下遮遮掩掩隐藏实力的必要了，倒是便于行事了不少。

    任家和献王府的人都在找任瑶华，而任瑶华从自家出去之后不久，就被人给盯上了。

    任瑶华其实也并不是想要故意让李氏她们担心，她那时候心中正难过，恰好雷盼儿来信约她出门，她不想在那个时候去见李氏，便没有招呼一声就出门了。不过她留了芜菁在屋里，想着若是任瑶期回来或者周嬷嬷来过问必定能从芜菁口中知道她的去处。

    任瑶华许久没有放由自己的性子任性过了，她也没有料到，难得任性这么一回却有了麻烦。

    任瑶华的马车在快驶入正阳街的时候，在一条小道里被人给堵住了。

    一辆破牛车打横着飞驰过来插到了任瑶华和后面跟车的那一辆马车中间，拦住了任瑶华后面的那辆坐了丫鬟婆子的马车，等后面那一车的丫鬟婆子回过神来的时候，任瑶华的马车已经拐了个弯儿不见了。

    ****************************************************************

    作者君又更晚了，请多多包涵~(┬＿┬)

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

