    萧皇后的情况，可谓闻所未闻，众女面面相觑，萧业也觉得这女人挺可怜的，用通俗话来说，就是跳出三界外，不在五行中。

    问题是，她如果象孙悟空那样逍遥自在倒也罢了，却偏偏灵魂被束缚在腐朽的肉身中，日复一日的看着自己衰败的身体。

    紫姑打量了萧皇后半晌，迟疑半晌，才道：“很抱歉，很多事情我记不得了，没法弄清你的情况。”

    “你害我成了这个样子，居然和我说记不得？”

    萧皇后顿时如被跺着尾巴的母猫，尖叫起来。

    紫姑毫不犹豫的释放出阳神气息！

    萧皇后的叫声戛然而止，又用那干瘪灰暗的眸子一扫众人，哼道：“是有备而来啊，也罢，你们害我成了这样，索性光棍点，让我魂飞魄散，也免得不死不活，不知何时是个头。”

    萧业沉声道：“从道理上说，确实是我们坏了你的事，但是你自己想想，炀帝是怎么死的？你拿他的尸体又做了什么？千万不要你和你无关，炀帝已经魂归冥府，以我现在的修为，完全可以去冥府询问清楚。”

    “这……”

    萧皇后哑了。

    是的，有紫姑这个阳神在场，打又打不过，再有萧业一下子拿住了把柄，撒泼也不管用，于是不再说话。

    萧业又道：“一饮一啄，岂非前缘？所以你不要撒泼，我们也不是不讲道理的人，能把你的问题解决，自是最好，这样罢，你先和我们说说当年到底是什么情况。”

    “你们真的愿意帮我？”

    萧皇后狐疑道。

    巧娘道：“从辈份上讲，娘娘是我的长辈，你的凤格和中阴身又被我拿去了，因此既便是因果，也需要了结的，娘娘放心吧，阿兄向来言而有信。”

    萧皇后转回头，看向萧业，好一会才道：“你是李家人？难怪你在身上感受到了龙气的存在，既然你们想知道，我就告诉你们……”

    萧皇后现出了缅怀之色，幽幽道：“阿??虽然不是个好皇帝，但对本宫还是敬爱有加，事发的前几日，江都已经人心涣散，不断有士卒逃亡，还有传言，几个将领在组织兵变，欲以陛下人头谢天下。

    当时虽天下之大，却烽烟四起，已无处可去，陛下似乎也知道了自己的处境，终日酗酒，把自己喝的醉熏熏的。

    对了，忘了告诉你们，本宫是天魔宗弟子，天魔宗也曾显赫一时，贾充便是我宗宗主，助司马昭轼杀曹髦，奠定了大晋的江山……”

    萧业打断道：“如此说来，你天魔宗是罪孽深重！”

    轼主犯上，哪朝都有，远的有周幽、三家分晋、田氏代齐，但从来没有一家，如司马家这样在大街上公然一槊捅死，对人心起了颠覆性的震憾作用。

    从此之后，晋朝不敢言忠，皇帝的神秘面纱被撕下，只说唯伏圣朝以孝治天下，也直接终结了秦汉古典时代，进入以五胡乱华为起点的中古乱世。

    从这个角度来讲，司马家是华夏文明的罪人。

    萧皇后并不辩解，只是道：“我宗既已魔为名，自不依常理行事。”

    紫姑也道：“天魔宗位列上古十二宗之一，以行事由心著称，他们认为，人只有彻底释放欲望，才能于沉沦中寻求真我，飞升无上魔界，故此宗门人弟子，行事乖戾，心狠手辣，又纵情声色，于百万年前，遭受重创。”

    “不错！”

    萧皇后点了点头：“百万年来，天魔宗早已式微，不过如地底下的老鼠，小打小闹罢了，天魔宗最后的努力，也随着北齐国灭化作飞灰，只剩下些许门人散落于人间，再也不成气候，那时除了本宫，尚有宇文化及也是天魔宗弟子……”

    随着萧皇后娓娓道来，众人都明白了事情经过。

    大体是宇文化及觉得炀帝必死，动起了截留龙气，趁乱世光复北周的心情，于是许萧皇后以新朝皇后之位，二人一拍即合，发动兵变。

    因修士不能杀帝王，遂由令狐行达将炀帝缢杀，又趁着炀帝断气的一瞬间，以天魔宗法术以神魂牵绊龙气，将两者都困在了躯壳内，葬于江都宫的地底墓穴中，再由萧皇后以同心结沟通炀帝尸身，汲取龙气淬炼凤格。

    一切妥当之后，萧皇后随宇文化及北上，宇文化及建国号魏，不料竟被窦建德所灭，萧皇后索性顺了窦建德，汲取窦建德的蛟龙之气，之后窦建德又被秦王灭掉，萧皇后说动义成公主往投东突厥，拥炀帝孙杨政道为主，并与颉利可汗暗通款曲，汲取草原蛟气，后李靖灭东突厥，迎回萧皇后。

    那时萧皇后虽已年过六旬，却如四十许人，容颜娇美，风韵尤存，出于男人普遍的汝妻女，吾养之的心理，李世民召寝萧皇后，萧皇后又趁机汲取李世民龙气，并荣养宫中，又假死脱身，藏于陵寝地宫中，以五股蛟龙之气淬炼凤格。

    一旦将凤格炼化入体，将立刻获得凤凰血脉，相当于在人间行走，没有翅膀的凤凰，因凤凰是详瑞的象征，从此修行将水到渠成，不仅没有劫数，反会得到天道的赐福。

    也就是说，只要资源足够，别说阳神，可一路顺顺当当成仙。

    只可惜，因炀帝尸体被萧皇后不停的汲取龙气淬炼凤格，渐渐地向邪尸转化，由此惊动了萧业，被夺了凤格和中阴身，巧亏一篑。

    说完之后，萧皇后看着巧娘，以类似于金属磨擦般的声音笑道：“小丫头，只要你肯拜我为师，我就将淬炼凤格之术告诉你，让你成为在世行走的凤凰。”

    巧娘不动声色道：“是否要如你这样，不断的汲取不同的龙气？”

    萧皇后点头道：“自是如此，因为我的凤格并未淬炼完全，被你夺走之后，要想炼凤格入体，就必须重新淬炼，而且我还可以把我天魔宗的衣钵传给你。”

    “那不行！”

    巧娘想也不想道：“如果只是为了获得无上力量就让我委屈自己去服侍不同的男人，我做不到。”

    “你……”

    萧皇后大为意外，说句难听话，她这秘法只要传出去，必然修行界震动，无数大能阳神会毫不犹豫的去势，将自己变成女人，夺取凤格，淬炼阳气。

    可这丫头倒好……

    萧皇后又留意到巧娘看着萧业的目中，脉脉含情，不禁哼道：“你可是为了他？那我不得不说，你这是傻，当然，在你这个年纪也很正常，待你经历再丰富一些，早晚会明白男女间的情爱，终究是微不足道，所谓的一往情深，在大道面前又算得了什么？”

    巧娘道：“你是你，我是我，你是魔门中人，而我尚有良善羞耻之心，再说你这方法也并非万无一失，若是中途被人打断，岂不是和你一样，变成这般不人不鬼的模样？”

    “就是啊！”

    心如接过来道：“这老妖婆肯定不怀好意，指不定打着夺舍的主意呢。”

    “胡说，本宫是真心想找传人！”

    萧皇后底气不是太足的喝斥。

    紫姑道：“你莫要再做无用功了，你这法子可能有效，但过于依赖外物，而且人为造就的凤凰血脉，难道就没有任何隐患？恐怕你自己都不敢确定吧？”

    萧业也道：“凤凰血脉，高贵圣洁，而你却以邪法凝聚凤凰血脉，在根本上就南辕北辙，我敢肯定，就算你凝聚出来了，也肯定不是凤凰血脉，充其量只是邪凤，堕落的凤凰而己，一旦被真正的凤凰遇上，必杀之而后快！

    行了，我们是帮你解决问题的，不是来听你蛊惑，这次就算了，若再敢有下次，绝不轻饶！”

    萧皇后现出了不甘之色，但还是识趣的闭上了嘴巴。

    关键是有紫姑在，哪怕紫姑的阳神状态比较诡异，她也不敢抱着侥幸之心去挑衅。

    萧业又道：“人间有缚地灵的传说，你被束缚在这里，与缚地灵颇为相似，我怀疑，很可能与你对炀帝尸体做的手脚有关，施术不成，反噬到了自己头上。

    你好好想想，当初你对炀帝尸体做了什么？”

    萧皇后不由回忆起来，面色微变！

