    夕阳下的天空，变得比任何时候都要火红无比，那曾苍白的云层就好像在燃烧一般，显现出了前所未有的异样光泽……

    交战的两军没有在意天空的变化。

    它们尽情地呐喊着，将所有的情绪都投入了战斗，骸龙和翡翠龙不断挥动着手中的兵器，侏儒疯狂地挥舞着手中的骨棒，庞大的酪树以粗大的树枝拍飞任何靠近的敌军，波塞冬龙用庞大的身躯在血肉和木材的混合残骸中碾出了它的道路。

    这对于双方来说，这都是一场最后的战斗，它们不会将注意力转移到别的地方……

    除非……天际的火焰转化为现实，吞噬这里的一切。

    ‘轰——’天空的云层散开了，一颗硕大无比的火球从天而将，它就像是一颗新的太阳，而它将要在这个时候君临大地。

    带着撕裂寒风的咆哮声，火球从天际划过，撞向了有着重厚冰层的海面。

    只有少数龙看到了天空的这一景象，但是接下来的情况，却会影响所有的生命。

    在火球接触冰层的那一刻，一阵剧烈无比的震响随之而起，战争中挥舞的每一把刀刃都被巨响震落，而在地上战斗的龙们也随之摔倒在地，就连酪树和波塞冬龙都很难稳住自己的身形……

    这场战争在瞬间就被终结，凝结数百年的冰层也瞬间崩裂，无数的裂痕在海洋的冰面急速扩张，但远处的震动才刚刚开始，穿过冰层的火球没有丝毫的停顿，冰冷的海水因为它的出现开始变暖甚至气化，这颗火球撕开大海直接往海的最深处撞去。

    在它撞击海床的那一刻，又一阵巨响随之而起，所有刚倒地的生物顿时觉得自己飞到了空中，还保持站立的波塞顿龙也身体一歪，六十多吨的身躯轰然倒地，压扁了在它身下的大量生物。

    “嘎……到底……发生了什么？”

    没有哪个龙在这个情况下还想继续打下去，它们好不容易爬起来后，都不约而同地看向了远处的爆炸地点。

    首先迎接它们的是一股极为强烈的风暴。

    狂暴的气流猛地扫过这片土地，大量的龙和侏儒顿时被风暴吹起，剩下的则紧紧抓住地面，或者躲在它们巨大的盟友身后。

    风暴持续的并不久，等待风暴过去之后，这些龙再看向远处。

    它们可以看见那诡异的天色，但却看不到遥远海面上的情况，但它们很快就能看到了。

    因为海面会变得比有史以来还要高很多。

    “嘎……那个是……”很快就有翡翠龙注意到远处的状况，在空气清晰的环境下，它们能看到那从远处升起的……

    “是海啸！”一个翡翠龙先惊叫了出来，没有龙见过真正的海啸，但它们都在梦中看过。

    火球撞击冰层，再撞击了海床之后，它所产生的剧烈冲击引起了高达数百米的海啸，就像一座突然在海上拔起的山脉，即使在距离相当远的地方，翡[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]翠龙和骸龙依旧能清楚地看到这幅景象。

    海洋上的冰层早已崩离粉碎，它们化作无数碎冰与狂涌的海浪一起往陆地的方向卷席而去。

    “快撤退！快跑！撤回城里去，躲进峡谷之中！”看到远处的景象，指挥官还是不忘它的职责，它用尽全力的大喊着，翡翠龙们也随之动作，它们完全抛弃了战斗的武器和铠甲，并往回去的地方涌去。

    “嘎！快点！”骸龙则不需要什么指挥，它们立刻用力地撑起那些倒地的酪树，背起所有受伤的同类，拎起那些被吹飞的侏儒，以完美而迅速的动作撤离了这个战场。

    翡翠龙则完全不同。

    “快把它撑起来！嘎！海啸就要到了！”

    一大群的翡翠龙正在用木棍和武器的长柄试图撑起一头倒下的波塞冬龙，这种龙相当的珍贵，全城之中只有这十头而已，即使灾难临头，它们也必须保护住这些珍贵的‘宝物’。

    但是一头六十多吨的生物不是一群几十公斤的翡翠龙能够快速撑起来的……

    “嘎！不行了！”指挥官一直在拿望远木看着远处的海面，巨大的海啸已经越来越近，在这里已经几乎能听到那恐怖的轰鸣声。

    “别管了！撤退！撤退！”指挥官的手已经在不断颤抖，虽然目标还距离很远，但为了安全，它大叫着下达了命令，翡翠龙们立刻放弃了手中的棍子，并迅速地带着还维持站立的那几头龙往回撤去。

    “快进去，不要挤！”一大群龙聚集在了峡谷的外壳附近，当它们靠近的时候，外壳的边缘会慢慢地打开，出现一道宽大的门让它们通过，不过门的大小是有限度的，幸好这群翡翠龙是训练有素的士兵，它们没有推挤，而是保持着秩序走进了大门之中。

    ‘嘎……’在最后一个士兵进去之后，门慢慢地关合了起来，在关门之后，有一群甲虫似的生物迅速地爬到了外壳之上，并在上面涂抹一种粘液。

    而翡翠龙没有注意到这个景象，它们迅速地回到了城市之中。

    在城内的居民也都是一副惊愣的景象，甚至有许多的房屋倒塌了，许多翡翠龙都在慌张的大叫着，它们看到回来的士兵之后立刻涌了上去，询问到底发生了什么事情，但回来的士兵没有理会它们，而是往上层区的方向走去……

    在王宫之中，现任的翡翠龙之王正焦急地站在王宫的阳台上，这时有一个翡翠龙走到了它的身边道：“王！部队已经回来了！”

    “是么？”王立刻说道：“那么立刻把那块石板拿来！”

    翡翠龙之城中不知道什么时候开始流传起了这么一个‘预言’，据说最初是来自梦境之中的。

    当天地变色，大地震动，海洋异常之时，它们必须要揭开一块传说中的石板，那块石板会指引它们的道路。

    实际上这也不是传说，因为真的有那么一块石板，它现在位于王宫之中，至于最初是从哪来的，没有翡翠龙知道，不过它们通常都认为是‘初代之王’所留下的东西。

    王带着一群翡翠龙回到了放置石板的房间，它们发现一直粘合在一起的石板现在居然能轻易地拉开了，当它们拉开的时候，王看见石板上以翡翠龙的语言写着一些字。

    “安静地待在峡谷中，直到能看见外面的绿色。”

    “就这样？”翡翠龙之王愣愣的看着石板，它和周围的翡翠龙们面面相觑，没有任何一个龙说话。

    “这是初代之王传递给我们的石板，是绝对不会错的。”看了半天后，翡翠龙之王终于说出了那么一句话：“我们就按照上面说的，但我们也不能什么都不做，必须修补加强所有的建筑，必须储备好食物和水，准备应对可能发生的一切！”

    “嘎！”

    在翡翠龙们开始准备的时候，骸龙们依旧在冰原上不断地撤退。

    “不行……”一个骸龙站在酪树之上，看着远处海啸的方向道：“我们的行动太慢了，这样不可能及时赶回去的。”

    “你先下来吧。”在下面响起了另一个声音，骸龙听闻之后就跳了下去。

    “我们是无法逃离的。”一个年长的骸龙站在骸龙群体的中心，对周围的骸龙说道：“在这个时候，我们只有向绒球求助。”

    “可是……”一个骸龙说道：“不是说‘绒球不会帮助放弃希望之龙’么？”

    “对，因此我们平时不管遇到什么情况，都不应该向绒球求助，那等于抛弃了自身，等于已经放弃了一切……但是，在彻底绝望的时候，绒球依旧会拯救我们……”年长骸龙抓住了身边骸龙的手说道：“来吧，让我们一起向绒球祈祷……”

    狂暴的海啸，异样的天空，颤抖的大地，在一切都变得怪异而致命的情况下，骸龙们将手拉在了一起，在它们身边的侏儒和酪树也是如此，它们口中念着绒球之名，等待着绒球带着奇迹的到来……

    不然的话，巨大的海啸会让它们没有任何的机会……

    ‘轰……’

    在祈祷进行的过程之中，大地忽然开始颤抖起来，有几个骸龙被吓到了，而年长的骸龙立刻安抚它们道：“不要紧张，绒球会拯救我们……”

    “轰！”在它的话音落下之后，在骸龙，酪树，侏儒的群体周围的地面突然爆开，一面面闪烁着银光的物体从地底冲出，它们瞬间就在地面形成了一个半球形将整个骸龙的军队都包裹在里面。

    被包围在里面的骸龙发现这里充满了温暖的光芒，只见一颗散发着光辉的绒球出现在了它们的头顶。

    “绒球显现了！”骸龙们顿时欢呼起来，侏儒和酪树也高举骨头和树干表示兴奋，这时，漂浮在空中的绒球也以骸龙的语言发出了声音……

    “在这里很安全。”

    没错……任何生物都是安全的，任何生物都不会因此而受伤，任何生物都将会看到……新的希望。RS

