    虽然只是一些宝材，但所有这些，都比当初用来给吴楚炼制灵宝的那些龙鳞和龙骨要强大得多。

    最低品质的，都是太乙境的，对吴楚和小月灵他们而言，这些东西的珍贵程度，已经不亚于一件中上品灵宝了。

    虽然以他们目前的修为，想要将这些宝材利用起来，估计还不太可能，但完全可以留待将来嘛！

    小月灵有些被这些出手阔绰的祖巫们给吓到了，不好意思地看着吴楚，像是在问：怎么办？我要拒绝吗？

    吴楚笑道：“收着吧！这可是你这一个月努力劳动所得，你要是不收，这些道友们反而还不好意思了呢！”说着，他又看向那些小花仙们，“大家最近都辛苦了，回头个个都有赏！”

    “谢谢阿楚前辈！”小花仙们脆生生应道。

    “小雨，来，给大家泡茶！菲儿，给大家奏个乐。”

    “好嘞！”

    当交响乐响起的时候，大家都不由看向了小牧童，小牧童则瞪着双眸看着那些小花仙们，然后小脸微红。

    原本他之前还问吴楚‘要听一曲么’，现在被教做巫了。

    其他祖巫也是这个想法，一个个看着他，嘴里憋着笑，搞得牧童句芒巨不好意思。要不是这些小花仙们演奏的交响乐实在太好听，太新奇，他估计都得跟这些兄弟们翻脸了。

    而他们的大哥帝江，这个传说中会闻歌起舞的男人，也终于忍不住，随着音乐的拍子扭动起了那宽厚的肩膀。

    明明是个肌肉硬汉，可当他扭动身子的时候，居然一点都不显僵硬，反而非常有韵律，很柔和，是个天生的舞者。

    就这样，大家开开心心玩了几天，后土便提出了告辞，顺便邀请吴楚前往他们的部落做客。

    吴楚没有拒绝后土，毕竟后土部落迁徙的地方，就在紫玉山的边缘地带，不会有什么危险。

    就算有危险，也还有这十二祖巫当保镖不是！

    吴楚也没有什么好收拾的，走的时候，就带上了小月灵和小狐狸，小月灵则带上了鸿钧老祖给她炼制的厨具箱，小狐狸则是随身挟带她的泡茶工具包。

    同时，应祖巫帝江的要求，吴楚也把乐团的十几个乐手小花仙给带上，准备去丰富一下后土部落巫族子民的精神生活。

    狗子阿秋和小鹿崽也跟着，带上狗子阿秋，主要是吴楚准备让狗子现身说法，告诉那些巫族兄弟们，可以豢养野兽，搞搞畜牧业，没必要天天外出打猎这么麻烦。

    当然，也可以豢养一些猛兽当狗腿子，帮忙打猎嘛！

    准备妥当，吴楚将山中诸事交待给了那些花仙子们，接着利用神木先天守护大阵的威能，带着大家离开紫玉山。

    当大家再一次出现之时，已经来到数十万里之外的守护大阵边缘地带，当阵法外内收缩时，阵外的景象便映入眼帘。

    此时，强良和天吴，以及弇兹走了过来。

    拥有一头泡面发型的强良，冲吴楚挑了挑眉头，说道：“不出道友，咱们来比一比速度，看谁先到后土部落，如何？”

    弇兹叫道：“一起一起，吾也想与道友比试一下。”

    天吴则说：“随吾感受风之疾速，迎着朝阳奔跑吧！”

    吴楚正在观看周围景致，感受着这个对他而言，充满着新奇的新世界。认真说起来，来到这个洪荒世界数万年之久，他几乎就从未走出过紫玉山地界，除了上次出阵面见白鵺王。

    说他是这个洪荒世界最宅的修行者，估计也不为过了。

    结果正好奇着呢！便听到这些家伙不要脸地跑来挑战他。

    要知道，强良可是雷之祖巫，论速度，只弱于空间祖巫帝江和时间祖巫烛九阴，大地祖巫后土借地煞之气之便，施展缩地成寸之术，都不一定比得过他，这不是欺负人吗？

    弇兹也是，他是电之祖巫，和雷之祖巫根本就是同根同源。

    即便是有点中二的天吴，也是风之祖巫，怎么跟他们比？

    这些个不要脸的家伙，吴楚暗地吐槽了句。

    “不比！”他理直气壮的说道：“我修为太低，你们赢了！”

    其他几位祖巫闻言，都不由目瞪口呆地看着吴楚，似乎没有想到他会如此理直气壮地说自己修为低微。

    只有后土掩唇浅笑，似乎一点都不意外吴楚的回答。

    “哇！这种示弱之言，也能说得如此理直气壮，佩服！”萌妹纸玄冥不由冲他眨起了漂亮的大眼，一脸不可思议的模样说。

    “我这叫实诚，强就是强，弱便是弱，有何不能承认的？”吴楚更加理直气壮了，“我是很弱，可我也没骄傲呀！”

    “……”

    众人瞪着大眼看着他，虽然是没骄傲，可你这语气……

    还是后土小姐姐温柔地替他解了围，“好了，你们莫要为难不出道友了，吾等乃父神精血所化，比之绝大多数生灵都幸运，先天性就比之强大不少，岂可因此而看不起其他生灵……”

    弇兹说道：“姐姐误会了，吾等可未看不起他！若真看不起他的话，吾等又岂会愿意与他比试？吾等只是未曾想到不出道友居然会如此……会如此实诚罢了！假装一下也是可以的嘛！”

    吴楚轻咳道：“很抱歉，我其实不擅于假装！”

    “……”

    众人说说笑笑，腾云驾雾南去。

    那条大河在紫玉山南方，从紫玉山守护大阵边缘起，径直向南行有上百万里之遥，才堪堪抵达。

    上百万里的距离看似很远，但于这洪荒大地而言，其实可以算是非常近的邻居了，不到一天的时间就到了。

    这还是因为有小花仙她们这群地仙拖后腿，否则会更快。

    想想紫玉山的另一个邻居青丘，就知道两者之间的差别了。

    远远地看着那条一眼望不到边的滚滚浊流，浊浪滔滔，此起彼伏，吴楚也不知道该说什么好，只是来了句：“这条河，如今就已这般浑浊了吗？”

    如果没猜错，这条就是洪荒世界的黄河了。

    但现在还是洪荒时期啊！难道这个时候的黄河，就已经开始泥沙不断了？上游植被那么少吗？

    “这倒不是，只是千多年前，西方大地那场大战，使得许多山川崩塌，无数泥沙顺流而下，汇聚于这条大河……”

    原来如此！

