    凌云睡了个睡觉，起来之后杨虎让他教他算数，凌云很乐意的答应了。

    只是没想到，杨虎直接让他领了痛苦面具。

    “表哥，记不住的话，咱就扳手指，一根手指代表一...”凌云苦口婆心，但好像杨虎就是拐不过弯来。

    凌云长叹一息，心生无奈。

    此情此景，让他想到了五娃，想当初他教大娃写字的时候，教了一遍又一遍，才勉强学会。

    想到大娃，凌云一时间失了神。

    抬头看向远方，嘀咕道，“阿姐，你到底在哪，弟弟找你找的好辛苦。”

    前些天去周府，找到王总管，可惜得到的答案，还是一如既往的摇头叹息。

    思念袭来，心情突然感到莫名的沉重。

    大娃的模样不断在凌云的脑海中浮现，不知道此时的她，是否穿得暖吃得饱，有没有受人欺负...

    二娃的惨痛经历，让凌云耿耿于怀，他不知道大娃此时是否正承受着非人的折磨。

    他好怕，害怕见不到他的阿姐。

    思念如潮，凌云眼眶里的泪水，不自觉地从眼眶掉落，一滴两滴，滴滴都是想念。

    正在扳手指的杨虎，突然停下手头的动作。

    回过头一看，看到眼泪不断从凌云的眼眶掉落，不由得惊慌失措道，“表弟，你...你这是怎么啦？”

    杨虎以为是自己过于笨拙的原因，将他给气到了，于是小心翼翼道，“表弟要不...我还是不学了吧，你别哭了。”

    凌云一愣，回过神来，发现自己不知道什么时候掉的眼泪，急忙抬手将其抹掉。

    整理完情绪后，用力挤出一个笑容，看着杨虎道，“表哥，不是因为你，只是我突然想到了一些事，才会如此。”

    杨虎半信半疑道，“真的嘛？”

    凌云认真点点头道，“真的，骗你是小狗。”

    就这样，凌云继续教着杨虎学数学，想念大娃的思绪被他埋藏在了心底。

    ......

    第二天一早，吃了早餐，三个人浩浩荡荡朝韦家走去。

    你没听错，就是走路。

    恰巧凌云这些年，一直有坚持锻炼，不然真心顶不住。

    他们一早就出发，若是等太阳出来，这七月的烈日，怕是寸步难行。

    韦家说是邻村，其实不然，就凌云自己估算，他们三人至少走了二十里路。

    到地方的时候，大概走了一个多时辰，这是因为杨华二人，刻意迁就凌云的速度。

    杨华觉得他平常出门，都是牛车代步，这么远距离的步行，怕他一时走不惯。

    当几人到达地方的时候，这时的太阳已经高高挂起。

    到了韦家门前，杨华示意道，“虎儿，上前敲门。”

    看不出来，表哥的相亲对象的家境倒是不错.

    瞧着院子，至少顶的过凌家院子三倍大，而且人家院落里砌的还是泥土转，哪里像凌家用竹竿围起来。

    “谁啊？”随着声音响起，门缓缓打开，“怎么是你们？我们韦家不欢迎你，赶快离开。”

    还没等杨虎反应过来，韦家人就将门闩住。

    杨虎吃了个闭门羹，委屈巴巴回到杨华身边，“爹，韦家不让我们进去。”

    杨华面露苦涩，试探道，“爹也看到了，可能是昨日爹爹太冲动了，他们正在气头上，要不我们明天再来？”

    杨虎点点头。

    看到杨虎没有拒绝，杨华当即做出决定。

    他看向凌云，不好意思挠头笑道，“云儿，要不今日我们就先回去，等韦家气消了，我们再来试试看？”

    凌云听到后，微微发愣，吃闭门羹倒也在他的意料之中。

    毕竟无端到人家里惹是生非，别人家怎么可能会再次欢迎你？

    只是就这样回去，凌云心有所不甘，小声嘀咕道，“回去吗？一来一回挺费腿的，既然来都来了，不如让我试试吧！”

    “啊？”俩人惊愕地看着凌云，杨虎想不明白自己都吃了闭门羹了，他怎么还不死心继续上去敲门呢？

    想当然的，凌云先是整理自己的衣着，耸了耸肩，昂首挺胸走上前。

    轻敲三下门，便将手放下来，等了一会，发现并没有动静，又轻轻敲了三下。

    这下终于有了动静，只是们还未开，里边的人不耐烦地叫了起来，“都说不见，就是不见，你怎么还一直敲呢？”

    里面的人打开门一看，竟然是个陌生人，诧异道，“啊，你找谁？”

    凌云想着来人施了一礼道，“老人家您好，晚辈这边有礼了。晚辈是径山书院的学生，名叫凌云，想求见一下韦家韦东仁，不知可否劳烦通报一声？”

    老人懵了一下，慢吞吞道，“你径山书院的学生？”

    “晚辈正是。”

    “那你稍等片刻，我去看看东仁这孩子在不在家。”

    确认了凌云的身份，老人这才再次将门关上。

    不一会儿，门里传来阵阵笑声，“哈哈哈，我道听说凌兄来了。”

    凌云见到来人，拱手一礼道，“韦兄。”

    “果真是凌兄，快进来，快进来。”韦东仁开门见到凌云，急忙将人往里边请。

    “韦兄，今日小弟凌云就叨扰了。”

    “哎，快别这么说，凌兄的到来，当令寒舍蓬荜生辉！望凌兄移步屈就到鄙人寒舍，咱兄弟二人小酌闲叙，鄙人自当不胜欢喜。”

    韦东仁来这凌云的手，就要将他往里拉。

    面对热情的韦东仁，凌云手足无措，只好硬着头皮解释道，“韦兄快别这么说，小弟羞愧难当。其实小弟今日前来，实则是为长辈赔礼道歉来了。”

    韦东仁一愣，不知所以道，“哦？凌兄，何出此言？”

    凌云伸手指向，杨华俩人的位置道，“韦兄请往那边看？”

    韦东仁一看到杨华俩人，眼皮一跳，不悦道，“哦？凌兄，你这是？”

    看到韦东仁面带怒气，凌云急忙道，“韦兄，还烦请给小弟一个赔罪的机会。”

    韦东仁看了一眼杨华，又看向凌云，若有所思道，“凌兄，不知你们...”

    凌云讪讪一笑，不好意思道，“说来惭愧，那两人正是小弟的舅舅和表兄...”

    凌云还未说完，就被韦东仁打断道，“凌兄，你说什么？你是说？”

