    天地之间，自有万类万灵，人有其命，狗自然也有。

    未曾跨过仪式之前，看不到罢了。

    地渊一战，他险死还生，落了一身重创，可成果也非小，不但可观己身之命数改易之，更可横跨类别了。

    万类有别，算命的大师未必能相马，相马的大师，也未必知猫狗，术业专攻，隔行如山。

    但此时，杨狱心念一动，已瞧见了这条半大黑皮的命数来。

    【黑皮狗】

    【命格：无】

    【命数：二灰一白】

    【贱命（灰）、护主（白）、狗烹（灰）】

    “这狗的命……”

    杨狱尚不知道狗命有没有高低之分，但人若是这么三个命数，那可谓是极惨淡了。

    不过……

    “以我如今的神通层级，尚且无法赋予除却活死人、我自身之外，其他人命数，但这狗，似乎可以？”

    杨狱一招手，那小黑皮夹着尾巴要跑，却被一股气流吹卷了过来。

    它先是一僵，一抬头顿时受到了巨大的惊吓，嗷呜呜的乱叫起来。

    “它这三条命数，看上去都没什么用，那就随意换一下？只是，人的命与狗的命，通吗？”

    轻轻抚过黑狗的毛发，杨狱心中自语，转瞬就不在意了。

    这些日子，他看了没有一千也有八百人的命数，其中比这狗命还贱的，也不是就没有……

    命数这玩意，似乎就不论种族？

    ……

    ……

    一路没有停歇的狂奔回家，直至关上房门，贾六的一颗心还在‘砰砰’乱跳，思及之前所见，着实有些心惊肉跳。

    一个人的呼吸，居然像是狂风呼啸，体温能够炙烤河流，这样的人，不要说见，就是村里长辈们口中都不曾听说过。

    咕咚咕咚~

    连灌了一大碗水，才稍稍平静了些。

    “不成啊，那人要是对村子不利可怎么办？”

    来回踱着步，一咬牙，贾六推开门，匆匆跑向了村长家。

    麻雀虽小五脏俱全，贾沟村虽不过几十户，家家沾亲带故，村长自然也是有的。

    “三叔，三叔！”

    贾六推门而入，院内，一个山羊胡老者慢慢悠悠的打着养生拳，瞥了他一眼：

    “你啊你，马上二十岁的人了，还这么毛躁！你得学三叔，天塌下来，心里也是那个，丝毫不怕……”

    “……三叔，是这样。”

    贾六一头汗没落，忙将自己之前的所见所闻尽可能的快的说了一遍，着重提了一下绣着怪鱼的红衣服。

    “什么？！”

    山羊胡老者听得眼皮狂跳，猛的一扭头，‘咔吧’一声闪了腰。

    “三叔！”

    “哎呦！俺这老腰！”

    贾三疼的龇牙咧嘴，脸色大急：

    “你，你说那人衣服上画着什么？”

    贾三吓的一哆嗦，他不是个很有见识的人，年少时出过那么一两次山而已，可‘飞鱼服’多大的名头，他一听心里就冒起了火来。

    “像是鱼，又像是蛇，还有着翅膀，怪模怪样……”

    “俺的娘！”

    贾三听得差点晕过去，好半晌才发出一声叫唤来：

    “飞鱼服，夭寿了，夭寿啦！……”

    他不知道飞鱼服的颜色代表什么，可锦衣卫代表什么，他能不明白？

    他们祖祖辈辈，四百年里，可都没有见过这般大的人物。

    这难道是来抓他们徭役的？！

    逃避徭役，可是大罪！

    这一吓，贾三魂都差点吓丢了，呼喊着叫贾六和家里的娃子带上值钱的财货，火急火燎的跑向了水沟泉。

    “真是个大人物……”

    贾六头前带路，心中也是发毛，他还是头一次见自家三叔这般慌张。

    “啊！”

    突然，一声惊叫传来，贾六一个踉跄回头，就见得自家三叔狠狠摔了一跤，满身泥土，指着他，吓的脸色煞白。

    “身，身后……”

    “什，什么？”

    贾六被他吓的心中发毛，僵硬回头，就觉眼前一黑，几乎跌在地上，腿脚发软。

    “我&*）%*”

    三魂走了一个半，贾六差点被吓死，在他左前方，不知从哪里扑出来一头庞然大物，大如牛犊，浑身乌漆墨黑，两眼冒着绿光，活脱脱一头怪物。

    “呲溜！”

    直到那腥臭的大舌头在自己脸上舔过，看着它那摇的好似风车的大尾巴，贾六猛然间想起什么，震惊的头皮发麻：

    “小，小黑？！”

    “过来！”

    有声音平平响起，大黑狗一个激灵，呜咽着跑了回去。

    “是，是他？！”

    贾六惊魂未定，贾三也头皮冒汗，叔侄俩面面相觑好一会，才互相搀扶着，战战兢兢的走到山丘后。

    清澈的水沟泉畔，白雾缭绕，其间一袭红衣盘坐，呼吸吐纳间，山间的风与雾皆动，宛如传说中的谪仙人。

    “飞，飞鱼服。”

    贾三下意识的屏住呼吸，好一会才麻着胆子走上去。

    贾六，则目不转睛的看着大黑狗，心中惊骇已极，想说什么，却半个字都说不出来了。

    自己这一来一回，难道过了好几年？

    可也不对啊，就算是几年，黑皮也长不到牛犊子那般大啊……

    “呼！”

    “吸！”

    杨狱眸光开合，调息的同时，也打量着那不住摇尾巴的大黑狗。

    命数最为立竿见影的提升，是血气，尤其是低层级的血气，只需要有丹药，几乎没有什么瓶颈可言。

    不过，孤证不举。

    他目前尝试过的，一个是活死人，一个是这大黑狗，都不是人，他也拿不住放在自己身上是什么效果。

    但至少这大黑狗的提升是极大的，一条气血如牛的命数，加上十多粒益气补血丹，就在一个时辰中蜕变成如此模样。

    这让杨狱有些惊讶，这个惊讶不在于命数的立竿见影，而在于丹药。

    任何丹药都可在一定程度上充当食物，且远比寻常食物更饱腹，这点他自然知道，但能完全补充黑皮狗蜕变所需，就让他有些诧异了。

    ‘这益气补血丹，怎么感觉更适合狗……’

    念头闪过，杨狱看向来人。

    “大，大人。”

    贾三麻着胆子打招呼，被杨狱瞥了一眼，好悬没一屁股坐到地上。

    见他不堪，杨狱没有说什么，只是询问他此处是什么地界，从他的口中得到答案后，杨狱眉头就是一拧。

    猿鸣谷下的水脉太过庞大，分支太多，他这一冲，居然将他冲出了近千里之外，难怪他无法沟通活死人。

    这个距离，着实太远了。

    “大人要不要去俺们村里坐一坐……”

    见杨狱陷入沉思，贾三试探着问了一句，但得到准确答复后又后悔不迭，但也没敢反悔，战战兢兢的请这尊大佛进去。

    杨狱打量着，这村庄不大，样式却是非常老，很有些前朝的味道，显然很是与世隔绝了。

    一路上贾三旁敲侧击，知晓杨狱不是为他们而来，也就松了口气，为他介绍着村子的事迹。

    顺便嘱咐人去烧几大锅热水。

    “那是？”

    杨狱神色突然一动，看向了村落正中的一间土庙，那庙宇很小，充其量容纳两三个人，其中摆放着一座不同寻常的‘神像’。

    这年月，拜神求佛者不计其数，杨狱这些年也见过不少，可但凡神像，或是威武神圣，或是凶恶霸道，或是慈眉善目。

    可眼前这尊却不一样，其衣衫半露，也不正襟危坐，而是斜躺在莲台上，半面含笑，如慈悲大士，半面狰狞，显白骨怒目。

    一眼看上去，就有种说不出的妖异奇诡。

    隐隐间，还有些心悸与忌惮……

    “这是白骨菩萨，慈悲大士。”

    贾三敬畏的躬身，遥遥三拜后，方才起身，低声诉说起关于这位神灵的传说。

    白骨红颜破，菩萨不成佛。

    白骨菩萨，相传乃是远古之前一位佛门大菩萨，因见人间苦厄，心中迷惘，质疑佛陀被贬斥幽冥地狱。

    “菩萨于地狱中尝尽人间、地狱万般苦楚，流下眼泪，言说人间但有灾厄，菩萨永不成佛。”

    贾三说着，又是三拜。

    前朝的神灵……

    杨狱记下这尊神像的模样，准备回青州后去案牍室查查卷宗，却也没有再多问什么，就住进了贾三腾出来的房屋。

    未多时，已踏入浴桶，浸泡药浴。

    足有月余不曾浸泡药浴，杨狱颇有些怀念这种滋味，没有药材，就捏碎了一些丹药、伤药浸泡。

    静坐浴桶内，调息疗伤。

    他的伤势极重，外伤也就罢了，皮膜之损，以换血武者的强大生命力，根本算不上多么严重。

    但五脏与筋骨的伤势，却非一朝一夕可以痊愈。

    当然，若是能寻到秦姒，那自然不必说……

    “秦姒。”

    默默的念叨着那位女子，杨狱心中泛起波澜，地渊之中，若非有着秦姒赠予的玉佩，他即便知晓旱魃的破绽，也根本无从下手。

    旱魃那三尺禁地，百锻玄铁都可消融，根本不是血肉之躯可以触碰的。

    “呼！”

    杨狱一心两用，一边调息内息疗养伤势，一边望向了伏在一侧的大黑狗。

    此时的大黑狗，不服之前的干瘪瘦弱，壮如牛犊，毛发油亮不说，一双眼睛，似乎都变的灵动了许多。

    “随着换血层级的不断提高，这条狗，会不会成精？”

    ……

    ……

    四更完毕，求一张保底月票哈。

