
　　他们原以为李铭最多只能同时召唤几个亚瑟。

　　谁知道，那是一群亚瑟！

　　甚至，不止是亚瑟！

　　还有一群张良！

　　一群妲己！

　　一群李白！

　　一群虞姬……

　　这哪里是一个人的战场，分明是几支英雄军团的阵容！

　　场面，浩浩荡荡！

　　此时的震哥等人，并不知道这些都是李铭一个人的英雄。

　　甚至不敢往这方面想！

　　一个人能同时召唤几百个英雄？

　　这不可能，绝对不可能！

　　不过，他们没机会亲眼求证了。

　　随着苏小雨用7级晶核修复传送阵附近的空间裂缝，传送阵重新启动。

　　几个亚瑟同时把他们往传送阵上一丢，几人便化作白光消失在原地，离开了禁区！

　　·

　　“张良！”

　　【触发百倍召唤……】

　　“亚瑟！”

　　【触发百倍召唤……】

　　“兰陵王！”

　　【触发百倍召唤……】

　　早前，李铭面对气势汹汹飞来的赤焰驹领主，一一点兵！

　　耳畔不断响起百倍召唤的提示。

　　一个个英雄被召唤而出。

　　紧接着，一支支军团出现在李铭身后。

　　张良永远是李铭最强大的护卫！

　　随着张良军团出现，言灵壁垒一层层叠加出去，在李铭和赤焰驹领主之间形成了一道道金色屏障！

　　但，效果微乎其微！

　　壁垒的控制，甚至还不如当初对付蛮牛时那般持久。

　　几乎只阻缓了一丝对方的速度！

　　“不好！”

　　李铭见势不妙，直接操控张良施展大招！

　　金光再现！

　　可是控制时间依旧大打折扣。

　　几个张良连续不间断地衔接大招，才控制了对方5秒钟！

　　平均每个大招只束缚了对方不足1秒时间！

　　李铭直呼凉凉。

　　这赤焰驹领主，可比银狐王厉害多了！

　　就连专克花里胡哨的神控技能，也对它效果不大！

　　于是。

　　李铭果断操控亚瑟，带苏小雨等人先跑。

　　反正面对这种层级的魔物，他们留下来也帮不了什么忙，没必要白白牺牲他们。

　　有他们在，李铭反而束手束脚！

　　等送走几人后，李铭则再无顾虑，祭出全部手段！

　　“幻象！开！”

　　他立即拿出独眼送给他的法宝：幻镜！

　　这是他第一次使用幻镜。

　　不过当初对战独眼时，李铭已经完全清楚了它的用途。

　　此时，他利用幻镜，在张良军团面前形成一道镜像。

　　赤焰驹领主正欲发狂，忽然感知到四周全是敌人的气息。

　　要知道，幻镜制造出的幻象，连气息都可以完美复制，足以以假乱真。

　　领主登时一愣！

　　就在这时，身下凭空跃出一道黑影来！

　　深邃的冷眸，蒙住的面容，手中魔狼之刃散发着骇人寒光！

　　紧接着，四面八方同时涌出几十个兰陵王，朝赤焰驹领主斩去！

　　锵锵锵锵！

　　魔狼之刃砍在对方身上，却发出金属碰撞的声音！

　　无一例外，连防御都没破开！

　　“擦，这么硬！”

　　李铭万万没想到，兰陵王经过强化后的武器，竟然对敌人没有造成丝毫伤害！

　　反而是被火焰灼烧得生命狂掉！

　　赤焰驹领主身体包裹的火焰，陡然旺盛了一圈，仿佛有焚烧万物的威力，顷刻间烧死了十几个兰陵王！

　　看着兰陵王军团如折翼鸟儿般地垂直落下，李铭心中大骇，想到近战英雄多半是起不到什么作用了，便让兰陵王军团暂避锋芒。

　　“虞姬！射射射！”

　　一支支蓄力箭朝着赤焰驹领主射去！

　　金光，绿光，火光，交织出绚烂一幕，如一朵烟花在夜空中炸裂崩散！

　　绚烂景色之中，地面不断有剑客冲天而起！

　　只可惜，李白在这种局势下，所发挥的作用微乎其微，刚突突到目标周围，就被火焰焚烧，根本来不及解锁大招，仿佛飞蛾扑火一般！

　　连虞姬的攻击，也被赤焰驹领主免疫了！

　　见状，李铭清晰意识到自己的术力值不足。

　　于是果断召回所有近战英雄！

　　只留下张良、妲己和虞姬。

　　这个决策无疑是正确的，随着同时召唤的英雄变少，每个英雄实力大涨！

　　虞姬的箭，终于让赤焰驹领主发出痛吼！

　　不过，貌似吼声中的愤怒成分居多……

　　赤焰驹领主怒了！

　　暴吼一声，竟然直接免疫了张良的大招控制，朝着虞姬军团极速俯冲！

　　嘭！

　　镜像碎裂！

　　赤焰驹领主怎么也想不到，明明气息无误，却撞击到了一座土坡！

　　全身熊熊燃烧的地狱之火，将这座土坡焚烧成一座火山！

　　“握草！”

　　李铭瞪大眼睛。

　　着实被这一幕吓得不轻！

　　“爆发起来，连张良都控不住？”

　　“光秃秃的土山都能烧起来？”

　　“这尼玛是什么级别的战力啊！”

　　幸好有幻镜，不然光是这一下，虞姬军团就该全军覆没，被焚烧殆尽了！

　　如果是冲向自己的呢……

　　李铭狠狠咽了口唾沫，赶紧甩了甩脑袋，阻止自己深想下去！

　　紧接着，李铭往嘴里灌了两瓶精神药水，得到补充的精神变的清明起来。

　　他一边操控虞姬四散开来，一边再次布置几重幻镜，旋即操纵张良和妲己狂丢控制技能！

　　不幸中的万幸，总算是重新定住敌人了！

　　而且，顺利地将赤焰驹领主控制在地面！

　　敌人失去了空中优势，这无疑是给李铭创造了更好的输出空间！天籁小说网

　　“不能节省了！”

　　“只能用精魔能量！”

　　唰！

　　李铭收起短刀，拿出净化师的专属装备。

　　右手细剑，左手抓着那枚净化球！

　　旋即细剑光芒大作，变成一把充盈着圣洁之光的利器！

　　蓄势！

　　再蓄势！

　　足足百万精魔能量，被灌注到细剑之中！

　　连李铭自己都感觉控制不住这股极为磅礴的力量！

　　“给老子，死！！”

　　一声厉吼。

　　李铭极速冲下山坡，朝着火山处的那尊庞然大物疾掠而去！

　　感受到一股强烈危机逼近，赤焰驹领主猛然侧头，终于看到了它真正的敌人！

　　“哼！不自量力！”

　　赤焰驹领主发出一声冷笑。

　　尽管有些忌惮李铭手中那把细剑蕴含的强大能量，但区区渺小人类，也敢挑衅！

　　周围火焰暴涨！

　　赤焰驹领主再次挣脱束缚，一声怒嘶，主动迎向李铭！

　　在这尊庞然大物面前，李铭渺小得像只蚂蚱！

　　终于！

　　李铭这只蚂蚱，被拍碎！

　　连渣都没剩下，直接和周围空气一般，被撕碎了！

　　赤焰驹领主没有胜利者的喜悦，反而是一阵惘然。

　　“不对！这……还是幻觉！”

　　兹——

　　一根细长的光剑，从头顶落下，刺穿了赤焰驹领主的后背！

　　赤焰驹领主下意识振起双翅，将头顶偷袭的黑袍焚烧成灰烬！

　　“不疼？！”

　　它再次凌乱！

　　这依旧是幻觉！

　　不等它反应过来，李铭的真实本体、真正的杀招，从他正面刺来！

　　一剑，刺透胸腹！

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　剧烈的疼痛，被戏耍的狂怒，让赤焰驹领主陷入疯狂状态！

　　“狡猾的人类！本王，吃了你！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第259章 领主神威免费阅读。https://xs.23sk.com 