
　　很快，一篇文章吸引了陆离的注意，标题很长——《可怕剪影，又一具畸形尸体被发现！》：23sk.Com

　　十月四日，清晨，迎接霍本区东街居民的是一幅令人震惊的可怖景象。

　　靠近济贫院的某条小巷里，流浪汉们发现了一具女性尸体，据悉，这位女士生前曾遭受过极大的痛苦，像牲畜般，被凶手剖腹，大腿更是遭到了剥皮。

　　……

　　很快，四邻很快认出了她的身份，贝姬·费尔德曼，一个年轻漂亮的犹太裔流莺，男士们对她印象极佳，都称其「身材高挑丰满，穿着很有格调，有些像百合花一般甜美的笑容」，也因为长得好看，好几位男士愿意出资养着她。

　　陆离眉头一挑。

　　不愧是无良小报，一场丧心病狂的恶性凶杀案，竟然能描述得如此香艳。

　　但内容还是存在一定的真实性，剖腹、剥皮、诡异的器官摆放顺序，全部跟过往案件对应上了。

　　由于这时候菜还没有上，陆离按下心思，继续审读报刊上剩下来的内容：

　　贝姬不需要像多数流莺一样，深夜去街上拉客，因此，我们有理由相信，这是熟人作案。

　　而验尸官宣称，贝姬的死因是机械性窒息，由人移尸至屋外，进行惨无人道的奇怪仪式。

　　另外有一点必须要提，在过去一段时间里，在东区已有近四十具女尸呈现出这种极度诡异的状态了，但恐慌只在东区，尤其是白教堂区蔓延。

　　显然，当局封锁了相关信息，像《泰晤士报》、《便士报》，这些大型报社对此视若未见，因此，西敏寺的老爷们至今仍生活太平安逸之中。

　　看到这里，陆离抬眸扫向身侧，此刻，温斯里正盯着这份小报，脸色格外复杂。

　　“事实上，文森特老爷子已经抽调了大量警力前往东区，负责值夜和守卫工作，但却于事无补。”

　　“那个犯罪集团就像幽灵般，神出鬼没，每天清晨都会有最新案情上报过来。”

　　为了证实自身说法，温斯里警官补充道：“平均下来，每两条街道就有一名警员驻守，再加上数百名便衣暗警，依旧无法阻止凶杀案发生，我们是真没有办法了。”

　　“我觉得，苏格兰场方面可以求助一下神职人员，这些案件也许是魔鬼所为。”杜克半开玩笑道。

　　而温斯里却低头陷入了沉思，似乎在考虑这个提议的可行性。

　　异教，所以说，这群人信奉的神祇，究竟是什么东西？

　　瞬间，正义强尼的话浮现在警官脑海中，他时常听闻东区存在可怕传说，可那仅仅是传言，没有实际证据。

　　而现在，随着一系列无法解决诡异事件的发生，温斯里开始怀疑：

　　是否真有超越世俗理解的力量，在暗中操弄着一切。

　　在警官思索之际，陆离一口气把剩下的内容全部看完：

　　本报有幸采访到了几位目击者，虽然他们并未直接目睹凶杀案发生的全过程，但这几位不愿透露姓名的市民不约而同地宣称，曾在案发地周围看到了一道诡异剪影，它能够一种反常的方式，进行快速移动。

　　不约而同？

　　怎么个不约而同法，究竟是杜撰，还是确有其事。

　　陆离将报纸递给温斯里警官，沉声问道：“能查查这家报社吗？”

　　因为有首席长官文森特做靠山，温斯里说得很有底气：“当然，我饭后就立刻派人过去。”

　　“最好由您亲自带队，问清楚那些证人的名字，确认这是否为无良媒体人为博取销量，特意编造出的谎言。”

　　“嗯。”

　　&nbsp;

　　在这篇文章最后，附有一张图，报社花大价钱请来专业画师，以娴熟的技巧勾勒出了案发现场。

　　谷</span>砍伤遍及全身，令人不禁联想到凌迟，这个古老的词汇。

　　同时，画师也没忘记给那张血肉模糊的脸颊添上“惊怖”的表情。

　　“等等。”

　　为了不让小伙计被吓到，陆离将报纸叠好，准备扔进旁边的桶子里。

　　但杜克突然开口叫住了陆离，他接过报纸，认真审视着那张图。

　　纹章学。

　　随着时间推移，杜克仍然没有说话，直到身穿马甲侍应生过来送餐。

　　“我能把这份报纸买下来吗？”

　　侍者愣了一下，爽快道：“您直接拿走就行，本店每天都会将全伦敦的报纸买下，并及时进行更新。”

　　现在快要到深夜了，外面又下着暴雨，不会再有更多客人进来享受服务了，因此，送出一份快要过期的报纸而已，并没有什么。

　　再者说，跟饭钱相比，价值几便士根本不值一提。

　　“有什么新发现？”不等陆离开口，温斯里警官便忍不住问道。

　　“不太确定，我需要再研究一下。”

　　杜克摇摇头，同时看向陆离，确认道：“关于这起案件的卷宗，咱们应该拿了吧？”

　　“嗯，编号41。”

　　“那就行，先吃饭吧。”

　　杜克似乎真有所发现，但又不欲多言，开始招呼众人吃饭。

　　当然，为了让温斯里警官不去乱想，他又补充道：“等确认下来，自然会通知苏格兰场，现在仅仅有些眉目罢了，还很可能是乌龙。

　　更何况，苏格兰场是占据主导地位的雇主，我们不可能刻意隐瞒什么。”

　　大部分私家侦探接手官方案件，完全是为了获得赏金。

　　可温斯里却不认为陆离和杜克是这种人，他们更像是“热心市民”、“绅士”，积极维护伦敦秩序。

　　夏洛特·福尔摩斯。

　　这个名字在警官脑海中一闪而逝，他同样居住在贝克街，也是一位热心肠、不求回报的名侦探。

　　吃完饭顺路去拜访一下？

　　念及此，温斯里脸上重新挂起谦和的笑容，道：“那就拜托两位了，等吃完饭之后，我想引荐一位同行给你们认识。”

　　杜克点点头，表现得不以为意。

　　一旁，小米高更是举着刀叉，只等客人率先开吃。

　　在陆离好奇的目光中，温斯里以一种很放松的姿态，边切羊排边说：

　　“福尔摩斯先生，他跟两位一样，都住在贝克街，对那些稀奇古怪的案子充满了兴趣。”

　　“是位很有趣的侦探。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十八章 无良小报免费阅读。https://xs.23sk.com 