    　　应菲菲初次接触公司，对这些内容确实一无所知。

    　　经由砚时柒的讲解，她了然的点头，“好的，我会注意的，十七。这些事，找个机会我会和卫泽沟通一下。”

    　　“嗯，这些公示信息是骗不了人的，不论如何，股东协议必须要有！”

    　　应菲菲嗯了一声，虽然没再多说，显然她也受到了不小的冲击。

    　　整个公司筹备期间，除了执照办理和税务登记的工作她没有接触之外，所有的一切都是她在忙前忙后。

    　　结果，却连最基本的股东身份都没得到。

    　　应菲菲虽然有点恋爱脑，但冷静下来还是很清楚自己要做什么的。

    　　大概，所有的女孩子在恋爱期间，总是会无怨尤的付出，好在菲菲能听进去劝告。

    　　……

    　　离开了四七工作室后，砚时柒在停车场遇见了还未离开的成邺楠和墨凉羽。

    　　“你一会去秦氏？”成邺楠拨弄了一下自己额前的碎发问道。

    　　砚时柒点头，看了眼保姆车的方向，“嗯，最近情况比较特殊，所以我会尽可能的减少在外面用餐的机会，等以后……我再请你吃饭！”

    　　成邺楠明白她的意思，忍不住笑了一声，“那以后我可要吃点贵的。”

    　　“没问题！”

    　　成邺楠没再久留，余光瞥了眼墨凉羽，便说道：“刚才我听他的意思，好像也要去秦氏，那我先回公司了，有事微信联系。”

    　　“行，回见！”

    　　他离去后，墨凉羽倒也没客气，临上车前，就表示要跟着砚时柒去秦氏蹭饭。

    　　对此，十七也没推拒。

    　　……

    　　秦氏总部的楼下，两辆车先后驶入地下停车场。

    　　不到五分钟，砚时柒就带着墨凉羽来到了顶层的办公室。

    　　甫一踏出电梯，就隐隐觉得这里的氛围很严肃。

    　　所有的员工都面色紧张地盯着电脑上的曲线图，手中还在不断记录着曲线走向。

    　　有人喊道：“抛了，抛了，已经开始走低了！”

    　　“棒啊！让他们继续抛……”

    　　这番话，砚时柒听得云里雾里。

    　　但，莫名觉得，这和股市走向很相似。

    　　砚时柒在总裁办的门口，遇见了……邋遢的卓寒。

    　　毕竟，她甚少看见卓寒不剃胡子，衣装不整的模样。

    　　为什么说衣装不整？！

    　　因为他西装里面的衬衫纽扣，似乎系错了位置，衬衫的领口一边高一边低。

    　　卓寒正抱着笔记本电脑忙碌，一抬眸就看见了砚时柒，“诶，夫人来了！”

    　　砚时柒抿唇点头，徐步上前时，低语：“你的衬衫……”

    　　卓寒低头看了看，“怎么了？”

    　　这会儿，墨凉羽从后面走了过来，听到这句话，就朗声戏谑，“寒寒，你今天照过镜子吗？”

    　　卓寒浑身一抖，隐约觉得不对劲，也顾不得多说，邀请他们二人进了总裁办后，抱着电脑就直奔洗手间。

    　　总裁办的开放办公区里，有人在窃笑，“终于有人提醒卓总了！”

    　　“这两天他气压太低，我都不敢跟他说话，不然早就告诉他了！”

    　　“拉到吧，他哪天气压不低？依我看，就是欲求不满，谁不知道VAN品牌的陆依弦把卓总送的花全给退回来了！”

