    回到住的地方已经是十点多。

    洗完澡，苏源美滋滋的躺在床上歇息。

    回顾这一天的面基。

    他对姜语卿的印象非常的好。

    估计她也是吧！

    卿姐那嘴角勾起的笑容，估计心里都乐开花了吧！

    苏源臆想了一会。

    下周的主要任务就是让潘粤明和廖昌永两人尽快上手洗衣珠投产的相关事宜。

    既然想要放权，不培养几位得力干将那是不可能实现的事情。

    要不然屁大点异常也要他一个主管到现场看，这不扯淡？

    重活一世。

    还拥有摸鱼系统这个小外挂傍身，上班当个乐子就够了。

    睡前。

    苏源打开摸鱼系统看了一眼。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：1级（3090/10000）】

    【今日摸鱼时长：440分钟。】

    【当前可提现金额：4400元。】

    提现！

    几乎是同一时间，手机震动了一下，建行的提现短信来了。

    苏源的眼皮跳了跳。

    自己的存款买了辆车后，基本就掏空了。

    只能猥琐发育一下度过这一级的摸鱼系统。

    万一升级后每一分钟兑换的钱呈指数上升，所有的担忧都会迎刃而解。

    这一刻起。

    苏源再次认识到。

    钱确实太重要了。

    不仅是物质的保障，还是解决后顾之忧的最关键的物品。

    有钱确实可以少99%以上的烦恼。

    像苏源这般普通的人。

    绑定摸鱼系统那一刻。

    整个人的心态都是如同波澜不惊的海水一样平淡。

    不再为加班而烦恼，下班后有时间做自己的事情，周末可以随意的安排自己的时间。

    这就是不缺钱之后的感觉。

    又翻了一下薇信的群聊消息。

    苏源没有熬夜的习惯，晚上十一点半，到点就睡。

    睡前还和姜语卿互问晚安。

    得知这比他大三岁的姐姐此时还在码字，让苏源觉得有些不好意思起来。

    如果自己不去她家蹭饭的话，估计卿姐也不用现在还在码字吧！

    心底里却多了一点疑惑：“全职作家没存稿的？”

    其实姜语卿在写完本感言………

    另一边。

    姜语卿如释重负一样靠在定制的电脑椅上，看着手机上的消息，脸上浮现出久违的笑容。

    喃喃自语：“弟弟啊！姐可是为了追你把所有存稿都发出去了，足足四十万字呢！”

    “那些LSP书友一定会感谢你的。”

    此时。

    姜语卿的全订书友群。

    几千人大群。

    原本不少潜水的书友纷纷被自家作者的更新给看呆了。

    方圆大都督：“震惊，是什么原因让卿姐连更四十万字，直接登上畅销榜第一。”

    方圆大都督：“图片（狗头保命）”

    色批头子：“支持一波，卿姐单身久了，一天码四十万字不是洒洒水的事？（奸笑）”

    浅浅爱拱猪：“@一只小小卿卿姐不准备现身解释一下？”

    ……

    这些书友还没从四十万字的更新回过神来。

    姜语卿在QQ群里和作家助手上发布了完本感言。

    一章名为《致所有亲爱的书友们的完本感言》的免费章节在11：59分发了出去。

    普攻逼出她的大招：“……爷青结，卿姐都有男人宠了。”

    新时代孙吧人：“一眼真！（图片）”

    荒天帝：“我的建议是生五个！！！（狗头保命）”

    ……

    这一夜。

    苏源做了个春梦。

    梦里。

    姜语卿依偎在苏源的怀里，脸上还残留着一抹绯红。

    “多久没做这样的梦……是该找个老婆了。”苏源苦笑的呢喃了一声，利索的换了条新内裤。

    简单的对付了一下早餐。

    苏源穿了一身运动服出门，绕着凯德日化跑了一圈，回到住所又洗了个澡。

    虽说是难得的休息日。

    苏源从不睡懒觉，7：30分准时起床，自毕业以来没有变过。

    打开电脑开始准备明天开会要准备的内容。

    大致都是复制粘贴的描述，什么数据统计，苏源早就让廖昌永帮他搞好了。

    自己Ctrl+C，既方便又快捷。

    半小时后。

    苏源把下周一开会汇报的报告准备好了，顺带写了一份洗衣珠生产各个环节把控的要点。

    比如选什么水溶膜、上机后水溶膜要敷多少水，面膜和底膜温度控制在多少，滚轮速度控制多少，生产出珠子经过那些监控环节，入仓后温度控制在多少……

    四年积累的经验，谈不上这方面的专家，也算是学有所成。

    培养人也是讲究循序渐进的。

    干生产管理，要是完全不懂得机子，这不纯纯的扯淡？

    这也是很多应届毕业生的通病。

    当然也不能怪那些应届毕业生，生产确实不是人干的，真的太苦了。

    都是同一年毕业的，别人舒舒服服拿一样的工资，自己累死累活甚至还不如人家。

    领导又经常画饼，上升空间一眼看到头，久而久之就形成了招一批跑一批的现状。

    就拿凯德日化来说。

    13年开始进来的毕业生就剩苏源和另一位在品管当包材组长的张振宇了。

    张振宇是14年进来的毕业生。

    干这一行，除了能力和能吃苦外，还得看机遇。

    苏源的机遇是陈经理给的，张振宇没有机遇。

    重生前，张振宇最后只干到了高级组长，再往上那是不可能的事情了。

    八年的时间只爬到了高级组长，人生又有几个这样的八年呢！

    而且主管级基本都是空降的。

    除非遇到贵人肯提你一把，要不然还是乖乖跳槽吧！

    一跳升一级可不是开玩笑的。

    苏源心底里也清楚，自己顶天就是主管的位置了。

    按照前世的发展轨迹，凯德日化在两年后，在主管上面又新增了两个副经理的位置，陈经理负责统筹大局，其余的基本靠两位副经理在管理。

    这两位副经理还是空降过来的。

    上面的路已经堵死了。

    还是乖乖跑路吧！

    坐在电脑面前渡过了一早上。

    下午的时候。

    苏源收到了潘粤明打来的电话，又回厂里处理异常。

    和前世一样。

    物料员拉错了洗衣液的后标，然后品管的在线QC没有发现就同意用了，工单是夜班下的，白班连续做赶货。

    这些都还不是最致命的。

    这批货今天晚上十点就要装柜了，仓库还没有库存……

    电话里苏源骂了潘粤明这货一顿，也怪自己没有及时提醒他。

    出现这么大的批量异常，想安心摸鱼是可能的了。

    去到现场处完，沟通好让一个班组支援过来现场返工贴标。

    边返工边继续生产。

    处理完后，苏源可没有往日的那般温和，对着潘粤明和出异常班组的组长一顿臭骂。

    拉错料物料员是位老员工，不过出了这档子错，苏源决定把他降为普工。

    班组的组长扣50分KPI，高级组长潘粤明扣20分KPI，苏源的KPI要等陈经理来决定扣多少。

    至于品管的QC和QC组长扣多少分苏源才懒得关注，被辞了最好。

    拿出确定的返工方案后。

    苏源才把事情电话通知了陈经理，期间免不了被陈经理一顿疯狂输出。

    陈经理肯定早就看到群里的异常消息了，毕竟这种影响装柜的批量异常，肯定是非常紧急的。

    他打电话的主要目的就是为了告诉领导：

    事情已经处理好了，返工方案可行，能赶得上装柜的时间……

    ……

