    封天宇在司徒青话音落下后，补充了一句。

    他的话引起了在场几人的恐慌。

    “天宇大哥，你可不要吓唬我们。”陈南玄吞咽了下口水，“大夏王朝陨落在历史中已经有数万年的时间，这位大夏国君死了少说也有一万年了，哪有人的尸体经历一万年还不腐朽的。”

    “没错，大夏国君一定死了，小子，你少在这里装神弄鬼！”

    身旁传来冷哼声，毒王一脸不信。

    刚刚看到世界崩塌，露出本来面貌的景象，他也被吓了一跳，现在回过神来他立刻怀疑眼前这一切都是幻象。

    如果不是幻象，他为什么两次进入遗迹都没有见过这一幕，他身边被他操控的傀儡大夏国君又要怎么解释？

    向身边看了眼，看到长着他面容的大夏国君还站在身旁，没有什么变化，毒王松了口气。

    整个世界都崩塌消失，如果这一切为真，他身边的大夏国君投影也会消失，既然没有消失就证明封天宇所做的这一切不过是障眼法。

    “小子，制造出这么大的幻境不可能是一个真神修士能做到的，是不是你手中那盏孤灯的功效？”

    “你带给我的惊喜还真多，不仅有能抵挡开辟境界强者攻击的防御属性法宝，还有能制造如此巨大幻境的宝物，这些马上就是老夫的了。”

    毒王说着话，身体一震，一股五彩斑斓的毒气从他体表浮现，变成一条横跨百丈的巨大蟒蛇，张开大嘴向封天宇吞去。

    这条五彩大蟒所过之处，地面融化，被腐蚀出一条深邃的沟壑。

    坚固的地面尚且如此，可想而知如果封天宇的身体被这种毒素碰到，肯定瞬间就会被消化。

    这种毒名为灭道毒，跟之前毒王种在云墨体内的是一样的，灭道毒的毒性之烈，足以摧毁一名修士的道基，连同其领悟的大道一起腐蚀。

    涅槃级别的修士在这种毒面前，也丝毫没有反抗能力。

    眼看剧毒蟒蛇就要将自己吞噬，封天宇一动不动，没有做任何反应。

    “呼！”

    突然，从王座的方向吹来一股风暴。

    这股混合着沙尘，看起来平平无奇的风暴和剧毒蟒蛇撞击在一起，剧毒蟒蛇的身体居然崩溃开来，变成散乱的毒雾。

    “这是怎么回事？”毒王吓了一大跳，后退两步，“小子你又做了什么。”

    如果说之前封天宇表现出的东西只是让他欣赏，现在这一幕则震惊到了他。

    他刚刚那一招并没有留手，曾经他利用同样的招数偷袭并杀死一名开辟境界的大能，在封天宇这样一个小小的真神面前却失效了。

    加上封天宇从刚刚开始，一扫之前谦逊有礼的模样，神态变得桀骜不驯，似乎捏着什么底牌，这让他反而不敢轻举妄动。

    “我什么都没做，做这些的是此地真正的主人。”

    封天宇耸了耸肩，扭头向大夏王都的废墟中看去。

    倒在王座上一动不动的大夏国君，此刻抬了下手指。

    “呼！”

    更加剧烈的飓风从大夏国君的身上向四周扩散，他缓缓抬起低垂的头颅，鼻孔中喷出一团白色的热气，此时此刻，在场的人才发现，一直从大夏国君周身向外吹拂的飓风原来不是什么风，而是他的呼吸。

    随着头颅抬起，大夏国君右侧没有被金属面具覆盖的脸颊上，缓慢的睁开眼眸，露出一颗红色的眼球。

    眼球内被鲜红填满，不知道蕴含了多少尸山血海，光是看着就足够让人疯狂。

    随后大夏国君抬起积满灰尘，甚至被岩石覆盖的双腿，从王座之上站了起来，扑簌簌的碎石从他身上落下，他开始活动被金属覆盖的上百只手臂，一百只手同时舒展，发出“咔咔”的声响，海一样浩瀚的气势在大夏国君运动的时候出现在他身上。

    “破除余之梦境，干扰余带领大夏王朝的飞升计划，国师，汝好大的胆子，枉费余赐予汝一具至尊级别的分身。”

    站起来的大夏国君，声如雷震，传出去很远。

    “装神弄鬼！”

    嘴上不屑的吐槽，毒王身体还是很诚实的，顾不得搭理封天宇等人，毒王向远离大夏国君的方向飞去，化作一道流光。

    在这过程中他操控的，长着跟他一般模样的假冒大夏国君飞身而起，对着远处真正的大夏国君伸出了右手，巨大的鲜红手印从天而降，手印上保罗万象，一个个生灵诞生死亡。

    这一掌蕴含了一个世界，比之前抹杀霹雳真君时还要强大数倍。

    为了活命，这一次毒王施展出了全力。

    然而。

    大夏国君没有理会手印的攻击，只是抬起右眼，目光越过攻击，看向了逃跑的毒王。

    浓郁的红光化作奔雷，在他的眼眸中汇聚，远处的毒王突然惨叫一声。

    毒王身上冒出细密的红光，居然在红光的包裹下融化。

    只是一眼，大夏国君居然看化了一名涅槃级别巅峰修士，随着毒王身死，长着毒王脸的假大夏国君也变成一道青烟消散。

    封天宇等人注视这一幕，都有些口干舌燥，就连封天宇也说不出话。

    他的父亲封无敌就是至尊强者，他见识过至尊手段，然而面前大夏国君展现出的实力俨然超越了一般至尊的范畴。

    身体融化的毒王，体内掉出了两样东西，一个是一颗七彩的拳头大小内丹，另外一样则是一颗金色的眼球。

    前者是毒王修炼毒功在体内凝聚的毒丹，另外一个则是毒王之前收取的霹雳真君凝聚的天道瞳。

    也就此两者能承受大夏国君一眼之力，其他东西已经全部损毁，即便是这两样神物，表面也出现了裂缝，差点就被损毁。

    轻轻呼吸，一股飓风顺着大夏国君面对的方向席卷而来，卷动着七彩内丹和金色眼球落在了封天宇手中。

    “汝什么时候发现这个世界秘密的？”大夏国君目光落在封天宇身上，这次他的目光没有携带杀机，依然沉重的让封天宇喘不过气。

    封天宇收下两样宝物还来不及喜悦，面对大夏国君的询问，连忙抱拳说道：“我在刚进入这座遗迹的时候便一直感觉被人窥视，这是晚辈能发现世界奥秘的原因之一，当然，晚辈能发现这一切，最主要还要归功于冥界七星灯。”

