    待其他人都走了之后，林夕问石重：“最近宗门内发生了什么大事吗？”

    石重虽然憨厚，但并不傻。

    他知道林夕想问什么。

    “小鹏王的死引起了很大的风波。”石重很快将鹏族的反应以及青云宗的应对说了一遍。

    林夕点头：“这些我已经听说了，关于胡俊呢。”

    “胡俊的死也已经被人发现了。”石重回答：“鹏族已经发现了小鹏王是死在胡俊的手中。而胡俊也死了，胡家的人已经死在了小鹏王手中。现在双方闹得不可开交，胡家虽然比鹏家弱，但毕竟青云宗也亲自下场了。”

    胡俊怎么说也是青云宗的弟子，总不能不管。

    鹏族不敢招惹青云宗，所以变着法的针对胡家，甚至想尽办法想要将整个妖族都拖下水，来一同对抗青云宗。

    反正现在的情况乱的不得了。

    林夕听到这些，松了口气。

    还好，胡家和鹏族掐起来了。

    这倒是最好不过的。

    “不过，现在似乎情况又有点不对。”石重欲言又止。

    林夕好奇：“怎么了？”

    “鹏族发现了你曾经在拍卖行，和小鹏王产生了矛盾，而且发生矛盾之后，小鹏王就消失了。”石重道。

    “嗯？”

    林夕眉头一皱。

    这倒是没有想到。

    当初自己和小鹏王发生矛盾，不少人都看到了。

    想要查到自己头上倒也不难。

    毕竟自己当时没有特意掩盖容貌。

    “然后呢？”林夕问道。

    石重无奈说了下去：“胡俊跟你也有很大的矛盾。小鹏王也是，双方同归于尽，而根据时间推算，当时你正好在闭关，没有在任何人面前露过面。”

    “该不会有人认为我是凶手吧。”

    “确实有人这么假设......”

    “谁啊，这么讨人厌。”林夕不满。

    “额......胡家的人。”

    林夕咬牙切齿：“可恶。”

    虽然这件事真是我做的，但你竟然毫无证据的污蔑我。

    胡家，我们这梁子是结下了。

    “我当时可是炼气境界呢，很多人都能帮我作证的，今天才度过筑基雷劫，怎么可能杀得了筑基修士。”林夕道。

    “这也就是为什么一直没有长老抓你问罪的原因了，以你的境界，说与你有关实在太牵强了一点。”

    “还算青云宗的长老有点良心。”

    就让青云宗、胡家和鹏族扯皮去吧。

    反正不管我的事情。

    其实突破之后发红包这件事，除了讨点喜气之外，林夕还另有别的想法。

    这么做了之后，至少林夕的名声在内外门肯定是不差的。

    说是真出了什么事儿，只要没有确切证据，那就肯定会有人出来为自己说话。

    哪怕是青云宗，也不能无视众多弟子的意见，一意孤行。

    而且那百万灵石，都是杀了萧风收缴来的，此刻花出去还真是丝毫都不心疼。

    林夕问道：“你什么境界了。”

    “炼气圆满。”

    “还算不错，挺快的。”

    “快也比不上你呀。”

    林夕笑了笑：“有时候苦修确实没有用，不如多出去走走，以你的能力，自保肯定还是没有什么问题的。”

    石重眨了眨眼：“你是时候出门历练吗？”

    “没错，现在正好有个好机会呢。”林夕道。

    “什么机会？”

    林夕缓缓说道：“猎杀鹏族。”

    石重也一下子明白了过来。

    “去试试吧，真正的战斗，对你突破筑基很有好处的。”林夕道。

    这几个月来，石重也靠着自己的能力挺进了天梯榜前十。

    但想要取得更高的名次就很难了。

    石重想了想点头：“好，我去试试。”

    好歹修仙这么久了，石重虽然有时候还是憨憨的，但他只是憨厚不是傻，他也明白做什么对自己是有利的。

    林夕将筑基傀儡送给了石重。

    石重一惊：“这......”

    “收着吧，筑基初期的傀儡，对现在的我来说，用处已经不大了，相反对你倒是很大。”林夕说道。

    这倒不是假话。

    现在林夕已经有了夜罗刹、乐神、迦龙三种怪物的助力，再加上掌握了秘法乾坤一掷，筑基傀儡作用也逐渐变小了。

    随着实力提升，筑基傀儡会越来越没用。

    不如送给石重自保。

    石重犹豫了一下，还是收了下来。

    收下傀儡之后，石重也离开了。

    他准备接个门派任务，然后顺理成章的下山去世棠王朝的边境找鹏族麻烦。

    “希望下次见你，你也已经筑基。”林夕笑了笑，随后离开了洞府。

    刚刚突破，需要做的事情有很多。

    林夕先去登记了一下，更换了弟子令牌。

    筑基弟子的待遇与炼气弟子可是完全不同的。

    有一些仙峰，对炼气弟子是不予开放的。

    登记完毕之后，林夕正准备去一趟丹房，却看到远处两道遁光激射而来，看这个架势就是冲自己来的。

    林夕站住，眉头微蹙。

    很快遁光来到林夕的面前。

    一位白发老者，林夕有些眼熟，律刑堂执事长老许石，曾经专门来找过林夕，让林夕和胡俊和解，把胡俊追杀林夕的事情给压了下去。

    而另一个是个中年男子。

    看起来身形高大，很沉稳，颇具威严。

    “见过许长老。”林夕不咸不淡的行了个礼。

    许石沉声说道：“先恭喜你突破筑基。”

    “多谢长老。”

    “我想问你一件事。”

    “什么事？”林夕问道。

    “胡俊的死，和你有没有关系。”

    此话一出，周围的空气有些凝重。

    但林夕还是淡笑一声：“我不太懂您的意思，胡俊是小鹏王杀的，和我有什么关系。”

    “你怎么知道是小鹏王杀的？如果我的消息无误的话，你应该一个时辰前刚刚出关吧。”那个中年男子突然说道。

    林夕心中微沉。

    这倒是有些大意了。

    自己不该知道这些才对。

    “当然是听说的了，我有几个爱讲八卦的朋友，我刚出关就在我耳边喋喋不休说这些东西。”林夕不露声色道。

    中年男子目光却微微泛冷：“是吗。”

    此人也是金丹修士。

    感受到对方身上莫名的敌意，林夕不由后退一步。

    “敢问前辈是？”林夕警惕道。

    中年男子冷声说道：“老夫胡家家主，胡煜。”

