    王陨之地这么大，韩非和夏小蝉没想到：这还没离开这险地呢，就再次遇到了封神天的人。

    这下好了，刚刚才喊着口号，口口声声要打劫的韩非和夏小蝉，“刷”地一下就迎了出去。

    说时迟，那时快，什么半王境傀儡尸骸，他们根本不在乎。

    韩非的实力，同样在瞬间攀升至巅峰，身上无敌意志出现，一枪叩击。

    夏小蝉同样残暴。大夏龙鱼直接融合在身，一声惊天龙吟，如惊雷炸响，晴天霹雳，轰然而降。

    而对面，封神天的半王们，一个个实力是半王不假，但是手段却是借用了王者手段。

    在看见韩非和夏小蝉两人实力，都极为不凡的时候，只看见六个人，竟然同时用出了六道王者一击。

    “嘶~”

    宋开元当即大呼：“快退，快退，李开天，防守。”

    李开天不傻。

    作为无量天绝顶天骄，一出场，就看见宋开元这个知识渊博的家伙喊防守，自然知道事态不妙。

    至此，剑悔爆出积蓄的全部剑意，一剑洞穿了六具半王傀儡，几人顿时汇合一起。

    只见李开天往众人身前一站，双目燃烧起熊熊火焰，火光飘散如绫。

    他双手持棍，杵在地上，周围虚空仿佛凝固。众人顷刻间，被包裹在一个透明胶质的圆形护盾之中。

    而韩非这边脸都绿了：这几个人也太过凶残了？一上手，就是这么多王者一击？这夏小蝉，哪扛得住啊？

    只听韩非喝道：“六门阵。”

    “嗡~”

    “刷刷刷~”

    实际上，不用韩非说，六门海星都要开阵了。

    在鲛人王族厮混了这么久，六门大爷，也不是啥都不懂的海星。王者的力量，它还是见识过的。

    六门阵瞬间冲天而起，夏小蝉喝道：“笨蛋，快过来。”

    然而，只听韩非喝道：“无妨，厉鬼勾魂，无常索命。王者不来，谁与争锋？杀……”

    那一刻，韩非捏拳在手，重力大道凝聚于拳锋之上。拳印上，阵法连环，无敌意志加成。

    拳印未出，虚空炸裂，韩非身后，如狂风龙卷，万刀相随。

    “咕嘟~”

    后方，被护在阵中的宋开元，在看见六门阵的时候，顿时就惊呼出声：“那是神秘类生灵六门海星的六门御天阵。不好，传说整个暴乱沧海，唯独就只有一只六门海星，长期生养在鲛人王城。那女子，是鲛人王族。”

    其他人纷纷愣住：鲛人王族？一点鲛人的特征都没有啊！

    然而，不等他们惊讶于六门海星，只听那宋开元继续高呼：“我的天哪！此子，究竟是谁？拳劲未出，虚空爆裂？这是辟海的象征。拳锋之上，阵法连环，那是重力大阵。那等结阵速度……嘶，此人竟是人族聚灵师？等等，此人周围重力异常，他在使用重力道？嘶，怎么可能？金光大放，有我无敌，此人还走的无敌路？”

    作为太玄天的绝顶天骄，宋开元或许打架不是最强，但是论起见识，绝对是所有人当中最广的一个。

    韩非所用的招数，在宋开元眼里，顷刻间，就被分析而出。

    故而，宋开元嘴巴连珠带炮，噼里啪啦地说个不停，直接把李开天和陆冉等人给说蒙了。

    “轰隆隆~”

    只看见光耀千里，尘土飞扬，山石崩落。六门大爷的六门阵，在如此冲击之下，都出现了几道裂纹。

    宋开元等人，距离他们其实也很近。但是，他们人多，力量汇聚，加上李开天的太古封印，自然也是撑了下来。

    “嘭嘭嘭~”

    烟尘尚未散尽，在那耀眼光幕之中，一声振翅蝉鸣出现。众人只看见场中，刀若流光，拳出崩山。

    等到光幕散开，宋开元等人，纷纷倒吸了一口冷气。

    只看见那个号称范大桶的家伙，双手分别抓着残躯，气血冲天。而那鲛人王族的女子，正在收取双刃。在她身前，一名封神天半王，千疮百孔。

    “咕嘟~”

    宋开元吞咽了一口唾沫道：“都听我的，不就打劫么？给钱……这俩人，根本不可敌。”

    却见那剑悔皱眉，刚想说话，就看见宋开元一眼就把他瞪了回去：“你闭嘴，你还想不想练剑了？”

    这一刻，韩非和夏小蝉俩人身上，煞气浓郁。一个身材高大，杀意凶狠；一个身体娇小，迅捷无影。

    这组合，简直绝了。

    只看见韩非抬了抬手，两根手指竖了起来，就看见万刀归来。同时，带来的，还有六枚日月贝。

    韩非反手间，将日月贝收了起来，这才将目光，慢慢挪移到宋开元等人的身上。

    “桀桀……金钱开路，资源买命。诸位，现在可想好了么？”

    宋开元当即道：“这位范兄台，你也知道，我们进王陨之地，是来寻宝的。总不会宝贝没寻成，资源带来一堆……这也不太现实。唯一值钱的，就是此番找到的帝宫钥匙。范兄，应该也在找这个吧？不如这样……我等几人的日月贝，兄台尽可遍揽。地宫钥匙，全归范兄，范兄以为如何？”

    韩非一挑眉：“哦？你倒是懂事。”

    宋开元等人，正准备给韩非看资源……

    结果，不远处，那些半王境傀儡又来了。

    都是一些死人，神魂全灭，只有本能在促使他们战斗。强也不强，但弱也不弱。刚才，只有靠近的，被碾碎了几十只，还有不少被掀飞了出去。

    韩非心头一动：这四家，自己是不必杀的。正所谓，敌人的敌人，就是朋友。琉璃、无量、剑神、太玄，一直以来在三十六玄天中，就不合群。

    所以，他们四家，组成了一个新的小团体。如此，才有能力抗衡其它仙宫。

    韩非觉得：将来，或许还会有交集。特别是自己接下来还要去琉璃天，现在把事情做绝了，倒也不好……

    韩非的感知一扫，竟发现这里竟然还有血池。再往外，竟然还有一只巨大无比的鲸鱼脑袋。

    顿时，韩非感觉到了熟悉：这种地形格局，竟然和囚笼里禁忌之岛中那处血池，有点类似。

    韩非微微一愣，只听他冷哼一声：“我黑无常，亦非嗜杀之辈。交钱买命，区区小阵，能耐我何？尔等先挡住这些傀儡，待我破虚而出。”

    宋开元等人的内心，其实是吐槽的：你还不嗜杀？一个照面，把封神天的人给杀光了，这叫不嗜杀？

    他们甚至不觉得：韩非有这么好心……他能白白让自己等人出去？可现在，不遵从又能如何？

    只听宋开元道：“李开天，你来阻截。剑悔，你剑气尽消，尚需温养，且蕴养片刻。”

    这几人一听，顿时明白宋开元的意思。

    剑悔是几人中，爆发力最强的。什么剑气尽消？那是假的，防着韩非是真。

    若是真到了不得已的地步，必须动手的时候，剑悔是最后的底牌了。

    韩非倒是不在意这些，因为他压根就没打算干掉这些人。

    韩非心头暗动，只见他单手一伸，虚空刻阵。复杂的阵纹，层出不穷，很快就勾勒出了一个短距离定向传送阵。

    这时，航海万象仪确认了一下，确定此阵可以离开，韩非才暗暗松了口气。

    只听韩非道：“尔等，日月贝拿来。”

    宋开元眼皮狂跳，如此娴熟的阵法绘制？竟让他看到了九宫天的影子，也不知道是不是他看错了？

    这会儿，宋开元等人不得不交日月贝。除了相信这范大桶，别无他法。

    一边是范大桶，一边是数千半王尸骸和逃不出去的秘境。宋开元觉得，还是相信范大桶的，生还的几率高些。

    只见韩非和夏小蝉相视一眼，捞起日月贝，毫不犹豫地钻进了传送阵中。

    一看那两个人走了，陆冉顿时道：“宋开元，那两个人到底能不能信？他们分明是劫匪，能有这么好心？”

    宋开元没好气道：“走啊！难不成，在这喂傀儡么？我这么选择，心头自然有数。”

    剑悔：“我还有一招，但估计杀不死他，最多只能让其重伤。”

    宋开元：“别想了。此人的体魄之强，当世无双。你没看见刚才那数道王者一击，竟未能伤他分毫么？走，赶紧走……”

    ……

    外界。

    六门海星长出了口气：“终于出来了，终于安全了。”

    这里，环境复杂，是一片怪石嶙峋之地。

    只听夏小蝉讶异道：“这好像不是死人城啊！这是王陨之地，三大绝地之一的葬魂谷。”

    韩非眉头一挑，连忙回忆了一下，顿时无语道：“还真是，我说怎么这么危险呢？合着，死人城和葬魂谷，是通的啊！”

    “刷刷刷~”

    正当此刻，就看见宋开元等人，也纷纷从阵中钻出。

    几人纷纷愣住，李开天震惊道：“竟然真的出来了。”

    陆冉诧异：“原来，就是一个传送阵的事儿。”

    剑悔：“阵法一道，果然博大精深。”

    “哼~”

    只听韩非冷哼一声：“别羡慕了，你们学不会的。”

    韩非的目光，飞速扫过这些人的日月贝。

    还真如他们所言，里面好东西没多少，多是一些资源材料。但是，韩非没料到：几人竟然找到了足足63枚钥匙。

    韩非的眸中，精光一闪：也不知道这几人身上还有没有了？

    不过，那剑悔一直憋着气呢。自己也不宜动手，万一不小心把他们宰了咋办？

    于是，只看见韩非顺手将这9枚日月贝都收了下来。翻手间，又丢出9枚空日月贝。

    却听韩非悠悠道：“本无常救了你们一命，拿了你们的日月贝，也是无用。念在你们身上连储物用具都没有的份上，送你们9枚日月贝，不用谢了。”

    宋开元：“……”

    众人：“……”

    韩非这才心满意足地看了夏小蝉一眼道：“走！”

    ……

    宋开元等人，神色复杂地看着离去的韩非和夏小蝉。

    只听虚空中，余音悠悠：“黑白无常，再临沧海。现场交易，概不赊账。”

