    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　当然了，以上官家族在太古小江湖的地位，那是绝对不会认为自己需要他林逸照应的，反过来照应林逸还差不多。

    　　

    　　说起来，林逸听到上官家族和北岛三大门的渊源之后，不由得想起了以前在世俗界的时候，似乎也听说过类似的故事，隐藏雨家本来是从世俗雨家出去的一个分支，结果在隐藏层面展起来之后，反过来成为了世俗雨家的宗主，这种励志的故事，还真是挺相似的啊！

    　　

    　　“对了，师叔祖，忘了说了，如今玄机门已经改投五行门门下了，所以确切的说，如今只有冲天门和我们青云门两家的靠山门派是上官家族了。”辛易捷一直说北岛三大门说顺口了，忽然想起现在的情况有些不同，赶紧补充道。

    　　

    　　“玄机门改投五行门了？为什么？”林逸有些奇怪的问道，不是一直说北岛三大门同气连枝嘛，怎么玄机门单独就改投五行门了呢？

    　　

    　　辛易捷轻叹一声道：“也不能怪玄机门改投五行门，实在是上官家族在四大之中太过弱势了一些，玄机门已经连续几届没能进入十小门派家族的排名了，若非有冲天门和我们青云门的资助，实力只会江河日下，所以为了重新进入十小，改投五行门也是没有办法的事情。”

    　　

    　　林逸点点头道：“原来还有这样的情况，那就算了，反正北岛三大门同气连枝，等我们青云门上位了，玄机门始终是会回来的。”

    　　

    　　“没错，有师叔祖在，玄机门始终是会回来的！”辛易捷用力的点点头，随即问道：“师叔祖，这次的太古盛会，我们北岛青云门虽然是把目标定在四大上，但在开始之前，还是要继续选择一家现有的四大作为靠山门派的，您看是不是还是上官家族？”

    　　

    　　“就上官家族吧，既然有这样的香火情在，也没必要更换了！”林逸随口拍板决定，反正上官家族是不是弱势，林逸一点都不在乎，只是挂个名而已，想要强大，最重要还是自身的实力！

    　　

    　　“那好，既然师叔祖也认为上官家族可以，弟子就去投个名帖，等上官家族的人通知我们去拜见一下吧。这也就是个过场，形式上必须走一下而已。”辛易捷觉得说让林逸拜见上官家族有些不对，又赶紧补充了一句。

    　　

    　　林逸倒是不怎么在意拜见不拜见的，只是淡然的点头道：“你去安排就好了！”

    　　

    　　“是，师叔祖，那弟子告退了！”辛易捷起身行礼，倒退几步后才转身离去。

    　　

    　　对于辛易捷这样把礼数做足的行为，林逸也是没办法，只能随他去了。

    　　

    　　同一时间，恢复了清醒的韦一刀已经找到了乾坤门的驻地，跪伏在地一把鼻涕一把泪的在歪曲事实，先要把自己和霸刀门摘出去，然后就是陷害林逸等人了。

    　　

    　　“掌门，少门主只是看叶灵派的端木玉天资不错，所以过去聊了两句，结果却被千刃派的灵天佑看在眼里，大家都知道，千刃派和咱们乾坤门的过节，所以灵天佑这个阴狠小人，马上把北岛青云门的林逸给找来了，林逸这人，乃是端木玉的追求者，在灵天佑的挑拨下，这就出手偷袭了少门主，可怜少门主一代天骄，居然被这些小人给暗害了！晚辈想要救援，却因为实力低微，连出手的机会都没有啊！”韦一刀一边说一边嚎啕大哭起来，那演技绝对是没话说了。

    　　

    　　其实韦一刀也是怕自己的谎言被拆穿了，要是那样的话，他和霸刀门的下场，绝对不会比林逸他们更好，所以这嚎啕大哭，倒也不算假装。

    　　

    　　坐在正中位置上的，就是乾坤门的掌门渡劫真人了，他是元婴后期巅峰的高手，此次带队参加太古盛会的就是渡劫真人，太上长老渡难真人并没有来太古山脉，而是留守宗门坐镇。

    [八一中文网 www.x81zw.me]　　

    　　乾坤门之所以强大，并非是因为渡难真人的实力，而是因为整个乾坤门，共有七大元婴高手，除了元婴大圆满的渡难真人之外，第二个就是元婴后期巅峰的渡劫真人了，除此之外，还有一个元婴后期，两个元婴中期和两个元婴初期的高手。

    　　

    　　然而太古盛会还没有开始，渡劫真人的儿子，堂堂乾坤门的元婴初期高手，就莫名其妙的被杀掉了！

    　　

    　　渡劫真人听了韦一刀的话，冷着脸一拍边上的茶几，整个茶几连同上面的茶杯和摆件，全都在一瞬间无声无息的化为齑粉，纷纷扬扬的飘落在地上。

    　　

    　　韦一刀刚好偷眼看渡劫真人，顿时被吓的不轻，立刻噤若寒蝉，身体却止不住的微微抖。

    　　

    　　“好一个北岛青云门，好一个林逸！竟敢杀我渡劫的儿子，真是不知道死字是怎么写的啊！”渡劫真人此时心中的杀机几乎已经压抑不住了，虽然他不止一个儿子，而且这个元婴初期的也并非最优秀的那个，但儿子就是儿子，被人杀了，他这个当老子要不动怒，干脆也自己抹了脖子算了。

    　　

    　　跪伏在地的韦一刀心中狂喜，看样子渡劫真人的主要目标，放在了林逸的身上，至于霸刀门，似乎并没有迁怒的意思。

    　　

    　　虽然叶灵派和千刃派也没有被渡劫真人提起来，不过这样的结果，已经是韦一刀事先不敢想象的好了，只要能够除掉林逸，区区叶灵派和千刃派，还不是随手就能拿捏的？别说是乾坤门了，霸刀门都不会把这两个门派放在眼里的。

    　　

    　　“掌门息怒！北岛青云门毕竟是十小之一，咱们乾坤门虽然是四大之，但是当初定下的规矩始终是要遵守的，否则咱们这个四大之，可就会被其余三家联手针对了！”边上一个乾坤门的长老低声劝说了一句，太古盛会即将开始，乾坤门可不能自乱阵脚。

    　　

    　　渡劫真人长吸一口气，点头说道：“不错！咱们乾坤门虽然是四大之，但还没有到在四大之中一手遮天的地步，既然当年做出了约定，那就必须遵守，大不了等太古盛会开始之后，再针对北岛青云门也不迟。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

