    第129章古武者，衔尾蛇

    “吾袁战，愿以真灵起誓，愿以自身守护人族，至死方休！”

    修炼太古武道的前提，或者说，太古武道的核心，乃是守护意志，那是愿舍弃自身一切，也要守护人族的决意，而这样的决心，可不是简单的说说，就可以的。

    这是需要立下真灵誓言的，更是要将自身意志与人道意志相连，接受人道意志的考验，只有通过了人道意志的拷问，才能承载人道长河的力量，获得人道气运加持。

    如此一来，凡是能踏入太古武道大门的古修士，每一尊都相当于有了人道气运护体，谁要是想要夺舍古武者，势必要先与人道干上一架。

    天地人三道，每一道都是九阶至高的存在，甚至比之圣人还要更强，与人道相争，就算是太古时期，金仙满地走，天仙不如狗的时代，又有几人能做到？！

    因此，自太古开始，诸多大能有着一个公认事实：修炼太古武道的古武者，可以被强敌杀死，会在万载岁月之后老死，但绝不会被夺舍。

    同样的，每一尊修炼太古武道的古武者在人族之内，还有着另外一个称谓：人族守护者！

    这个称号，乃是自太古时期开始，无数古武者为人族抛头颅，洒热血，人道赋予的，为此，每一尊太古武道的古武者，在一定程度上，足以影响人道意志的决定，甚至在远古时期，人族人皇之位的确立，还需要八成以上的古武者认同，否则根本就无法登临帝位。

    甚至在上古时期，还出现古武者联合召唤人道意志，废除了一位昏庸的人王：周幽王，人族历史上最为反面的典故--烽火戏诸侯。

    而如今这个时代，修炼太古武道的古武者，恐怕唯有此刻的袁战一人，若是袁战能度过人道长河的问心考验，那么就是如今这个时代唯一的古武者，在一定程度上，足以称呼为人道代行者，视为人道在人间的行走。

    如此意义，便是始皇陵内部，那封禁在镇世铜棺内部的千古一帝嬴政，亦是不敢忽视，将自身念头降临到了黑龙祖的气运真龙身上，垂落目光，看着那龙渊之下，立身在大冰川伊基尔斯上的袁战。

    “看来，孤亦是小看了这个时代的人杰，以外神诅咒召唤外神之力，窥探天机，再以太古武道之法，获得人道庇护，规避外神扭曲意志的侵蚀，这样的手段与谋算，令人叹为观止！”

    虚空当中，好似响起了嬴政的话音，对此，四周的众多强者，亦是有着相同的感叹，而在另外一边，妖神白泽与神秘人族大能的战斗，却是逐渐消弭，二者的争斗尺度都把握的非常好，可谓是恰到好处。

    掐着如今人间界的能级上限，并未突破人间界的承载上限，招来天道的排斥，但是如此一来，也就意味着祂们诸多能力，被限制在了一定程度上，无法展现祂们全部的能为。

    轰！！！

    就在此刻，一声巨响回荡。

    “他成功了！”

    看着大冰川伊基尔斯之上，袁战身躯之上，原本那因为犹格的外神之力，在皮肤之上，冒出来的诸多淡黄色气泡，此刻，却是开始被一股无形的力量抚平了。

    而在袁战的眉心之处，一枚人道神文浮现了，那是一个‘人’字，亦是混沌神文之一，而这便是太古武道的古武者的象征--人道法印。

    此人道法印便是人道长河在古武者身上的烙印，亦是象征着人道长河对古武者的认同，亦是人族守护者称号的证明，同样的，人道法印亦是古武者沟通人道长河的媒介。

    不过，在此刻，随着人道法印的诞生，无限却是做出了下一步举动，袁战脚下的仪轨，却是多了九枚符文，顿时，原本的人皇仪轨，却是发生了翻天覆地的变化。

    下一刻，在袁战的背脊之上，一枚衔尾蛇纹身出现了，纹身中的大蛇正在咬噬、吞食著自己的尾巴，这正是一种大道循环的体现：建构与破坏的往复，生命与死亡的交替。

    衔尾蛇在诸天万界当中，都是一种极为特殊的存在，祂是唯一，诸天万界当中，只有一头衔尾蛇，祂诞生与混沌，不曾消失过，那怕是最为混乱与衰弱的时代，衔尾蛇也不过是沉睡而已。

    “群星欢呼，冰川沉没，衔尾蛇现，新神升空！”

    无限再一次低吟了一声当初借助犹格的力量，窥探到的预言，如今，前三句，已经相继出现了，群星乃是兵家九脉布置的九曜灭神阵，冰川沉没，乃是赤龙祖在挣脱冰封，崩碎大冰川伊基尔斯，衔尾蛇现，如今袁战脊背之上的纹身，便已经印证。

    “那么就剩下最后一句，新神升空，就是不知道，这个新神，是我，还是他！”

    此刻，袁战的眼神锐利无比的盯着黄衣之王，如今在大冰川伊基尔斯的残骸之上，有能力竞争白色蠕虫体内的大道特质人选，就只有他们二者。

    “吃我一拳！”

    既然明知道双方之前的关系，袁战却是在脚下的仪轨崩毁的刹那，自身恢复行动能力的瞬间，对着黄衣之王就是一拳击出。

    此刻，改修了太古武道的袁战，一拳击出，自有一股人定胜天的霸绝拳意，更是有着一股堂皇大势相随，这是人道长河之力。

    人定胜天！

    人道自古以来，便是抗争精神的体现，天道讲究的是：天地不仁以万物为刍狗！

    而人道之中，多少强者在逆天改命，反抗天道的宿命论，那怕是为此身死魂灭，亦是在所不惜。

    拳意笼罩之下，方圆所在之地，却是出现了一个法则真空地带，而这便是古武者所独有的禁法领域，排斥万道法则，独尊人道之力。

    如此情形之下，无论是白色蠕虫的冰系旧日之力，还是黄衣之王的外神之力，尽数被压制了下来。

    “不！”

    一声惨烈的叫声回荡，却是黄衣之王化身体内，那冰晶人的意识发出的不甘哀嚎，太古武道时至今日，实在是太罕见了，冰晶人根本不曾了解古武者的特点，依仗着黄衣之王的外神特质，自大的没有闪避，结结实实的吃了袁战一拳。

