    “一千块是吧，我买了！”

    江羡掏出了钱包，已经准备开始数钱。

    老板娘是乐了，但直播间的粉丝们脸色都快绿了。

    不是吧，你还真的买，你忘了老板娘刚才怎么对女孩的啦？

    对老人家：“你要是觉得穿一下不要紧，那你把衣服脱下来让大家试试。”

    对女孩：“没钱呀，你就别装大尾巴狼，自己去网上找照片看去。”

    这样刻薄尖酸的话语，是多么横蛮狠辣的女人才说得出口啊。

    不给她狠狠地教训也就算了，你居然还去买她的衣服，这和帮凶有什么区别啊。

    “亏我刚才看到主播让女孩跑，我还觉得主角挺爷们的，没想到你居然是这样的人。”

    “取关了，看着心里烦，就这还真能量呢？简直是非不分啊。”

    “老铁太怂了，太令人失望了。”

    “主播你昨天戏弄小偷的手段呢，都特么被狗吃了？”

    “……”

    江羡的举动，顿时激起了直播间无数人的怒火，甚至一些神豪对此也极度不满，骂江羡没种。

    这些江羡都看在眼里，但没有说什么。

    数完钱，江羡这一抬起头，看到老板娘居然将衣服取了下来。

    “老板娘，等会！”

    江羡猛地叫出了声，这一嗓子，把老板娘都吓得够呛。

    “怎么了？”老板娘压了压惊，诧异问道。

    “我问你干什么？”

    “你怎么把衣服取下来了？”

    江羡指着老板娘的手，急得都快跳起来了。

    “你不是要买这衣服嘛，我取下来给你包装啊！”

    老板娘脸上满是愕然，完全没有意识到发生了什么。

    江羡急道，“谁让你光着手取下来的，我话都没说完，你动作这么快干嘛。”

    “你不是要买嘛，我替你取下来有什么关系？”

    老板娘整个人都是懵的，眼神带着一些呆滞。

    “那你也不能光着手取啊！”

    江羡被气得直喘气，惆怅气道：

    “我女朋友有洁癖，最讨厌别人最近过了手的衣服，你这直接光手取下来，让我怎么送给她吧。”

    说完，江羡羞恼地连连摆手，“算了算了，衣服我不要了，你自己留着慢慢卖吧。”

    “好不容易看到两件不错的衣服，你用手碰干什么啊。”

    江羡将钱收回到了钱包里，郁闷而又无语。

    用手碰干什么？

    我不用手碰，怎么可能打包啊？

    老板娘双目呆滞看着江羡，惊愕过后内心郁结得要死，仿佛吃了大粪似的。

    “鹅鹅鹅饿鹅鹅鹅…”

    “我去！原来主播在这里等着呐，哈哈哈哈，老板娘估计得郁闷死。（赞）”

    “好家伙，以彼之道还施彼身，服了服了，主播这小子真是个人才。”

    “666666，主播果然没让大家失望，最后摆了老板娘一道，巴斯了~”

    “解气！你不是不能试嘛，我也不让碰，没毛病啊！（大笑）”

    “又学到一招，以后碰到恶心的老板，我也这么玩。（坏笑）”

    “……”

    老P捧腹大笑，“你看看这逻辑，兄弟们我没说错吧，精彩在后头，这波操作属实太6了，我都差点没反应过来啊。”

    直播间的水友们直接跳水，纷纷开始站桩江羡，赞他干得漂亮。

    视线回到店里，老板娘似乎意识到了什么，扭头看向了店门口。

    见孔沐雪不见了，她脸色气得一瞬煞白一瞬紫黑。

    “好啊，你和那丫头是一伙的，故意玩老娘是吧！”

    老板娘目眦尽裂瞪着江羡，头发都被气的立了起来，仿佛一只斗鸡似的。

    砰！

    水瓶猛地一砸柜台，江羡眼神凶狠异常瞪着老板娘，飞扬跋扈的气势十足。

    “屁的一伙的，要是一伙的，我能够把你这店铺给你掀了你信不信！”

    轰！

    老板娘吓得大气不敢多喘，知道江羡不是善茬，而且背后还有粉丝撑着，不好招惹。

    哪怕是猜测江羡是在为女孩出气，老板娘只能选择忍气吞声。

    “你把我的店弄成这样，你总不能够拍拍屁股就走人了吧？”

    “我开店也不容易啊，你不能仗着是主播，就这样子欺负我们这平头老百姓吧。”

    看着乱糟糟的店铺，老板娘心都在滴血，欲哭无泪。

    说着，她摆出了一副委屈巴巴的模样，似乎想要求得直播间粉丝的同情。

    可惜，却是打错了算盘。

    没有丝毫尊老爱幼，良心都让够吃了，已经看到了她丑恶嘴脸的网友哪里还会怜悯她啊。

    似乎早就料到了，江羡无辜耸肩道：

    “你这店又不是我弄的，关我屁事啊！”

    不管你的事！

    涉及到自身利益，老板娘眼神也变得狰狞，“人可是你叫来的，怎么不关你的事啊？”

    江羡嗤笑回道：“我只是发布了悬赏任务而已，他们干了什么你找他们赔偿去。”

    “哦，对了，忘记你店里没有监控，这可太糟糕了，估计很难找到人啦。”

    江羡一副替老板娘感到深深无奈的模样，把老板娘气得胸口都快炸了，鼓起的眼眸里满是血丝。

    江羡嘴角含笑，又好心提醒了一句：

    “对了，忘记告诉你，由于是悬赏，法律上有规定，我不需要承担他们损害商品的赔偿的。”

    “当然，你要是找到那三十多家人打官司，我也一定会替他们赔偿你的损失的。”

    江羡嘴脸的笑容逐渐放大，欣喜的心情从内心透出了体外，他从未有过这般爽歪歪。

    “下次再坑年轻人，我陪你慢慢玩…”

    “哦，不对，可能再也看不到你坑人了也不一定。”

    丢下一句深奥的话，江羡缓步离开了这里。

    老板娘脸色苍白，如丧考妣。

    回想起那恶魔般的笑容，整个后背瞬间被打湿，嚣张跋扈的她内心从未有过如此的恐惧。

    仿佛头顶悬着一把刀，在慢慢落下…

    一寸一寸，一分一分，离自己越来越近。

    “杀人诛心，杀人诛心，老板娘都快把吓傻了，哈哈哈哈。”

    “喔嚯嚯嚯，哎吖妈呀，感觉夜宵都变香了，要说还是主播厉害，总出人意料，细节却拿捏得死死的。”

    “哈哈哈哈，舒服了舒服了，主播还是原来的配方，一点没变，一发超火必须安排。”

    “无敌是多么寂寞，无敌是多么空虚~”

    “楼上为何文字能够发歌曲？”

    “……”

    

