    这个该死的魇怪！

    肯定又是障眼法！

    一想到刚才自己入魇时，跟魇怪发生的一切，阿丽便气得胸口喷火，恨不得现在就把眼前的魇斩杀！

    她的目光落到云灵手里的桃木剑上，不容分说，一个箭步奔了过去，夺过桃木剑，便朝秦彦西捅去。

    “受死吧！”

    阿丽吼着，面部表情很狰狞。

    秦彦西反应过来，后退了一步。

    可那桃木剑还是扎到了他身上。

    幸好只是桃木剑，不是真的剑，不然他估计得血溅当场。

    看着阿丽这发疯似的举动，费眀想也没想，抬脚便朝她踢去。

    阿丽猝不及防，直接被踢出了两米外，整个人飞到石室的墙壁上，猛地往墙上一撞，慢慢从墙上摔下来，感觉五脏六腑都裂开了。

    “云小姐，怎么回事？她入魔了不成？”

    费眀气呼呼地低吼起来。

    云灵勾起嘴角，眼神里满是冷狞。

    这种表情，放在反派身上，那绝对够阴险。

    可放在云灵身上，却有种说不出的酷拽。

    “秦老师，你教出来的学生可不咋滴啊，这种人，可不配当我师姐。拜你为师这件事，我考虑考虑。”

    说完，云灵把地上掉落的桃木剑捡起，从秦彦西身边擦肩而过。

    临走时，还瞪了他一眼。

    费眀一脸莫名。

    秦彦西也没好到哪里去。

    “BOSS，你惹云小姐生气了？”

    “我知道！”秦彦西沉声回应。

    可他根本不清楚，自己哪里惹了这位小祖宗。

    “走。”秦彦西绷着脸，冷声命令。

    “那她……”费眀瞟了眼躺在地上，起都起不来的女生。

    “带上。”

    “好嘞！”

    费眀应完声，便直接把人捞起，往肩膀上倒挂。

    阿丽整个人重心失衡，脑袋往下栽，便觉得胃里翻江倒海的。

    “唔，放我下来，我想吐……我想吐……”

    “真麻烦。”

    费眀不满地把人放下来。

    这女的蛇精病，拿桃木剑刺他家BOSS，这事他还没跟她算账呢。

    由于阿丽捂着胸口恶心干吐，所以费眀不得不停下来等她。

    “云小姐，BOSS，等等我们，这女的好像身体不舒服。”

    “别大惊小怪，她怀孕了而已。”

    云灵停顿下来，余光一瞥，落到秦彦西身上。

    秦彦西一脸懵，看她这眼神，好像阿丽怀的是他的孩子似的。

    “阿丽到底怎么了？”

    秦彦西握住了云灵的胳膊，柔声问道。

    他一进石室，阿丽就像发疯似的拿桃木剑捅他，估计是把他当作鬼怪邪祟了？

    可一看灵儿的反应，淡定如初，好似对一切都了然。

    “阿丽怀了你的孩子，呸呸，用词不当，她怀了她臆想中你的孩子，确切来说，刚才魇上了她，她怀了魇的孩子。魇你知道是什么吧？”

    云灵一双眼睛如炬，炯炯有神地盯着秦彦西看。

    秦彦西快被她这个眼神给盯得全身发毛。

    此刻他才算明白过来，为什么她这么阴阳怪气了。

    “与我无关，阿丽她是我学生。”

    “学生倾慕老师。”

    “那只能证明你挑男人的眼光很好。”

    “……”

    云灵无语地白了男人一眼。

    秦彦西嘴角挂着浅浅的笑意，猿臂一伸，便揽上了她的小腰：“吃醋了？”

    “屁！”云灵忍不住爆粗口。

    她会吃醋？

    “我要是吃醋，你学生的小命早就不保。”云灵哼了哼，眼神里带着傲娇的意味。

    秦彦西勾起浅薄的嘴角，低下头，掠过她耳畔：“你就是吃醋了。”

    “算了。”懒得争！

    云灵把男人推开，自顾自地走在前面。

    她在七拐八绕的甬道里来去自如地走着，恍若逛自家后花园一般。

    费眀搀扶着阿丽，很艰难地跟随。

    “云小姐，你说的这个魇是咱们民间说的梦魇的那个魇？这世间上，真的存在妖魔鬼怪啊？”

    “信则有，不信则无。”云灵不爱解释，惜字如金得回答。

    费眀点了点头：“我信，刚刚看到阿丽那反应，就跟中邪似的。”

    “这里有新的石室。”云灵用桃木剑敲击墙壁，墙壁发出空鼓的声音。

    她又在四周敲了敲。

    忽然，敲击中了机关，石室的门瞬间敞开。

    当手电筒微弱的光芒照进去时，费眀惊讶地差点掉了下巴。

    眼前是一个实验室，地上到处都是白骨。

    最中央，还立着一面霓虹国的国旗。

    国旗的后面，是一道铁门，铁门上写着很大的标识语‘放射性物質、気をつけて！’的字样。

    即便不懂日语的人，看到这个标语，也知道什么意思了。

    “总算找到了，当年云天航应该就是进入了这里，然后把K-003带走了。”

    云灵四处寻找煤油灯，划出一根火柴，把室内点燃。

    煤油灯里的没有充足，即便过去几十年，依旧能照明。

    顿时，整个石室亮堂起来。

    云灵和秦彦西很默契，她不问他为什么会来到这里。

    秦彦西也是，不问她为什么撒谎，说是回云家村，可却来到了这座墓里。

    此刻他们的目标一致，把这里的画面记录下来。

    云灵想查清楚云天航的死因。

    而秦彦西，则要把这一项重大发现上报国家。

    “这里的东西都不能摸，你们有带相机么？把这里都拍下来吧。”

    “待会让考察队的人过来，让他们对这里的物质进行现场检验。”

    云灵淡淡道，瞥了一眼秦彦西。

    秦彦西很认可地点头。

    两人正打算离开这里的时候，阿丽忽然走不动，瘫坐在了地上。

    像是变戏法一般，阿丽的肚子像吹气球一般，从小号慢慢变大，最后，居然变成十月怀胎孕妇那么大的肚子。

    而这时，阿丽总算信云灵的话了。

    “救我啊，救我云灵，云姐，云大师！”

    看着自己大到快要爆炸的肚子，阿丽哭出声来。

    她还是个黄花大闺女，男朋友都没得，现在居然怀孕了？

    这事要是传出去，她还怎么活啊！

    不仅阿丽现在对怪力乱神的东西深信不疑，就连秦彦西，也开始信了。

    如果说其他现象都能用科学解释，那这个呢？

    科学的尽头，就是玄学。

    “灵儿，你有办法救阿丽么？她现在，到底怎么回事？”

    阿丽毕竟是自己的学生，看到她这样，秦彦西还是忍不住关切起来。

    云灵扬着眉，不紧不慢。

    “我说了，她怀了魇的孩子，生下来就好了。”

    “生？我不要啊——啊——老师，救命，救命啊！”

