    原来，这才是属于人类血脉应有的感觉。

    许霆闭着眼睛，静静地感受着自己的身体。

    大脑再一次成为了意识的主宰，血脉能力重新依附于自己的思维。

    每一寸血肉都倍感亲切，虽然失去了血脉感官所带来的便利，但自己的意识和周身的各种感官一起作用竟然也达到了同样的效果，并且对世界的感知仿佛比血脉感官还要清晰！

    和之前的雷电血脉主动接纳黑雾不同，现在的雷电血脉将绝大部分黑雾阻隔在了身体之外，让它对身体的损害程度减到了一个近乎忽略不计的程度。

    人类，果然和怪物是截然不同的两种生命形态。

    怪物的核心在于血脉，它所有的一切都是依附于血脉之上。

    近乎变态的强悍体魄，闻所未闻的诡异能力，超强的反应和应变能力。

    而对于个人实力根本无法匹敌的人类来说，最重要的却是大脑和思维，以及它所带来的极为可怕的深度思考能力。

    人类的身体永远都不会是他们威力最强的武器，因为他们可以制造出威力远胜于身体的武器。

    冷武器，枪炮，导弹，激光炮，核武器，乃至于火山地震，山洪海啸，都可能是他们的武器。

    从一加一等于二，人类中最顶级的头脑可以建立数个精深到可怕的数个数学分支。

    几个抽象公式的发现，人类就可以将看不见摸不着的电磁波在各个领域应用到极致。

    从这个角度来看，牛顿，麦克斯韦，爱因斯坦，这些人类中最出类拔萃的存在远比那些传说之上的怪物还要可怕得多！

    终结末世，或许并不能单纯依靠从怪物那里得到的能力和实力，发挥人类自己的优势，也许才是彻底将怪物消灭的关键！

    如果能够在末世出现一次足以改变世界的科技爆炸，不要说灭掉怪物，将人类的文明从宇宙的尺度再上一个台阶也不是问题！

    可惜，那样的绝顶天才上哪里去找？他能够出现并且成功活下来，利用自己的头脑带领人类改变世界的概率可能比自己终结掉末世的概率还要低。

    并且，没有了稳定的研究环境和研究条件，人类想要在废墟之上将自己的科技上升到一个末世前都难以想象的发达程度，近乎于痴人说梦。

    云幽平原必须要保住，并且必须要让人类在这里形成一个稳定的发展环境。

    许霆思索着。

    在以自己的手段终结末世的同时，一定要在云幽平原之上创造出一个可以让人类科技再次崛起甚至再次突破的土壤。

    创造并保住这片土壤，就像是自己之前撒出尚弦月这粒种子一样，都是并不确定是否能够有所收获。

    或许除了给人类一点繁衍空间以外，这片土壤上不会有任何额外的收获。

    可是一旦它产生了收获，那这个收获的意义绝对会比自己之前所做出的任何成就都要大得多。那才是绝对的颠覆，是对怪物发起的独属于人类的最辉煌也是最强力的一击！

    按照叶星辰的理论和自己从上一世的凌悠悠那里所得到的只言片语，末世很有可能就是人类在步入生命时代后自己打开的潘多拉魔盒。

    极度的贪婪让人类在追求永生的同时却意外地碰触了不该碰触的禁忌存在，从而拉开了末世的帷幕。

    如果人类这一次真的通过科技爆炸终结掉末世以后，科技远超从前的人类会不会在未来的某一刻再次碰触到比这次末世更可怕的存在，从而直接导致人类的灭绝？

    谁也不知道。

    不过，这个循环从逻辑上看仿佛却是不可避免的……

    许霆在心中自嘲一笑。

    自己想得有些远了，现在首要的目标是抓紧适应新的身体，利用自己的能力将叶星辰急需的那几台仪器带出黑雾。

    想到这，许霆下意识地想睁开眼睛。

    可是，出乎自己意料的事情发生了。

    他的身体竟然没有任何反应！

    自己的感官分明已经无比真切地感受到了这个身体，并且身体也完全能够感知到周围，但许霆偏偏就是无法控制自己的身体！

    这是……怎么回事？

    他想起意识中的凌悠悠之前说过的话：“我需要按照我自己的意识空间……这是正常人类根本无法承受的，因为我天生就与常人不同。即便是以你现在的身体状态，我也没有十足的把握……如果你因此死了，不要怪我……”

    也就是说，自己虽然没有死，但是也不能适应她那逆天的体质，这是……瘫痪了？

    可是，为什么自己的身体依旧有感觉，并不是像传统意义中的瘫痪那样彻底失去知觉？

    刚刚还在陷入深远思考的许霆被自己的身体状态一下子拉回了现实，内心忍不住泛起异样的感觉。

    现在的自己，简直就是一个活死人，连睁开眼睛这个简单的动作都做不到，刚刚却还在担忧整个人类未来的命运，实在是有些可笑。

    但许霆自然不会放弃，他开始想尽各种方法竭尽全力地不停进行各种尝试，企图将自己的身体动起来。

    但事与愿违，半晌后许霆可以确信自己已经将整个身体彻底尝试了好几遍，任何可以通过自主意识进行移动的方法都无法控制自己的身体。

    还有一个方法，或许，可以通过这种异想天开的手段移动自己的身体，并且达到自己想要达到的目的。

    许霆想着，开始通过意识控制自己的血脉，让雷电护罩再次成型。

    诡异的条纹和图案在许霆的体表浮现，“噼啪”的声音响起，一层看起来远比之前还要坚固耀眼的雷电护罩在许霆的体外瞬间形成，将许霆牢牢包裹在了这个由雷电组成的巨茧之中。

    果然可行。

    虽然自己现在近乎处于活死人的状态，但意识感官足以感知到将近十公里的范围，许霆根本不需要睁开眼睛就可以随意察觉到周围的一切。

    “你醒了？你现在到底是人类还是我的同类？”

    郁垒看到许霆的体外浮现出一枚雷电巨茧，连忙用精神力问道。

    不过，奇怪的是它现在完全感受不到许霆的精神力，它也无法确信许霆是否收到了自己传递的信息。

    “到底是怎么回事？”

    郁垒百思不得其解。

    “原来是这样！不错，肯定是这样！”

    郁垒突然惊叫一声，随即直接在许霆的身前显露出身形！

