    (n)

    一个大包吓了一跳：“发生什么事了？”

    李逸没有回答，怔怔看着背包里的猴子头像，心情那个无奈。

    没开出神宠，也没开出垃圾观赏宠，开出来的是最让人头疼无语介乎好与坏之间的宠物‘火暴猴’。

    火暴猴是超稀有怪物，正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下不会在任何地图上刷新，使用神秘之卵才有小机率开出。

    ‘火暴猴’20级可携带，物理攻击型，技能：狂暴冲锋，猛烈打击。

    正常‘冲锋’技能掉血很少，但‘狂暴冲锋’却是在造成正常伤害的同时，附加眩晕状态。

    猛烈打击也很变态，附加90%晕眩，效果持续5秒。

    PK的时候，带上一只‘火暴猴’，狂暴冲锋加猛烈打击全使出来，能直接废掉对手。

    可惜，就算你是‘火暴猴’的主人，也无法命令它做任何事，这猴子的性格太让人无语了。

    每一个宠物都有自己的性格，拿变异小野猪来说，它的性格是‘温顺’可以忠诚的执行主人下达的命令。而‘火暴猴’是‘野性难驯’，你说东它往西，根本无法命令它做任何事，召它出来作战完全要看它自己发挥，更让人无语的是，它的攻击一向是敌我不分……

    召出来作战，还要防备它偷袭自己，这样的宠物，靠得住吗？

    介乎好与坏之间，最垃圾和最变态的结合体，火暴猴!

    “咋了哥们？喂……”一个大包挥舞着手在李逸眼前晃了晃。

    “啊，啊没事。”李逸回过神来。

    神宠梦想暂时破灭了，看来要收集点神秘之卵一起开才行。

    就在这时，李逸耳边响起欢快的音乐。

    叮!

    恭喜您的宠物‘老猪’在战斗中领悟技能‘冰固’。

    啊？

    变异小野猪身体窜出一道蓝光，在头顶盘旋数圈，才逐渐消散。

    小野猪升级，领悟了一个新技能!

    只有稀有宠物才能领悟技能，而领悟的机率是亿万分之一……

    根本不可能做到的事，变异小野猪居然做到了。

    查看了一下‘冰固’技能的说明，李逸哭笑不得。

    冰固：将身体转化为寒冰之体，疯狂嘲讽附近30码范围的一切敌人，免疫一切伤害12秒，驱散技能无效，当技能状态结束，使用者生命自动终结。

    居然是无敌必死技。

    看着变异小野猪憨乎乎的脑袋，李逸有些汗颜。

    变异小野猪在他手上最少死了一百多次，可每次只要给它喂点吃的，亲密度立刻涨满，命令它战斗也从来没有不执行的时候，本想用新宠物替换它了，结果它居然又争气的领悟了一个新技能……

    无敌必死技，虽然用完技能必死，但这个技能的作用可太大了，可以说，有了这个技能，变异小野猪就永远不会被淘汰。

    “我的任务完成了，你也别在这打了，先去破霜城找高大威猛报道一下，让他给你分配副本队伍。”

    “没问题。”

    李逸和一个大包同时搓起公会回城石。

    小醉猫公会收人一直在持续，如今收人的工作由火冰儿进行，陈扬负责分配副本队伍提升成员战斗力，至于李逸，除了开启公会仓库这件事之外，就没他什么事了。

    ……

    英雄级别冰霜之谜副本，面对‘奥尔达斯’的大范围必杀技‘冰霜雪舞’，陈扬泰然自若，动都不动一下，轻松自在看着火灵宝宝挥舞火焰巨拳，把‘奥尔达斯’从半空中打下……

    奥尔达斯的‘冰霜雪舞’还没使完呢，就被火灵宝宝打死了……

    这才是真正的装备级别辗压，如今的冰霜之谜副本在陈扬眼里，就是小菜一碟。

    “威猛哥哥，你太帅了……”一个公会兽人夸张的把十根手指.xzsj8.都塞进血盆大嘴，来表示对陈扬的崇拜。

    “威猛哥，服了。”另一个公会矮人战士也冲着陈扬挑起大拇指。

    “威猛哥哥，再带我们打几次吧。”

    “天上飘着一堆字，这都不叫事事事事儿……”陈扬美得脑袋都停不下来了，一个劲晃悠……

    努力培养团队意识，带小号下副本，这就是陈扬目前的工作。

    兴奋过后，陈扬想起来了，连忙摇了摇头：“今天不行了，你们自行组队，我得去带刚加入公会的几个新人了。”

    陈扬离开副本，那几个刚刚加入公会的新人早就副本门口等候他多时了。

    “心情不错，一个大包，司徒雅，一辈子一次，跟我进本。”

    陈扬潇洒的冲着四位新人挥了挥手，大步昂扬走进副本。

    ……

    “您的公会未达到升级标准，不能申请公会驻扎地。申请公会驻扎地标准如下，公会人气值达到3000点，公会声望值3000点，公会基本运作资金1万，公会升级耗费资金1万……”

    公会管理员唠唠叨叨说了一大堆，把李逸给搞郁闷了。

    前世他没搞过公会，所以并不知道升级公会有这么多限制，目前小醉猫公会的资金和公会声望值都够标准，但人气值却差的多了。

    1个人每天在线时间超过5小时，计1分人气值，不累计，24小时只计算一次。

    小醉猫公会现在人数还没超过50人，连500人气值都没达到呢。

    0级公会没有公会驻扎地，所谓的公会只是一个名称外加一个公用仓库箱子。当0级公会成功晋升1级时，会长或副会长可以去找主城里的公会管理员，花费1万金币购买一块地契，用来建造公会驻扎地。

    公会等级提升，会给全体公会成员带来好处，想要让公会长久发展下去，就必需要提升公会的等级。

    当公会等级达到1级，所有公会成员都可以在公会驻扎地领取到一个持续时间2个小时的BFF，效果：打怪时可获得15倍经验值。

    这是公会初期最实用的好处之一，李逸想把公会搞到1级，就是为了让公会成员早日用到这个BFF。

    可惜目前人气值不够，无法申请驻扎地。

    看来还得多收点人才行。

    李逸打定主意，开始主动收人。

    “小醉猫公会收人，目前无福利……”

    李逸在好友频道喊了三次，不一会就收到好几条请求加入公会的信息。

    梓木梧桐申请加入公会。

    清水梧桐申请加入公会。

    月耀沧海申请加入公会。

    清平乐申请加入公会。

    兰精灵申请加入公会。

    一枪男申请加入公会。

    ……

    李逸全部点选同意，随后又在公会频道写了一条公告：“公会任何成员都可拉人进会，拉1人入会5枚金币，例外，所有公会成员每天在线时间超过5小时，同样可以获得5枚金币。”

    一个人的力量有限，虽说李逸现在也算一位名玩家，但他的影响力目前只局限在下副本当指挥上面，他搞公会，好多人都不看好。

    财力，物力，人力，领导能力，缺一不可，0级公会想要收人，也幸亏现在是初期阶段，好多玩家不懂公会带来的好处才会胡乱加会，当他们明白高级公会带来的好处，这种现象就完全消失了。

    入会有钱拿，每天在线5小时也有钱拿，这个消息一传十十传百，一个忽悠一个，小醉猫公会一天时间人数就暴涨到263人，而这种现象像滚雪球一样，越滚越大，到了第三天，公会人数涨到700多人，涨势才减缓下来。

    李逸把所有为了钱加入公会的玩家统一划分到他的‘荣誉团’，至于陈扬和火冰儿工作不变，以前干什么还干什么，和这件事完全没有关系。

    小醉猫公会的‘大动作’，惊动了不少公会，不过没有谁在意这件事，冲公会等级需要人气值这不是什么秘密，一些中小型公会在提升公会等级的时候，也都这么干过。

    “有什么好担心的，这么收人，除了能提升一下公会等级还有什么用？成员素质连黑暗皇朝都不如，随他去吧。”星辰火公会会长如是说道。

    当然了，也有几家公会持有和星辰火相反的意见，比如梦想公会和造神公会。

    上官白露己经不止一次邀请过李逸了，可惜不管她说什么，李逸铁了心在小醉猫，根本不加理会。

    造神公会倒是早就看开了，在得知李逸加入0级公会小醉猫的时候，糊涂狐狸就来到破霜城找李逸结成了公会盟约。

    梦想2级公会，造神3级公会，他们在邀请李逸加入的时候，全是许诺向他开放全部权限，也就是说，他只要入会，立刻就是副会长之流!

    “这个人要么没有野心，要么野心滔天……”这是糊涂狐狸对李逸的评价。

    经过数天折腾，公会人气值顺利攀升到3000+。

    李逸将公会等级提升为1级，取消了金币悬赏公告。

    公会人数立刻急速减少，短短一个小时，退会人数达到400多位。

    不过虽然退会人数占多数，但仍然有很多人留了下来。

    这些人的职业大多偏门，有的本来就没有公会，处境和一个大包，心情不错类似，组队没人要，下副本没人组，对他们来说，能享受到1级公会的BFF经验值加成，就己经是很爽的事情了，在加上公会仓库里成堆的装备吸引着，只要李逸不踢他们，他们就谢天谢地了。

    公会人数最终稳定在300左右。

    就在李逸费尽心思摆弄公会建筑的时候，陈扬发来一条私聊语音。

    “逸哥，你让我带的‘心情不错’是什么人啊？这人简直笨死了，让他在我后面跟着，他老是乱跑引怪，打一次普通级别冰霜副本，居然死了7次，我陈扬见过笨的，但还真没见过这么笨的!”

    李逸愕然。

    (n)

