    

    巴河镇不大，要不了多会儿的功夫就能从这头走到那头，黑市毕竟属于违反纪律的存在，不可能出现在沿街地点。

    这事也没办法问人，司宁宁走走停停，心思动了动，开始研究起行人神色。

    碰上那种神色紧张背着大筐，步伐还急促的人，就会留意多看两眼，来回看了十几分钟，司宁宁还真发现了一点苗头。

    不说所有背筐的人，但凡她仔细盯过的，至少有一大半本着一个方向去。

    八成就是她要找的地方。

    司宁宁拽拽背绳，提步跟上前方几人，匀速保持距离。

    跟了莫约半小时，司宁宁来到河边的一片荒草地。

    巴河镇带了个“河”字，实际也是临近黄河分支的镇子，站在荒草地中，往远处眺望依稀能看见宽阔的河面和来回过渡的小船。

    前面几个人明显加快步子，难道不是去黑市？是赶船过渡的？

    司宁宁眉心微蹙，就在她以为自己判断错误时，身侧小跑过去两个人。

    一个瘦高个，一个跛脚矮子，两人边跑边嘟哝，“快点的吧你，过了早市的点儿，东西都得跌价了！”

    巴河镇渡河的码头不在这边，来这边的除了倒爷，就是有需求的人，因此，横在小路中的司宁宁并未引起那两个人的主意。

    而司宁宁捕捉到他们话语间的信息，犹疑调头的步子瞬间收回，跟着一高一矮两人身后继续前进。

    又走了十来分钟，渐渐能听见炒杂混乱的人声：

    “能便宜点不？俺家马上办喜事，俺诚心买，便宜点，要得不？”

    “最近盯得紧，大兄弟你也别为难我，你要是要点儿别的还要说，这可是肉……！咱往远的不说，就巴河这片地儿，有几个能拿到货源？我这也是投了血汗钱钱的买卖……”

    终于，司宁宁成功踏足进入黑市的地界。

    所谓的黑市位于一座废弃灯塔旁边，附近往远了是稳固沙土的小树林和荒草地，近处是堆积成山的沙堆，隐蔽性不错，而且如果有人过来抓捕，听见动静拎着东西往树林或者荒草地里一扎，脱身还不是分分钟的事。

    果真是挺风走险的勾当，联络地点的人也是狠费了一番功夫。

    司宁宁暗暗唏嘘，缓步走进黑市，目光不由四处打量起来。

    黑市跟曾经看的美食记录片中的农村赶大集很像，往地上铺一个麻袋就算是摊位，卖什么的都有，规模不算大，人却很多。

    司宁宁没急着买东西，走走看看，却不知从她进入黑市起，几伙人目光先后不约而同从她身上扫过。

    旁人眼中的司宁宁是个一米七左右，面相眼生精神的小伙，身上衣服崭新干干净净，背上背着个大筐，有人刻意凑近往里扫视，却发现背筐封口遮了一层布，瞧不见里面有什么。

    黑市人挤人，司宁宁磨蹭前行，根本没注意到这些。

    “嗨，小哥，出货呢？”耳侧冷不丁响起一道声音，司宁宁愣了一下，才意识到对方实在跟自己说话。

