    第1176章 差不多该结束了   

    却在此刻……   

    白景林也是再次的出手！   

    七十二柄长剑飞空而起，在白景林的头顶不断的旋转，同时绽放出璀璨的光辉，就如同一颗一颗飞旋的星辰一般。

    

    下一瞬，白景林伸手虚压，那无数的长剑不断从空中坠落下来！   

    极为强烈的压迫感，白景林的这一击显然比之前更为强大，也更为凶狠，有种毁天灭地的感觉。

    

    帝境毕竟只是帝境，而白景林则是魔尊！   

    其间的实力差距，绝对不是人数就能够弥补的！   

    何况，若只是刚刚迈入人间至尊的话，倒是还好一些，三名守界大将跟师言羽都是帝境九阶巅峰的人物。

    

    但是，白景林不光是魔尊，还是魔尊境八阶，无限接近于九阶巅峰！   

    想当初，白景林可是一个人硬扛过金上神跟汝阳王两位魔尊的！   

    若不谈镇国剑，白景林可是大乾王朝第一人！   

    师言羽咬了咬牙道：“联手，合击！”

    

    紫灵大将沉重的点了点头。

    

    白景林展现出来的实力实在太强了，强大到即便他们四人联手，胜算也是微乎其微的地步。

    

    但是，不管如何，都必须要尝试一下！   

    却也在四人联手对敌的时候！   

    小姬始终昂着脑袋，看着天空中的白景林，在小姬的四周，那些废墟之中，瓦砾不断的震颤，然后慢慢的飘浮起来。

    

    小姬无所谓白景林是谁，也无所谓江流雪到底想要做什么，但是，揍乔叶就不行！   

    只不过……   

    小姬还是没有来得及出手，甚至，师言羽跟灵域守界三将都没有来得及出手。

    

    因为，乔叶出手了！   

    轰隆的一声！   

    一片废墟陡然炸裂，无数的瓦砾湮灭成了细碎的粉末，被瓦砾压在下方的乔叶，慢慢的站了起来。

    

    恐怖绝伦的气机朝着四周荡开，还有浓烈的血气正在散发出来，如同火焰一般熊熊燃烧。

    

    更重要的是……   

    那无边的杀意，正在弥漫！   

    所有人都可以清晰的感觉到，有什么东西从身边掠过，然后身体不由自主的开始颤抖，开始害怕。

    

    那浓烈的杀意让人置身于人间炼狱，周围一片尸山血海，白骨满地！   

    师言羽不由的看向乔叶的方向！   

    乔叶……   

    进入人间至尊的状态了！   

    砰！   

    从废墟之中跨出，乔叶一脚踏碎了地面，随即整个人都朝着空中飞了出去。

    

    乾坤万象，伪武尊的状态！   

    要跟白景林打，伪灵尊的状态绝对是找死，对方御剑七十二，魔域又本身跟武域一样是偏重于肉身修炼的，想要突破防御，命中乔叶一次实在太容易了。

    

    而白景林的一次攻击，就足以将乔叶轰成渣。

    

    相反的，伪武尊的状态，乔叶觉得也许尚且能够一战，毕竟，至少魔域皇都一战的时候，没有见到过白景林使用任何的精神力攻击过。

    

    转瞬之间，乔叶冲上天空，那剑光凝成的星辰，将乔叶给团团包围起来。

    

    乔叶伸手虚握了一下，黑色大戟出现在手中，紧接着，乔叶用力的朝着前方一挥。

    

    那一戟朝着前方挥出，黑色的弧光出现，跟周围的剑芒相撞。

    

    然后……   

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    爆裂的声音不断的响起，斩在周围的剑芒之上，随即那剑芒不断的破碎，爆裂，化成一圈一圈的银色气浪朝着四周推开。

    

    白景林眉梢一挑，手中凝出剑指。

    

    一柄赤红长剑破空而来，在白景林的跟前不断旋转，发出阵阵的剑鸣之声。

    

    此时此刻，白景林身体莹莹灿灿，通体流动着彩光，随即白景林往前迈出一步，一剑朝着乔叶的方向斩落过来。

    

    那赤红的长剑化成剑光破空而行，空气瞬间就灼热了几分，陡然升高，同时四周不断的出现火焰，开始朝着前方席卷。

    

    乔叶低喝一声，直接一掌拍向剑光！   

    轰隆！   

    下一瞬间，爆裂的声音陡然响起，那剑光击中乔叶的手掌，接着轰然爆炸开来，巨大的火团出现，将叶玄给吞没。

    

    白景林轻蔑道：“妄图徒手硬接我一剑，是不是太狂妄了一些？”

    

    却也在这瞬间……   

    白景林话音刚刚落下，瞳孔陡然一缩。

    

    一条胳膊中黑烟中探了出来，用力的一挥，周围的黑烟跟火焰就被挥散。

    

    乔叶重新显出身影，冲着白景林咧嘴一笑，嘴角两侧就溢出两道黑色的烟气。

    

    乔叶的额头两侧，出现了两个类似牛角的双角，那摊开的双手上，缭绕着黑色的烟气，紧接着，乔叶的双臂就变成了漆黑如墨的颜色，手掌瞬间就膨胀了一圈，变成了一双利爪，乔叶的眼瞳也是在此刻变成了血色，甚至，变成了一双龙眼竖瞳！   

    入魔：人间不容我，我便堕入魔，以神魔之力入肉身，一定时间内塑造魔躯，化身神魔而战。

    

    乔叶直接进入了入魔的状态。

    

    而伪武尊的状态下再入魔，乔叶的肉身完全就在这瞬间达到了匪夷所思的恐怖地步。

    

    白景林眉梢一挑，伸手虚握，随手抓过一剑！   

    下一瞬，剑意凛然！   

    白景林那一剑斩出，密密麻麻的银白色剑光突然的炸裂开来。

    

    如同一片浪潮，那剑光纷涌激荡，铺天盖地的就朝着乔叶笼罩了过去。

    

    乔叶低喝一声，一双肉掌朝着前方推了出来。

    

    周围一片光辉赫赫，乔叶进入九转金身的状态，跟那飞来的剑光相撞，随即轰隆的一声，那剑光被硬生生的轰碎了一块。

    

    白景林一挑眉梢道：“你这小鬼，还有点意思！”

    

    白景林说出这话，也就代表着……   

    他要认真了！   

    白景林一边说着，一边朝着前方迈出一步，然后那从白景林散发出来的气息，本来就已经无比的恐怖，此时此刻，竟然再度的攀升。

    

    白景林的喉间出现了嘶吼的声音，如同野兽的呜咽。

    

    白景林的身体逐渐出现了变化，身体的表面出现了一些细纹。

    

    魔化！   

    对于魔域的魔化者而言，不进入魔化状态，怎么能算是认真战斗呢？

    

    白景林，此刻才刚刚认真而已！   

    却也在这时候……   

    “差不多该结束了！”

    

    江流雪的声音，忽然的响起。

    

    ……   

    

    

