    “我感觉我爸对我的事情并不太关心，反倒是经常询问哥哥的事情，对我的事情最上心的是我妈，为了我的终身大事儿，这两年他也是操碎了心。”瑞雪微笑着说道。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑。

    正如之前段云猜测的那样，瑞家的重心始终在儿子瑞河身上，这不光是因为中国传统中有有重男轻女的思想, 另外一方面就是，在中国的政坛上，虽然也有越来越多的女性身居高位，但是在关键位置上，始终是男人的天下，这就是一个政治仕途潜力的问题, 所以如果瑞阳真的想让子女将来能够达到自己的高度, 那么儿子瑞河就是唯一的选项。

    至于瑞阳的女儿瑞雪，虽然天生更加聪慧, 眼光和能力方面也远在自己的哥哥身上，但她注定不可能达到他父亲目前的高度，在家里不如哥哥受重视，也是很显而易见的事情。

    而且经过这么多年段云和瑞阳的接触，他也能够摸清瑞阳对自己的子女的一些打算和看法，在谈到自己的儿子的时候，瑞阳始终表现的很严肃，认为自己的儿子还需要很长时间的历练，只有在实际成熟的时候，才会迎来他人生真正的突破，一切也会变得水到渠成。

    但是谈到瑞雪的时候，瑞阳一般表现的都非常轻松, 最常说的一句话就是儿孙自有儿孙福，并且对瑞雪做的任何事情都表示支持，认为她是个很懂事儿聪明的孩子，将来也不会对她的生活做出太多的干预。

    对儿子和女儿明显的态度差异，就能看得出来瑞阳从一开始, 就从来没有打算认真培养过自己的女儿, 因为人的时间和精力都是有限的，他不可能保证让每个孩子都得到同样的关心和重视。

    对于孩子的培养，瑞阳的想法就是先要等孩子自己心智变得成熟，然后培养他一个踏实稳重的性格，再给他一个历练的机会，允许他犯错，但是必须要总结经验，同时还要给他一些指点，所以现如今每个周日的时候，瑞河都要来老父亲这边吃饭，汇报自己最近的工作情况，然后瑞阳会给他一些为人处事以及工作上的指点。

    而瑞雪的母亲关心自己的女儿，完全是出于母性，她当然希望女儿有个幸福的未来，而且也和其他母亲一样，看到女儿到了岁数之后，就希望她能自己有一个家, 这都是人之常情，只不过在选女婿方面, 她的观念比较传统, 要求对方家境好，学历高，必须是一个“潜力股”，剩下的只要女儿合眼缘，其他方面也就无所谓了。

    但实际上能被瑞家挑上的女婿候选人，那也绝非一般人家的孩子，这都是瑞阳夫妻俩私下商量的结果，但总的来说，也从来没有强制让女儿去接受，从这一点上来说，瑞雪要比她的哥哥在婚姻方面的自由度大的多，想当初瑞河谈恋爱的时候，瑞家并没有看上他的第一任女友，以至于让段云暗中出手，硬生生的把两人拆散，当然这件事瑞河可能永远都不会知道。

    “我说我现在还年轻，根本不用着急结婚，而且将来的话，肯定会碰见更好的男生，我妈这才被勉强说服，现在也不像以前那么积极给我介绍对象了。”瑞雪笑了笑，接着说道：“我爸妈也不知道咱们俩人的事情，不过就算知道也没关系，我会想办法让他们接受的。”

    “咱们需要有一些耐心……”段云苦笑了一下，接着说道：“我估计你爸妈如果知道咱们的事情的话，估计会很难接受……”

    “这是我的事情，我愿意就可以，他们不能替我决定。”瑞雪很干脆的说道。

    瑞雪是个非常有个性的姑娘，而且这些年来，尤其是在法国待了一段时间之后，改变了她的一些人生观。

    尽管从骨子里，瑞雪依然是个传统的中国女孩，但是在婚姻方面，却一直有着自己的主见，而且在她看来，如果婚姻都不能让她幸福，那么人生也是没有多少意义的。

    “但是没有父母祝福的婚姻是不完美的。”段云沉吟了一下，接着说道：“这件事儿先不用急，咱们一步一步的来，我想总有一天，他们的想法会发生改变的，也最终会接受咱们俩人在一起。”

    作为段云，他是不希望瑞雪和他的父母闹矛盾的，虽然这件事情有冲突，也很棘手，但如果能多一些时间，段云肯定是会找到解决的爸爸的。

    “我爸妈最喜欢公务员，尤其是家境不错的公务员，可能我爸本身就是个官员，他一辈子为国家服务，也吃着国家的红利，能感受到稳定的生活和权利给他带来的好处，所以他也希望我的另一半是那样……”瑞雪又说道。

    “我这辈子是不可能再回到体制内了。”段云脸上闪过一抹无奈，说道：“不过如果将来有机会的话，也能参与一些国家建设方面的事情。”

    “对了，我爸之前不是曾经和你说过，如果你积极开展海外市场，并且能够帮助国家赚取大量外汇的话，他会想办法让你成为全国人大代表的……”

    “啊，确实说过这件事。”段云点点头，说道：“你这么说倒是提醒到了我，不过可惜目前我们在美国市场并没有赚到太多的钱，反倒是花了不少外汇，光是今年上半年，就花费了三千多万美元，而且投入还会持续加大，短期内想要盈利的话，还是很有困难的。”

    “额。”听到这里，瑞雪双眼闪过一抹失望。

    瑞雪是个非常聪明的姑娘，关于自己和段云的事情，她有考虑过很多，她知道，尽管段云现在已经非常出色，但如果想让父母认可她和段云在一起，那么段云还需要在社会地位上有进一步的提升，这样的话，俩人才能顺利的走在一起。

    “再给我两年时间，我保证不会让你失望的。”段云思索了一下后，正色出道。

