
　　“陈总，华威那边的人来了。”

　　进门后，邱淑仪恭恭敬敬说道。

　　陈江海点了点头，吩咐道：“请他们先去会议室，顺便让岳总也过来。”

　　“是，陈总。”

　　邱淑仪应了一声之后，赶紧去办了。

　　陈江海收拾了下，这才起身往会议室走去。

　　华威这次过来汇报工作的，是一个市场部的经理。

　　任仕非最近事情实在是太多，也不好离开华威总部，便由市场部经理来向陈江海汇报情况。

　　不仅如此，其他分公司以后也会采取这种模式。

　　陈江海来到会议室的时候，岳宏盛和华威的市场经理已经在等他了。

　　看到陈江海进来，两个人也立即站了起来，齐声喊道：“陈总好！”

　　陈江海摆手笑道：“好好，不用这么客气，都是自己人，坐吧。”

　　话是这样说，可两人还是等陈江海坐下后，这才跟着坐下。

　　岳宏盛赶紧将身边的人介绍给陈江海：“陈总，这位是华威市场部的经理孙铁生。”

　　陈江海笑着说道：“孙经理，一路辛苦了。”

　　“陈总，为公司办事，不能说辛苦。”孙铁生赶紧应道。

　　陈江海笑了笑，随后对孙铁生说：“孙经理，以后你直接找岳总汇报就好了，今天我旁听一下。”

　　听到陈江海这样说，两个人心里顿时有了不同的想法。

　　孙铁生想的是，难道自己哪里做错了，让陈总生气了？

　　岳宏盛则是有点诧异。

　　这个工作以后就归他来负责了？

　　要知道这样的话，他手里的权利可就太大了。

　　不过这种时候，两个人都知道，不管陈江海说什么，那就是什么。

　　“陈总，那我就开始汇报工作了。”

　　愣了愣后，孙铁生赶紧应道。

　　陈江海点点头，示意两个人可以开始了。

　　岳宏盛见此，也就立马进入了工作状态，拿出纸笔准备记录重点。

　　总体来说，华威自陈江海入股以来，发展十分迅速。天籁小说网

　　尤其是在得到陈江海的提示下，全力研发数字程控交换机，让原本处于生死边缘的华威，彻底一举翻身了。

　　现在的华威，跟那个时候的华威，已经发生了翻天覆地的改变。

　　一年下来，数字程控交换机的销售额，达到了惊人的十五亿！

　　华威这下真的可以站直腰杆了，等待他们的是美好前程。

　　对于这个数据，岳宏盛倒是一点也不惊讶。

　　秋海随便拿出一个电器来，销售额那都是直接碾压数字程控交换机的。

　　原本孙铁生还是很激动的，这种成绩他以前是想都不敢想的。

　　在他看来，华威这个成绩，肯定会让秋海总公司吓一跳。

　　可惜的是事与愿违，孙铁生期望的场景，并没有出现。

　　孙铁生报完数据后，还悄悄留意了一下两个人的脸色。

　　岳宏盛脸色十分平静，手中的笔没有听过，还在沙沙的写着。

　　看到岳宏盛这个表情，孙铁生心里不禁咯噔一下。

　　至于大老板陈江海也是一脸的淡然，就好像什么都没有听到一样。

　　这个时候，孙铁生忍不住想到，是不是两个人对于这个销售数据，太过惊讶了？

　　惊讶到两个人都没有了表情，不知道该说些什么好了？

　　就在这时，外面传来了敲门的声音。

　　陈江海眉头微微一皱，随后开口道：“进来！”

　　进来的是邱淑仪，此时她手上正拿着一份文件，看样子有什么急事。

　　“陈总，电吹风近两个月的销售数据已经出来了。”

　　陈江海直接问道：“有多少？”

　　“三个亿出头。”邱淑仪如实说道。

　　三……三个亿！

　　听到这个数字，孙铁生差点把自己的舌头给咬了。

　　秋海的这一款产品，孙铁生自然是知道的。

　　毕竟，身为秋海的一份子，他对秋海还是有相当关注的。

　　但是孙铁生怎么也想不到，仅仅秋海一款产品的销售额，就能赶上华威一年的销售额了。

　　这实在是太恐怖了！

　　这个时候，孙铁生也明白刚才汇报的时候，陈江海两人为什么都是面无表情的了。

　　人家对于这些数据，可能早就听习惯了，心里自然是一点波澜都没有。

　　亏得自己之前还是那样的想法。

　　现在想来实在是一个笑话。

　　此时的孙铁生也是收起了骄傲自满的心，老实了不少。

　　听完电吹风的这个数据后，陈江海还是比较满意的。

　　钱达这次，可算是好好露了个脸。

　　陈江海决定在年底的时候，再次奖励一下钱达和他的团队，鼓励他们这种勇于创新的干劲。

　　汇报完后，邱淑仪把文件合起来，等着陈江海的下一步指示。

　　陈江海想了下交代道：“这样，小邱，你让老梁跟史密斯对接下，电吹风这个产品可以销往海外了。”

　　“陈总，我现在就去通知梁总。”邱淑仪点点头，乖巧地应道。

　　听到这里，孙铁生整个人都傻眼了。

　　什么，还要销往国外？

　　要知道，现在华威的主要市场，还只是国内。

　　至于国外市场的话，华威现在还没有涉及。

　　或者可以这样说，华威暂时还没有实力去国外市场闯荡。

　　想到这里，孙铁生心里就更加不是滋味了。

　　原来华威和秋海之间的差距，远比他想象的要大得多。

　　邱淑仪出去后，陈江海这才微笑着看向二人说：“你们继续，我听着。”

　　接下来的时间，孙铁生明显拘谨了很多。

　　他知道，在陈江海面前，自己根本没有骄傲的资本。

　　听完孙铁生的汇报后，陈江海对华威也算有一个大概的了解了。

　　现在华威的情况，远比前世好上不少。

　　接下来的华威，重点应该放在1G和2G技术上。

　　这才是它未来需要走的路。

　　当然，现在华威的这个程控交换机，也要继续更新换代。

　　汇报完了这些情况后，孙铁生恭敬道：“陈总，任总在我来之前特意交代过我，想问一下你对华威接下来的发展，有什么指示？”

　　这个问题，孙铁生之前还有点不在意，以为任仕非就是口头上说说而已。

　　现在看来，任总这话可不是说笑的，是真想从陈江海这里得到一些指教。

　　孙铁生是在陈江海入股华威之后才入职的，根本不知道程控交换机的事。

　　要是他知道程控交换机是陈江海提出来的，那现在就不会有这种想法了。

　　沉吟片刻，陈江海抬头说道：“你回去告诉任总，数字程控交换机还可以继续研发下去，你们现在的程控机的用户板只能带八个用户吧？其实完全可以扩展到十六个用户。”

　　听到陈江海说的这么专业，孙铁生有点傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百七十章 这实在是太恐怖了！免费阅读。https://xs.23sk.com 