    因为李晃泉的无理取闹，贺涵也很生气。两人发生了争执，事情也没有得到解决。

    两人的争吵的动静引起了大家的注意，就连正在工作的何蕊蕊也听到了消息，她急急忙忙地放下手中的工作，来到贺涵身边。

    “怎么样？”何蕊蕊抬头看着贺涵，向他问道。

    “贺涵的工作能力不行，他太过于感情用事了。你把这件工作交给他就是错误的！”不等贺涵说话，李晃泉就抢先出声。

    “你乱说，分明是你自己感情用事！”贺涵气急，大声反驳。

    “好了，你俩都别吵了。先把工作的问题处理好，再来讨论到底是谁的错吧！”何蕊蕊见李晃泉还要说什么，直接打断了两人的争吵。

    李晃泉和贺涵见何蕊蕊有些生气了，都没再说什么。

    贺涵更是直接转身就走了。

    何蕊蕊见此赶紧追了上去，留下李晃泉一个人站在原地。

    “贺涵，到底是怎么回事吗，你们俩怎么会吵起来了呢？”何蕊蕊拉住贺涵的衣袖，问他。

    “何蕊蕊，你相信我吗？这次真的不是我的错。”贺涵看着何蕊蕊的眼睛认真的说。

    “我当然相信你了，但是你们俩现在说辞不一致，你只有告诉我到底发生了什么，我才能帮助你，还你清白啊。”何蕊蕊明白贺涵心里的难过。

    贺涵之前虽然的确总是会把事情搞砸，但是自从两个人在一起之后，贺涵一直都很认真的在工作，他的进步何蕊蕊全都看在眼里。

    贺涵见何蕊蕊是真的相信自己，心里的火气也消了大半。他把在李晃泉办公室发生的事一五一十地都告诉了何蕊蕊。

    何蕊蕊听完贺涵的话，心里已经有了决断，但是她没有证据，并不能做什么。

    “贺涵，你先回去好好工作，什么都别想，这件事我去处理，不是你的问题我也不会让别的人冤枉你。”何蕊蕊安慰了贺涵之后，自己转身去找李晃泉。

    “何蕊蕊……”李晃泉见何蕊蕊进来，出声喊道。

    “先把工作处理好吧，其他的事情等下班后再说。”何蕊蕊表情淡漠，打断了李晃泉的话。

    李晃泉见何蕊蕊态度明显的疏离，心里十分不舒服。但是碍于面子他没有说什么，也直接讨论起工作，是中间添油加醋说了很多贺涵的坏话。

    “好的，这个问题我知道了，我待会回去会写一份新的策划给你，你先忙其他的事吧。午饭后我会让人把新的策划案送过来。”何蕊蕊对于李晃泉对贺涵的诋毁就像没有听到，心思全都放在了工作上，在给出处理方案后，便转身离开了，没有和李晃泉多说什么。

    李晃泉看着何蕊蕊的背影，心里酸酸涩涩的，很不是滋味。

    何蕊蕊回到办公室直接开始做起新的策划案，连午饭都没有时间吃。

    贺涵看着何蕊蕊的状态很是心疼，敲门进了何蕊蕊的办公室，“何蕊蕊，中午了，你去吃点东西回来再忙吧。”

    “我不饿，你先去吃吧，待会给我带个三明治和一杯咖啡回来就行。”何蕊蕊头也没抬对贺涵说了一句。

    贺涵见此没再多说什么，他自然是了解何蕊蕊的性格的。只是心里十分自责，如果不是他没有把工作处理好，何蕊蕊就不用这么辛苦了。

    贺涵走后，苏静安刚好听说了上午发生的事赶来问一下。

    “进。”何蕊蕊听见敲门声，以为又是贺涵，直接让他进来。

    “何蕊蕊姐，今天上午的事我都听说了，到底是怎么回事啊？”苏静安出声问道。

    她明白何蕊蕊的为人，不会公私部分，所以才会直接来问何蕊蕊事情的缘由。

    何蕊蕊听到是苏静安的声音，停下手上的工作，抬头看着她，说道：“你先坐下稍等我几分钟，我手上的策划案很快就做完了。”

    苏静安没有再说话，安静地坐在一边的沙发上等着。

    何蕊蕊很快把策划案做好，起身到苏静安身边坐下，“今天上午的事，等我调查清楚一定会给你一个交代的。”

    “何蕊蕊姐你误会了，我不是来质问你的，我只是担心大家在工作上会有一些不愉快。”苏静安真诚地说道。

    “一起工作这么久了，我当然知道你是什么意思，这件事要查，我还需要你的帮助。”何蕊蕊对苏静安笑了笑。

    “没问题的何蕊蕊姐，你需要我帮忙做什么直接说就好。”苏静安也没有推辞。

    两人在何蕊蕊办公室细细讨论着，直到贺涵给何蕊蕊买饭回来。

    “好了，何蕊蕊姐，那我就先走了，你们俩聊吧。”苏静安见贺涵进来，便起身告辞，走之前还调皮的朝何蕊蕊眨了眨眼。

    贺涵因为上午的事见到苏静安有些不好意思，苏静安也理解地只是和他互相点了点头就走了出去。

    “何蕊蕊，你忙完了吗？先来吃点东西吧。”贺涵在苏静安出去后才进了办公室，对何蕊蕊说着。

    “嗯，忙完了，你过来坐一会吧。”何蕊蕊心里明白贺涵的别扭，牵着他的手让他坐在沙发上，自己则打开他给她带的饭吃了起来。

    贺涵坐在何蕊蕊旁边看着她吃东西，没有说话。

    苏静安出去之后就直接去监控室查看了李晃泉办公室门口的视频记录，贺涵和李晃泉交谈的声音传来。

    苏静安听完之后，心中了然，录了音频之后便走了出去。

    而何蕊蕊吃过午饭让人把新的策划案给李晃泉送去后，便找来贺涵做的策划案看了起来，很快她就发现了不对的地方。

    苏静安和何蕊蕊一起去找了李晃泉。

    “这个策划案我看了，问题是在于有一个数据是错的，而这个数据恰好是你给贺涵的，所以今天上午的事，错的是你。”何蕊蕊开门见山，直接把错误的地方做了标记给李晃泉看。

    李晃泉楞了一下，仔细看过后发现确实如此。

    “不可能，一定是贺涵听错了，我怎么会犯这么明显的错误。”李晃泉不承认自己错了。

    何蕊蕊把苏静安查到的音频放出来，事实证明确实是李晃泉错了。

    苏静安见李晃泉还想再说什么，打断了他，“晃泉学长，我知道你不会是故意的，但是这件事确实不是贺涵的错，如今发生了这样的事，不如……你回到莫瞿公司吧，我会帮你和他说的。”

    苏静安的话一出，李晃泉和何蕊蕊都愣住了。

