    王师北征，誓灭建奴，辽东大地再次风起云涌。

    泰昌率两万神武营铁骑和一万禁军出山海关，过宁远和锦州，一路往北，直奔沈阳。

    这一路他看到的景象已经和上次截然不同了。

    上一次他率军过来的时候正值辽东新败，沈阳、辽阳、海州卫、盖州卫、金州卫、复州卫相继丢失，建奴可谓气势如虹，一路追着辽东军打。

    孙承宗过来之后虽然稳住了形势，但当时的辽东也就只剩山海关到锦州这一条狭窄的走廊了。

    当时两百余万辽民聚集在宁远城外风餐露宿的惨状看着都让人心酸啊！

    这会儿可就不一样了，两百余万辽民已经在锦州到海州卫之间的沃土上铺展开来，一路皆是整整齐齐的良田，老百姓在田间劳作时的欢声笑语简直响遍整个大辽河平原。

    他们是真高兴，因为家家户户都分到了足够的良田，而且朝廷还免了他们这一年的田赋。

    也就是说，这会儿他们不但地比以前多了，这一年的收成还全是他们自己的，根本不用交田赋，也不会有贪官污吏来打秋风。

    要知道前年秋天的时候他们还在宁远城外冻得瑟瑟发抖呢，朝廷虽然一直在施粥救济，他们却是连续几个月甚至半年都没吃过一顿饱饭。

    那时候真是又冷又饿，人心惶惶，度日如年，每一刻都在煎熬啊！

    谁能想得到，这才过去一年多，他们便过上了丰衣足食的生活。

    这小日子过的，简直比建奴入侵辽东之前还要好啊！

    这一切，简直就跟做梦一样啊！

    泰昌看到辽东的老百姓安居乐业，心情不由舒畅了很多。

    原本他还因为中原那到处肆虐的反贼和那些铁公鸡般的藩王而心烦呢，这会儿他是彻底想开了。

    这一趟只要拿下了建奴老巢便能专心去收拾反贼了，收拾了反贼之后他们便可以放开手脚来收拾那些藩王了，他又何必急于这一时呢。

    他这会儿的策略和历史上的崇祯可谓截然不同。

    历史上的崇祯那是一会儿把大军调到西北，一会儿把大军调到辽东，就跟救火一样，那里烧起来了就往哪里扑。

    结果崇祯是被建奴和反贼耍得团团转，辽东依然建奴肆虐，西北依然反贼横行。

    而且建奴是越来越强，甚至都冲到京畿肆虐了好几回，反贼也是越剿越多，越剿越盛，最终大明就被这么玩死了。

    他的策略就是逮住建奴这一路往死里搞，先把建奴给收拾了，再集中兵力围剿反贼！

    这会儿沈阳城内外已然集结了十余万大军，孙承宗和一众文臣武将已然是翘首以盼，就等皇上来了，要不是皇上不准他们远迎，他们恐怕都要迎到山海关去了。

    当然，不能远迎并不代表不能迎，孙承宗听闻皇上要到了，当即命十余万大军在城南列阵相候，那整整齐齐的阵型，一直从沈阳城的南门外排到了浑河南岸，那迎风招展的旌旗简直就如同丛林一般。

    泰昌一看这阵仗，不由对着躬身迎上来的孙承宗笑责道：“稚绳，不是说了不要大费周章专门来迎朕吗？”

    孙承宗连忙拱手解释道：“皇上，微臣只是让大军在此列阵以代替操练而已，算不得什么大费周章，这大军就要出征了，每天的操练是必不可少的，站这站几个时辰也算是操练了，皇上，您说是吧？”

    泰昌点了点头，微笑道：“嗯，这话倒是有那么一点道理，怎么样，粮草可还够用？”

    孙承宗连连点头道：“够了，够了，这沈阳和辽阳一线良田足有上千万亩，二十万大军连带家眷放开了吃也吃不了这么多，这会儿存粮还有上千万石呢，吃到明年都够了，更何况，到了秋天，又能再收一季。皇上，其他地方粮食要是不够，您只管说，我们支援个几百万石还是不成问题的。”

    朕这会儿可不差钱了。

    泰昌连连摇头道：“不用不用，你还是让军户多存点粮以备灾荒吧，这会儿天气可是说变就变，不正常的很。”

    孙承宗连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对一旁的徐骥道：“千里，怎么样，红薯和土豆种苗有多少了，现在每亩的收成如何？”

    徐骥连忙拱手道：“现在红薯和土豆的种苗已经多达数千亩了，至于收成，上一季的已然超过一千五百斤了，这一季估计两千斤应该有了。”

    泰昌微微点头道：“嗯，不错，好好准备一下，一旦击败了建奴，剿灭了反贼，朝廷就要着手解决西北的灾荒了，你这红薯和土豆可是解决灾荒的依仗。”

    徐骥连连点头道：“微臣明白。”

    一行人就这么边走边聊，很快便来到了城里的大政殿中。

    文臣武将刚在两侧站齐泰昌便毫不犹豫道：“地图。”

    两个锦衣卫连忙将沈阳到建州卫城一线的地图在他跟前展开来。

    这一线的地形的确比较复杂，不过通往建州卫城的路却是简单明了，出了抚顺关，沿着浑河往前走一段，走到浑河与支流苏子河的交汇处，在沿着苏子河往东南方向推进就对了，只要拿下沿岸的萨尔浒、界凡寨、古勒寨、马儿墩寨，建州卫城便到了。

    泰昌仔细看了看地图，这才朗声道：“稚绳，萨尔浒到建州卫城一线可曾探查清楚？”

    孙承宗毫不犹豫的拱手道：“微臣已派出斥候探查过了，萨尔浒到建州卫城一线，四座山寨，每座山寨皆有五千左右的步卒镇守，至于建奴骑兵和建州卫城内的情况，微臣着实探查不到，还请皇上恕罪。”

    几千步卒倒是不算什么，建奴唯一的希望就是靠骑兵的机动性来出奇制胜。

    泰昌又想了想，随即问道：“车轮舸开去苏子河试过了吧，怎么样？”

    孙承宗还是毫不犹豫的拱手道：“这个微臣也试过了，车轮舸如果光搭载几个人还是能开到建州卫城附近的，不过，用来运粮的话就不行了，吃水太深，很容易触底。”

    嗯，这样就行了。

    泰昌果断道：“建奴如果玩不出什么花招来，此战必败，我们就集结大军抱团缓缓推进吧，这样建奴纵有再多花招那也是白搭。”

    实力到了一定的程度，直接抱团碾过去就行了，根本无需什么战术，玩战术反倒容易出事。

    杨镐当年那就是为了公报私仇，故意玩什么兵分四路的战术，结果一场必胜的仗硬是被这畜生给玩成了前所未有的惨败！

    孙承宗当然明白这个道理，实力已经到了碾压的程度还玩什么战术？

    直接碾过去就行了啊！

    他毫不犹豫的拱手道：“皇上英明。”

    泰昌微微点了点头，随即朗声道：“那行，集齐十万步卒精锐，好好准备一番，三日后随朕出征，稚绳你就留在后方镇守吧。”

    这个。

    孙承宗想了想，还是小心的拱手道：“皇上，不若微臣跟您一起去吧，辽东交由元素镇守就行了。”

    袁崇焕吗？

    这家伙守城的确还行，而且当个巡抚管管后勤什么的也可以，不过一旦让这家伙当上蓟辽督师可就不行了，这家伙便会狂的不知道自己是谁了。

    嗯，打完这一仗就把这家伙调回朝廷去任个六部侍郎算了，省得这家伙在辽东瞎折腾。

    泰昌在心里暗自琢磨了一番，随即缓缓点头道：“行吧，你随朕出征，元素，你留下来镇守辽东。”

    袁崇焕闻言，连忙拱手道：“微臣遵旨。”

    这会儿他的确比较老实，因为上面有个孙承宗压着呢，他想张狂也张狂不起来。

