    李常春高举手中大刀，以和第一次同样的姿势同样的走位直线对司徒凌云冲了过去。

    如果非要说哪里不一样，以司徒凌云的专业判断来看，好似就是奔来的速度快了一些。

    心说难道这是一种变刀式么？

    看似同样的出击实则暗藏玄机，你永远猜不到这把刀到底会以什么角度袭来么？

    那这刀法就太可怕了。

    不论怎样，身为一名优秀的刀客总要试探试探才知道。

    哪怕到时候再随机应变见招拆招，逃避躲避并不是解决战斗的方式。

    果然......

    上次那刀是直线劈落而下，司徒凌云心细的观察到这一刀明显有些走偏。

    以刀路来看，他是朝着自己心口劈来的!分析如果无误的话。

    司徒凌云在脑海中快速计算找出数百种破招拆招功法，最后选择了比较稳重的一种黏刀夺刀式。

    电光火石间瞅准时机司徒凌云使用自己的钢刀贴在了李常春的菜刀刀璧上。

    借力用力。

    司徒凌云手腕一转绕李常春刀体旋转半周，再往前一送，李常春重心不稳身体重心被带偏一头滚在地上，脸朝地屁_股向上。

    司徒凌云曲身妙步跟着李常春跌倒的身形顺手一勾一带把李常春手里的大菜刀勾了起来抓在手中。

    “得手了！？”司徒凌云并没有因为俘获对方兵器而兴奋，反而生出一脸的不可置信：“这也太容易了，面前的这家伙不会是不懂刀法吧！”

    “李大帅，你不会是没学过刀法吧？”司徒凌云忍不住的出声问道。

    “我学你奶奶个腿。”李常春灰头土脸的爬起来：“哎哟，摔死本帅了。”

    “你在侮辱我吗？”司徒凌云嘴角抽搐，亏自己还把李常春看做绝世高手严谨对待分析半天。

    “我告诉你，你今天死定了！”李常春好似没听到他的询问，因为他现在非常生气。

    手中的菜刀被司徒凌云夺去，李常春并不心疼，因为对一个醉鬼来说可以当凶器的物品多的是。

    李常春绝对是不答应他活过今天了。

    从储物戒指中随手拽出把镰刀接着干！

    老规矩提刀就斩。

    唰，一道磅礴的刀气从镰刀锋芒挥洒而出，犹如一弯血月。

    这是天道镰刀自带的攻击技能——血月斩！

    被伤之人直接会被斩杀灵魂，可谓霸道无匹。

    血月斩迎风飙涨，一道携带着强大威压如同实质的血红刀气瞬间杀向司徒凌云。

    “这是破天刀气吗，为什么是红色的，难不成是破天刀气的至高境界？！天啊，如此绝学竟然真的有人修炼至传说中的大成！”

    司徒凌云当然不知道那是天道镰刀自带的刀气攻击，自五万年以后的时代就没有出现过传说中的破天刀气了。

    破天刀气也只是博学渊博的司徒凌云听闻传说中的一种逆天刀法罢了，古书上对其记载的模样就跟天道镰刀挥出的刀气大概一致。

    料不到李常春居然是扮猪吃虎。

    感叹此人不懂武德，明明有大神通偏偏扮猪吃虎戏耍对手。

    这些都不是最重要的，最重要的是现在司徒凌云得马上逃跑。

    因为刀气已经逼近。

    身法作用到了极致，在空地上连蹦带跳险险避开了李常春这霸气的血月斩。

    “哈哈哈——”

    李常春把镰刀凑到眼前打量，随之一脸的兴奋。

    这时候他脑海里完全不去考虑为什么会发出刀气，单纯的就是觉得霸道、好玩。

    像是捡到宝贝的孩子一样笑的很开心。

    李常春疯狂把手中的镰刀挥舞了起来：“那就杀个痛快吧！”

    司徒凌云刚想松一口气，眼角余光就看到密密麻麻的一堆破天刀气向自己方位斩了过来。

    “天呐！这是什么境界？书上不是说过就算是创作出破天刀气的刀圣大人也不过每天最多能斩出三刀么！”

    司徒凌云心里一点底也没有了，对方可是什么样的修为呀，不会是天神吧。

    天神倒不是，天道加身之人倒是，也算是司徒凌云猜对了半截。

    我躲我躲我躲躲躲......

    司徒凌云现在也就能欺负欺负李常春准头不行和身法速度上的优势。

    只从磅礴锋利的气势上来专业的判断，在这强大的刀气面前他是肯定不会选择去硬抗的。

    传闻破天刀气一刀破天的威力，司徒凌云自认为肉身防御能比得过上天。

    一边砍的不亦说乎，一边躲的花里胡哨。

    走位、俯身、跳跃、翻滚各种身法花样百出，在李常春看来司徒凌云就是一条灵活的鱼儿游荡在空气中一般。

    “你大爷的，臭猴子！”

    李常春气喘吁吁的顿了一下，然后手中的镰刀挥舞的更快了。

    幻影重重，一道接一道的磅礴刀气接憧而出。

    刹那间形成一张铺天盖地的刀气大网对司徒凌云罩了过去。

    司徒凌云避无可避目露凶光，咬紧牙关只好选择硬抗。

    忽的，司徒凌云爆喊出声。

    “啊……啊！”

    咆哮的怒吼声颤天动地。

    漫天的气浪搅动充斥起这整片天地，司徒凌云身后竟然极速现出一道巨大的青黑色身影。

    虽然黑影朦胧，看不清真切，但那滔天的气浪，狂霸的威势让人为之震颤。

    可惜在场没什么观众，唯独一个李常春还是个酒蒙子。

    只见此时的司徒凌云同背后黑影的动作一模一样，缓缓抬起右手，一柄青黑之气环绕的漆黑大刀快速凝于他的手中。

    “狂神屠天——破！”

    话音刚落，司徒凌云与身后的身影同时也动了。

    手握漆黑的大刀腾跃于空，仿若海啸撕天裂地般的一刀猛然挥出。

    随着这一剑的落下，整片空间都而为之一震，浩瀚澎湃的刀劲犹如真的破开了空间般向密密麻麻的血月网斩迎杀上去。

    皇城第一高手名不虚传。

    一刀破乾坤，气势磅礴的打在了血月网上。

    轰！

    巨大的轰鸣声如雷贯耳，在半空中仿佛出现一轮明月照亮半边天。

    司徒凌云的狂神屠天确实阻挠了一小下血月斩的进攻之势。

    只不过刀气太多了，随之蜂拥而来的刀气接二连三的打在了司徒凌云与他的凝气化身之上。

    皇城第一高手一笑无奈，随汹涌的刀气化作了满天血雾。

    实力悬殊过大。

    司徒凌云的最后一个念头是：李常春玩不起，扮猪吃虎，净坑人！

    如果自己起初就用最强的招式，现在想想或许可能是另一种结局。

    可是，这世上没那么多或许。

    皇城第一高手，灭！

    死的极其不甘与恐惧。

    随之李常春双臂撑斩仰面又倒在了地上。

    本来酒喝的就不少，剧烈运动后更累。

    舒适的躺在草地上，没多大会就打起了呼噜声。

