    到了小木屋之后，陈歆一直思索着方才的事情。

    一直以来，她对朋友没有任何概念，一直都是向往自由，对她而言，其他的一切只有对她有用和对她没用之分。

    而伤害她的人，必定会伤害回去，不管任何情况。

    毕竟，没有人会让自己吃亏的吧……

    更何况，那一击差点让她失去生命，影响她的修为，虽然她明白，那一切不是小凌所为。

    想到这，陈歆攥紧了拳头，要是她真的修为尽失死去，那她努力的一切就真的没了，她的哥哥姐姐们还在等着她呢。

    想起七年前那次偷袭，陈歆不由得感到愤怒，要不是云隐山的人想要借助她去封印百怪录，她现在还快快乐乐的和哥哥姐姐们生活在一起呢。

    可惜当时她还没有看清偷袭她的人什么模样，就失去了意识，因为百怪录的压制，以她的实力也无法去云隐山复仇，只能先找机会除掉这股妖气。

    至于云安……

    陈歆刚开始遇见他，就感觉到了那种别样的感觉，莫名其妙的就想靠近他，就像着了魔一样。

    她明白，云安也是云隐山的人，是她的敌人，她应该杀死他，或者逼问他，可是心中那种奇妙的感觉让她下不去手。

    直到现在她发现她喜欢上了云安。

    陈歆想起之前她的哥哥姐姐们偶尔带她来到凡间，看世间百态，也知道了爱情这种东西，只不过当时的她还不懂这些。

    爱情吗……

    想到云安看见她伤害小凌的时候那冷酷的神情，不由感觉心灰意冷。

    虽然小凌只是个孩子，可是她为了保护云安差点失去生命啊！

    不知道当时云安看见差点死去的自己的时候，有没有会为她伤心生气呢?

    “口渴吗?给你水。”云安修炼完自己的法力，到了一杯水，递给陈歆，看着一言不发，认真思索的陈歆，感到有点奇怪，刚刚不是还一脸开心的让他传送法力吗?

    “啊，好。”听见云安的声音，陈歆还是招架不住，赶忙接过了水。

    经过了内心一番挣扎之后，陈歆还是问出了自己的疑问:“云安安，你喜欢过我吗?”

    “我……”云安楞了一下，似是没有料到陈歆会问这样的问题，然后认真的回答，“道士的使命就是救济苍生，入红尘可是大忌。”

    “这样啊，”陈歆早已料到会是这样的回答，但是还是有点失落，“那……看到我差点死去的时候，你有没有为我伤心呢?”

    “肯定会啊！”云安立即回答，“你也是芸芸众生，也是我要保护的人啊。”

    “在你心中，我就只是芸芸众生吗?”陈歆不死心的问。

    云安没有回答。

    “那……”陈歆有点心灰意冷，“作为道士，你有你的使命，我也有我的使命，小雅差点害死我，你知道我的感受吗?”

    云安听见这句话，错愕的看着陈歆，他第一次见到陈歆这么对自己说话，之前总是在自己身边吵吵嚷嚷的，他一直以为，陈歆是任性，肆意妄为的。

    的确，他没有想过陈歆的感受。

    “可是，她只是一个孩子，当时她也是无意识的啊！而且打伤你的，不是那怪鸟吗?”

    陈歆愣住了，她忘记了，当时为了迷惑云安，她让小凌替她撒了谎，可是回到小木屋，她想起这一切，心还是痛了起来。

    毕竟，她也是有血有肉，也会伤心的啊！

    陈歆刚想开口继续说什么，终于还是没有说出来，毕竟她不能暴露自己身份，深深的看了云安一眼，然后恢复了平静。

    “没事……云安安，你快给我传一点法力吧。”陈歆又恢复了往日的没心没肺，她本就不想让云安伤心。

    “好……”云安立即认真。凝聚法力，开始往陈歆体内传输法力，他发现，他传送的法力能很快的恢复陈歆的伤，所以陈歆刚才的要求，他满口答应。

    他不傻，他明白陈歆做这一切是为了保护他。

    至于原因，他也不知道，不过既然他的法力能帮助她，他还是乐此不疲的。

    输送完毕，云安累瘫在床上。

    陈歆看了云安一眼，便立即出去修炼，她要赶快提升自己，更好的保护云安，虽然发生了刚才的那一切，但是她没办法扔下云安不管。

    可能，这就是爱情吧。

    云安累瘫在床上，看着离开的陈歆，苦笑了一下。

    为了使命，他能拼死去和火神斗争，要是使命真的会受到威胁，他也是没有理智的吧?

    陈歆，她也是太生气了吧……

    从鬼门关经历过，任谁都会不理智，说实话，要是是他，可能也不会做到坦然吧。

    陈歆做了那么多事情，他却天天对她躲避，还对她说过那么严重的话……现在想想的确是不应该。

    想起方才陈歆欲言又止的样子，云安知道这事情另有隐情，可是他也不想去探寻，因为他明白，小雅和陈歆是不会害他的。

    当然陈歆肯定是不会害他，至于小凌……完全是因为陈歆对她有用。

    虽然她有了一小部分那股力量，还是打不过陈歆的。

    看着身上还没有完全好的伤口，小凌撇了撇嘴:“下手真狠呐……”

    她突然有点愤愤不平，明明不是她犯的错，为什么要让她承受这些，这具身体现在由她掌控，承受疼痛的可是她啊！

    想起她自从从百怪录出来有意识以来就寄生在了小雅的体内，完全没有自由，明明自己是个中级妖兽，却始终无法主控这个身体，好不容易能主控了，还被伤害的这么重。

    算了，不想这些了。

    小凌叹了口气，然后开始感受自己刚刚获取的那部分力量。

    当她慢慢把那股气流激发出来的时候，强烈的妖气着实让她惊讶了一下。

    好强的妖力！

    小凌慢慢将妖气凝华，一股血红色的气流慢慢浮现，小凌往前一推，那股气流竟将面前的树硬生生的击断！

    “这股力量不错嘛。”正当小凌为获取了这股强大的力量高兴的时候，陈歆的声音从身后响起。

    只见陈歆依靠在一颗树上，双手抱于胸前，饶有兴致的看着小凌，显然已经看了她好久了。

    “哼，关你什么事情。”小凌没好气的来了这么一句，昭示她现在很生气，但又想到自己的实力不如陈歆，怕她还会再来那么一出，又转回去，一脸真诚的看着陈歆，“姐姐，你来了。”

    陈歆看着这一切，默默的走到小凌的跟前，摸了摸她的头，别扭的开口:“小凌，别生气了，上次的事情，对不起。”

    哎?这是个什么情况?陈歆变性了吗?

    小凌小心的看着陈歆，还是老老实实的在她面前站着，一句话也不说。

    要是往常，陈歆肯定不会给小凌好脸色，不过，想到云安之前的话，还是别扭的去摸了摸小凌的头。

    别说，这小娃的头，摸起来真舒服。

    “好了，赶快一起训练吧，虽然你有了这股力量，但是你还没有掌握她，即便现在我大部分实力都封印了，你还是不能伤到我半分。”摸了一会，陈歆便抽回手，回复以往的语气。

    她虽然不知道这股力量什么来头，还是可以感受到以现在小凌的实力是不能伤到她的。

    不过要是真的那股力量出来，即便她的神力完全恢复，还真不一定谁能打过谁……

    果然，陈歆的温柔只有那么一会，不过……

    有人关心过她，就足够了，起码这一刻，在陈歆眼里，她是小凌啊！

    小凌凝了凝心神，然后开始感受那股强大的力量。

    她也想试一试这股力量到底有多强大，陈歆无疑是最好的对战对手。

    “姐姐，小心了。”说完，小凌用妖气化出一把剑，瞬间移到陈歆的身边，用尽全力劈砍下去。

    虽然这股力量可以进行直接催动远程攻击，但是远程攻击能把妖力淡化，无法发出真正的实力，所以她选择了近攻。

    刀剑劈下，强大的气息瞬间挥发出来，陈歆被激荡的退后了好几步。

    这小娃，用这么大的力量，是想报前面刺伤她的仇吗?还好她听见小凌的声音之后加强了一些防护，不过她还是小看了这股力量的实力。

    陈歆稳住脚步，冷冷的看了小凌一眼。

    算了算了，不生气不生气。

    不过这力量是真的强大，连她也被激的倒退了好几步，而且她能感受到，她的力量也受到了波动，要知道，近身攻击，她连祸斗都能略略对抗一下的。

    小凌似乎也没想到陈歆会受到影响，她还不会控住好这股力量，连忙跑到陈歆身边，怯怯的看着她，小心的说到:“姐姐，你没事吧?”

    陈歆一脸黑线的反问:“你觉得呢?”

    小凌不敢说话了，在身为神兽的陈歆面前，而且刚刚还差点伤了她，加上之前陈歆把她挑在剑上的事情，她还是挺害怕陈歆的。

    小凌感觉自己都要被小雅同化了，她明明是个强大的中级妖兽！

    “好了，没事。”陈歆看着面前小凌表情一会担心，一会愤愤不平的样子，突然觉得有些好笑，放弃了想要揍她一顿的念头。

    听着陈歆这样说，小凌楞住了，姐姐她是真的变性了吧，之前教她修炼的时候，虽然只有几次，都是对她很冷淡的啊……

    不过，这种感觉还真不错，虽然不知道，以后陈歆会不会继续这样。

