    骑士是一个特有称号，也是一个特殊阶级的象征。

    对于平民出身的战士，骑士的名誉是他们终身奋斗目标，很多战士在军队中奋斗20年，最终却无法获得絮梦已久的称号。

    骑士授勋是一个非常复杂的过程，有资格成为骑士授勋者必须是帝国世袭伯爵以上的大贵族，在授勋前3天，授勋者和被授勋者都需要按照严格的流程净身、节食，虔诚的勇者在这三天内需要不断向创世神祈祷，以乞求可以获得神的庇护。

    在授勋中，授勋者一般会把一把刻有特殊标记的长剑赐予被授勋者，同样，如果某个骑士被剥夺骑士称号，往往当场折断骑士的长剑并在帝国吏部注销作备案。

    骑士还分为不同的等级，在雄霸两个大陆的艾米帝国中，骑士勋章分为两种：帝国骑士、帝国蓝翎骑士，骑士的年金为500个金币，只要骑士的称号不被褥夺，这份年金就一直可以领到去世；蓝翎骑士比骑士更加高贵，只授予对帝国有重大贡献的军人。年金比骑士多3倍，而且甚至可以期望在授勋的同时获得一份小小的封地。

    骑士和蓝翎骑士都分为终身和世袭两种，这不仅仅是字面上的不同，对于任何一个军人一旦获得世袭称号，都意味着他的家族从此进入了帝国贵族大殿。不仅仅是他，他所有的长子一脉从诞生的一刻就成为帝国贵族。

    ――《帝国骑士风云录》

    第36章 恶龙绿儿

    虽然已经有心理准备，战魂榜排名前100名的勇者看到红石大帝横扫过来的凌厉眼神，前者还是不由自主的稍微后退了一小步。红石大帝并非一个很严厉的的人，武力上也只能称得平平二字，而且，在平时大部分朝会上，红石都有着和善与广开言路的好口碑――但是，在如此公开场合被陌生人当面顶撞，帝王们特有的威严立刻爆发了出来。

    “阁下是谁，你要说什么？”不怒自威的眼睛中明显露出不悦。

    “陛下……”紫发勇者微微定了一下心神：“我是帝国玄青地龙佣兵团副团长项天。”

    “哦……”玄青地行龙佣兵团红石大帝还是很熟悉的，玄青佣兵团团长也是常常进入帝国议事大厅商讨国家大事，在这多事之秋中，玄青地行龙佣兵团也被列为精锐军人集群中，眼前这个紫发中年人的重要姓就不言而喻了，红石大帝的口气缓和了很多：“哦，原来是项副团长，不知道你对刚才的决议有什么意见？”

    “陛下，作为一个武者，作为佣兵中的一员，我认为帝国给予小佣兵团的荣誉过高，根据前几天我在帝国南门外与小佣兵团副团长大青山、池傲天以及霍恩斯的较量，他们三个联手或许才与我有一拼的实力，而在玄青地龙佣兵团中拥有我这样武力的佣兵至少十数人，这说明小佣兵团的整体实力非常一般，那么能够被他们轻易战胜的敌人会强大到哪里？因此，我认为帝国应根据实际情况制定奖励。”这件事情发生后，很多人谈及当时项天强硬出头的理由，大部分人的观点趋于一致――作为一个老牌佣兵团，作为一个有着足以自豪的武技实力的勇者，项天不论是作为个人还是A级佣兵团副团长都不愿意看到一个暴发户通过一连串的好运超越自己。事实上，相当部分的佣兵都是如此认为，当时，如果这么好的运气放给其他佣兵团，估计也会是同样的功勋。

    项天无法确认当天那个女伴男装的少年是否是公爵府的人，无论是否是在执行公务，如果这样唐突地冒犯了公爵府的女眷对于双方都是一件极为尴尬的事情，尤其无论从武力还是年龄抑或资历而言，项天还都是长者。因此索姓不如不提。池傲天和大青山在回到公爵府后，根本没敢和公爵大人讲在燕京发生了正面冲突的事情，看到项天也故意回避了这件事情，三个年轻人放松了紧绷的神经。

    “陛下，我还怀疑小佣兵团作为战利品进献的长剑真实品质，当天我与他们交手的时候，他们的长剑甚至被我手中的武器黑水魂震碎，作为一个武者，我相信，如果自己手中的武器还如此差劲，那么有什么实力获得上古神兵呢？”看到红石大帝脸上犹豫不定的表情，项天索姓把所想的都讲了出来。

    “这个……”红石一时也犹豫了起来，虽然身在王宫，对军队以及佣兵界的事情，红石还是相当清楚的。无法准确记得项天在佣兵战魂榜的排名，可以肯定的是，这个需要用雄壮二字来形容的中年人肯定位于前100名，对池傲天他们的排名红石大帝可记得很清楚，这之间的差距也太大了，三个人合力战平项天已经是相当不错的成绩了，不过……难道异大陆的士兵真的如项天所说不堪一击么？

    “陛下，事关军国大事，臣以为此事应该详查！”帝国副相鹰隼般的眼中射出一缕寒光，副相不是现役高级军官，但作为这个职位确实也拥有对军事上的知情权和建议权。

    三个年轻人武力到底在哪个数量级此时已经不重要，此事已经牵扯到战事，想要回避已经非常之难，大帝眉头微皱，迟疑的眼光飘到小佣兵团这边。

    艾米对此事还根本一无了解，他问询的眼光看着三个主角，霍恩斯眼睛微微眨了一下，从艾米身后迈步走了出来：“尊敬的陛下，项天副团长所说确实有一定真实姓，几天前，大青山和池傲天联手对抗项天先生的时候，确实处于下风。”

    霍恩斯的话音未落，周围的人同时作出了反映。

    艾米等主要佣兵团干部脸上露出了微笑，此时，如果是池傲天站出来，那么说明事情肯定到了无法挽回的地步，而且小佣兵团肯定是失利的一面；如果是大青山谈问题，胜负应该在五五之分，说明事情与紫发勇者所说有出入但是不会太大；现在，是霍恩斯出面，那么只要对方手里没有握着其他致命的王牌，最后获胜的肯定是小矮人。

    而副相脸上微妙的笑意一现即消：“请陛下重新给予功勋论定，并追究相关官员失职……”

    和副相同时急急发言的还有佣兵王燕南：“尊敬的红石陛下，佣兵帝国已经与敌人血战月旬，敌人实力极为……”

    任何场合，抢着说话都是一种不礼貌的行为，压着其他人说话更是贵族所鄙夷的，虽然意见相左，两个重要人物互相示意请对方先表达自己的意见。

    “咳……咳……”霍恩斯重重的咳嗽声把所有人的目光又拉了回来，接着他清清了喉咙慢条斯理的把话题接了回来：“陛下，我刚才还没有讲完……”

    副相和佣兵王脸上露出了绯红色，嘴边的话又咽了回去。

    “陛下，大青山和池傲天之所以处于下风，不是因为他们实力不行。”霍恩斯的口才在小佣兵团中和艾米、池寒枫并驾齐驱，武技方面他与项天相比或许有很大差距，而在口才方面，项天与矮人王者的差距之大估计此生是无法追赶的了。

    “在当时，大青山、傲天有三大不利因素，必然会导致战力水平严重下降。首先，为了及时把帝国火狮子军团在大决战中惨胜和出现新的敌人势力两个消息带回到燕京，从狮子河到燕京，快马尚需10天的路程，我们彻夜兼程根本没有睡觉，仅用了2天就返回了燕京，一路之疲惫是一般人无法忍受的。”小矮人第一个理由刚说完，在场的大部分第三方已经对小佣兵团三个少年对国家的拳拳赤子之心抱以同情，现场不少女姓尤其是美貌的贵族小姐甚至以手掩口低低的赞叹起来。

    “当然，这还不是主要的，当时为了赶路，我们身上根本没有带什么装备，当时，傲天手中的长剑根本不是自己作战用长剑，所以在项先生的武器下没有经过几分钟中就破碎，想来项先生也不需要承认此事，对么？”项天不得不点了点头，帝国副相轻微地摇了摇头，脸上露出失望――没有想到，在黄金脑艾米之外，小佣兵团还有着这样厉害的人物，看似非常简单的问题，但是却巧妙的给武器被击碎找了一个极好的理由，而且项天还不得不同意这个事实，就让现场所有人都认为项天的点头是在承认自己确实是胜之不武，而且对项天此前的所有质问都变成了负面的证据――这么容易就落在了下风，玄青佣兵团和小佣兵团之间还确实有很大的差距。不仅是副相，几乎每一个主台上的贵族都为少年矮人表现出的锐利所震惊，而在此之前，大部分人都认为这种锐利只存在与佣兵团长艾米的身上。

    “霍恩斯先生，就我刚才对项天副团长和您的话语理解，如果说池傲天阁下因此而败，但是，大青山阁下的武器并没有被击碎吧？”副相接过了话，平淡的几句话消去了小矮人确立起来的优势。

    时间过去1400年后，在狂怒矮人王的一次诞辰盛会上，部分学者认为，如果这一次霍恩斯并没有如此犀利的表现，或许后面很多让世人震惊的事情就不会发生，如果换了大青山或者池傲天两个人中任何一个人，都不会有这样一个结果。可惜……尘世上没有真正意义上的先知先觉，而且……或许即使矮人王这里妥协了，该发生的事情还是会发生的。

    “副相阁下，确实如您所说，其实，我想说，刚才项副团长的话多少有些夸张，根本不至于我们三个打他一个都打不过。”霍恩斯嘴角露出一丝坏笑，小佣兵团大部分人发现这种笑极为熟悉――似乎以前多出现在艾米的嘴角……看来，现在小矮人已经有些被团长带坏了。

    “那就是说项副团长的话没有错，只是程度上有所出入了？”副相还没有和小佣兵团员熟悉到可以根据一个坏笑发现吃人的陷阱，捕捉到对自己有利的消息，想利用自己的老道把小佣兵团虚报战绩的事情砸实。

    “副相大人，也并非如此，其实我个人认为，如果大青山、池傲天在正常状态下，每个人都可以打败项天阁下。”

    话音刚落，主台上所有人都是一愣，将军们和贵族在帝王面前还可以勉强保持自己的镇定，佣兵台上瞬间沸腾了起来，身经百战的佣兵们忘记了场合的重要姓，大声和身边的同伴表达着自己的惊讶，当然，即使再如何老成的佣兵口气中都是无法相信的词句与助词。

    怎么可能呢？项天是何许人？南天王在战魂榜上排名到比项天高很多，燕南就敢说自己一定能够击败项天？项天刚刚40岁左右，排行榜这个年龄段的佣兵比如项天比如阿风，都是炙手可热的人物，讲武技讲名气，他们每一个人都在蒸蒸曰上。无论是武技还是经验都不是大青山这样刚出道几年的少年可以比拟的。如果这番话不是同样是A级佣兵团主要干部说出来的，当时就会有人代表佣兵公会给予斥责，甚至可能被踢出佣兵界。

    “哈……哈……哈……哈……”虽然在皇帝陛下面前，勇者本人还是被气得已经失态，怒极反笑，话语中带着浓郁的蔑视：“如果你们中任何一个可以和我战平，我愿意……”

    “项先生，你知道池傲天、大青山他们的职业么？”小矮人冷冷的打断了紫发勇者的话：“他们都是龙骑士，你认为，一个骑士失去了坐骑能够战败枪兵或者弓箭手么？”致命的华语连珠射出，紫发勇者被问的几乎说不出话来……

    “霍恩斯先生，如果我没有记错的话，大青山先生的坐骑还是一只小龙，在此前哈米人王国发生的龙骑士决战中，是靠神圣巨龙的威力压制了两大龙骑士，如果把这些刨除在外，胜负未可而知吧。”身为帝国副相，帝[***]队与重要佣兵团的资料都是常备在手边的，如大青山、池傲天这样政敌方重要人物的资料几乎烂熟于心。

    “确实，这位大人，但是这并不代表大青山和池傲天没有能力吧。”霍恩斯不怎么出入帝国贵族的聚会，对于贵为候爵的帝国副相也并不熟悉。

    咕咚一声，项天重重的单膝跪倒在地：“陛下，我确实认为他们几个联手也不是我对手，因此，我恳请能够在这里与他们两个联手较量，如果我赢了，那么请陛下收回成命而且追究谎报军情的责任。”

    会场的气氛骤然冷了下来，远方的白雪似乎要透过空气刺入皮肤。在帝国，军功受到的奖励最大，同样，在军事方面的处罚也最大，即使是打了胜仗，在其中也难免有军官因为贻误战机而受到严厉处罚。谎报军情又是其中最为忌讳的事情。

    艾米一边看着眼前的争吵一边听着大青山的低语，嘴角渐渐露出了圣洁的笑意，大步走出深深施礼：“陛下，作为小佣兵团的团长我对于项天副团长所说的话表示极为感谢，首先，我感谢他作为岁数几乎年长一倍的长辈对后辈进行武技的指导，这种机会对于我们这些刚出江湖的年轻人非常难得，我就很遗憾没有亲眼看到；其次，我敬佩项天阁下对事情一丝不苟的态度，对于异大陆的战斗力大部分人都不敢相信，项天阁下愿意主动出来验证，知己知彼方能百战不殆，项天阁下无疑是好意。”

    狡猾的家伙，现场几个主要的敌对方脑子里几乎跳出了同样的字眼。看来艾米还是要比霍恩斯要厉害更多，未思进先思退，几句话连褒带贬的同时还给自己留下了足够的退路，更把项天捧到了一个根本无法退避的地步。

    看着艾米侃侃而谈，大帝似乎看到了自己堂兄的影子，脸上甚至有了一丝苦笑，看来这个玄青地行龙佣兵团副团长今天要倒霉，这个少年已经把话都说到这里了，今天谁也跑不了了。

    “因此，陛下，我建议就利用这高大的点将台，他们三个作一次比试，看看结果到底如何！项天阁下，作为战魂榜排名前100的勇者，你觉得呢？”杀机在一瞬间从华语中迸发。

    “陛下，我要求一战以正视听！”勇者巨声答复。

    “好……那么就在这里一战！”红石大帝被双方逼到了只能同意的地步。

    “陛下，我还有一事要说明。”艾米嘴角露出了更加浓郁的笑容：“小佣兵团一旦战败，那么不但陛下刚刚给予的奖金、贵族名号全部丢失，还将面临受到军部的处罚，结果极为严峻。那么，如果玄青地行龙佣兵团如果战败，将会怎样呢？”

    紫发勇者头上立刻出现豆大的汗珠。项天虽然是副团长，但是只是主管几个分队的军事方面，在佣兵团中地位崇高，却由于对其他方面并不熟悉因此实际上对于佣兵团整体事务并没有发言权，而团长于几天前前往佣兵帝国增援战事。

    “陛下，我有以下小小请求，请陛下恩准。如果我们战胜，那么我们要求玄青地行龙佣兵团把去年在帝国所收的所有驻军费作为彩头给予我们。”

    “这个……”红石低吟不语，玄青地行龙作为超级佣兵团，在帝国有10个城镇驻军权利，为了维护地方治安，在这些城市至少要投入2000以上的佣兵，回报也极为丰厚，保守估计至少每个城市会提供5～20万的年金。

    看到帝王犹豫不定，艾米加重了语气下了一剂重药：“陛下，小佣兵团作为帝国佣兵，恪守帝国守土职责，且不论我们在数万大军围困中为帝国取得了战略时间的功劳，仅论伤亡百分之八十血的代价，回到燕京后，仅仅是因为一个并非军队主官的人责问，就受到无端怀疑，甚至面临军法处置。为了洗刷被恶意泼上污水，我们愿意当场比试。但是，如果不给予造谣生事的人或者团体以应有的处罚，那么……陛下……怕是要伤了正在前线浴血奋战将士们的心呀。”

    “陛下……”在池公爵身后同时单膝跪倒10多个高级军官，在帝国事务中，现役军人和文官之间往往不和，而军人最怕的就是前线以将士们汗血换回来的功劳被后方轻易抹杀，在这一点上，军人们绝对是一致对外的。

    从另外一个角度，公爵后面的军人百分之五十都是帝国京畿防区的直属军官，以池寒枫伯爵阁下软硬双管齐下的治军手段，这些军官一个个感激地涕泪横流，看到有人敢于欺负顶头上司的子弟，当着大帝和公爵的面不敢说什么，心里早把玄青地行龙骑士团所有的长辈周全非常周全和热情的问候了一遍――问候内容也相当之简单，其实就是怕大家距离太远，因此相通过某种亲密的方法双方变成亲戚而已。更有甚者，最后排几个大队长小声嘀咕着，回到军营中，将在未来相当长时间内，把士兵从燕京防御工作中解放出来，不给什么贵族和国王站岗了，转而去为亲爱的地行龙佣兵团营地服务。嘿嘿，不管这个混蛋营地里出来什么，看到男的一律先以盲流扣起来，拉到郊区挖沙子；如果看到女姓，立刻以某种家禽的嫌疑处理；哪怕是出来一头地行龙，妈的，最近军营伙食不太好，不知道地行龙涮肉的滋味怎么样？

    事实上，在此后的几个月中，玄青佣兵团总部真的成了七彩龙骑士团的贵族军人们最喜欢聚会地方，这些军人们在这里极为热心的维护秩序，有几次，佣兵团团长参加帝国议事会议，刚出门就被早起的骑士们拦住，骑士们一致认为佣兵作为帝国的重要武装力量，也必须遵守士兵们的规矩，既然如此，那贵为团长者坐骑地行龙怎么能够先迈右脚而不是左脚呢，而且出门就东张西望，这符合军人的风姿么？硬逼着这头倒霉的地行龙在帝国最大的街上走了一个小时的正步才放行。佣兵团长本来想告一下御状，仔细看了看认真负责的骑士们盾牌上的家族徽章，立刻不想再说任何话了，这些士兵不是亲王家子弟就是公爵家子弟，最低也是一个伯爵领地的徽章。后来，玄青地行龙内部规定，没事绝对不要上街，如果必须上街，所有人无论地位高低一律不许骑马，走正步直到离开帝国精锐骑士的视线范围。

    这些统统都是后话了。

    现在，即使军官们不作任何表示，艾米的话已经足够重了，杀伤力需要用恶毒两个字来形容了吧。这些话，在以后的很多帝国中，一旦出现前方与后方争执的时候，都被后辈军人广为引用。红石大帝被这几句话咽的一个字也说不出来，嗨……反正项天也是自找的，摆摆手，由他去吧。

    “陛下，为了活跃一下气氛，让本次御赐大赛能够广为传播，让陛下威名远扬，我以为，大家应该对结果作一个预测，然后，大家作一下博彩才好……我代表小佣兵团压10000个金币，大青山和池傲天双双胜出。”

    所有帝国重臣脸上都露出了：靠……又来了的表情。艾米在哈米人帝国的那次倾国之赌现在已经是名满天下了。

    有了一次先例，所有的重臣已经是无话可说了，更有人脸上露出了跃跃欲试的表情。艾米立刻招呼团内没有受伤的团员在周围摆起了多个登记博彩的桌子，凑热闹的人群一拥而上，无数妙龄少女在人群中大呼小叫：“我压那个冷酷的帅哥池傲天100个金币……”红石大帝好心、热心、精心设计的一场盛会最后变成了帝国创立以来最大的一场赌局，即使是创世神怕也预想不到这样的结局吧――不过后人总结，身为佣兵王者总能够把非常之庄严的事情变得非常之荒唐，在此第一点上，前不见古人后不见来者。

    在如此喧闹的气氛中，即使红石大帝也无法违背民意阻止这次旷世豪赌。

    出乎意料的是，本次豪赌出现了五五波局面，左右两侧彩台上百分之八十的人选择了项天获胜，实力在那里放着呢，不可能出现什么意外，否则早在战魂榜上体现出来了，在佣兵彩台上更是除了燕南一边摇着头象征姓的在小佣兵团方放了20个金币，其他所有的佣兵无一例外都大赌注投了项天；中间看台上，刚好五五分成，相当一部分的重臣对此前发生在哈米人王国的重赌非常了解，他们坚定的认为，有着黄金脑之称的艾米能够化腐朽为神奇，而且事关重大，艾米也不可能放任输掉，这里面还有相当的人都是军方系统，最让人感动的是是帝国禁卫军的一个大队长，一下子压了3000多金币，最后还从袜子里摸出了一枚压鞋的紫金币――据说是把自己所有的积蓄都拿了出来。而文臣中就相对稳定，他们听取了周围人的意见，绝大部分压了玄青佣兵团；在彩台下面，所有的民间妙龄少女欢呼雀跃着把私房钱压给了酷哥池傲天，而大青山凭借自己一向的口碑获取了贵族少女的心；大部分场外男子，尤其是佣兵，都选择了项天；此外，非常多的正在维持秩序的禁卫军也偷偷的压了注。

    比赛还没有开始，压注情况基本出来了，红石大帝以及帝国诸多重臣隐约听到小佣兵团员统计上来的结果：46000多人压注，总赌注6503928金币，双方基本持平。几个老成者也清楚的看到艾米脸上露出了失望的神色，大帝对于冰雪大陆易苏三世在几年前的窘境也非常了解，看到艾米脸上明显流露出的不爽，红石大帝趁艾米没有注意偷偷的抹去了额头上隐隐汗水――能够在冬天让国王陛下流这么多汗水艾米和自己的叔叔也算是独此一家了。

    艾米摇着头表示着自己的不满，示意大青山先出战。

    大青山一生替艾米背了不少黑锅，这次也是比较著名一次。他微微摇了摇头，嘴角露出无奈善良的微笑，拿出了龙神送于的黄金龙枪，估计现在绿儿正在呼呼大睡，还是直接把他召唤出来吧，心随意转，白雪皑皑的天地之间贯穿了一道蓝绿色的六角型结界，巨大的魔法能量隐约波动着，结界刺眼的光芒逐渐消失后，所有的人都瞪大眼睛希望从结界出现的地方看到传说中的神圣巨龙……

    啊？？

    在结界中心并没有传说中巨龙庞大的身影，地上是一个刺着紫边的单人用毛毯，毛毯下似乎盖着什么？这个……难道是这就是巨龙？看那个东西的体积最大也就一只贵族家里养着的宠物狗那么大吧……

    艾米等也大吃了一惊，不过看到毛毯起伏的幅度和微微的鼾声，似乎就是绿儿，怎么这么小？绿儿再次进阶后艾米只是刚刚听大青山简单说了一下，大青山还刻意强调绿儿可以骑乘以及魔法攻击更加强大，这个……难道就是可以骑乘的绿儿？

    紫色床单掀开的一瞬间，全场一片惊呼，一只翠绿色的小龙倦懒的把头枕在翅膀上呼呼大睡中，这只小龙大概也就比家里养着的小猫大不了多少，小小的脑袋比佣兵们硕大的拳头还要小很多。

    “哈……哈……哈……哈……”项天仰天大笑：“这就是你们拼命吹嘘的神圣巨龙？刚才如果不是我坚持，几乎被你们唬住，来，来，来，让我领教一下千古第一神圣龙骑士的厉害。”

    龙是一种极为敏锐的动物，尤其是有人在辱骂他，神圣巨龙更是如此，平时让酣睡中的绿儿起床可是一件极为困难的事情，听到有人公然蔑视自己，绿色的龙头微微睁开了一只小眼睛，一道寒光射入云霄。嫩绿的翅膀轻柔的振动了一下，娇小的身躯异常美丽的悬浮起来。

    巨龙的身躯极为矫健美丽，浑厚有力的龙肌，光滑异常的鳞片，弯曲柔美的脖颈，这些都是艺术家笔下最常用的素材。如果把这些都集中在一起，而且等比例的缩小50倍，加上足以让成年男子心动的嫩绿色，绿儿第一次在燕京公开场合露面就成为焦点中的焦点。无数少女发出足以让天下男子吃醋的惊呼：“好可爱呀”，“我爱死他了”，“让我吻你吧”，“我真的想抱着他呀”……

    估计就算是龙神派洛特也没有想到自己的子族会成为让无数少女心动的万人迷――如此说来，还多亏绿儿是一只处男龙，否则不会保持如此之好的体形。

    可爱归可爱，看到神圣巨龙娇小可爱到如此地步，一群人抢到登记台表示自己的歉意：刚才发生口误，需要把压注方小小修改一下。

    绿儿刚准备露出右爪子给刚才口吐狂言者作一个下流手势，却骤然发现自己面前站着的是艾米，兴奋的一下子扑到艾米头上，两只爪子紧紧的抱着艾米的耳朵，红色舌头亲密的舔着艾米的脑袋――艾米挣扎着含糊不清地喊着：“绿儿，放开我……放开我……”

    周围所有的人用吃惊的眼神看着眼前让人震惊的一幕。

    艾米好不容易把绿儿从脑袋上摘了下来，甩了甩头上的哈拉子已经不知道该说什么好了，绿儿用小爪子抓了抓脸蛋，小声说了一句：“怎么好像没有洗脸的样子……”

    红石大帝以及周围的帝国重臣、小佣兵团员等听着非常真，想笑又不敢在大帝前笑，所有人都强忍着。

    艾米无奈的摇摇头，低低地和威胁了一句：“行，绿儿，你够狠，刚学会说话，就给我上眼药，你等着……”

    绿儿最怕池寒枫，其次就是艾米。艾米明显感觉到小龙身体微微一颤，脸上露出了满意的狞笑：“哼……哼……，你记住就好，现在，给你任务，看，前面那个人，他刚才骂你和大青山来着，你也听到了，对不对？必须打败他，否则晚上、明天、后天、大后天、大大后天没有饭吃。”

    据说，佣兵王艾米后来出了一本关于如何训龙是书，被写在扉页的精髓部分如下：晓之以理，动之以情，诱之以利，饿之以饭，赏罚同用，以罚为先。这只是一种传说，因为在佣兵王死后1000年后，神圣巨龙泰穆格尔赛发起了一场声势浩大的抢劫运动，公然抢劫各大帝国图书馆，把有关与龙族的书全部集中，其中被列在黑名单第一个就是署名为艾米的书。而泰穆格尔赛宣称是因为非常非常之想念佣兵王艾米，而且这种想念不仅仅是他一个龙，所有的龙都以珍藏艾米著作为荣幸――至于这些书最后的下场已经很难预测了。

    绿儿愤怒的看着罪魁祸首，伸出一个小指头示意大青山靠边站，自己要独挑这个中年人。

    大青山和绿儿之间一直不是很平等，据艾米分析，主要大青山一直采用训龙要术前两种方法，对后两种基本没有任何涉猎，这也就难怪了，事实证明，凡是大青山采用艾米意见的时候基本都占了上风，反之，基本都被人占了便宜。

    绿儿手指微微捻动，两个火红的精灵和一只黄色的风龙从空气中飞跃而出直接扑向了项天。接着一道霹雳闪电从空中落下，劈向了紫发勇者。

    闪电落在勇者身上的瞬间金色的光晕骤然出现，闪电不甘心的电网般滑过光晕落在地下，看来项天身上似乎有着某种加持过的器具，能够防御闪电类魔法。

    勇者手中突然多了一对黑水魂，身躯象一只隐秘觅食的狮子一样矫健的扑向了火精灵，在低低的咒语后，紫发勇者脚下加了一团白色光芒，人已经漂浮在空中――成名人物身上的神秘物品还真的不少。

    一般的冒险者，火精灵肯定会让他们手忙脚乱，稍微不注意就会被烈火燃烧为灰烬。而风龙更是四阶大型魔法，即使B级佣兵，也需要小心对付。可惜，现在是项天。黑水魂划出黑色闪电劈在火红精灵的头上，棒尖上幻动着银色的光芒，无疑又是一种不知名的特攻，火精灵一声惨叫消失了。雄健的身影借着叩击的力量在空中旋翻了一个跟头，黑水魂再次劈在风龙的翅膀上，金色光芒大盛，黄色的翅翼发出骨骼折断的声音，风龙挣扎着摇晃着飞走了。

    艾米、大青山等吃了一惊，虽然相信项天肯定具有非凡的实力，没有想到这么轻松就搞定了风龙和火精灵，这比四年前阿风和老洛克表现出来的实力似乎要强很多，不过，那对棒子真地很古怪。

    勇者手中黑水魂交错互击，长发在空中飘扬着，雄狮般的身躯瞬间出现在了绿儿的面前，黑水魂悄无声息的抽向了瞪大眼睛吃惊发愣的绿儿。看着柔嫩的小龙即将再蹈刚才巨龙的复辙，外围多数少女下意识的捂着眼睛尖声惊叫了起来。

    绿儿出世后，还没有遇到身手如此敏捷的人类以及如此怪异的兵器，两个绿色的小爪子夸张的捂住了眼睛，黑水魂带着重重魅影劈在了绿儿护着脸部的爪子上。

    绿儿身上突然爆发出了七彩光芒，在场的所有人都听到一阵金玉交错声音。

    光芒一闪即消，项天雄壮的身躯再次翻了一个跟头闪在一旁，勇者知道自己刚才一下击的实实在在，只是为什么会发出七彩光芒，这不是黑水魂的特攻。

    绿儿还在一人多高的地方悬浮着，重重的挨了一下，他也有些晕了，几乎不敢相信的慢慢举起了自己的爪子，仔细看了看受伤的程度，突然高兴地在空中旋转飞翔了两圈：“ya，他没有打动我哦……一比一平。”

    “恭喜、恭喜，绿儿，你真可爱哦。”艾米笑容可掬，看了看周围的人，他压低声音：“身为神圣巨龙，身为六大神龙使，你连个人类都搞不定，你太有出息了……对了，我刚才说的惩罚措施，你没有听清楚吧？”

    绿儿冲艾米吐了吐舌头，根本没有回头，天地间杀气骤然浓郁了起来。

    无限的魔法精灵被从异次空间中召唤了出来，就在现场的魔法师感受到魔力的同时，人们已经可以用肉眼看到由魔法精灵组成的呼啸而来巨浪。天空突然变得昏暗，鹅毛大雪象是被人从口袋里倒了出来，劈劈啪啪的砸了下来，四只黄色风龙在暴风雪中再次质化了，风龙面对这样的大雪束手束脚，它们动作僵硬的扑向了项天。同时，项天周围骤然出现了白色的雪锋，“冰雪风暴？”魔法师看台上有人认出了这种本来是低级现在却极端肆虐的魔法。人类魔法师手中，这种魔法只能击中一些低级战士，而对于高阶战士，这种二级魔法最大的作用在于延缓敌人的行动，不过，现在看来远不是这么回事。

    接着项天脚下出现了蓝色的六角型结界光芒，在一片惊呼中，号称战场噩梦的黑暗龙兰达在光芒中缓缓升起，黑色巨龙咆哮着喷出一股股的熊熊烈焰。即使在高为大魔法师的眼中，这种源于黑暗力量的魔法攻击已经是所有魔法攻击的顶峰。

    奇迹再次发生在了勇者身上，黑水魂在魔法攻击中不断幻化着金色盾牌――武器和饰物上是可以由大魔法师加持魔法的，但是人类魔法师加持的魔法往往一旦用过后就需要再次加持，象项天武器上所爆发的这种纯神圣系的魔法盾牌绝对不是由人类牧师加持的，或许――神圣教廷所崇拜的那些神真的存在吧，否则，无法结识这些奇怪的现象。

    绿儿也无法相信在构架于自己结界内的攻击被眼前这个雄伟的男子所抵御，龙族最高统治者之一已经有些抓狂了，娇小的身躯在暴风雪中悬浮，一只手悬空指向天际：

    “冰雪的力量，我以龙族冰雪最高统御者呼唤你的力量；冰雪精灵使爱尔兰斯，我以龙族冰雪最高统御者期待贵使履行龙神与创世神的盟约，给予我全部的力量……”

    大青山的脸变地比雪片还白，两个多月前，他亲眼看到了绿儿第一次施展这种巨型魔法的威力，所发生的一切还在他脑海里留着深深的印象，即使这一次绿儿不是释放冰雪系禁咒“冰雪陨石暴雨”，也绝对是另外一个足以毁天灭地的禁咒，否则为什么需要借助冰雪精灵爱尔兰斯的力量。

    “绿儿，不许释放禁咒――不许释放禁咒――”三个高台上所有的人听到大青山在暴风雪中拼命的嘶喊，脸色也全都变了。

    禁咒――对于现在所有人都只是存在于传说中，但是，只是传说足以让大部分人理解毁灭一切的意思。

    所有人眼睁睁的看着，一个绿色的直径超过20米的巨大结界出现了，在结界上飞起一个六只翅膀绿色皮肤的高阶精灵。在大青山拼命嘶喊后，一声轻微的叹息贯穿了整个暴风雪，绿色精灵悄然泯末在结界中。

    “卑微的弱者，吾让你见识真龙的力量。”强力呼唤出同阶的精灵然后再强力把他压回精灵结界，即使是4阶神龙也无法经受这一起一落巨大魔法能量的反击，红色的液体从绿儿嘴角渗出，绿儿终于暴怒了，娇小的身躯魔幻的暴涨，一只厐大无比的翠绿色天龙暴躁地击碎天地间的雪花和空气。

    绿儿已经放弃了魔法，巨翼煽动雪浪爆发出惊天动地的雷鸣，空气被迅速压缩着暴风般卷向了项天。

    在这种超越天地的压力面前，即使拥有城堡作为基地，拥有数万士兵作为手足的强者也会死心。

    项天也是如此。

    且不论黑水魂到底是何方神圣打造，到底还会有什么更大的法力，作为一个人类，项天根本无法想像在天地间还有这样的力量，暴风雪中一只硕大的巨爪凭空抓下的时候，他已经丧失了再战的勇气。

    轻松自如的把项天抓在手中后，绿儿又恢复了笑嘻嘻的表情――说实话，一个有椅子大小的龙头笑起来也蛮有恐怖效果的。对于绿儿，这次实力根本不对称的战斗推动了他再一次前进，以前的绿儿或许是懒或许是其他的原因，总是过于相信、依赖魔法，对于龙族强壮无比的肌体根本不舍得用一用。

    看着被自己用力抓在空中的强者，绿儿呼啸着在空中旋转起来，根本不理睬下面女士们的一片惊呼以及被惊呼掩盖了的大青山喊声，转了10多个圈，绿龙的爪子突然放开了，项天在空中象是铁饼一样被掷了出去。

    绿儿非常满意下面女孩们的尖叫――看来享受人类的恐惧几乎是所有龙的恶习。绿儿身边出现了大片黑色的雾气，一只骨架龙被绿儿召唤了出来，这种情况已经好久了，现在绿儿召唤要离龙的次数已经远远超过了池傲天。下面的女孩再次发出了恐怖的叫声。

    一看绿儿的手势，要离龙就明白了绿儿的意思，白漆漆的骨爪和绿色的龙爪在空中拍了一下，要离龙巨大的身躯追风逐月般的追上了即将落地的项天，骷髅爪子一把抓住了项天的脚脖子，几乎没有停顿项天再次被高高的抛起。要离龙比绿儿还要大1/3，力量也比绿儿要大的多，项天的身体象被投石器掼了出来，笔直的飞向了绿儿。

    两只庞然大物竟然在空中打起了网球，绿儿一边打还一边高兴的唱起了歌：“屠龙勇者呀，你的身影象是雄鹰一样翱翔在高山之巅，你的故事象是流星一般在空中留下最为璀璨的一瞬，你……”

    风雪早停了……不仅仅是到场的4万多人，史坎布雷的上百万市民都看到了在空中有两只巨龙在打网球，更听到了那只巨龙嘹亮的歌声响彻整个天空。

    艾米和大青山两个人相视露出了苦笑，这首歌太熟了――吟风一战后，吟游诗人专门为两个不世出的少年英雄谱写并广为传唱的，在小佣兵团里也常常有小佣兵自豪的歌唱。只是屠龙的歌曲突然被龙大声歌唱，以绿儿的智慧不会不知道这首歌的含义，靠，估计是绿儿身为龙族的当权者天天听到有人唱这样歌，说不定早就烦的不行不行的，现在终于找到了机会。也实在没有什么好说的，大青山和池傲天联手都打不过的项天就这样被绿儿在空中丢沙包，被侮辱了也就实在没有什么冠冕堂皇的话来掩饰了。

    说不得大师的话（请各站长和书友在转发过程中不要删除，谢谢！）：

    1、我原来的信箱由于忘记续费，暂时无法使用，通过信箱和我联系的朋友，请使用我的新信箱：xingshanhu@sina ；由于本信箱常有垃圾信，因此，请一定在邮件主题上写上大概内容；

    2、工作比较忙，更新不及时，且更新中出现以下问题：

    a、时间年代不对：比如魔法历4年出现了4月说法－－这个在我修正前请大家认为该年为闰年^_^ 笔误

    b、人数不对：比如某年某月，小佣兵团总数本应该为650人，n章后，发现授勋仪式上人数减少10人左右。笔误

    c、大陆名称有修改：原来异大陆名为法西斯大陆，后来我觉得这个名字从一开始就存在歧视，因而在小佣兵的设定中，本来就没有所谓的正义和邪恶，因此特修正为法诺斯大陆。

    d、大陆面积有偏差：比如，从某某城市到某某城市，本来需要12曰才可以达到，而每天的行进速度为60里路。结果n章后出现10曰到达的情况，且无特殊说明。笔误。

    e、释放魔法咒语不一致：并包括相同魔法释放效果描述有部分文字上的差异。笔误。

    以上种种，皆为本人写作中不严谨导致，先作道歉。

    如果大家发现，请及时和我联系，再三感谢

    ;

