    洛尘这边和太子爷刚回来没有多久，羽化圣地的请帖就已经到了。

    “鸿门宴啊！”

    太子爷感叹道。

    “想去吗？”

    洛尘看着太子爷问道。

    “肯定想去，老陈那里有不少好东西我一直惦记着。”

    太子爷毫不掩饰自己心里的小九九。

    “带你去。”

    洛尘倒是放的开，也根本没有把这个鸿门宴当回事。

    否则也不会带上太子爷了。

    羽化圣地坐落天地间，横贯八方，遮笼天宇。

    有参天的古木，有一望无际的青青草原，也有漫天的雪山，更有无尽的千里风光，甚至还有秋天的红叶！可以说在这里，四季都有了。

    洛尘当初造盘龙湾的时候，其实也是根据羽化圣地而来的。

    毕竟羽化圣地的四季代表了轮回，代表了生生不息，代表了一种自然大道。

    行走在羽化圣地的道路上，只有一种朴素和朴实。

    道路是泥土的，两旁的树荫缝隙透出斑驳的阳光，风一吹，摆动的树荫让阳光像是在起舞一般。

    来到这里，没有人不会放松警惕，也没有人不会有种参悟天地自然大道的感觉。

    踏足在泥土之上，犹如踏足在无上大道上。

    这里的一花一草一木，都有种极致的和谐。

    “其实有点太刻意了。”

    太子爷开口道。

    “真正的自然，不是完美的，也不会完美的，但是却是最美的。”

    太子爷伸出手准备去采摘路边的一朵野花。

    “呵，哪里来的乡野村夫？”

    “也敢妄论我羽化圣地？”

    忽然一群人出现在了小路的岔路口，他们是路过的。

    但是显然听到了太子爷口无遮拦的话。

    顿时引起了这些人的反驳。

    “妄论？”

    太子爷眉头一挑。

    以他的性格可不会惯着这些人。

    “这里充满了人工的痕迹，看似美好但是却太多的干预了，你眼瞎啊？”

    太子爷瞪着那个人开口道。

    而为首的男子气概不凡，或者说这一群人都气概不凡，有股天然的强大，他们气息引动四周的空气，站在那里，仿佛天生的仙体一般。

    看得出来，这些人的血脉都是不俗之人。

    “你敢骂我？”

    “你怎么就理解成我骂你了？”

    “我说的是事实，眼瞎，事实！”

    太子爷呛声道。

    有他老爹在身后，他还不能横着走了？

    “区区一个乡野村夫罢了，何必理会？”

    一群人之中，又一个剑眉星目，冠若白玉的男子开口道。

    “你们不吃药，你们算个得儿啊你们！”

    太子爷完全不留情面。

    “你若再敢胡言”“怎么着？”

    “说不过就要动手啊？”

    太子爷冷笑一声，露出一口大白牙。

    “天地万物，人也是自然的，人的行为不也算的上是自然的？”

    另外一个男子倒是直接针对。

    “你们不去工地抬杠真可惜了，你们去我洪叔的工地上，像你们这种人才，起码得五百一天！”

    太子爷的嘴的确很损。

    “何必和一个孩子计较呢？”

    “走吧。”

    一群人飘然远去。

    “唉，好不容易来几个人，又走了。”

    太子爷垂头丧气，他瞬间没有了乐趣。

    但是很快，他们一行人就走到了这一次宴会的地方。

    那里高山流水，瀑布横飞，楼台亭阁，飞角横栏！有阵阵音乐响起，那是水滴穿石的声音，带着一股奇异的韵律，同时四周还有一片竹林，一阵风过，宛如和弦一般动人。

    在那里摆放着白色的蒲团，一张张天然的石桌摆放在蒲团前。

    而天刀侯倒是毫无顾忌的走向了洛尘，唯独陈老看着太子爷脸色一下子就变了。

    “怎么哪都有你？”

    “是不是想我了？”

    太子爷一个跳跃上前，直接一只手搭在了陈老的肩膀上。

    “没大没小的。”

    陈老拿开了太子爷的爪子。

    但是很不巧的是刚刚那伙人也在其中。

    为首的那个男的一眼就看到了太子爷，顿时瞪了太子爷一眼。

    陈老瞟了一眼那个男的，顿时猜到了。

    “刚刚碰上了？”

    陈老对太子爷问道。

    “嗯哼，这几个人是人才，我有个好去处安排他们。”

    太子爷眼珠子一转。

    “你别憋什么坏屁，这几个人是太子这边的门客。”

    “太子？”

    太子爷一听顿时乐了。

    “仙界除了我，还有谁敢叫太子？”

    但是他话语刚落地，头顶天空蓦地出现了一个漆黑的大洞，大洞之中五彩斑斓，像是七彩的星云一般。

    那是一个七彩光怪陆离的场景，有着无尽的仙辉荡漾而出，洒落凡尘。

    叮咚！叮咚！美妙的声音像是清泉石上流一般让人活跃，又像是佳人偶天成一般，让人沉醉。

    接着四周的仙辉涌动，一股万妙之门的气息透出来了。

    一个白衣男子，头戴帝冠，发丝束在脑后，整个人带着一股威仪天下的姿态缓步走出。

    他每一步走出，就有一朵道花在他脚下绽放，像是托着他的脚一般。

    这并非刻意为之，而是真正的自然大道。

    显然眼前这个人已经到了某种极高的境界，否则也不会出现这种异象了。

    “道法自然，一切的不自然，也是自然，若是只执念这一处山水，眼睛只能看见这一处场景，未免着了相！”

    “不自然，放在整个天地间，也是一种自然！”

    “无为不代表什么都不做！”

    他的声音犹如天籁之音，贯穿天地，让人心头如同当头棒喝，菩提灌顶一般。

    “你说是吧，太子爷！”

    显然冠云飞注意到了太子爷，也留意到了太子爷。

    “我如果说不是呢？”

    太子爷脑袋一歪，偏着头看向了冠云飞。

    这是一位前辈，也是一位天才，更是一位七色大日！“道法随心随性，有类无教！”

    这句话就有点骂人的意思了，毕竟太子爷是人。

    “你骂我？”

    “我说的只是一个事实！”

    冠云飞让太子爷吃瘪了，用太子爷的话回答太子爷。

    “你们去和他道个歉，一个孩子而已，你们何必一般计较？”

    冠云飞又对着他门下的门客吩咐道。

    这些人都是天才，如今都是顶级的天君，距离大日也只是差了半步而已。

    

