    第500章 马超得潼关，守株待兔。

    事实就摆在眼前，容不得马超不信。马超这两万精锐大军，放缓了行军的速度，只等着曹操和韩遂，北宫伯玉双方杀了个两败俱伤的时候，然后在进场收割。

    此时，军师成公英不由的眼前一亮，朝着马超建议道：“此时曹操大军尽出，主公，咱们虽然现在不去支援大营，但是却可以趁机取了潼关。”

    一听此言，马超心中顿时大喜。这是一个好主意啊，现在去打潼关，那岂不是等于白白捡了一个潼关。

    “火速行军，目标潼关！”马超手中虎头湛金枪一指，当即下达了命令。

    马超的大军直奔潼关而去，这个时候，潼关可谓是门洞大开，那些负责防守的老弱病残，哪里能够是马超这两万大军的对手。

    马超一番进攻之下，轻而易举的便取下了潼关。潼关残军压根就没有通知曹操，带着于禁和许褚两个伤员，便逃亡了许都方向。

    实际上，也不是潼关的残军没有取通知曹操。而是现在曹操和潼关被马超给隔开了，面对西凉大营的北门已经被马超大军占领，曹军残军根本没办法传递消息。

    现在这个时候，只能各顾各的，潼关内的参军已经逃亡了许都方向，而此时被困在西凉大营内的曹操，却还是一无所知。

    与此同时，西凉大营当中双方杀成了一团，虽说曹军战斗力更强，但是却架不住西凉军人多啊。

    “杀啊，莫要走了曹操！”

    “杀啊！”

    西凉大军大声吼叫着，此时曹操四面八方几乎全是敌人。四万曹军陷入了埋伏当中，可谓是损失惨重。

    也幸亏典韦很是勇猛，手中一对铁戟耍的虎虎生风，死死的护住了曹操。

    “魏王，紧跟着我，我带你杀出去！”

    典韦大吼一声，手中铁戟挑起西凉大营当中的一只大火盆甩向挡在面前的西凉兵马。这西凉军穿的多数都是皮甲，并不放火，顷刻之间，便有十余名西凉兵被烧的“嗷嗷”直叫。

    典韦挥舞着一对大铁戟杀在最前头，挡在前面的西凉兵马，就如同土鸡瓦狗一般，根本就没有典韦的一合之地。

    典韦就如同一个石碾一般，他所过之处，一切西凉兵马，都被碾的粉碎。

    典韦杀在最前头，数千的曹军精锐骑兵护送着曹操，一路跟随着典韦朝西凉军营外杀了出去。

    这个时候，典韦也顾不得被困在西凉大营内的曹军了，这个时候，能够护送着曹操杀出去，那已经是谢天谢地，苍天保佑了。

    好在，这前前后后十几万大军在西凉大营内厮杀。曹操的个子也小，被一众骑兵将领挡了个严实，并没有被西凉大军发现。

    典韦带着曹操和数千大军杀出了西凉军的大营，直杀出好几里地去，这才停下了脚步来辨别方向。

    “哎，大败啊，大败啊！”

    “如此大败这潼关还如何能够守的住啊！”曹操仰天长啸道，额头上青筋炸起。

    “魏王莫要担忧，如今距离三月之期已不足半月，说不得军师那边已经胜了袁军了！”曹操身旁一名副将宽慰道。

    这个时候，郭嘉到底胜没胜过曹操，这件事谁也不清楚。但是，事已至此也只能说些宽心的话，来安慰曹操了。

    至于前方战局，只能尽人事听天命了。

    “仲康，文则还在关内，关里还有几千伤兵，在加上咱们这些兵马，勉强也有万余。”

    “先回潼关，能守住几日，便先守住几日吧！”曹操对身旁众人说道。

    曹操这支兵马，辨别了方向，然后火速朝着潼关赶去。西凉大营内毕竟还有曹操三万多大军在顽抗，短时间内，韩遂，北宫伯玉必然难以解决战斗。这个时候回潼关，相对来说，还是很安全的。

    这个时候，曹操还不知道，现在潼关已经不姓曹了，而是改姓马了。

    此时，已经接近五更天了。

    天色将亮未亮，朦朦胧胧，很是清冷。

    潼关之上，马超带着自家兵马在暗处藏着。

    “军师，你确定曹操会回来吗？”马超小声的朝着成公英问道。

    “曹操并不知晓咱们已经夺了他的潼关，所以，他兵败之后，必然会返回潼关。皆是，咱们将他骗进潼关来一个关门打狗。如此一来，他便是插翅也难逃。”

    “主公莫急，守株待兔讲究的便是一个耐力。”成公英对马超说道。

    说话间的功夫，便看到关下远处的夜色当中，出现了影影绰绰的人影。显然是一只兵马，正在靠近。

    “曹军，大哥，一定是曹操回来了！”马岱紧握拳头，有些激动的说道。

    “军师，果然神机妙算也！”马超看着成公英，赞叹道。

    此时，马超突然觉得，有脑子真好。自打和曹操交手以来，曹操的一举一动可以说都在成公英的算计当中。

    没过多时，曹操带着一众残兵败将，灰头土脸的出现在了潼关之下。

    “魏王回来了，快开城门！”典韦在城下大喊道。

    “开城门！”城墙之上大喊道。

    “咯吱！咯吱！”

    片刻之后，潼关城门大开。

    曹操看着大开的潼关，里头黑黝黝的，什么都看不到。不知为何，曹操觉得这潼关好似一个洪荒巨兽一般，好像要择人而噬的样子。

    “等等！”

    麾下兵马正欲进城，曹操小声下达了命令，制止了正欲进城的兵马。

    “魏王，怎么回事？”身旁曹军偏将问道。

    “不对劲，我落败而归，为何无人出城迎接？”曹操心生疑惑。

    正所谓，锦上添花，不如雪中送炭。曹操若是得胜自然不必多说，可是现在曹操落败，按理说这时应当有城门守将迎接出来，对曹操安慰一番才是。

    他堂堂魏王落败而归，正是心中不悦的时候，城门守将却不出来迎接，那不是给自己找不痛快吗？

    这般得罪曹操的事情，显然是不可能有人会这么干的。因此，未曾有曹军将官出城迎接，这其中必然是有问题。

    曹操此话一出，顿时周围偏将副将也察觉出了问题。曹军当中，不可能有这么傻的将官，这样不通人事的傻子，也当不了将军。

    (本章完)

