    毕竟，在修炼界从来就没有所谓公平可言，人为制造一个公平环境，最终选拔出来却是要去面对一个完全不公平的残酷世界，悲剧，往往就是这么出现的。

    　　

    　　    而在上官天华这种强势大人物看来，反倒是类似于十犬出一獒这样残酷原始的竞争，才能真正选拔出最具潜力的新人。

    　　

    　　    将十头幼犬扔在洞窟之中，相互残杀，最终存活下来的这一只，必然是最强大的一只。这就是自然法则，残酷简单，但却极为有效。

    　　

    　　    不过虽然对长老会这些人的提议不屑一顾，但上官天华身为高高在上的冲天阁阁主，不可能事无巨细全部过问，要不然就会被人说成手伸得太长了。

    　　

    　　    这一次之所以开口，纯粹就是这些人太把这些考核规则当回事，堂堂长老会竟然为了迎新阁这点事情讨论半天，上官天华实在看不下去，这才出言当头棒喝。

    　　

    　　    当然，这之中涉及到巨头之间种种幕后博弈，有些不安分之人想要小题大做，借此扩大影响力，而他上官天华却要压制这种苗头，如此种种就不足为外人道了。

    　　

    　　    且不说长老会高层之间怎么博弈，但在上官天华开金口之后，至少这一点已经是毫无异议，没有相应规则保护之下，如何打破这个尴尬的僵局，这就留待新人们自己去解决了。

    　　

    　　    普通新人因为种种顾忌，不敢率先主动挑战，但是那些真正强大的新人，绝无可能被这么一点小麻烦束缚住。

    　　

    　　    否则如果真迟迟没有人敢打破僵局的话，那么只能说，这一届迎新阁没有强人，至少绝对没有现任执法堂堂主公羊杰这样的绝代天骄。

    　　

    　　    果不其然，尴尬僵局并没有持续太久，不到半柱香之后便被人打破了，而首先发起挑战的这个人，出乎意料之外却又在情理之中，赫然是青云阁的孟同。

    　　

    　　    孟同率先登场，极具侵略性的目光从每一个青云阁新人脸上缓缓扫过，每一个被他扫过的新人都不自觉缩了缩脖子，硬是不敢与其对视。

    　　

    　　    这种环顾之下无人敢敌的霸道感觉，可是孟同自从进入迎新阁以来一直在梦寐以求，却始终没能实现的场面，什么叫出风头，这才是真真正正的出风头啊！

    　　

    　　    孟同不由得意地哈哈一笑，趾高气扬得一塌糊涂。

    　　

    　　    “这蠢货狂什么狂啊，如果林逸老大不是在一号洞府，不能主动挑战其他人的话，还能轮得到他？真是山中无老虎，猴子称大王！”乔宏才恨恨地骂了一句。

    　　

    　　    放眼整个青云阁，实力超过其他新人一截，有这个底气打破局面的人，其实就只有两个，一个是林逸，另一个就是孟同。

    　　

    　　    而其他人，似萧然、李政明这种虽然面对其他青云阁新人的时候，实力上同样有着巨大优势，但说到底他们也只是天阶大圆满，就算比起其他天阶大圆满高手要强，那也不至于形成绝对碾压。

    　　

    　　    真正有这绝对实力能够碾压其他青云阁新人的，说白了，就只有林逸和孟同，因为他们二人都已经筑基成功，已经彻底凌驾于这些天阶大圆满新人之上，一对一绝对碾压，那是理所应当的事情。

    　　

    　　    而今，林逸因为跟萧然换洞府的缘故，自己主动跳进坑里不可自拔，那么剩下有这本钱大出风头的，就只剩孟同了。

    　　

    　　    毕竟筑基初期的实力摆在这里，这是乔宏才再怎么看孟同不爽，都是改变不了的事实。

    　　

    　　    听着乔宏才的抱怨，林逸几人相视一笑，这家伙得亏也就是不能主动挑战洞府名次更低的孟同，否则以他的个性，搞不好第一个跳出来主动挑战的人就是他，而孟同估计只能被动应战的份了。

    　　

    　　    “看看这家伙打算挑战谁吧，如果不出预料的话，应该会从你们俩这里开刀。”林逸推测道。

    　　

    　　    果不其然，林逸话音未落，台上孟同便遥遥锁定了他身边的萧然，面带轻蔑地得意大声道：“我，山下十五号洞府孟同，指名挑战山下十四号洞府的萧然！”

    　　

    　　    此话一出，其他青云阁新人明显松了口气，随即幸灾乐祸的目光，纷纷聚焦在了萧然身上。

    　　

    　　    虽然严格来说孟同跟他们都是孟觉光一派，但正因为他们这一派人数太多，反而更加得不到什么好处和照顾。

    　　

    　　    积分事关未来前途，孟同不会让，他们也不会让，而孟同如果要上位，最终还是要踩着他们的尸体上去，这是不可避免的。

    　　

    　　    不过，在被孟同踩在脚底之前，能够看到萧然倒霉在他们前头，这依然是一个喜闻乐见的场面。

    　　

    　　    虽然对此早有心理准备，但真正事到临头，萧然还是稍微愣了愣，这才迈步走向擂台。

    　　

    　　    “别太拼，注意保护自己，等你筑基之后再找回场子也为时不晚，比赛还有很久，不行就认输。”林逸忽然在背后出言提醒道。

    　　

    　　    萧然虽然很强，但眼下跟孟同这个筑基初期高手相比还是差了一大截，几乎没什么胜算。

    　　

    　　    不过林逸倒并不担心萧然会热血上头到去跟孟同死磕，他现在担心的是，孟同会在比赛中借机对萧然下死手！

    　　

    　　    挑战赛的性质，其实基本等同于约斗，虽然会有一些应急措施，但却从来不避生死，所谓拳脚无眼生死有命，这是天然的擂台规矩，就算是对新人一向颇为保护的迎新阁也不例外。

    　　

    　　    跟新人之间的约斗一样，挑战赛没有任何禁招，也没有任何其他禁制，就算在擂台之上把对方打死，也都不会被追求任何责任。

    　　

    　　    但有一点，这种挑战赛都是明文规定不能使用任何兵器，毕竟一件神兵利器，很大程度上能够影响到一个人的实力。

    　　

    　　    如果某个天阶大圆满新人突然祭出一件强大神兵的话，甚至都有可能越级挑战筑基初期高手，这显然是不合理的。毕竟迎新阁需要的是本身实力强大的新人，而不是依赖神兵才能生存的寄生虫。

    　　

    　　    更何况，拳脚多少还能控制一下，但如果都带着兵器上阵的话，那可就真是非死即伤了，三大阁总共就招这么点新人，不等挑战赛环节结束，估计早就已经死干净了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

