    “这么简单？”

    周君良看着手中白纸上面的表格说道。

    “没错，只要是加入星火城麾下的所有城镇，都可以自由加入佣兵殿。”

    “这表格您可以自己填写一个代号，并且如果您想要创建佣兵团的话，需要一定的等级，加上额外一笔星火币就可以了。”

    窗口里的女子带着甜美的笑容说道，并且拿出了另一张表格。

    “好，那你帮我申请成为一个佣兵吧。”

    周君良点了点头，随后拿出一张仙籍卡。

    仙籍卡的背部是星火城的形象，而正面却是写着周君。

    这是周君良弄了一个假身份。

    “好的，请稍候。”

    女子接过周君良手中的仙籍卡，以及十枚下品星火币，立马就帮助周君良注册成为了一名佣兵。

    “先生，你如果有星火腕表的话，只要把仙籍卡放入其中，就可以激活佣兵殿的程序，上面有佣兵殿的所有任务，您可以随时接取。”

    “要是提交任务的话，您可以在任何一个城镇的佣兵殿分殿提交即可。”

    女子把仙籍卡还给周君良，并解释了起来。

    周君良接过仙籍卡，随后就把仙籍卡放入了星火腕表中。

    并且查看了一下佣兵殿的程序。

    与周君良见过的手机app相差不大，只不过全部是投影的，而且其他人看不到他的操作。

    “落羽弄的程序还不错。”

    周君良随意的浏览了一下，感觉非常的划时代，而且看佣兵殿中的其他人，好像也非常喜欢天网与星火腕表的结合。

    他能看到有人正在虚空操作，好像正在接取任务。

    周君良研究了一会，样貌恢复，直接上了佣兵殿的三楼。

    “城主，殿主就在里面，您请。”

    佣兵殿中的一个守卫带着恢复样貌的周君良，来到了佣兵殿的三楼。

    佣兵殿的二楼周君良路过了一下，不过并没有进去观看。

    二楼是一个佣兵进阶的地方，也算是为佣兵等级高的人准备的。

    “主公，您怎么来了？”

    溱漠脸上带着惊讶，看着走进来的周君良连忙迎了过去。

    “我来看看你这佣兵殿弄的如何，看来你很认真嘛！”

    周君良脸上带着笑容，对着溱漠说道。

    溱漠别看外表粗犷，但是心确实很细。

    不仅把佣兵殿管理的有模有样，甚至划分等级，有些没有加入天兵司的百姓，基本都加入了佣兵殿中。

    “主公，佣兵殿会成为主公手里的一柄尖刀的。”

    溱漠神情一震，脸色凝重的说道。

    “别误会，佣兵殿交在你手中，确实展现了不一样的潜力，不过你这佣兵殿中的佣兵团是怎么回事？”

    周君良脸上带着疑惑问道。

    “主公，这佣兵团其实就是有任务比较难，所以就弄出了佣兵团，让他们团队合作，而且佣兵团也有人数限制。”

    溱漠对着周君良恭敬的说道。

    “那你可有把握这些佣兵团不会有其他心思？要知道人心不可控啊。”

    周君良意味深长的对着溱漠说道。

    “嘿嘿，主公这个事情我也想过，我还特意去天兵司找了老程。”

    溱漠嘿嘿一笑，对着周君良说道。

    他好像知道他大刀阔斧的弄佣兵殿，周君良来这里不是询问他的错误一样。

    “找了老程？”

    周君良脸上带着疑惑说道。

    “没错，我特意去找老程弄了一些士兵，组成了一个铁血佣兵团，五百名士兵组建的佣兵团，并且直属主公您。”

    溱漠脸上带着笑容解释道。

    “主公，这个铁血佣兵团因为一直在老程的手下训练，虽然名头打出去了，但是并没有多少人见过，但是佣兵殿上下，都知道有这么一个佣兵团。”

    溱漠一边解释着，一边弄了一壶茶给周君良倒上。

    “有点意思啊。”

    周君良看着溱漠，脸上带着笑容说道。

    经过溱漠解释，周君良也明白了过来。

    这个佣兵团虽然出名，但是却一直在天兵司之中，毕竟没有周君良的命令，天兵司的人员也不是谁都可以调动的。

    溱漠也只是借了一个名，并且拉了一些人，走个过场。

    但是人却还是在天兵司之中。

    而铁血佣兵团在佣兵殿非常的出名，算是镇压了其他所有的佣兵团。

    铁血佣兵团也算是一个官方的组织了。

    “不错，看来老程也没有推荐错人，回头我让老程把铁血佣兵团的人放出来，也不能让他们不见光，不然很容易失去话语权。”

    周君良笑着点了点头，算是批准了溱漠的操作。

    毕竟这样对于佣兵殿也有了自己的掌控力，以后下达命令，铁血佣兵团冲在前面，百姓中也会有不少人跟随。

    “谢，主公！”

    溱漠脸上带着喜色，对着周君良深深一拜。

    毕竟一直只让铁血佣兵团露个面，不如真的让铁血佣兵团出现在各处来的真实。

    “行了，佣兵殿就交给你了，好好弄，开国之后高层有你一位！”

    周君良略微欣慰的看着溱漠说道，随后就离开了佣兵殿，留下有些呆愣的溱漠。

    “开～开国？”

    溱漠喃喃自语的说道。

    “高～高层？”

    随后脸上就带着狂喜之色，男人再世，不就是为了建功立业吗，如果星火城开国，那他作为一殿之主，可不就是高层吗，甚至地位不比其他人低。

    “主公放心，佣兵殿永远是您手中的一柄利刃！”

    溱漠在心中不由的默默的说道。

    周君良离开了佣兵殿，也不打算四处逛逛了，星火城内已经非常的繁华，街道整洁，街道上甚至还有傀儡马车，在拉着百姓前往目的地。

    这些傀儡马车也是天巧楼的功劳，不过却是售卖给了百姓中的人，由百姓中的能人运行起来，当然运行这种马车，也与天巧楼研究了一番。

    傀儡马车就犹如科技时代的公交，在星火城按照规定路线前行。

    这到是让周君良感觉星火城越加的繁华了起来。

    除了外界的凶兽，仿佛又回到了和平年代。

    “主公，剑魔有事禀报。”

    这时一道身影出现在周君良的身边。

    此人脸上带着一副修罗面具，犹如一名杀手，此时却是恭敬的站在周君良的面前说道。

    “看来有事情做了。”

    周君良脸上带着笑容，随后继续朝着青铜殿的方向走去。

