    第270章赵将军，你可真小心眼

    景帝脸上的表情变化莫测，显然，他也觉得赵庭有些无耻。

    是，这件事儿，他赵庭受了委屈。

    可受委屈最大的难道不是他吗？

    他有脸管自己要补偿，那谁补偿他？

    景帝的目光挪到了安贵妃身上，罪魁祸首在这儿呢。

    “长乐，阿庭不容易，叫你这么一折腾……赵夫人也受了惊吓，你看？”景帝语重心长的开口。

    安贵妃有些心虚。

    “臣妾这就开私库，给赵将军和赵夫人挑点东西压压惊。”安贵妃道。

    景帝满意的点头，“这是应该的。还有一件事儿，长乐，身为贵妃娘娘，你要做的能做的事情有很多，看话本子跟野史这样的事儿，不是你这个身份该做的事儿。双喜，你一会儿就带着人去贵妃宫里把那些害人的话本子跟野史都收走。”

    安贵妃瞪大眼睛，“陛下，那些都是臣妾费了心思淘换来的，您不能——”

    景帝自顾自打断安贵妃的话，“传朕的口谕，以后谁要是帮着贵妃娘娘淘换话本子，让朕知道了，定会重罚。”

    这是从源头上断了安贵妃的念想。

    要不是看多那些话本子跟野史，何至于闹出这么一档子事儿，丢不丢人呐！

    还好，事情在小范围内解决了，不然，万一闹大了，他这个皇帝不要脸吗？

    安贵妃的心都在滴血，那些都是她的宝贝啊！

    “好了，朕还有一些奏章没看完，你们且退下吧。”景帝撵人。

    实在是现在不管看着他们谁的脸，他都憋屈的慌。

    出了御书房，安贵妃追上赵庭跟孟瑶，再次郑重跟他们道歉，“赵将军，孟姐姐，这件事儿，都怪我，让你们生了误会，我这心里实在是不好受。”

    赵庭板着脸，一言不发。

    他不能骂人，但是他可以不理人。

    “娘娘也不是诚心的。”孟瑶道。

    “那咱们以后，还能当朋友吗？”安贵妃问。

    “只要娘娘愿意。”孟瑶道。

    安贵妃笑的很开心，“我当然是愿意的。赵将军，这天底下就没有比孟姐姐更好的人了，赵将军，你要惜福！孟姐姐，以后，他要是欺负你，你跟我说，我给你做主。”

    她身为贵妃，这点儿权利还是有的。

    “娘娘不给微臣捣乱，微臣就心满意足了。”赵庭不咸不淡的说。

    “赵将军，你可真小心眼！”安贵妃哼了一声，“不过，你小不小心眼，本宫不在意，本宫要交的人又不是你。”

    说完，安贵妃手搭在宫女胳膊上，趾高气昂的走了。

    孟瑶推着赵庭，跟在小太监身后，不急不缓的往宫门处走。

    到家后，赵庭哼哼唧唧的说肩膀疼。

    孟瑶心虚，刚才，她不说下了死手，可也是用了劲儿的，而且，是打在穴位上的，格外疼。

    “我帮你上药，揉一揉。”孟瑶道。

    做错了就是做错了，该认错，她绝对不躲着，更不会忸忸怩怩的。

    “疼，疼死了，阿瑶你轻点儿呗。”赵庭理所当然的撒娇。

    “不揉开了明儿个更疼。”孟瑶道。

    “轻轻揉，多揉一会儿，也能揉开了。”赵庭道。

    “行吧。”孟瑶答应。

    谁叫她把人打了呢？

    接下来，简直让孟瑶大开眼界——

    吃饭的时候，赵庭不拿筷子不端碗，唉声叹气，“肩膀疼的连带着胳膊都抬不起来了，我饿死算了。”

    孟瑶：……

    不跟他一般见识。

    “我喂你。”孟瑶道。

    “这不好吧？我一顿不吃，没什么的。哪儿能让阿瑶你辛苦？”赵庭道。

    得寸进尺，还泡起茶来了！

    “是，三天五天不吃饭都饿不坏。”孟瑶道，“那我这三五天做饭的时候就不做你的了，省得浪费了。”

    桌上的其他人低着头，拼命往嘴里扒饭，不堵住嘴，他们怕自己忍不住笑出来。

    “我还是吃吧，身体健壮的人三天五天不吃饭饿不坏，我这还有伤在身，不吃饭的话，饿出个好歹来，辛苦的还是阿瑶你。”赵庭自己给自己台阶下。

    大丈夫能屈能伸，这都不是事儿。

    景帝那边儿，左思右想，心里憋的那口气还是散不出来，立马召集了一批人，送到了医学堂。

    又下达了命令，三个月内，要看到成效，不然的话，唯陆洛星是问。

    孟瑶知道后，心里嘀咕，当皇帝的，也挺小心眼的，这么点儿事儿都过不去了，还非得给自己把场子找回去。

    孟瑶开始忙碌起来。

    景帝这么大张旗鼓的，也不是没有好处。

    至少，带动了一批人报名。

    陆洛星按着孟瑶的建议，把这些人分门别类，按着他们展现出来的天赋有针对性的安排课程。

    这些换赵庭幽怨了。

    本来，借着受伤的机会，他拼命的在阿瑶面前刷存在感，阿瑶虽然看起来很淡定，可赵庭坚信，她内心的想法肯定有所改变了。

    结果，医学堂忙起来，阿瑶早出晚归的，两人碰面的时间少之又少。

    这么下去不是办法啊，赵庭一合计，有了想法，他进宫一趟，出宫的时候，手里就多了一块令牌，医学堂护卫长。

    山不就我，我来就山。

    这样，一块儿出门，一块儿到医学堂，一块儿回家，沟通交流的机会，不就很多了吗？

    医学堂如火如荼的，陆大管事坐不住了，虽说暂时报名的人不多，可看陛下那意思，会源源不断的送人来，争取军中配备足够的军医。

    而且，看那意思，头几批是从士兵中选人，之后，就是从民间招人了。

    学成且优秀的，只要愿意，就可以去军中，只要去了，就有官职在身，虽然是不入流的小官，可每月也能拿朝廷发放的俸禄。

    当然，这个决定暂时还没公布出来，陆大管事也是从自己的渠道得知的。

    可以想象，等到公布出来，医学堂就彻底站稳脚跟了。

    作为发起人的陆洛星，面上的好处，暗地里的好处，那都是不可估量的。

    等到了那时候，他想要掌管陆家，就更难了。

    所以，当务之急，要让医学堂办不顺利。

    同时，要继续拉拢孟瑶，这女人的本事不小，若是能为她所用，陆洛星不足为惧。

    (本章完)

