    ?“呵呵，学院为本修罗付出已经很多了，其他报酬就不用了，我只要那成熟的陨落心炎即可。”凌天笑了笑，并没有罪加任何条件，说实话，他来到迦南学院之后，学院给予了很多方便，所以凌天礼尚往来一下，也是理所应当的。

    ?那未成熟的陨落心炎，其中虽然也蕴含了强大的能量，但充其量也和那青莲地心火的莲子差不多，虽然是宝贝，可对现在的凌天来说，效果估计不会太明显。

    ?另外凌天马上就要吸收从萧炎哪里得到的风雷怒焱，再加上海心焱和那成熟的陨落心炎，那么凌天的实力一定暴涨很多。

    ?如此一来那未成熟的陨落心炎对凌天能够起到的效果就更加不怎么样了，所以还不如那它做一个顺水人情。

    ?“如此，那老夫代表学院多谢神尊了。”苏长老也是个激灵人，也知道那成熟的陨落心炎留着对学院来说没有好处，还不如换一个未成熟的陨落心炎呢！

    ?那样一来即给了凌天面子，又可以免除后患。

    ?事情敲定，苏长老没多久便急急告退，他要将这个好消息，带给其他的长老知道，也让他们开心开心。

    ?夜，银月高悬，淡淡的月光从天际洒下，将整个巨大的盆地都是笼罩在月华之中。

    ?一处安静的房屋中，凌天陷入了梦想。

    ?在凌天的身旁，一条七彩颜色的小蛇正盘旋在半空处，周围空间也是不断的泛起波动，一股股强大的能量不断涌盛而出，旋即灌进小蛇身体之内，比较怪异的是，这小小身躯吞噬了那般巨大的能量，可却是没有半点动静，那模样，就犹如是在一个无底洞中丢了几块碎石一般，惊不起半点涟漪。

    沉睡许久的小蛇又醒了，看它那样子似乎是在修炼，如此不断吞吐数个小时直到天色渐渐明亮，那小家伙才睁开灵动的双眼，缓缓扭动着身子游到了凌天的前，在凌天的面前停留了一会儿之后，伸出了长长的舌头，舔在了凌天的脸上。

    ?凌天的双眼在不久后睁开，看了看窗外蒙蒙亮的天色，凌天便将目光看向了自己的胸口，见凌天的目光看来，七彩小蛇立即将身子扬起，还露出了一脸讨好之色。

    ?眼见小蛇如此，凌天忍不住笑了笑，抬起大手在七彩小蛇那三角脑袋上抚摸了一下，这才从储物戒指中召唤出了一瓶伴生紫晶源，将之全部倒入了七彩小蛇口中，吃完紫晶源，七彩小蛇才心满意足的舔了舔嘴唇，扭动着身子回到了凌天的小臂之上盘绕。

    ?“你还真是贪吃，可紫晶源却是最后一瓶，日后得用别的取代了。”七彩小蛇今非昔比，此时已经拥有九星斗宗的实力，它的食量自然也暴涨了很多，所以几次下来那紫晶狮王哪里得到的紫晶源全部被小蛇吃光了。

    ?七彩小蛇再次闭上双眼，没一会儿美杜莎女王的声音就在凌天脑海响起：“该死的混蛋，你到底怎么样才能给我炼融灵丹。”

    ?“我不是说过了吗！呆在我身边陪我几年，我就给你炼制融灵丹。”

    ?“做梦。”

    ?“呵呵！那咱们等着瞧…”

    ?“去那修炼之塔看看吧！这个内院也只有那地方我有兴趣，而且要炼化风雷怒炎也需要一个安静的地方。”和美杜莎女王一番言语争斗之后，凌天告别了众女，走在了内院的道路之上。

    ?内院之中房舍井然有序，可风气视乎有些问题，到处都是高来高去的人影，见此凌天不由摇了摇头，暗道：“这也太没规矩了，有路不走偏偏喜欢耍帅高来高去，那还要道路做什么，直接把道路改成房舍不是更好，以后房顶就是道路。”

    ?心中这么想着凌天也不由摇了摇头，抬眼看向那几乎空无一人的道路，突然间发现十几个面熟的身影，从不远处拥了过来，人还没到，一个新生就非常凄凉的大叫起来：““修罗同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也实在是欺人太甚了。”

    ?目光扫去那些青年脸庞上俱是激动得有些涨红。

    ?“欺负你们。”凌天稍稍一怔之后，心中就恍然大悟，新生战败老生，这件事等于是得罪了所有的内院老生，他们自然不会善罢甘休。

    ?当然这其中主要原因还是凌天，这件事是他挑起的，不过凌天在最后一战表现出来的实力，却让很多人都不敢正面寻事。那些内院走的出的大人物，也不会太过无礼，就算要寻事也会找个理由或者下个挑战书之类的。

    ?所以和凌天等人一起的那些新生就倒大霉了。

    ?“从今天早上开始，便是有着一些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，每人两天的“火能”我们也知道初来乍到不必要做得太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将“火能”缴纳了给他们，可结果没想到打发走了那批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域，堵在出口处让我们再度缴纳，到得现在，已经来了三批了，这样下去，我们新生的那点“火能”，恐怕要不了多久，就得全部被收个精光了！”一名叫做阿泰的青年，咬着牙忿忿不平的道。

    ?听得这话，凌天点了点头，淡淡一笑，道：“琥嘉应该和你们在一起吧！她难道也交了。那些老生可没有一个是她的对手。”

    ?“琥嘉学姐，昨晚到达内院之后，就跟着若琳导师离开了，也不知道她去了哪里，反正到现在还没有回来。”

    “修罗学长，我们来找您，也并非是想您帮忙让我们免于那种骚扰，我们也明白，作为内院的新生，被老生欺压是难免的，我也托朋友打听过，往年的新生虽然也是要缴纳一些这所谓的什么“新生纳贡费”，可却也没有像我们这样，来了一批又一批，而听我那朋友所言，今年这般，原因是因为我们新生在“火能猎捕赛”的表现令得一些老生心生不爽，所以才会出现这种局面。”