    “父亲大人！”

    “原来风影大人没死啊！”

    “咱们也赶快出去参加战斗吧！”

    有着一头红发短发，淡绿色眼睛的少年兴冲冲地推开了风影办公室的门。

    罗砂原本正端坐在风影办公桌后面的软椅上面，原本正在转动着软椅的他，听到这个消息后霍然站起了身来，软椅直接被这股突如其来的大力推到了墙边。

    “我爱罗！你说什么？！”

    罗砂眼中正在剧烈地闪动着惊异的光芒。

    “三代风影大人没死！”

    “原来我们村子还有很多隐藏起来的部队！”

    “千代长老、叶仓前辈、君麻吕大哥、紫罗大哥他们全部都在对抗着敌人！”

    “父亲大人，咱们快点过去吧！”

    “风影大人在东门那边！”

    我爱罗两颊酡红，满带着兴奋说道。

    “是么……”

    “原来我们村子还有这么多我不知道的内幕啊……”

    “我爱罗……”

    “你去参战吧……”

    罗砂双目无神地望向窗外。

    “是！父亲大人！”

    我爱罗虽然觉得自己的父亲行为有些怪异, 但是他并没有时间多想，他要去跟那些伙伴一起战斗，保卫村子！

    “风影……”

    “原来这一切都只是你的试探么？”

    “你一直都没有……信任过我吧？”

    “即使宗弥不在了……”

    “我也没有资格继承风影之位么？”

    罗砂浑身无力地瘫倒在软椅上面，他侧过头去，神情复杂地望向窗外。

    他之前甚至还因为雾隐村的强大实力而暗自窃喜，只有这样，他才有机会登上权力的巅峰。

    即使是成为雾隐村的傀儡……

    那也是他渴望已久的风影！

    但是……

    如果三代还活着, 那他和雾隐村之间的那点小猫腻，恐怕迟早……

    不，以三代的精明，甚至这也在他的预料之内，包括在自己面前的示弱……这一切都是演戏……

    可笑！

    罗砂怔怔地聆听着那些从模糊到清晰的喊杀声。

    他曾经也是那般真挚，那般毫无保留地为村子奉献着一切！

    自己是什么时候变成这样的？

    变成了权力的奴隶，村子的罪人……

    ……

    咻！咻！咻……

    黑压压的精铁箭潮从半空中拉出了一个漂亮的弧度，精准地射进了紫炎阵里面。

    笃！笃！笃！

    拇指般粗细的箭身插到土墙后发出沉闷的声响，箭尾以一种幅度微小，但速度却非常快地状态晃动着。

    咔……咔……

    雾忍部队联合释放的土流壁终于抵挡不住这阵箭雨，随着缝隙的逐渐扩散，巨大的土墙终于是整扇崩塌掉下来。

    “水遁?水阵壁！”

    哗啦啦！

    一圈巨大的蓝色水流在雾忍前面凝聚而出，挡住了突破土墙后的箭雨。

    但是，下一阵箭雨很快再次袭来。

    这一次，箭雨的尾部竟然全部都缠上了一串起爆符！

    砰！砰！砰！

    剧烈而又密集的爆炸声不断在紫炎阵结界里面响彻，地面早已残破不堪，一个个凹坑破洞上面插满了黑色的长箭。

    被困在结界里面的矢仓愤怒不已, 因为单靠他一人, 实在无法将这些仿佛无穷无尽的箭雨完全遮挡下来。

    他发现, 这些黑色长箭的袭击已经变得越来越阴毒。

    因为这些缠着起爆符的弓箭炸开之后竟然还会放射出诸多犹如铁刺一般暗器。

    那一根根细长的铁刺锋锐无比，数量夸张，而且每根铁刺的上面竟然还沾染着莫名的剧毒！

    一些不小心中招的雾忍很快身体就变得五颜六色，皮肉溃烂开来，死状惨不忍睹。

    而之前担心误伤到同伴的矢仓终于下定了决心，如果再不全力以赴的话，恐怕他自己都要交待在这里了。

    咦！

    谷犌

    随着尖锐激昂的声音响起，一只长着六条乳白色尾巴的巨大蛞蝓出现在紫炎阵结界里面。

    这赫然就是完全尾兽化后的矢仓！

    “知狼朽！”

    数十米高的六尾达到了紫炎阵一半的高度，他直接朝着前方的紫色结界喷吐出一团乳白色的溶液。

    滋啦！

    大量白色的烟雾陡然升腾而起，强烈的腐蚀性溶液与紫炎阵表面的火焰不断冲撞在一起。

    但是，这个由砂隐村培养了这么多年的精锐封印班联合施展出了的结界依然纹丝不动。

    这些白色呛鼻的浓雾无法朝外扩散，只能往后倒卷而去，渐渐弥漫到六尾后面的那帮雾忍身边。

    但是好在，六尾也发现了这个问题，他张开了嘴巴，猛地一吸，竟是将这些致命浓雾重新吸回到了肚子里面。

    眼见溶液无法奏效，六尾只能施展出最强的攻击:尾兽玉！

    “快！”

    “全部站成一排直线，躲到我的身后！”

    六尾体内传出了矢仓的声音。

    在雾忍纷纷响应、调整起位置之时, 六尾的嘴巴再次昂首而起。

    一颗颗细小的蓝、紫查克拉气泡迅速在其嘴边聚集起来。

    在此过程中, 空中仍然有箭雨不断袭来, 不过那些黑色长箭插在六尾身上就像是一根根小牙签似的，在刚刚碰触到六尾身体的时候，那些强腐溶液便直接将长箭溶成了一滩黑水，连同燃烧中的起爆符都无法幸免。

    “全体都有！”

    “停止攻击！”

    “稳固结界！”

    三代风影高声指挥道。

    在大量砂铁矿和资金的支持下，砂隐村如今完全可以做到利用傀儡、器械使用这种烧钱的方法对付敌人。

    不过，面对完美人柱力这种级别的对手，起爆符、弓箭和傀儡就有些乏力了。

    不过，三代风影本来也没打算依靠这些击溃敌人，只要能够降低敌人的数量、消耗他们的查克拉和精力就达到目的了。

    他的身前早已凝聚出了漫天飞舞的一团团黑色砂铁。

    令风影感到有些可惜的是，另外那个叫做鬼鲛的三尾人柱力竟然没有到这里来。

    是矢仓这个家伙太过轻敌大意，还是说鬼鲛被设为了后手？

    不过不管怎么说，先解决掉矢仓，夺取他体内的六尾，才最重要的事情！

    风影之所以诱敌深入的目的非常明确，在宗弥失踪之后，砂隐村的确是缺乏了‘核威慑’级别的最高端战力。

    如果要在海岸边一直跟雾隐村消耗的话，那迟早整个风之国都会被他们拖死。

    两个接近无限查克拉的尾兽天天在边境侵袭骚扰，这谁能顶得住？

    所以，风影一开始就制定了‘逐步战败’到‘穷途末路’的战略。

    只有将矢仓和鬼鲛吸引到砂隐村附近来，他们才没有机会逃跑，自己才可以出动全村的隐藏力量！

    只要能捕获这两只尾兽，就算将砂隐村多年积蓄挥霍一空，也完全是值得的！

    轰！

    一颗深紫色的巨大球体直直地‘砸’在紫炎阵结界上面，然后陡然爆出了一阵强烈刺目的闪光。

    之前岿然不动的紫炎阵此时也开始轻微的晃动起来，在球体爆炸的那个位置，更是已经朝外突出了一个明显的幅度，而且那个地方的紫色变得相当稀薄，接近于透明状了。

    不过，即使这片区域已是摇摇欲坠的程度，它却仍然坚持到了尾兽玉的威力全部释放完毕。

    “打开缺口！”

    嗡！

    不知何时，三代风影已经在他的身前凝炼出了一颗超大型的砂铁陀螺。

    这颗黑魆魆的陀螺直径起码有二十多米！

    在结界内扬起的尘雾尚未散尽之时，进入咒印二状态的风影就已经操控着这颗发出强烈轰鸣声的陀螺直接从紫炎阵的缺口处疾驰而入，狠狠地钻在六尾身上！

    这些封印班控制的紫炎阵相当娴熟，开封有度，反应迅速，与砂忍配合得天衣无缝，一看就是经过长久演练后才能达到的效果。

    滋！滋！滋！

    乳白色的液体从六尾身体上不断溅射而出，撒落在地上后发出着令人牙酸的腐蚀声响。

    而最倒霉的一名雾忍则是整张脸都被这种液体覆盖住，犹如敷了张面膜似的，只不过，这张面膜却是会将他的整个五官、脑壳都腐蚀殆尽！

    “嗯？！”

    “那是……”

    “老师和六尾？！”

    “什么情况？”

    “这帮不知死活的雾忍竟然打到家门口来？！”

    远处，那抹金痕终于划到了砂隐村的视野范围之内。

    处于仙人模式状态的宗弥自然瞬间感应到了砂隐村的正在爆发的战争。

    不过在他仔细地感知之后，他惊讶地发现，好像不用自己出手，砂隐村也能够取得最终的胜利。

    这个发现让宗弥感到非常欣慰。

    即使自己和蝎不在，如今的砂隐村也已经能够靠硬实力战胜雾隐村。

    拥有完美人柱力的雾隐村！

