    

    当地人家家户户都是这样的伙食，一年到头也就过年的时候能尝到点荤腥，平时都是勒紧裤腰带过日子，能省则省。

    这个年代的农民都靠着种地过日子，家里养点鸡，养头猪，能山上采点山货拿到集市上卖，就算是额外的进项了。

    种地只能勉强温饱，一大家子人都是靠老天爷赏饭吃，风调雨顺的年头，家里就能有些富余，要是碰上灾年，旱了，涝了，又或者是遭了虫灾，那可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    这也是为什么农村人非常羡慕城里人的原因，因为城里人有工作，端铁饭碗拿工资，不管什么年景都饿不死。

    算了，入乡随俗吧！有什么吃什么！她又不是没吃过苦！

    安子溪掏了灶坑，把草林灰洒在墙外，顺手将院子里的柴火收到屋里一些。燃灶升火，再把红薯丢进灶坑里，洗点小米，用铝锅煮点稀稀的小米粥。

    等粥煮好了，红薯也熟了。安子溪再从咸菜缸里捞出一块咸菜疙瘩，随便切几刀，就能吃饭了。

    饭菜寒酸了点，但是也不是不能吃，好歹填饱了肚子。

    吃完了饭，安子溪换了一件比较干净的罩衣，把头发重新扎好，翻找出一个安美云的旧头巾，将头和脸都捂严实了，这才挎着一个竹编的篮子出了门。

    锁好大门，安子溪迈着小碎步溜溜达达的出了村子。

    今天不是赶集的日子，但是她想去镇上看看能不能找到什么挣钱的门路。

    说来惭愧，她不会干农活，也不想过土里刨食儿的日子。最重要的是，想要报仇，必须得有一定的经济能力，只有这样，才能无限扩大战果，把渣男踩在脚下，用力摩擦。

    小前村离马勾镇大约二十里路左右的距离，安子溪紧赶慢赶，终于在中午饭点的当口赶到了马勾镇。

    山路不好走，加上她现在的身体素质也远不如前世，所以走了好几个小时才走到镇上。早上吃的那点东西，也早就消化没了，安子溪这儿饿得前月匈贴后背，身上一点力气都没有了。

    人是铁，饭是钢啊！她这副小身材正是发育的时候，营养跟不上不说，为了省粮一天只能吃两顿饭，谁能受得了？

    不行，她得找个地方吃点东西。

    这个时候的百货商店，饭店，大多都是国营的，吃饭还要粮票，但是布票，副食品票已经慢慢退出历史的舞台了。

    少数个体饭店，不要粮票，但是只有在大城市才能见着。

    天气很冷，山风刮在脸上像是刀子一样！安子溪原本想着吃点热乎的，结果到了国营饭店才发现，屋里人满为患，连个位子都没有。

    一打听才知道，今天镇上停了一上午的电，孵化场和乡镇单位的食堂都没有饭，而且这电是临时停的，没有通知各处，搞得这几家一点准备都没有，工人，干部都只能外出就餐。

    离家近的就回家吃一口，还有不愿意回去的，就都跑到国营饭店来了。

    这不是巧了嘛！

    安子溪不愿意等，就跑到隔壁供销社买了一瓶汽水，一个大面包，直接蹲在供销社的墙根底下啃了起来。

    头顶有太阳，这儿还背风，挺好。

    她实在是太饿了，面包虽然不是肉，但好歹是白面啊！正经的细粮。汽水还能为她提供糖分，这两样东西下肚，安子溪觉得她又活过来了。

    刚想起来去供销社还瓶子，突然听到旁边有个气急败坏的响了起来，“我就不信了，我抓不住那个小蹄子！”

    哟，好大的嗓门啊！这是碰上八卦事件了？

    安子溪没动，静静的支着耳朵听着。

    另一个相对温柔的声音响了起来，“哎哟，你小点声，你还怕人听不见是怎么的，这又不是什么光彩的事儿！”

    大嗓门憋憋屈屈的哭，“姐，我都闹心死了！伟民说我是神精病，他们一家子都骂我有毛病，说我脑子有问题。可是我是一个女人，我的男人心里有没有我，我一清二楚。他指定是在外面有人了，要不然不能对我这样？”

    “那又怎么样？你又没有证据。老话都说拿贼拿赃，捉女干捉双，你是堵着他俩了，还是发现什么证据了。”

    大嗓门提起这个就更来气了，“我要是有证据早就闹到他们厂里去了，我还能在这儿憋屈？你是我姐，你不帮我，还帮那个小贱人说话。”

    吴秋红气得脑仁生疼，“你说你，我跟你是亲姐妹，我能向着她说话？关键这事儿你不得讲究证据吗？就算伟民真的和别人有事，你不把证据拿出来，他能承认？傻子也不能承认好吧！”

    吴敏红有些无奈地道：“我的姐妹也帮我看着了，但就是摸不到那个女人的底细。”

    “摸到了咋整，你和伟民离婚，日子不过了？”

    大嗓门半天没说话，显然也是左右为难，继续过吧，窝火憋屈！可是不过，家就散了，孩子就没爸爸了。

    安子溪觉得自己该出场了！这世上，就没有能难得倒她的案子，不就是捉个女干，有何难的。

    她从角落里走出来，把吴敏红姐俩吓了一跳，她们特意找了一个背静的地方说话，可是谁也没看到这儿有个孩子。

    “阿姨，不好意思啊，我刚才在这儿吃东西，不小心听到了你们的谈话。”

    吴敏红脸色不大好，这种事情被人撞到很尴尬，她自然不会给安子溪什么好脸子，转身过去不想理她。

    要是识趣的，这个时候就该走了！可是安子溪并没有走，也不是很在意吴敏红的态度，反而对吴秋红道：“阿姨，其实你们的事情，我能帮上忙。”

    “你？”吴秋红先是一愣，随后一笑，“孩子，谢谢你，这都是大人的事！再说咱们也素不相识，对吧，你还是快走吧！”

    吴秋红是镇医院的大夫，素质还是不错的，换了别的人，恐怕就要破口大骂了。

    “不瞒你说，我爹以前也特别不安份，我跟着我妈查他的底，查得一清二楚，一抓一个准儿。我看你们也挺头疼的，要不，我帮你们查？”        

