    一时间，大青蛙不知道在想什么，沉凝的脸庞，显得更加丑陋。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城沉思片刻，又问道：“你与斗蛊楼主是如何走到九十九关的？”

    赵律一滞，呆呆的目光，缓慢移到墨连城的脸上。

    显然，他并没有料到墨连城会问出这么一个问题。

    一般寻宝者来说，他们得知已经有人先他们一步，进入藏宝地最后一层的时候，最应该关心的，不是宝藏是否安在吗？

    怎的这人从头到尾，并没有问他有关宝藏的事情。

    赵律摆出为难的样子，考虑须臾，最后抱着难言的苦衷回答道：“这个问题，望风不在此处。我不能替他拿主意，告诉你们。”

    曲檀儿更云淡风轻，“哦，那你不用说了。”

    转过头，她问道，“你们累不累？要不要歇会？”

    歇会？在这里？

    某女在搞什么鬼？

    秦岭几人纷纷怀疑，精明的目光在暗藏焦急的赵律身上流转一圈，很快，就明白过来。

    秦岭麻溜地接话，“哦哦，主母别说，刚才经过那一场激战，还真的又累又渴。”

    风九迷迷糊糊问道：“刚才都是连城一个人战斗，你从头到尾都没动过，怎的这么快渴了？”

    这还真的是，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    秦岭连鄙视风九的力气都提不起，“我说渴了，就是渴了。有茶，你喝不喝！？”

    风九连连点头，“我喝，我喝！”

    一旁，听闻茶这个字，流千水立即想到某爷沏的茶，顿时垂涎无比，“嘿嘿！既然渴了，不如连城赏杯茶喝！”

    某爷沏茶啊……

    于是一群家伙齐刷刷地出狼一般的眸光。

    本该来寻宝的人，懒洋洋的，听着他们之间对话，就算了，居然提起喝茶这种事情，个个一下子变得精神抖擞，那样子，比宝藏还要吸引人似的！

    赵律急了，“望风还在九十九层，生死未卜，并且，你们来这里不是为了宝藏吗？现在绿宗先你们一步到达九十九层，你们就不着急宝藏的下落？”

    闻言，曲檀儿不冷不淡地撂下一句，“你连事情的来龙去脉都不愿意说清楚，我们着不着急，又与你何关？”

    这言下之意，很明显。

    某女的意思是，想要我们早点带你回到九十九层，你先把我们想知道的事情，告诉我们，否则，咱就这样耗着吧！

    反正，我们不急。

    赵律问道：“你们当真不怕宝藏被绿宗搬走了？”

    曲檀儿笑了，“这不是已经知道宝藏的下落么？既是被绿宗搬走的，我们想拿，到时候，直接去绿宗作一回客不就得了。”

    梁上君子这种事情，她也不是头一回了。

    并且，绿宗早前不知道搜刮了多少宝贝的地方……嘿嘿，她很乐意的。

    好狂妄的口气！

    居然将守卫森严的绿宗说成了她自己的家一样，赵律被噎住，却反驳不了。

    她说的没错，以他们的本事，要去绿宗，确实不是难事。

    半晌，赵律垂下肩膀，“那好吧，我告诉你。”