    三天后，责南境边境百里外，在一片泥泞的土路上，一身黑衣的灭痕，带着四个俊男靓女，和一个内气镜像眼，出现在阴云之下。

    五人徒步而行，但腿上笼罩的内气，让他们行进的速度飞快，看起来似乎是在急行，却一点不见紧迫的样子。

    除了灭痕仍旧是那一副死人脸外，那四个俊男靓女，两两相依，眼中皆是浓情蜜意，欢声笑语，十分愉快。

    这四人，正是乌云倩和甄柳刀，罗冰和谢四宝。

    而今天，正是亲缘使灭痕，带领这两对即将走入婚姻的新人，来进行婚前考验的。

    不过他们却没有丝毫的担心，懂行的人都知道，中心境的考验，对于外境来说并不难，中心境之间的考验才是真正的困难，也曾经有许多被亲缘使否定的新人，没能成婚。

    但是在跟外境成婚方面，还从来没有过失败的记录。

    尤其是这一次，因为乌云倩和罗冰也选择了实力考核，所以男女双方都是负责考验实力，且不用选择中心境作为考验地点，只要在外境随便一个地方，跟同等级的异族对战获胜，就算考验通过了。

    这对于他们来说，并不困难。

    所以这次的考验对他们来说，一点压力都没有，与其说是考验，还不如说是一次婚前郊游。

    路上，灭痕淡淡的扫过前面的四人，乌云倩容貌清秀，眼神清纯，算是那种让人眼前一亮的邻家少女。

    而罗冰，身形小巧可爱，好似长不大的孩子，稍稍有点婴儿肥，双腮的两个小酒窝更是为她可爱的气质平添了几分色彩。

    至于甄柳刀和谢四宝，在灭痕看来，不过是两个酒囊饭袋，长得还算是过得去，可那实力却是华而不实，也就是骗骗小姑娘而已，甜言蜜语说的倒是挺溜，把两个小姑娘哄得挺高兴的。

    他扫了一眼身后的内气镜像眼，现在中心境中，双方的家长都在那边观看，现在想必也是在欢声笑语，真不知道一会他们还笑不笑得出来。

    别看灭痕在那里眼神飘忽，却也注意到，其实前面的四个人，虽然在欢声笑语的聊天，但实际上都在偷偷的注意自己，只是他懒得去理会罢了。

    “倩倩，你说我们要不要跟灭痕先生聊聊天？怎么冷落人家，不太合适吧？”甄柳刀用余光看着灭痕，心中动着小心思的问道

    一边的谢四宝早就等着这话了，赞同的点了点头，道“对，灭痕先生这等大人物，应该礼遇才对，如此将人家视作无物，我也觉得不太妥当。”

    “我也想。”乌云倩也偷偷的瞄了一眼灭痕，无奈的说道“可是爹说过，让我们就当做亲缘使大人不存在，亲缘使大人这次只是为了考验我等的能力，对我等做出评估，其次就是保护我等的安全，除此之外他什么都不会做，我们就算跟他说话，恐怕他也不会理会我们的。”

    “对的。”罗冰乖巧的点了点头，脆声道“我父亲也说过，灭痕大人不太喜欢说话的，我们要是跟他说话，也许会让人家不高兴。灭痕大人可是中心境亲缘使的名人呢，这次能挑选到我们两家的邀请函，可是让父亲很高兴呢，我们还是小心谨慎一点，不要让人家不高兴。”

    “哦，好吧。”甄柳刀和谢四宝对视了一眼，眼中都露出了失落和不甘。

    要知道，这可是铸灵境巅峰的大能，也许他们这辈子都接触不到如此强大的人物，要是跟人家能够套好关系，那么未来他们肯定是顺风顺水，好处多多。

    本来这次还打算借着这个机会，跟灭痕套套近乎，先让乌云倩和罗冰开口，他们也就好跟着。但人家俩姑娘不肯先说话，他们也就不能先开口了，毕竟他们没这个资格。

    不过他们也没有太坚持，虽然没能套上近乎有点遗憾，但之后还是有机会的。

    刚才他们说话并没有用内气传音，灭痕距离他们又不远，肯定是可以听到的，所以他们刚才说的话并不是给乌云倩和罗冰听得，而是给灭痕听的。

    他们要的就是向灭痕表达出自己的善意和风度就够了，后面的事，慢慢再说，不着急。

    这可惜，他们太天真了，对着灭痕这种老江湖用这种小伎俩，只能说他们笨到家了，灭痕脸上的黑纱下，露出了一抹冷笑，冰冷的双眸，仿佛是在看两个死人。

    气氛又恢复到了之前那欢声笑语之中，一边哄一边笑，欢欢乐乐的又走出去了五十里。

    “等等。”就在他们快要抵达考验地点，责南境双鱼林的时候，灭痕突然冰冷的开口了。

    前面四人一愣，纷纷停了下来，甄柳刀和谢四宝对视了一眼，眼中带出了一丝兴奋，灭痕先开口，他们就有机会说话了。

    甄柳刀当即先一步开口，问道“灭痕先生，请问有什么问题吗？”

    话音落下，谢四宝张开的嘴又闭上了，眼中的怨毒一闪而过。

    “前面有人。”灭痕冷冷的回复道

    谢四宝生怕落后，急忙问道“灭痕先生，是什么人？是有百姓落难需要帮助吗？”

    甄柳刀眼神一冷，没想到谢四宝竟然能说出这种吸引好感的话来，他刚才居然没想到！

    就连罗冰都对谢四宝这份善心十分满意，眼中对谢四宝的崇拜都多了一分。

    谁知，灭痕冷冷的看着谢四宝，冷声道“你是没脑子还是没眼睛？这个地方百姓会来吗？没看到前面已经有人过来了吗？”

    谢四宝当即脸色一黑，倒是甄柳刀差点没忍住笑，眼中闪过了一丝大快人心的快意。

    可罗冰却不乐意了，自己爱人的好心却被奚落，谁能受得了？别说是她，就连乌云倩都有些不满灭痕的说法，微微的皱起了眉头。

    罗冰更是要张嘴争辩，但是却被谢四宝拦住了，叹了口气，道“罗罗，灭痕大人说得对，是我没注意，你看那边。”

    罗冰转头看了过去，果然看到了三道人影正在飞速的往这边走。

    “哼！”罗冰对灭痕冷冷一哼，没再说话，可也没有了之前对灭痕的敬畏，反而有些厌恶，对谢四宝这等风度，更加满意了，怕谢四宝受打击，还紧紧的挽着谢四宝的手臂，给予安慰。

    这时人影越来越近，大家也看清了来人，四人见到纷纷一惊，诧异的齐呼道“寻心宗溪掌宗？”

