    第2468章：镐京大捷（3）之杨婵与沉香

    听到李悝此言，李斯嗤笑起来，反问道：“我大唐在关中还有人心吗？”

    李悝顿时无言以对，毕竟大唐要是还有人心的话，又岂会有那么多的世家都在反唐呢？

    李斯不给李悝反驳的机会，却继续反问道：“就目前的局势而言，我大唐想保住关中，已经是不可能的事了。

    反正我等会死守长安只是为了削弱秦军，反正长安迟早都会落入暴秦之手，反正这些世家也早晚都会倒向大秦，为何不如趁此机会多杀一些呢？免得将来这些家族帮助暴秦对付咱们。”

    李斯一脸用了三个‘反正’，说的李悝压根哑口无言。

    对于李唐来说，长安，乃至关中，都已经注定是弃子了，那还考虑那么多干嘛？

    直接把长安的世家屠杀一空，只给暴秦留下一个没有世家的长安，以防止这些世家将来帮助大秦对付李唐。

    道理确实是这么个道理，理智上来说也没毛病，但在情感上，李悝却怎么都无法接受。

    人又岂能如此的冷些无情，只考虑利益而不论其他？

    况且，真把长安世家都杀光的话，李唐等于是自绝于天下时间，又岂会还有未来啊？

    “话是这么说没错，但也不能不讲缘由，不讲证据的乱杀一通，这等暴行，和当初的黄巾有何区别？”

    李悝据理力争起来，但身为法学家的他，在嘴皮子方面，又其实儒法双修的李斯的对手。

    两个争论了半天，也还是谁都没能说服谁，而就在这时，杨彪气势汹汹的闯了进来。

    “两位大人，能否给老夫解释一下？”

    杨彪强忍着愤怒，红着眼睛，咬牙切齿的质问道：“为何要纵兵屠戮张府满门？小婿杨阳究竟犯了何罪。”

    李斯和李悝停止真吵，李悝道：“老太尉息怒，且让下官核对一下。”

    说着，李悝取出名单，很快在第三页上，找到了杨彪的女婿，张阳的名字。

    “老太尉，张阳将军发动兵变，证据确凿啊。”李悝轻叹道。

    杨彪听到这话再也忍不住了，怒声咆哮道：“一派胡言，老夫的女婿，怎么可能会背叛大唐？你们究竟有没有查清楚？就胡乱杀人？甚至连老夫的女儿，以及才出生的外孙都不放过？”

    李悝顿时沉默了，理智上他愿意相信杨彪，毕竟现在冤死的人实在是太多了，他也不知道张阳有没有真造反，但无论张阳是不是冤枉的，他都必须咬定对方造反。

    “老太尉，关于令婿一家之事，本官一定会追查到底的，若是真冤枉了的话，本官一定还令婿一家一个清白。”李悝认真道。

    杨彪听到这话，气的直接将桌子都掀了，指着李悝的鼻子怒骂道：“还清白？人都已经死了，你怎么还？就算还了还有什么意义？”

    李悝张了张嘴，再次无言以对。

    就在这时，又有士兵前来汇报道：“启禀大人，从反叛的三个家族中，都搜到了杨修写给叛贼的信笺。”

    “什么？”

    杨彪闻言，瞪大眼睛，上前抓着士兵的脖领，怒道：“这绝对不可能，这是诬陷，诬陷，欲加之罪，何患无辞。”

    士兵则艰难道：“是，是真的。”

    “老太尉，你冷静，冷静啊。”

    李悝和李斯连忙上前拉开杨彪，士兵才没有被掐死，并继续道：“李茂贞和李隆基两位将军，已经去捉拿杨修大人了，可杨修大人不但没有束手就擒，反而还逃回了杨府，闭门不出，两位将军已经带兵包围了杨府。”

    “什么？”

    杨彪和李悝同时惊呼了起来。

    城内的唐军都已经杀疯了，若是杨修说什么都不愿意出来，而府外的士兵又彻底失去耐心的话，一旦强行杀入府内，连杨府都有可能步那些被冤杀的家族的后尘。

    事关全家几百口人的性命，杨彪也慌了神，再无之前的咄咄逼人，抓扎李悝和李斯的衣袖，哀求道：“李悝，李斯，你们赶快下令，不能让那些士兵入府啊。”

    “老太尉放心，本官这就下令，不，我亲自跟你过去一趟，定保杨府安然无恙。”李悝认真道。

    李斯见此，心中冷笑不已。

    你保证？你拿什么保证？今日长安的一切，都由我李斯说了算，你李悝谁都保不住。

    李悝离开后，李斯也找了个接口离开，但实际上却是去和班超接头。

    趁着长安内乱的功夫，雨化田已经带人，将班超给救了出来。

    两人才一见面就不由自主的相视一笑。

    李斯道：“杨彪这个老家伙，可是个老帝党了，一直跟陛下作对，这次说什么都不能放过他，以及杨家。”

    班超点了道：“在大人你回来之前，下官就已经下令，让唐军中倒向咱们的人动手了。”

    李斯一怔，心道：敢孤身入长安的人果然不简单。

    这是雨化田却道：“可是杀光杨家满门的话，那杨戬又该怎么办？听闻陛下还挺欣赏杨戬的，曾不止一次表示要收服于他。”

    李斯则笑道：“正是因为如此才更应该杀光杨家，杨家一直都是杨戬的拖累，只有屠光杨家，杨戬没有了负担，才有可能归顺大秦。”

    “没错。”

    班超点头表示赞同，又道：“况且杨家乃是李唐所屠，跟我大秦可没有半分关系，杨戬就是要恨，也很不到我大秦的头上。”

    “班大人所言甚是。”

    见班超和李斯，一副想见恨晚的样子，雨化田的嘴角不住的抽动起来。

    这叫什么？

    臭味相投吗？

    另一边，前往杨府的李悝，一路上见到了无数的惨象。

    他所过之处，到处的尸骸，可谓血流成河，可是杀戮却依旧在继续。

    杨彪见此一幕后，脸色变得惨白一片，他担心自家也会变成这样。

    李悝见此，安慰道：“放心吧，老太尉，李茂贞张世贵两位将军，不是不分轻重的人，他们是绝对不敢攻入杨府的。”

    话音刚落，两人的车架就到了杨府，可是府外却没有一个唐兵，而杨府大门也已经敞开了。

    李悝见此张了张嘴，却什么话也说不出来。

    杨府府门大开，门口还有血迹、尸体，显然是唐兵已经杀进府内了。

    “修儿，夫人……”

    杨彪大喊一声后，发疯般的向府内跑去。

    李悝见此，也只能带着护卫一同跟上，同时心中暗暗祈祷唐兵只是才攻入府内，还没有杀太多的人，否则的话真没法和杨戬交代了。

    人家杨戬在前线拼命，你却在后方，却杀光了人家的家人，这换了谁能不造反啊。

    李悝只能寄希望于，唐兵才入府，还没来得及杀太多人，可心中的侥幸很就荡然无存。

    入府之后，所看到的一幕幕，那叫一个惨啊。

    府门口累积了大量的尸体，绝大多数都是家兵和家奴，显然是为了阻止唐兵入府，再此和唐军爆发了大战，而结果却是一边倒的屠杀。

    杨家的家将之中并不是没高手，可奈何唐军的弓弩太系列，就算是一流，乃至是超一流高手，也一样挡不住数百唐弩攻击。

    之后的一路上，也到处都是家奴、侍女、厨子、管家、以及不少杨家子弟的尸体。

    不分男女，不论老幼，但凡被唐并遇到，不是被一刀砍头，就是一箭射杀。

    “央耳，东儿……”

    杨彪抱着一男一女头颅哀嚎起来，显然这两人都是杨家的直系弟子，是杨彪的血肉至亲。

    李悝见此，伸出手来，想要出言安慰，但却什么都说不出口，毕竟死的不是他的亲人，他还体会不到杨彪此时的悲愤。

    一行人继续往内院走，但很快就发现了不少女眷的尸体，其中还有不少人被扒光了衣服，春光乍泄，显然死之前还曾遭受过侮辱，其中甚至还有杨彪的小妾和儿媳妇。

    杨彪见此，差点没晕过去，但很快就就见到了更刺激的东西。

    被染红的荷花池内，杨彪正妻的尸体，就飘在湖中。

    杨夫人的年纪虽大了，但风韵犹存，那些苦惯了的大头兵，显然不会放过她。

    身为杨彪额夫人，尊贵了半辈子，又哪里受得了这等侮辱，于是就爱投湖自尽了。

    “夫人。”

    杨彪见此怒吼起来，下意识就准备跳湖，去捞自己夫人的尸体，却被李悝等人给拦住了。

    被救的杨彪，瘫在地上大哭起来。

    想他杨彪，历经四帝，官至三公，没想到晚年却遭此横祸，连原配夫人都保不住。

    看着老泪纵横的杨彪，李悝心中也十分不是滋味。

    就在这时，一名衣冠不整的唐兵，脸上带着淫笑，晃晃悠悠的走了过来，见到杨彪后顿时两眼放光，举刀就直接就砍了过来。

    “叛党，死来。”

    李悝见此大惊，连忙一把撞开杨彪，这才保住了杨彪一命。

    士兵见有人妨碍自己，顿时恼了，竟挥刀看向李悝。

    李悝的护卫见此大惊，连忙上千保护李悝。

    “大胆，竟敢向大人动刀。”

    李悝的两个护卫都是三流高手，几下就把这名唐兵给生擒了。

    李悝见此，一脸铁青的问道：“你是谁的兵？”

    那名唐兵害怕的发抖，说道：“启，启禀大人，小的是，是李茂贞将军的兵。”

    李悝的脸色更难看了几分，又问道：“你们将军人呢？”

    “一直小队的士兵，在黎府遭到埋伏，将军带人去黎府支援了。”

    听到这话，李悝的脸色才好看了不少，又问道：“这么说来现在这里归张世贵管，是他太他下令攻入杨府的？”

    “不，并不是张将下的令。”

    李悝的眉头紧皱起来，问道：“那究竟是谁下的令？还有张世贵他人呢？”

    “李茂贞将军离开后，张世贵将军就孤身进入杨府，准备劝杨修出府投案自首，然后就一直没有出来，兄弟以为张将军遇害了，才会强行杀入杨府去救张将军。”

    听到这话，李悝瞬间明白症结所在了，两个将军都不在，一帮大头兵没人指挥，这才会失去控制。

    李悝本能的感觉，这里面肯定有问题，毕竟杨家遭劫时，两个将军都不在场，哪有这么巧的事啊。

    所以，李茂贞和张士贵之中，必定有一个人有问题。

    李茂贞是李孝恭之子，是李家的宗室弟子，背叛李家的可能性不高。

    所以，李悝理所应当的认为张士贵有问现，但他现在根本没功夫追究这些。

    杨府内的打斗声、惨叫声都还有，所以说明杨家还有人还活着，可是屠杀依旧还在继续，所以当务之急是停止屠戮之举。

    “本官不管你是谁的兵，现在，立刻，马上，让你的上官来见本官。”李悝严肃道。

    士兵却一脸为难道：“可是大人，小的也不知道上官在哪啊？”

    李悝顿时为之气绝，只能带人继续深入府内，并发现了一处宅院前止步。

    两百多唐军士兵，手持刀剑或弓弩，将这处宅院围了个水泄不通，可却没人上前一步，好似里面有什么恐怖的东西，而门口和院内却有着数十具的唐兵尸体。

    很显然，唐军曾攻入院内，却被院内的强者给打出来了。

    张世贵的女婿何宗宪，冲院内大喊道：“杨家的叛党们，你们已经被包围了，快把我岳父交出来。”

    可是却没有得到丝毫的回应。

    见院内久久没有回话，何宗宪下令放箭，可射了几轮之后，却还是毫无动静，于是壮着胆子，又带着一队人，手持坚盾进入院内。

    可是才以入内，就有一道剑气，从屋内飞射而出，打在了坚盾上后，将一整排的唐兵都给轰飞了出去。

    何宗宪见此大惊，连忙大喊：“叛党还没死，快退出去。”

    一队人又赶忙退了出去。

    屋内，已身重两箭的杨婵，在斩出刚刚的那一剑后，猛地吐了一大口血。

    身为杨戬的妹妹，杨婵的实力并不弱，她有着半步宗师的修为，可饶是如此也难以抗衡军队，被唐军弩兵射中两箭，身受重伤。

    “娘。”

    年幼的刘沉香，见母亲吐血，眼泪止不住的流下。

