    第830章你没有，我有人参

    小丫头会出这么一个主意出来，倒是何御医没有料想到的，不过转念一想，这个小丫头特别的狂妄，那么也最容易逞能，还想来个垂死挣扎。

    比就比，小丫头都不怕，他还会怕了不成。

    他甚至要让小丫头知道什么是厉害，而不是随便狂妄，不把人放在眼里。

    “行，只要你不怕输得难看，我们就比上一场。”

    老头答应的爽快，豆沉鱼便道：“我们就炼这个补脑丸吧。”

    这样比试的结果也会让人心服口服，而不是比不过容易出现耍赖，当然这个人不可能会是她，而是何御医，这个老头的脾气比较臭，输不起容易翻脸。

    炼一炉补脑丸需要一天的时间，并且用的还全是珍贵的药材，这小丫头确定要比这个？

    她是想比试，还是想浪费药材？

    他的水平一炉也就最多炼个十来颗药丸出来，而以小丫头的水平怕是一颗也炼不出来，白白浪费了珍贵的药材，尤其是那千年人参可遇不可求，光想想都让人觉得心疼。

    如果真比试炼补脑丸，那这代价未免太大。

    千年人参何御医才珍藏到两根，根本就舍不得拿出来用，如果换成普通的人参，又达不到那么好的药效，他也不想浪费了别的珍贵药材。

    索性换一个别的药丸来炼，只要有一定的难度，那么比试出来的结果也是一样，他也会认可，而他的千年人参却可以不用遭殃。

    于是何御医便推脱道：“补脑丸需要上千年的人参，我手里暂时还没有这一味药材，我们换别的药丸来炼。”

    “你没有，我有。”

    豆沉鱼最不缺的就是千年人参，在老家的时候前山的猴兄三天两头的给她送来，她老家的柜子里有几十根，来京都上大学的时候她带了十根过来，以及还有三朵灵芝。

    何御医难以置信：“你真有？”

    那可是千年人参，就算有像他这样也舍不得拿出来浪费的，而这小丫头却一副轻飘飘的样子，给人的感觉仿佛在说她有大萝卜似的。

    “我当然有，反正事情就这么定了，千年人参算我的，其它的药材你准备，明日我们就比试一场。”

    她提供千年人参的话，老头也不会吃亏，其余的药材就算也很珍贵，但加起来也没有一根人参贵，说到底还是老头赚了，而老头却小气吧啦的不肯把他的千年人参拿出来，她才不信他会一根也没有。

    就跟她装吧。

    千年人参有了，何御医也就推脱不出什么来了，小丫头都不怕浪费药材，他也没什么好怕的，反正浪费的不是他的人参，也就不用替小丫头心疼。

    “成，明日早上七点我们就约在这里，你要说话算话。”

    言下之意就是警告豆沉鱼别临阵退缩。

    豆沉鱼怎么可能会怕了何御医，这还是她宣得战，“不用担心，当然是一言为定。”

    虽然缺了两味药材出丸率可能没有原来那么高，但她却十分笃定跟老头的炼药技术比起来，她还是会完胜好几倍。

    (本章完)

