    面对满面不解，情绪激动的众人，陆言抬手一拍惊堂木，示意众人安静。

    等到大堂之中安静下来之后，陆言才又继续讲下去。

    “轩辕敬承的隐忍，让家族中人更加瞧不起他，他的妻子也更加肆无忌惮的欺辱他，甚至还立下规矩，她所在的庭院，整个轩辕世家所有人都可以进去，唯独轩辕敬承不行。”

    “对于此，轩辕敬承的选择依然是隐忍。”

    “直到有一天，轩辕世家的老祖宗，那位一心想要堪破天人之境的轩辕大槃，将目光瞄准了轩辕敬承的女儿，轩辕青枫！”

    “轩辕大槃提出要求，要让轩辕青枫进入牯牛降门庭，成为他的双修鼎炉。”

    “这一抉择，真正触动了轩辕敬承的底线！”

    “这些年，轩辕敬承读春秋大义，读道教无为，读佛门慈悲，就是要从这书中，读出老祖宗的道是错的，所谓三教贯通，实则狗屁不通！”

    “这一天，轩辕敬承终究是丢掉了手中的书，他飞出庭楼，一脚踏在书上，飞掠大江，一连七步，步步生莲，直入天象境！”

    “庭院之中，面对得意且嚣张，妄图欺凌妻女的三弟轩辕敬轩，轩辕敬承以指玄对指玄，一掌击毙轩辕敬轩！”

    “大雪坪上，黑云压顶，山雨欲来！”

    “轩辕敬承以我撼昆仑的决心，直面轩辕大槃，一手负后，一手伸出！”

    “请老祖宗……赴死！”

    ……

    台下。

    众人原本对轩辕敬承是鄙夷和不屑的。

    但是当听到最后那一声“请老祖宗赴死”，众人的身上不禁感到一阵心潮澎湃！

    这才是真正的男人！

    这才是轩辕敬承真正应该去做的事情！

    数十年隐忍，为的就是这一朝的爆发！

    不鸣则已，一鸣惊人！

    ……

    “大雪坪上，以轩辕敬承为界限，分为两块。”

    “一块风平浪静，一块电闪雷鸣！”

    “天雷粗如合抱之木，齐齐投射在大雪坪之上，直击轩辕大槃！”

    “轩辕大槃自视甚高，不屑躲避，以铁拳硬撼！”

    “天雷溃散，轩辕大槃右臂袖子也燃烧殆尽，雷光闪烁，宛如一尊雷部神将，以人力挡天威，恐怖如斯！”

    “九雷过后，又是天雷阵阵！”

    “异象丛生，大水撼雷！”

    “轩辕敬承欺近了轩辕大槃，展开一场激烈的贴身肉搏！”

    “风雨飘荡，轩辕敬承双手握双拳，向上托举，送老祖宗上天！”

    “轩辕大槃冲天而起，滚滚天雷从天而降！”

    “轩辕大槃终究是不敌已经入了陆地神仙境的轩辕敬承。”

    “从善如登，虽难可达昆仑。从恶而崩，虽在昆仑亦无用！”

    “面对堪称儒圣的轩辕敬承，轩辕大槃只能熬，要熬到轩辕敬承油尽灯枯！”

    “大雪坪当空乌云密布，出现一个巨大诡异漩涡，笼罩整座招摇山。”

    “轩辕敬承仰头望天，缓缓跪倒在地！”

    “天垂千象，地载万物，皇天后土，轩辕敬城跪天地，以求死！”

    “轩辕敬承求死！”

    “声传千里，天地动容！”

    “苍穹之上，山峰般粗壮的紫雷轰然落下，浩荡如天劫！”

    “轩辕敬承与轩辕大槃同归于尽，尸骨无存，整座大雪坪，唯存轩辕青枫立锥之地，那是身为父亲的轩辕敬承，对轩辕青枫最后的呵护！”

    ……

    大堂之中。

    众人听到陆言讲述轩辕敬承与轩辕大槃这一战，忍不住头皮发麻，浑身都起了鸡皮疙瘩！

    痛快！

    酣畅淋漓！

    男子汉大丈夫，生于天地间，就该如此！

    就在众人以为故事已经到此结束时，陆言话锋一转。

    “世子为跌坐在地呜咽不已的轩辕青枫撑伞。”

    “老剑神看到这一幕，不由得瞪大了眼睛，黯然落寞浮现。”

    “当年他背负绿袍儿上斩魔台，一样是大雨天气，一样是撑伞。”

    “世人不知，当年老剑神被齐玄贞所误，木马牛被折断，哪怕是断去一臂，这都不是他境界跌落的根本所在。”

    “原本已举世无敌，可当敌人变成了自己呢？”

    “此时回想起那满面不悔的容颜，那最终的遗憾，老剑神不禁大喝一声，剑来！”

    “这一刻，徽山所有剑士数百佩剑出鞘，龙虎山道士各式桃木剑亦出鞘，两拨飞剑，遮天蔽日，浩浩荡荡飞向牯牛大岗！”

    “这一日，老剑神再入陆地剑仙境界！”

    哗！

    众人听到陆言后面的讲述，都是面露震惊之色！

    轩辕敬承请老祖宗赴死这一战已经足够激烈，足够让人心潮澎湃！

    可是老剑神一声剑来，再入陆地剑仙境，却又让人觉得荡气回肠，霸气十足！

    啪！

    陆言手中惊堂木一拍，抿唇道：“今日说书到此结束，欲知后事如何，请听下回分解！”

    众人听到陆言这一番话，立刻便激动的开始议论起来！

    “原本我以为轩辕敬承是一个懦夫，没想到他最后居然这么勇敢！”

    “请老祖宗赴死！这是何等的霸气，何等的强势！”

    “今天这一场算是来对了，那些没来的人，肠子都要悔青了！”

    “老剑神对绿袍儿真是用情至深，每一次突破境界，都是因为绿袍儿！”

    “酣畅淋漓，痛快！当浮一大白！”

    众人一边议论着，一边朝着台上投掷赏钱，这一次的赏钱比以往任何一次都要多，不过可惜即便如此也只有几百两而已，距离加更的最低要求一万两，差距甚大。

    柜台后面，佟湘玉看着眼前这一幕，催促着老白，说道：“快去快去，给客人们上酒上菜！”

    老白麻溜的去上酒上菜，佟湘玉看着豪爽掏钱的客人们，脸上笑容都要溢出来了。

    另一边，陆言冲着众人拱手，便走下高台。

    上官海棠望着陆言，忍不住问道：“你究竟是怎样想到这些故事的？实在是太精彩了！”

    每一次听书，陆言总是可以带给上官海棠不一样的体验，让上官海棠忍不住一次又一次的想要接近陆言，去了解陆言，以至于不知不觉间就陷了进去。

    陆言听到上官海棠的问题，沉吟片刻，说道：“我只是站在了巨人的肩膀上。”

