
　　第一百一十章、不听话

　　王齐要揍弟弟,迟立冬拦着劝，王超边嚎边顶嘴。

　　简直鸡飞狗跳。

　　王齐家小舅子听外头吵吵闹闹，也穿上衣服出来,不看不知道，一看真热闹，兴高采烈问王齐：“你弟弟又闯祸啦？”

　　王超和迟立冬灰头土脸的离开了王齐家。

　　王超灰头土脸，是在小舅子面前丢了人，他总是笑话小舅子娘炮,结果自己刚才哭得跟刚死了老公的小寡妇似的。

　　迟立冬也灰头土脸……？

　　“迟哥你不高兴啥？”王超问他。

　　迟立冬丧着脸：“我没不高兴。”

　　王超说：“你当我瞎啊。”

　　迟立冬显然不想说，道：“你要说你是来找你哥打架的，我早拦着不让你来了。”

　　王超指着自己：“就我？还敢找他打架？我是要找他讲道理,他凭啥打人？长得高练过散打就了不起啊？”

　　长得更高、也练过散打的迟立冬只好笑笑,说：“他也是为你好。”

　　王超气道：“我他妈才不用他为我好！”

　　迟立冬也不好说什么,道：“先回家吧，有事儿明天再说。”

　　王超用衣袖蹭了眼泪和鼻涕，说：“你回去吧，我还有事儿。”

　　迟立冬劝道：“别回去跟你哥闹了，他可真揍你。”

　　王超却说：“我不上去，我去医院。”

　　他想他。

　　迟立冬略想一下,便了然的问：“想去看他？”

　　王超抿紧了嘴唇，眼神一阵闪烁。他想去。又不想。自己跟自己拧巴。

　　迟立冬道：“用我陪你去吗？”

　　王超吸了口气，想通了，眉眼都垂下去,一副沮丧的模样，道：“算了，我不去了。”

　　迟立冬以为他是不想让自己跟着，道：“那我回去了,你自己想去就去吧，我不烦你了。”

　　王超道：“我没嫌你烦。”

　　决定不去医院看了，他心里又空落落的，像丢了钱，想哭几嗓子，可迟立冬不是王齐王锦，他也不好意思对着迟立冬嗷嗷哭，硬忍了回去，别扭道：“我哥说得对，人家都不跟我好了，我还成天热脸贴冷屁股，没几个意思。我不去看他了，以后也不去了。”

　　迟立冬点点头，道：“也好。那现在回家？”

　　王超不想回去看王锦和彦容腻歪，就说：“你急着回去吗？要不急，我请你吃麻小。”

　　叫了一大份小龙虾，点了瓶二锅头，王超给自己倒了满满一玻璃杯，咕咚咕咚喝了。

　　他要给迟立冬倒，迟立冬说：“我开车，不喝了。”

　　王超就又倒给自己，喝水似的，又干了。

　　迟立冬知道他酒量很好，也没拦着，只说：“你慢点儿，又没人跟你抢。”

　　王超也不听，又喝了一杯，几分钟就干完了一瓶，又点一瓶，还想咕咚咕咚。

　　迟立冬这回可拦着了：“行了行了，你不吃虾了？”

　　王超倒也听劝，戴了手套开始闷头吃虾，也不说话。

　　迟立冬问：“没事儿吧？”

　　王超道：“能有啥事儿？”

　　迟立冬看他没醉，就也剥虾，像是随口问了句：“刚才你大哥家里那个，就是他现在的对象？”

　　王超还奇怪：“是啊，你没见过？我大哥没介绍你俩认识？”

　　迟立冬道：“没有，只说过一次有这么个人。”

　　王超喷王齐：“他也知道自己搞了小舅子，没脸到处说去。”

　　迟立冬道：“长得是挺好看的。”

　　王超又喷小舅子：“好看有个屁用，一肚子坏水，从我大哥跟他搞到一块儿，就打我越来越狠了，还不是他吹枕头风，背后说我坏话？我大哥打那个谁，说不定就是他挑唆的，小狐狸精！”

　　他这纯粹胡说八道，就是气不顺，要找个讨厌的人喷一喷。喷完了也没高兴。小狐狸精也没招他没惹他，谁惹他了他知道，他惹不起，喷都不舍得喷。

　　迟立冬干巴巴的说：“可能你哥就喜欢这种吧。”

　　他也给自己倒了半杯酒，仰脖喝了。

　　王超道：“你不是不喝吗？”

　　迟立冬道：“渴了。”

　　俩人你一杯我一杯，喝爽了。

　　结账的时候，王超抢着要给钱，被迟立冬一掌推到半丈开外，眼看着单被迟立冬买了，气坏了，迟立冬叫他“走了”，他还在那气哼哼，迟立冬笑着过来，伸手摘掉他帽子，转头就跑，他愣了几秒，一摸自己的光头，拔腿就追。

　　迟立冬在门口等他出来，又把帽子举得高高的，他连蹦带跳想抢回来，死活是够不着，急眼了：“给我！再不给我我翻脸了！我翻了！真翻了！”

　　迟立冬不带怕的，另只手还在他光溜溜的头顶上轻拍一下，笑呵呵的说：“你倒是翻啊，我看看你怎么翻。”

　　王超感觉他古里古怪，恍然道：“迟哥？你是不是醉了？”

　　迟立冬一愣，脸上的笑容慢慢散了，把手里的帽子还给他，道：“好像是有点。”

　　各自回家。

　　睡前，医院里的伤员又给王超发了短信来。

　　“院子里的玉兰开花了，挺好看的。”

　　“下午刷微博看了个段子，没忍住笑了几声，一直疼到现在。”

　　这都是啥？？？

　　玉兰好看你倒是发张照片啊？？？

　　段子有多好笑你倒是讲讲啊？？？

　　王超翻来覆去，艰难的睡着了，早上醒得还特别早。

　　春天的朝阳生机勃勃，晨起的小超超也是一样。

　　他自己解决了，洗了手，镜子也不敢照，整个人又颓又丧，感觉自己的心脏都委屈得缩成了一小团。

　　难道他是真不知道谢竹星想干啥吗？

　　他知道的。

　　钩直饵咸，离水三尺。除了他，别人谁会贱了吧唧地咬这么烂的钩？M.23sk.com

　　一下楼，迎面又是一个生活的暴击。王锦和彦容正在么么哒。

　　他能怎么办？假装啥也没看见，蹲在楼梯上等人家俩亲完。

　　他都快一个月没亲过了，再不亲就要忘了该怎么亲了。

　　今天礼拜一。

　　彦容去上学，王锦去上班。

　　王超在家打游戏。

　　谢竹星收拾东西，办了出院手续。

　　医生并不建议他这么快就出院，知道他工作性质特殊，只能千叮咛万嘱咐了一大堆。

　　一出门，他就把东西丢给助理让送回家，说自己有点事儿。

　　助理不敢让他自己走，非要跟着一起去，结果拐了个弯，人跑了，助理给急的，气喘吁吁地给刘聪明打电话告状：“人大夫千叮咛万嘱咐，两个月不能剧烈运动，这才刚出门儿！小谢哥跑得比博尔特还快！追都追不上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 110 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 