    “阿芙洛狄忒殿下，你怎么来了？”

    看着眼前这个光**人，明媚得无以复加的女人，雷文低垂下头颅，轻轻问道。

    如果说海伦的美是人间的极致，再也没有人能胜她一筹的话，那么对方就是美的化身，世间一切的美丽都能在对方身上找寻得到。

    完美无瑕的五官，不用任何点缀就能散发明亮的光彩，极致夸张的身段，丰腴诱人却又不显突兀，纤手微抬，明明只是一个随意的举动，却散发出无尽的魅惑，仿佛空气中带起了粉红的气味。

    这就是奥林匹斯十二主神之一，爱情与美丽的女神阿芙洛狄忒。

    她的美丽就好像夜幕中的明星，轻易就照亮了整个大殿，就连大殿两侧的花圃都无声无息地绽放起来，欢迎着她的到来。

    然而看着恭敬行礼的雷文，阿芙洛狄忒湛蓝色宛如大海的眼眸却是闪过一丝幽怨，她轻启朱唇，如百灵鸟的声音在大殿里响了起来。

    “亲爱的帕里斯，我不是告诉过你永远不要向我行礼吗？”

    听着那声音中蕴含的意味，低头的雷文就感觉头皮一阵发麻，嘴角也抽搐起来。

    他承认阿芙洛狄忒很美，自己当初没经受住诱惑，和对方很是深入交流了几番，但这只是纯洁的肉*体关系啊，你馋我颜值，我馋你身子，大家各取所需，你现在这副被抛弃的怨妇模样什么意思啊？

    如果阿芙洛狄忒是处女神，是不喑世事的少女，雷文或许还会以为对方爱上了自己，可你阿芙洛狄忒明明是个‘海王’，和很多男神都不清不楚的，孩子都有了几个，再这么玩就没意思了！

    不太清楚阿芙洛狄忒到底有什么盘算，雷文索性直接问道：“殿下，你深夜前来是有什么重要的事情吗？”

    听着这话阿芙洛狄忒的表情更加幽怨，看着雷文，柔声道：“小冤家，晚上来找你还能有其它的事吗？”

    嘴上说着，阿芙洛狄忒还伸出了白玉一般的小手，轻轻抚摸上了雷文的脸颊。

    几分冰凉，几分温热，感受着脸上丝滑的触感，雷文的表情瞬间就有了变化。

    对方都做到这个地步了，再不行动岂不是看不起对方？

    ……

    又是一阵狂风骤雨，良久之后，雷文盘腿坐在地上，揉了揉自己的老腰。

    阿芙洛狄忒此时像小猫一样爬在他的后背，满脸餍足，脸上全是红晕，妩媚得能滴出水来，她一手抱着雷文，另一只手在他胸前划着圈圈，笑得甜蜜。

    感受背后的极致弹性与张力，刚刚平复下来的雷文差点又蠢蠢欲动，只不过天很快就要亮了，他强压下了心中的冲动。

    “女神大人，你真没什么想要和我说道吗？”抓住阿芙洛狄忒作怪的手，雷文正色问道。

    “帕里斯，你还真是不解风情呢！”阿芙洛狄忒幽怨地看了雷文一眼，表情也严肃了起来。

    “战争就要开始了！”

    雷文瞳孔一缩，身子也跟着绷紧，但很快他又放松了下来，开口询问道：“是希腊联军吗，他们有多少人，什么时候过来？”

    阿芙洛狄忒轻轻摇头，“嗯，因为你干掉阿伽门农的弟弟墨涅拉奥斯，抢走了他的弟媳，虽然当时是公平的一对一对决，但阿伽门农还是以你使用了阴谋诡计为理由，联络了昔日那些在海伦求婚仪式上宣誓的英雄，准备一起征讨特洛伊。现在联军被阿尔忒弥斯阻拦在海上，但她也只能拖延下时间，不可能真正阻止联军的到来！”

    嗯！

    雷文轻轻一哼，心中却是盘算起来。

    被扔在这个英灵战场，浪子这家伙虽然没有颁布强制任务，但却封印了他的实力，只有完成主线任务才能解封，而且还告诉他至少要杀死一个同样进入这个世界的系统宿主才能再次开始穿越。

    这基本上就是明晃晃地让他们这些宿主自相残杀，因为没人能保证所有宿主都愿意留在这个危险的世界并且一直保持和平，而一旦有人开始动手，那么杀戮就不可能避免。

    雷文自然也不可能坐以待毙，好在浪子虽然封印了他自身的实力，但却没有封印神秘空间，也不知是不能，还是没这个打算。

    靠着神秘空间提供的各种灵植，穿越替代帕里斯的雷文要远比历史上的要强，钢筋铁骨，力大无穷，配上多年穿越积累的战斗经验，整个特洛伊的英雄之中只有赫克托尔能和他抗衡，甚至还要稍逊色一些。

    有了实力雷文自然不会像历史中那样将自己陷入不义的地步，他没有趁着宴会的时候偷偷拐走海伦，而是以特洛伊所掌握的技术与财富为诱饵，引诱墨涅拉奥斯和自己对赌决斗，正面杀死了对方，然后带走了海伦。

    这期间阿芙洛狄忒有过出手，让墨涅拉奥斯答应决斗，但其它都是公平的，不应该引发什么问题。

    但很显然特洛伊之战是必然会发生的，找不出理由，希腊联军编造借口也要打过来，现在的问题是接下来要怎么办。

    盘算了一下现在敌我双方的实力，雷文无论怎么想自己这边胜算都不大。

    在这个有超凡实力的世界，普通人的作用被极大地削弱，这里英雄、神明掌控战争，英雄方面希腊联军可谓是人才济济，狄奥墨得斯、大埃阿斯、小埃阿斯、伊多墨纽斯等等，还有后期无敌的阿喀琉斯，而特洛伊除了雷文本人，就只有赫克托尔一个还算拿的出手的英雄，在加上背后神明的差距，完全没有胜算啊！

    似乎是注意到了雷文的郁闷，阿芙洛狄忒轻轻握住了他的手，抚平了他皱起的眉头。

    “没关系的，帕里斯，我会庇护你的，只要你呼唤我的名字，我就会带你离开，到时谁也无法伤害到你！”

    没有理会阿芙洛狄忒饱含爱意的情话，雷文敏锐地察觉到她言语中也不看好特洛伊一方。

    所以只能靠自己了吗？

    雷文默默地想到，主线任务二是击杀三位希腊A级英雄，所以他是不可能逃离特洛伊之战的，必然要站到特洛伊一边。

    而完成了任务二他就能恢复八成的实力，那时即便不能直接抗衡希腊诸神，他们也不可能奈何得了他，所以关键是如何在众神察觉到自己的异常下先完成任务。

    心中考虑着种种可能，雷文缓缓闭上眼睛，再次睁开时，眼中却是爆发出一阵神光。

