    第678章 意外的收获

    “我们半兽人部落想要继续生存下去，就必须在炼狱岛沉没之前逃离这里。”

    “一开始我也不清楚需要怎么做才能逃离这里。”

    “直到你们的出现。”

    索伦一副笃定的表情看着林逸等人道：

    “这个解释可以吗？”

    林逸不可思议的看着索伦手中的那枚【兽神珠】，心中道：果然是世界之大，无奇不有。

    想不到百族中最弱小的半兽人一族，却竟然掌握着如此逆天之物。

    这可是预知未来的逆天之举啊！

    索邦也同样被眼前的这一幕给惊呆了。

    突然间，他面目狰狞道：

    “这一切本该是我的，可恶！”

    索邦看向索伦，怒不可遏道：

    “是你！”

    “你是夺走了本该属于我的一切，混蛋。”

    索伦一步步走向情绪几乎暴走的索邦面前，突然道：

    “你别以为我不知道，我的母亲究竟是怎么死的。”

    此言一出，索邦的瞳孔一缩：

    “你！”

    随即他似乎想到了什么，连忙否决道：

    “不可能！”

    “那时候你……”

    可刚说到这，原本还一脸平静的索伦突然冷笑一声：

    “果然是你做的！”

    索邦这时才意识到自己被骗了。

    就在他还准备解释的时候：

    “噗嗤~”

    一把匕首在所有人都毫无准备的情况下，狠狠的刺入了索邦的心口：

    “唔~”

    鲜红的血液从索邦的口中流出。

    旁边的天赐立刻躲闪到一边，脸上尽是嫌弃的神色。

    林逸等人并没有插手他们部落之间的事情，孰是孰非也并不是他这个外人可以干涉的。

    索邦难以置信的看着眼前的索伦：

    “你！”又低头看了眼自己的伤口：

    “你竟敢杀祭……”

    索伦面无表情的看着索邦，直接伸手拔出那把锈迹斑斑的匕首：

    “噗嗤~”一声，鲜血飞溅。

    受此重创的索邦，直接将后面的话给咽了回去，怒目圆睁。

    索伦在拔出匕首后，一边从身上拿出一块布小心的擦拭着上面的血渍，一边对索邦道：

    “还记得这把匕首吗？”

    随着生命的流逝，索邦再也支撑不住自己的身体，跪倒在索伦的面前。

    那布满鲜血的双手搭在索伦的手肘上。

    此刻索邦的视线正好对准那把被匕首，索伦的声音还在继续道：

    “这就是当初你插在我母亲身上的那把，熟悉吧。”

    当擦拭完毕后，索伦看向眼神已经涣散的索邦，话语中充满了冰冷道：

    “让你多活了这十几年，你也该知足了。”

    说完后，索伦伸手将索邦轻轻一推。

    失去生息的索邦，睁着一双死不瞑目的双眼，轰然倒地。

    做完这一切的索伦，就像是做了一件微不足道的事情一般。

    先是将手中那块擦过匕首的布条折叠整齐盖上了索邦的眼睛，然后在对林逸道：

    “不好意思，让各位见笑了。”

    林逸看了眼地上的索邦尸体，随后走到一边空旷的地方，然后示意王梓芯道：

    “放人吧。”

    在游戏中已经见惯生死的王梓芯，对于之前发生的这一切并没有放在心上。

    听到林逸的话，王梓芯仅仅只是虚指一弹。

    下一刻，那些被捆绑着半兽人的藤蔓便迅速蠕动起来，然后钻入地底下消失不见。

    而看到这一幕的索伦，不由得大为惊奇：

    “这就是祖上所说的魔法吗？实在是太神奇了！”

    这时林逸才对索伦开门见山道：

    “我可以帮你出去，可这对我有什么好处？”

    事实上是林逸需要他以及他族人的帮助，才能够对付的了那头史莱姆。

    但是目前索伦可并不知道这些。

    本着利益最大化的原则。

    林逸还想试试看能不能从这个‘心狠手辣’的男人手里，拿到点什么好处。

    而让林逸十分震惊的是，索伦竟然直接将那枚兽神珠递到林逸面前道：

    “你看这个够吗？”

    这不仅是林逸！

    天赐等人都被索伦的这个举动给惊呆了。

    经过刚刚索伦的演示，眼前这颗血红色珠子的珍贵之处已经不言而喻。

    可是现在！

    索伦竟然准备将这东西给林逸！

    那不是他们半兽人部落的族长信物吗？

    这么草率的吗！

    天赐等人一个个面面相觑，索伦身后那些被解救的半兽人也都是一个个张大了嘴巴，震惊不已。

    不过林逸震惊之余便是巨大的惊喜。

    这也算是此行的意外收获吧？

    虽然大家还不知道这颗珠子的实际属性，但是单以它可以预知未来这点，半神器品阶绝对是跑不了了。

    甚至神器也并非是不可能。

    林逸好不容易平复下心中的震惊，看向索伦：

    “你确定要把这个给我？”

    而索伦已经从林逸等人的表现就可以看出他们的震惊，也明白林逸这么问的原因。

    索伦也并没有丝毫隐瞒道：

    “虽然我是出生在这炼狱岛之中，并没有见识过外面的世界。”

    “但是通过先祖遗留的记忆片段依旧可以感受到外界的凶险程度，绝对不是这座炼狱岛可以比拟的。”

    “怀璧其罪的道理我还是明白的。”

    林逸看着索伦手心那颗猩红色的珠子，并没有第一时间伸手去接，而是对索伦再次问道：

    “这么说来，你拿这个给我应该还有另外的要求吧？”

    “不妨全部说出来我听听。”

    索伦惊讶的看着林逸，随即点头表示：

    “没错，你很聪明。”

    接着索伦说出他的最终意图道：

    “当你接过这枚【兽神珠】的时候，就意味你必须履行你的诺言，带我和我的族人离开这里。”

    “如果你做不到的话，【兽神珠】便会自动破裂。”

    “而在那之前，这枚【兽神珠】在你手里，就只不过是一枚普通的珠子而已。”

    听到这，林逸也明白了索伦的意思。

    然而接下来索伦的这句话才是重点，只见索伦道：

    “如果你兑现了你的承诺，当【兽神珠】重新认主的时候。”

    “持有【兽神珠】之人，便是我半兽人部落的一族之长。”

    此言一出，现场一片哗然。

    周围的半兽人更是充满了震惊的看着索伦。

    谁也想不到事情竟然会朝着这个方向发展，上一刻索邦带着一群人还想杀林逸等人，

    现在林逸却就要成为他们半兽人部落的族长？

    这巨大的转变，彻底惊呆众人。

    就连林逸自己都有点没反应过来，有些出乎意料的呆在原地。

    不过在场的这些人之中，却有一个突然大声反对道：

    “不可以！”

    布兰特这突如其来的一嗓子，瞬间让众人一脸懵逼。

    感受着大家那异样的目光，布兰特颤抖着声音说道：

    “因因因，……因为他也是我们龙族的族长。”

    ……

    与此同时在极寒之地，撒旦J踩在那松软的积雪上，目光阴冷的看着远处那座在风雪中的城池，嘴角露出一抹冷笑道：

    “华国！”

    “以后这里将会是你们的禁区。”

    (本章完)

