    听到此问。

    王康解释道:“其实兵力并不少，只不过不在明面。”

    “当时，我在消灭项烈之后，跟随我追击的骑兵，除去萨纳尔所部八千余人，其余都留在了敌后，化整为零，分散在北望城一带！”

    “这不是很冒险？”

    姜承化开口道:“深入敌后，遭遇围剿，很容易全军覆没。”

    “问题不大，他们有这方面的作战经验，并且作用巨大！”

    王康接着道:“在项烈被消灭之后，项治得到了巨大的好处，他整编了项烈的残部，扩充了自己的实力，而这也理所当然的会让其他诸侯王不满！”

    “而他自身也有问题，在项烈被灭时，作壁上观，想要渔翁得利，这更加深了不满！”

    王康平静道:“当时我派人给项福散播了详细情报，一番添油加醋，由此，他们之间就有了裂痕！”

    “而这次，在明面上，项治面对最少的敌军，在别人的眼中，他承受的压力最小，他完全有余力能够支援项临，可实际上，我留在后方的人马趁机骚扰作乱，他根本就是自顾不暇！”

    “但这些实际情况，其他诸侯王是不知情的，也不会相信，那你说这会造成什么结果？”

    姜承化猛然一怔。

    他瞬间明白了。

    这样就给别人一种感觉。

    项治见死不救。

    而他有过这样的前科，表象如此，也会让人深信不疑！

    两次都做同样的事情。

    其他诸侯王怎么能够容忍。

    猜忌不断加深，就会有了矛盾。

    诸侯王之间，就会有了内耗！

    而这对盟军，绝对是利好的事情！

    高明，真是高明！

    简直步步为局！

    姜承化看着王康惊疑道:“莫非你在第一次反攻时，就已经布置好了？”

    “差不多吧。”

    王康开口道:“对一个人不信任，就如同是一颗种子，会不断的生长，当你有了这个念头，那这个念头，便会不断的加重，这就是人性，我只是起了推波助澜的作用！”

    “统帅大人智计谋略，简直深沉如海，若这次顺利，恐怕楚国要损失两个诸侯王了，一个死在我们的手里，一个死在他们自己的手中……”

    姜承化感叹不已。

    而在此刻。

    恒王项泰面色阴沉。

    到了现在。

    局势已经很明显。

    王康就是用了他曾经所用的战略。

    全线进攻，其他皆是阻敌拖延，集中一点攻击！

    而这一次。

    王康选定的目标，就是南王项临！

    这是王康要赶在己方援军到来之前的一次军事行动。

    而他们却只能接着，没有丝毫的办法！

    因为他们不占兵力优势！

    该死！

    自己对敌用过的战略，而今被敌军用在了自己的身上。

    这种感觉很难受，也很不爽。

    而他什么也做不了，只能等着！

    他给不了任何的援助。

    相信此刻，在项临周边附近的平王项福，端王项治也必然被敌军拖住，而无法救援！

    所以，项临只能依靠自己！

    他应该能守住吧！

    项泰知晓项临的能力！

    楚国三十六个诸侯王，并非个各都是英才！

    还有很多是凭借身份出生继承王位的酒囊饭袋！

    项治绝对不在此列。

    敌方兵力也不是绝对的碾压，依托城池地利，应该能够守住吧？

    他心急如焚，却没有丝毫的办法！

    守住！

    一定要守住！

    只需要几日时间。

    大批援军就会到来！

    有吴国，巴国，卫国联军，更有朝廷派出的中央军！

    只是可惜，齐国已经退出了联盟，导致鲁国也离开。

    齐国倒是无所谓，鲁国的各种器械，可是相当厉害的，也没有了……

    六国联盟成了四国联盟。

    原本是十拿九稳的战争，可不知为何，项泰感觉没底了。

    主要原因，还是因为王康！

    他的到来，使得战争充满了不确定性！

    若项临再有损失，那结果……

    项泰内心布满了阴霾！

    “守住，一定能够守住的！”

    与此同时。

    平王项福也是面色肃穆。

    他这边遭遇迅猛攻击，想要救援，实在无力……

    最多坚守十日！

    不！

    坚守五日即可！

    不然敌军也受不了。

    “大王，您说咱们高邑城能够守的住吗？”

    一个穿着文官官服的中年人面色焦急问着项临。

    他是高邑城的大司徒，刘朗。

    大司徒是官职名，相当于是郡守一职。

    高邑城及高邑城下辖县乡，都归他管。

    “只要军民一心，就能够守住！”

    项临显然知道什么时候该说什么话。

    这是恒国，而他是南国的诸侯王。

    “你有一个很重要的事情，安抚城民，不要出乱子，知道吗？”

    项临沉声道:“只要我们能够坚守五日，便会有援军到达，到时敌军必然撤走！”

    “五日吗？”

    刘朗立即轻松了下来。

    他开口道:“这高邑城，有大王十万人马，又有城墙工事，坚守五日，绝对没有问题！”

    “那是，有本王在，城破不了！”

    “多谢大王，小人这就去安抚城民百姓！”

    刘朗恭身说着。

    他是大司徒，也在士大夫之列，可跟诸侯王还是没法比的。

    “王上，从平乡，内丘逃撤的军队回来了，已经快要到城下！”

    “哦？”

    听闻此言。

    项临忙着上了城墙，看着远处，有着些骑兵步兵奔逃，人数相加约有万人。

    他一眼就认得出来，这是他麾下的人马！

    平乡，内丘两地各驻守五万人，共十万人，而今只有这点人逃回，这损失可是太大了！

    “王上，打开城门，让他们进城吧！”

    这时有一个将军忙着开口。

    “让他们进城！”

    怎么说也是自己的部署，吃了败仗也不是他们的过错，而且也是兵力补充。

    “王上命令，开城门迎我军回归！”

    “王上命令，打开城门！”

    一道道声音传递！

    为了应对敌军，准备坚守，城门也做了防御性措施，后方顶了巨木大石等，要移开也不容易。

    而在这时。

    项烈猛然一怔，他突然看到在己方残部后面，一片尘土飞扬，那是敌军！

    他们正在遭受敌军的追击！

    “等等！”

    项临大声道:“不要开城门，不要开城门……”

