    陈曦早上起床，洗刷完毕之后，就打开了他的电脑。

    作为一名老师，别的福利木有，但是寒暑假还是有的。

    这是陈曦最满意的一点。

    远在西疆的他，春节并没有回家，只能给父母打个电话拜年。

    年轻人，在外奔波打拼也是人生的选择。

    毕竟，都是为了生活。

    每天用电脑玩玩游戏，上上论坛就是陈曦假期最放松的事情。

    可今天他一打开电脑，361自带的广告弹窗就弹出来偌大两个鲜红的大字。

    “我们！”

    看着这两个大字，陈曦一脸的莫名其妙。

    啥广告？这破软件越来越过分了。

    然后陈曦就惊呆了。

    “王小乐导演和陆浅雪官宣恋情！”

    “金鹰奖视后，甜蜜爱情宣言！”

    “潜伏夫妻，终成正果！”

    “从王小乐和陆浅雪的第一次相遇开始谈起。”

    然后下面是密密麻麻的各种相关新闻标题链接，清一色全是关于他们两人的。

    陈曦立马点开自己的账号，登录论坛。

    “早上5点20分官宣，这口狗粮吃得好早……”——我心飘荡。

    “大过年的，能不能体谅一下单身狗？”——1981稻草。

    “早就感觉这两人有问题，其实以前好多蛛丝马迹的！”——死要钱真心看不起。

    “果然娱乐圈的导演就没有一个好人！我的小雪，你不要上当啊！”——西瓜黄。

    “为楼上的童鞋默哀！”——小碗豆漿。

    看着某个知名ID在论坛中昏天哭地，众多网友一个个笑得乐开怀。

    “白刀子进红刀子出，西瓜黄上呀，我们支持你！”——我是独星。

    “众筹刀片，王小乐现在住在燕京棕榈泉小区，那地方可以千度卫星找到！”——久睡成瘾丶氵。

    陆浅雪本就是以颜值出众出名的，前段时间金鹰奖颁奖仪式，她那身大波浪浓妆，简直就是仙女下凡，艳压群芳。

    这种美女明星，是很多很多人的梦中情人的。

    而现在，看到她喜滋滋的和王小乐官宣恋情，祝福的可没有几个，全是羡慕王小乐拱到了好白菜的心情。

    陈曦虽然是王小乐的粉丝，但是他也是个男人。

    在男人眼中，美女才是第一，什么偶像都要靠边站。

    “一朵鲜花插在牛粪上，砍死王小乐！”

    陈曦二话不说噼里啪啦就敲击键盘打起字来。

    什么士兵突击的豪情万千，什么武林外传的金句笑点，什么潜伏小眼镜的精彩表演，这一切都抵不过陆浅雪浅浅一笑!

    随着网友们开始打量起床登录网站，关于王陆两人的恋情新闻，那是点击率节节攀升。

    “一帮屌丝还在这里意淫，陆浅雪从出道开始就是王小乐的御用女演员，两人早就在一起了。”——阿瓦隆要塞。

    “当初潜伏那戏，陆浅雪后面看王小乐的眼神就是赤果果的爱意。”——安德利亚。

    在网友们不自觉的时候，有一些账号，开始悄悄带节奏了。

    “给我把火烧大一点！”

    水军头子李易达对着话筒大声嚷嚷着。

    “强调王小乐和陆浅雪早就在一起了，语气各种都要有，给网友们造成一个先入为主的印象！”

    “千万记住，我们是拿钱帮王小乐说话的，黑可以，注意方式！”

    娱乐圈男女明星恋情曝光这种事情，是水军们最喜欢的了。

    无关政治，不会被相关部门警告，光是这个消息的，前因后果，前世今生，它们就可以炒出好几天的热点文章。

    而这一次，王小乐竟然还给了劳务费，这小钱钱收得多爽。

    知名王小乐黑，微薄大V周一波也来蹭热度了。

    “从御用女演员到官宣，陆浅雪的成名之路！”

    周一波写出了洋洋洒洒上万字的文章，力证当初在燕京电影学院，王陆两人初相遇的时候，王小乐就包藏祸心，一心想要祸害这颗水滴滴的小白菜。

    在周一波的笔下，王小乐是见色起意，各种诱骗纯洁善良的陆浅雪。

    这人毕竟文采斐然，一篇文章写出了几分霸道总裁文的水准，让网友们纷纷点赞。

    逐渐的大家就在这些节奏中不自觉的带偏了。

    陆浅雪是个女演员，还是个二十多岁，涉世未深的女演员。

    她出道以来，都被王小乐圈的死死，根本就没有出演过其他公司的戏。

    而王小乐，是个导演，还是个年纪轻轻就揽获多项大奖，被视为天才名导的导演。

    自古美女爱英雄，像陆浅雪这种小白兔爱上王小乐这种天才，好像，也是理所当然的。

    “王小乐哪里不好了？娱乐圈未来的导演大佬，才华横溢，还为陆浅雪定身定制角色。”——小雪儿。

    “其实他们两人在一起也挺好的，祝福他们！”——墨铭琪缪。

    虽说网上羡慕嫉妒恨的言论还是主流，但是大家也就是嘴上喊喊。

    毕竟是个正常人都知道，像陆浅雪这种顶级美女，本就不是普通人能够拥有的。

    至于这种羡慕嫉妒恨的言论，王小乐根本就不会在乎。

    他可是堂堂大导演，又不靠广告商吃饭。

    想当初，整个网络上一片“砍死王小乐”的呼声，结果他的新片子一出来，这帮沙雕网友还不是一个个喊着真香，屁颠屁颠看片子了。

    只要把陆浅雪小白菜的人设立住就好了，这就是这次王小乐主动请水军的目的。

    至于他本人？

    华夏娱乐圈的知名导演中，谁没有和知名女星的情爱史？

    他王小乐其实已经是导演中模范男友的头号范本了，和陆浅雪青梅竹马，大学校园的清纯爱情，这玩意以后好洗白得很。

    “可乐，网上好像真的没有太针对我的言论，你好厉害！”

    看了一上午各种论坛的陆浅雪这时候可高兴了。

    作为一个女生，能够向天下公布自己的恋情是让她们高兴的事情，作为一名女星，向天下公布恋情却是对职业生涯的莫大考验。

    虽然网上还是有一些粉丝宣布脱粉，大骂陆浅雪之类，但是这毕竟不是主流，火力都被王小乐吸引住了。

    “那当然了，也不看看我是谁？”

    王小乐傲娇的回应道，同时面颊微微一侧，给女生示意着。

    正当陆浅雪微红着脸要亲上去的时候，突然，王小乐的电话响了。

    “当初的愿望实现了吗？事到如今只好祭奠吗？”

    听着这熟悉的铃声，看着电话上显示“母亲大人”几个字，王小乐和陆浅雪顿时身体一紧。

    好像他们忘了件很重要的事？