    “哈哈哈，道友说的哪里话，你我之间那又什么因果啊！”

    翻手间收起了鸿钧老祖赔偿的四件宝物，周叡笑颜一展，神色和悦地说道。

    “道友若是无事，贫道就不送了！”

    鸿钧老祖面无表情，他缓缓出声说道，这显然是在赶周叡离开。

    对此，周叡也没有什么愤怒的神色。

    鸿钧这老家伙今天可是大出血了，难道还不能让人家发泄发泄吗？

    当然，周叡也并没有直接离开，他还有其他的事情需要处理呢。

    目光流转到那些新生的人族身上，周叡抬手一挥，破开了女娲成圣之时所布下的屏障。

    “从今日起，你便是人族的族长！”

    目光落在第一个诞生的人族身上，周叡神色和悦地出声说道：“你们既然叫本座一声圣父，那么本座也不会白白受着。”

    说话间，周叡想了一想，他翻手取出了先前女娲成圣之时，朝着他笼罩而来的天道功德。

    心念微微一动，周叡直接将那两成证道功德凝聚成为了一枚印玺。

    随即，他继续出声说道：“此印代本座护佑人族。

    今后，人族当中凡有踏足准圣境界者，可来东海蓬莱岛寻本座，拜入本座门下！”

    口中的话音落下以后，周叡身形微微一闪，直接挪移离开了不周山地界。

    “我等拜别圣父！”

    地面之上那十二万九千六百名人族生灵，齐齐跪地叩拜道。

    瞥了一眼地面之上那些人族，鸿钧老祖暗自皱了皱眉头。

    他袖袍一甩，直接将所有人族生灵送到了不周山边缘的一处山谷之内，让他们繁衍生息去了。

    随即，鸿钧老祖那毫无波澜的眼神，直直地锁定在了元始天尊的身上。

    “老师，弟子给您惹麻烦了！”

    眼见得如此情景，元始天尊的内心当中骤然一紧，他赶忙低头认错道。

    “哼！你也知道你错了？”

    拂袖一甩，鸿钧老祖冷哼一声说道：“为了保住你们几个不成器的，贫道可是付出了大代价。”

    这个时候，太清老子虽然并没有说话，但是他的内心当中却是暗自思忖不断：“还有我，老师，我也付出了惨重的代价啊！”

    太极图这件先天至宝被人夺走，哪怕太清老子往日里再怎么清静无为，他眼下也是彻底地坐不住了。

    如果不是鸿钧老祖在场，太清老子怕是已经指着元始天尊的鼻子开骂了。

    要知道他这件先天至宝，可是完全因为声援元始天尊而被夺走的。

    反观元始天尊自己，竟然没有付出任何一丁点的代价。

    这让太清老子的心里面，又如何能够平静的下来呢？

    此时此刻，鸿钧老祖仿佛察觉到了太清老子内心当中的怨愤。

    他转过头来，长叹了一声说道：“太清，那太极图你就不要想了。

    不过太一手里面那件混沌钟，待到巫妖大战以后，你可将其收入手中。”

    “弟子多谢老师！”

    耳中闻得此言，太清老子的脸色总算是缓和了很多，他连忙行礼拜谢道。

    混沌钟虽然不如太极图那般契合太清老子，但终究是开天至宝之首，足以弥补太清老子的损失了。

    听到了鸿钧老祖的决定以后，除去太清老子和元始天尊以外，其他人的心里面却是皆尽不满意了起来。

    元始天尊不必多说，这个篓子就是他捅出来的，眼下自然没有他发表意见的份。

    然而对于女娲、通天、接引、准提四人而言，鸿钧老祖的处理方式就有些偏颇不公了。

    混沌钟乃是妖族东皇太一的伴生至宝，在女娲娘娘看来，就算是巫妖大战以后，太一注定陨落，混沌钟重新择主，那也应该归属于她这个妖族圣人的手中。

    直接被分配给了太清老子，这又算是怎么一回事儿？

    对于通天道人来说，他比之于自己的两位兄长而言，一直都没有可以镇压气运的先天至宝。

    为了弥补这一缺憾，通天道人始终都在打太一手中混沌钟的主意。

    更何况混沌钟属于三大开天至宝之一，合该落到他这个盘古后裔的手中才是。

    结果此时此刻，鸿钧老祖竟然将混沌钟分配给了太清老子，这让通天道人的心里面又如何能够平静呢？

    至于接引道人和准提道人，纯粹就是在不满鸿钧老祖太过爱护三清等东方修士，而丝毫都没有想到他们这些西方修士。

    “好了，这件事情就算是落下帷幕了。”

    鸿钧老祖长叹了一口气，恨铁不成钢地看了三清和西方二人组一眼，他缓缓沉声说道：“你们几个不成器的，以后自己注意一些，莫要再次招惹到了蓬莱岛的混元道尊一脉。

    如若不然的话，贫道可没有另外五件先天至宝去给你们了结因果。”

    “混元道尊？”

    一直站在旁边无所事事的女娲，她听到了周叡的尊号以后，下意识地询问了出来。

    “不错，混元道尊，他的来历十分神秘，成道还要在为师之前。

    昔日盘古开天辟地以前，第一时间就在找上了这混元道尊。

    结果对方竟然击伤了盘古，而后安然退去，不知道在什么地方避过了开天大劫。

    如果不将这段因果了结，他一心想要与你们为难的话。

    哪怕是有着为师的照料，你们也根本无法逃过这一劫！”

    自己送礼赔罪的一面，都已经被所有弟子看到了，因此鸿钧老祖也就没有遮掩分毫半点。

    他反而是将周叡的信息和盘托出，也好叫自己门下的所有弟子，都知道对方的恐怖之处。

    免得再有其他人如同元始天尊这般，愚蠢地往对方的手底下去撞。

    对于鸿钧老祖所言，场中的圣人，以及未来的圣人们，显然很是难以接受。

    尤其是元始天尊，他更是直接失声惊呼道：“这怎么可能？如此恐怖的存在，又怎么可能一直在洪荒中名声不显呢？”

    元始天尊脸上的神色十分地难看，他还打算等到自己证道成圣以后，再去找回场子呢。

    毕竟他最为在意面皮，哪怕今日没有付出任何实质的代价，但是他仍旧将周叡死死地记恨在了心里面。

