    大风在海边吹起阵阵大浪，拍打在岸边的礁石上粉碎成雪白的水花。

    何玉柱一动不动地看着不停翻腾的海面，海风不断地带来的阵阵咸腥味，这一切没有给他带来不适，在这里几年的他已经熟悉了海边的气味。

    在这无边无际连接到天边的大海面前，他感到单个人的渺小，对这天地间充满了敬畏, 要说人定胜天那是需要莫大的勇气和气魄的。

    廖慧萍听说何玉柱又来到了海边，就跑过来找他。

    “柱子，我听说自行车厂的事情都解决了，你还有什么烦恼的？

    需要一个人在这里看海，要我在这里陪你吗？”

    说完她走到何玉柱身边靠了过去。

    何玉柱没有马上说话，只是轻搂着她的小蛮腰，让她把头靠在自己的肩膀上。

    摸了摸她顺滑的长发，在这一片喧闹的海浪声中，他心中有了片刻宁静。

    他现在事业家庭都很美满, 只是有时候他还会迷茫忍不住思考人生，后世的记忆对他来说是一个场梦呢，还是他现在活在梦里面。

    就如庄周梦蝶，到底是庄周梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了庄周。

    对他来说，这个世界如真似幻，亦真亦假。

    他有时候在想如果大数据把人的真实一生和生活的世界所有真实的数据都记录下来，生成一个对应的世界，人就在生活在里面按着大数据里的人的命运走，那么大脑还能区分出来真假吗？

    怕是不能吧，因为都是真实的数据生成的，对数据怀疑起不了什么作用。

    真作假时假亦真，假作真时真亦假，何玉柱想想人生也就是一场游戏，许多东西生不带来死不带去，无所谓真与假。

    人终究会死，连着世界也会。

    现在身边有佳人相伴, 已经比后世的他幸运很多了。

    但是看着一些事情发生他却无能为力心中还是有些于心不忍，很想把后世知道的那些事情找个人来述说，只是思来想去还是没有说出口，他有一种感觉如果说出来了会有他不想要的后果。

    也许人作为智慧生物，生来就要学会孤独，只有把自己从世界中抽离出来，置身世界之外，才能清楚的看清楚世界。

    廖慧萍只是静静地陪着，没再说一句话，但是对于何玉柱来说这已经是足够了。

    海边风带着水汽，渐渐有些凉意上身，也呆得有阵子了，最后何玉柱携手廖慧萍一起回了家。

    娄晓娥见了偷笑道：

    “柱子，你们这是过二人世界去了吗，这对我也太不公平了。”

    “那行，只要你起得来，明天早上就和你一起去。”

    “早上？那你饶了我吧。也就慧萍愿意和你一起早起去跑步，我是起不来的。”

    “呵呵。”

    何玉柱也知道她的性子，其实她就是假装闹一闹而已并没有往心里去。

    去了一下洗手间, 擦了擦脸, 感觉整个人舒服了很多。

    来到花园看到笑呵呵的看着孩子在追蝴蝶的娄父，他突然觉得人就是要活在当下享受生活，人生才会少很多烦恼。

    “柱子，你来啦。”

    娄父发现何玉柱来到了花园。

    一下子三个小萝卜头，围了过来喊叫个不停。

    “爹地！”

    何玉柱不停地一边回应一边轮流抱起孩子。

    “柱子啊，有空你也多陪陪家里人。

    咱们家里的产业算是稳定了，再怎么样也饿不死，孩子们都挺想你的。”

    “嗯，爸，我知道了。”

    “还有你二叔家，也多去走动动。

    特别是和同辈的人多交流，往后还需要互相帮衬呢。

    我知道你二叔家后宅争斗有些厉害鸡毛蒜皮的事情也多，你可以不搭理这些，一视同仁就好了。”

    “放心吧，我会的爸。”

    何玉柱也知道在港城这边还是需要亲族帮助的，要不然大陆人来这边是不容易立住脚的。

    港城的机会很多，但是危险也不少，没有实力和背景养活自己不难，但是要像现在的娄家这样是不容易的。

    他刚来的时候，就敏锐地感觉到娄二叔和娄父之间关系比较亲密，但是他们和娄二叔家的下一代的同辈就比较陌生了。

    所以他后来就没打算太多的依靠娄二叔家，而是慢慢发展自己的人脉和关系网，虽然娄二叔的关系好用后面终究还是得靠自己的。

    这也让娄父觉得何玉柱和娄二叔家有些疏离。

    何玉柱也不想多折腾那些产业了，多余的闲钱他就拿去买房子租出去收收房租，大多数时间开始在家过过小日子了。

    毕竟孩子们的童年也就那么几年，能陪伴的日子也不多，等他们长大了都各自有了自己的想法，想陪伴他们都不要你陪了。

    何夕带头要何玉柱陪她们玩老鹰抓小鸡，何夕当母鸡护着后面两个，何玉柱当老鹰。

    他每次快抓住的时候，都故意放了一下水，让后面的娄继业和何文静有惊无险地逃过后传来咯咯的笑声。

    小朋友们的快乐就是那么简单，何玉柱和她们一玩就玩了好久，直到娄晓娥找过来她们才停了下来。

    娄晓娥给她们擦了身上冒出的汗后，有些担心她们累坏了不让她们继续玩了，还让她们去和请来的老师去楼上学习。

    小朋友们立刻传出了一阵哀叹声，虽然有些撅着嘴还有些不情愿地望了一眼何玉柱，最后还是在娄晓娥的注视下乖乖去了楼上。

    何玉柱有些同情她们，看着娄晓娥说：

    “我们是不是要求太严格了，这么小就要学东西。”

    “就是一些生活习惯和礼仪，她们不会吃不消的。

    平时没见你怎么关系她们，现在来心疼了啊。”

    “我这不是看她们还想再玩嘛，玩是孩子们的天性，不想太抑制她们。”

    “我不也是这么过来的，又不是没时间给她们玩，等学完了你多陪她们玩吧。

    让陪学英语的时候，都没见你这么用心，难怪雨水有意见。

    说她英语偏科，都是你这个哥哥害的。”

    “这能怪我吗，学语言是要积累的嘛，总不能她努力几年就超过她那些从小就学的同学了吧。”

    “哦，那你说说，你是怎么学的。

    学得比我和雨水还快，我可没听廖慧萍说你有偷偷在花很多时间在学。”

    “是没有啊，我就是陪你们学的时候顺便学的。

    没办法，只能说我这个有些天赋吧。”

    “柱子，你又开始臭屁了哦，你又不用考试这天赋在你身上是浪费。”

    “对了，娥子那你考试是过了吧，现在是要毕业了喽。”

    “是啊，马上就毕业了。”

    娄晓娥的脸上露出开心的笑容，还是让何玉柱有些恍惚了一下，让他觉得哪怕是黄粱一梦也不在乎。

