    【PS:看到有不少读者说这段剧情有些过分YY了，这是不对的。绝大部分观众确实不会因为投票而特意换电影院。但注意，这样的电影院在一个城市里面只有一个，整个城市喜欢吐槽的又爱好电影的人，总可以把一个电影院给挤满了吧！

    至于看个电影写读后感的，你们看个小说都能有本章说，为啥看个电影就不能写个读后感了。豆瓣那些地方的评论，说白了不都是读后感吗？】

    让我们把时间重新调回97年的二月份，在发布了帝都国际电影节的发布会之后，贾老板就赶到了纽约，剩下的事情自然有大千娱乐来处理，贾老板就不用关心了，接下来最重要的任务，就是51搜索上市的事情了。

    经过各种筹备之后，51搜索最终在1997年的2月28号上市，华尔街所有人都在好奇的打量着51搜索，想要看看这家企业在上市之后的发行价究竟是多少，以及最终能够收获多少的市值。

    【PS:嗯，这是另一个世界观的纳斯达克，和现实有不同之处，大家请见谅】

    这对于市场的人来说，不到最终公布的时候是不知道的，但是这对于贾老板和小黄来说，当然不是秘密了，毕竟这个价格就是上市公司自己定的。

    你可以定的很高，也可以定的很低，不过要是定错了，那就可能要面临破发，或者瞬间暴涨多少倍，这对于上市公司来说都不是一件好事。

    前者会让公司在起步的时候就饱受压力，后者则会让公司损失一大笔钱。

    “老板，我们定的这个价格，会不会太高了！”看到贾老板亲自顶的初始价格，小黄吞了吞口水道。

    “怎么，这个价格很高吗？”

    “当然高了！”小黄点点头，根据51的上市计划，51搜索的股份将平均分为10亿股，其中上市流通的股份为5亿股，相当于总股份的50%。

    这50%的股份，分别由小黄，杰尔德，还有贾老板平摊，也就是贾老板出40%的股份，小黄和杰尔德分别出5%的股份。

    而这一次上市，51搜索最终定下的股价为每股10美元，换句话说，这一次51的上市，就能够获得高达50亿美元的融资，同时直接成为市值100亿美元的企业，一下子就排到了纳斯达克总市值前200名的行列之中了。

    “老板，现在雅虎才刚刚突破70亿美元的总市值呀！”小黄忍不住道。

    “雅虎那种垃圾公司都能有70亿美元的市值，咱们的51，怎么就不能没有100亿的市值了呢？”贾老板一脸恨铁不成钢的表情，看着小黄道。

    “可是雅虎盈利了，我们却没有盈利呀！”小黄委屈的说道。

    “那是，要是咱们盈利了，咱们的市值最少要500亿美元起步！”贾老板自己说的都乐了。

    “是呀，要是咱们的股票一上市就破发，那就丢死人了！”小黄翻了个白眼道“代理公司的人三番两次跟我说，这个价格太高了，一定会破发，而且搞不好还会瞬间跌100%以上，成为最近几年最大的笑话！”

    “那是他们胆子太小！”贾老板敲了一下小黄的脑袋，然后笑道“要不然这样好了，我给你保底，要是你的股票赔了，损失都算是我的。不过赚了的都算是我的！”

    “好……”小黄本能的想要同意，可是转念一想，不对呀，贾亚鹏这么奸诈的家伙，怎么可能做这样的好事呢，这里面肯定有猫腻，难道说……

    正当小黄心里面稀里糊涂的乱想的时候，办公室里响着一阵敲门的声音，然后小黄的秘书就走了进来，面色焦急的说道“总裁不好了，有媒体曝出 People Love是我们51搜索的网站！”

    “什么！”小黄勃然色变，顿时站了起来。

    “完了完了，这回股价要暴跌了！！”小黄忧心忡忡的在房间里面大喊大叫道“完了，我也没脸见人了，我妈她要是知道我搞了颜色网站，她一定会杀了我的！”

    小黄整个人，瞬间就彻底瘫软了。

    “瞧你这点出息！”贾老板哼哼了一声，而小黄就像见到了救命稻草一样，胖乎乎的身体一下子扑到了我们贾老板的身边，然后央求道“老板，您是天底下最聪明的了，也是全球最著名的营销大师，您一定知道，该怎么把这个新闻给压下去的对不对！！”

    “事情有这么好压下去吗？”贾老板哼哼了一声道“这个新闻别的时候不爆出来，偏偏在咱们即将上市之前报出来，很明显是有些人想要在上市的时候打压咱们的股价。”

    “而且这些人多半还都是华尔街的混蛋们，他们都是属狼的，只要咬住了肉，那就绝不会松口。况且 People love确实是你的网站，就登记在你的名下，咱们两个都有股份，商务部的登记上面都写的明明白白的，你是否认不了的！愿否认，事情反而会越糟糕！”

    “再说了，这件事情你有啥可急的？虽然这件事情公布出去，你名声确实会不好听。但颜色网站在米国是合法的，只要我们没有出版渠道公开发行，只是在网站上面发布的话，那就不会有任何法律上面的风险。所以咱们的People Love不会有任何的危险，你急什么？”贾老板摸了摸自己的鼻子，然后道“这样吧，你代表公司发一个公告，就说 People love确实是你的企业。做事情不要偷偷摸摸的，为什么不能光明正大的呢？咱们又没有做违法的事情！”

    “哦……”小黄稀里糊涂的答应了下来，然后又想到了什么，连忙道“趁现在发行价格还没有正式对外公布，也没有在纳斯达克最终确认，我们抓紧时间重新改一下发行价格吧100美元是不指望了，能有个50美元的发行价，都上帝保佑了！”

    “嗯，好在发行价格还没有公布，这样吧，把原本100美元的发行价改成120美元一股的发行价吧！”贾老板舔了舔自己的嘴唇说道。

    “为什么？”小黄傻了。

    “废话，因为以前股民们只是购买51搜索这一个网站的股票，但是现在，他们买的却是两个网站的股票，当然要加价了！”

