
    
    可是又谁能知道，有谁能理解，他们的艰辛。他们的孤立无援。

    西国人，荷国人，葡萄国，海盗，都想从他们身上扒下一层皮。

    今天，他们终于等来了历史上最扬眉吐气的那一刻。

    唐学志带着大明船队来了。

    他们打败了海盗，他们带来了大明人最神秘的“激光炮”，海盗败了。

    此时此刻，来到华夏贸易公司门口的商人门，无不欢欣鼓舞。

    他们一片赤诚之心，唐学志收下了。

    陈睿明和马宜然、阳德厚三人，没有食言，虽然唐学志并未把哈罗德剿灭，但是，他们还是将自己承诺的东西送来了。

    指挥大楼厅房内。

    前来送礼的华商，有五六十家，他们被请到了这里小坐。

    华夏公司的人，也拿出了从大明带来的最好的茶叶，生丝，瓷器和仪容镜等小礼品，回馈他们。

    唐学志和肖掌柜、郭大牛等人，也亲自前来招待。

    “诸位，这次唐某，代表大明船队所有兄弟，感谢你们的盛情，只是说来惭愧啊，虽然抵挡了哈罗德的进攻，人质也大部分救回，但陈家的长孙和阳家、马家的两个管事，还未找到，不过，我们一定不会放弃寻找他们。”

    唐学志说的是实话，毕竟这茫茫大海，想要藏几个人，简直太容易了，哪怕是后世仗着高科技，失踪一架飞机，比如马H，370，还不是找不到。

    “将军，您不必自责，我们知道，您已经尽力了，我家元武，如果真回不来，那，也是他的命数。”陈睿明眼神中，闪过一丝痛苦。

    这不能怪唐学志，毕竟船上那几十个水手，也快要回来了。

    没有他，恐怕，陈家连一个人也回不来。

    “你放心，元武、还有马家、阳家的两位管事，我们一定不会放弃寻找他们，而且听回来的人说，现在已经有一点眉目了，因此，大家只需安心的等待。”唐学志淡淡的说道。

    左高峰回来时，就告诉他，人质可能被关在旧港，现在这件事情暂时归邓铁雄负责。

    邓铁雄是干什么？

    鱼鹰特种部队出身，相当于后世的侦察兵。

    被他盯上了的猎物，别想逃出他的魔爪。

    “将军，您，您说的，可是真的，哎呀，这可真是个好消息啊。”

    陈睿明听说已经有些眉目了，心情非常激动，人一下子从座位上站了起来，朝着唐学志鞠了一躬。

    “将军麾下，猛将如云，有左指挥使和刀指挥使出马，咱们的人，一定能就回来的。”

    “可不是吗，我听说，当时，邓指挥使一艘船，跟海盗七艘战船，在海上缠斗，不落下风，还灭了海盗五艘船，这可是一个回来的兄弟，亲眼所见的。”

    “谁说不是呢，我表哥，当时就在岛上，邓指挥使身边只有二十个弟兄，你们猜海盗来了多少？一百多人，比我们的人整整多了五倍，最后还不是连他们一个什么大副当了俘虏。

    有人私下里，小声的议论着。

    而马宜然和阳德厚二人，虽然没有说话，比起一旁的陈睿明，镇定不到哪里去。

    这时，李大山，从外面进来，在唐学志耳旁轻轻细语了几句。

    只见，唐学志脸上，突然挂出了笑容。

    “诸位，刚刚得到消息，人质，都已经救出来了。”

    “将军，您是说，武儿，他们，他们已经获救了？”

    陈睿明听说人质救出来了，一时不敢相信，这是真的，人质都已经救出来了，不就是说，陈元武也已经获救了吗？

    “将军，这是，真的.......？

    “没错，他们昨天已经从旧港出发了，不出意外的话，下午就能回来。”

    “这，这可真是，天大的好消息啊，将军，请受我一拜。”

    陈睿明，说着，激动的走到唐学志面前，就要下跪。

    “陈老，使不得。”唐学志眼疾手快，一把将他托住。

    “论年纪，您也算是学志的长辈，我可担待不起啊，我大明船队，来到这里，受到了乡亲们热情的款待，有你们在这里，我们才有家的感觉，希望以后，我们能像一家人一样。”唐学志笑道。

    他岂能让陈睿明，一个拄着拐杖的老人，给自己下跪，何况，两世为人，他在乎的并不是这些，有人能够认可自己，足矣。

    本来，他以为以为最少还要等上一天才会有消息，没想到，邓铁雄这么快就得手了。

    看来，自己猜的果然没错，哈罗德劫了陈、马、阳三家的船，并非只是为了那些赎金，更重要的一层，还是想逼鱼鹰出手。

    白~虎舰队刚走不久，哈罗德的战舰编队就杀过来了。

    巴达维亚的荷国战舰，竟然全部离港，难道天底下，真会有这么巧合的事情吗？

    答案是否定的。

    唐学志可不会相信，什么狗屁巧合。

    很明显，就是有人再捣鬼。

    “将军，您可是陈家的救命恩人啊，您的大恩，我陈睿明莫齿难忘，等元武回来，我一定带他亲自前来，答谢将军。”

    陈睿明很是感动，眼睛，不知不觉的有些模糊了，不经意间，他转过身去，用手，偷偷的擦拭了一下眼角。

    “将军救了我们马家，您的对马家的恩情，马家难以回报，今后，只要您能用得着马家的，只要您派人吱一声，我马宜然，绝不说个不字。”

    马宜然心中很是激动，说的，也是肺腑之言。

    被海盗劫去的货，还能找回来，人也毫发无损的回来了，这放在以前，连想都不敢想啊。

    他第一次，有一种让人庇护的感觉。

    这种感觉，真好。

    “将军，我阳家也是，不管什么事情，只要您一句话，我阳家子弟，赴汤蹈火，在所不辞。”阳德厚拱了拱手，兴奋的说道。

    对于这些话，唐学志也并没有太放在心上，鱼鹰出手，可不是为了涂报答的。

    “诸位，其实，唐某这还真有一件事情相求。”唐学志拱了拱手，淡淡的说道。

    “将军，您有什么事，尽管吩咐就是。”

    “对，您的事就是我们的事，只要您一句话，我们在所不辞。”