    自从那天微博事件过后，钟曼华心里就压着一股愧疚。

    她没有查清楚事实，就断定嬴子衿勾引江漠远，这是她的不对。

    可她身为长辈，万万没有和晚辈道歉的道理。

    于是钟曼华就想着在别的方面弥补一下，她甚至打算推了公司的一个单子陪嬴子衿去买新衣服。

    可嬴子衿直接不见了四天，连招呼都没有打一声，把她一个人晾在那里。

    哪家的千金小姐会给父母甩脸色？

    钟曼华怄气得要命。

    沙发上的另一个贵妇也看了过去，轻飘飘一眼，就收回了目光，丝毫不感兴趣的样子。

    钟曼华自然注意到了，手指攥紧，冷声：“你先出去等着。”

    “我一直有个疑惑的地方。”嬴子衿微微颔首，淡淡的，“你为什么能当母亲。”

    “……”

    客厅里有片刻的寂静，贵妇忍不住多看了女孩一眼。

    这一看，倒是因为那张脸怔愣了一下。

    不过也仅限于此了，更多的还是审视。

    钟曼华根本没想到会听到这么一句，眼睛都气红了：“你再说一遍？！”

    女孩却是没再理睬，眉眼间挂着一幅“没打你已经算客气了”的冷淡表情，搬着书上楼了。

    “你……”钟曼华卡着一口气，上不来也下不去。

    她捂着心口，胸闷得难受。

    又是这样，又在外人面前这般落她面子，果然是专门克她来的。

    她真的是管都管不了了！

    可贵客还在，钟曼华不能失了风度，她很快就恢复了平静，勉强地笑：“让穆夫人见笑了。”

    “这就是你们嬴家一年前收养的那个？”穆夫人皱眉，“曼华，你是怎么想的，专门给你亲生女儿添堵？”

    而且，还收养了一个长得像的。

    虽然那张脸，帝都的几个名媛都比不了。

    可再好，也是个赝品。

    钟曼华也没解释：“人到中年，总想着做些善事。”

    这一刻，她倒是庆幸外人都不知道嬴子衿是她的亲生女儿了。

    “善事也要分人，这有些人不值得你去做善事救济。”穆夫人吹了吹茶，“而且，你也太纵容她了，她怎么敢这么同你说话？”

    豪门里，私生子已经很登不上台面了，但至少也有血缘关系，一个养女？

    啧。

    穆夫人摇了摇头，又开口：“要我说，不是亲生的，可不能惯，惯着惯着哪天给你捅出一个大篓子，怎么收场？”

    “不用理她。”钟曼华笑了笑，“您放心，我已经和钟家联系好了，到时候沉舟一来，就能够住过去，不会有任何问题。”

    钟家也是沪城四大豪门之一，底子自然是有的。

    “你办事，我自然是放心的。”穆夫人果真也没再提，“曼华，其实我这次没打算亲自来的，只不过我们家老爷子不知道为什么，说要在沪城多留几日。”

    “这不，家里上下都急了，我这是跟着过来接老爷子，顺便也来你这里看看。”

    钟曼华惊讶：“穆老居然来沪城了？”

    穆鹤卿这个名字，别说放在帝都沪城，就算是整个华国都无人不晓。

    穆家是将门之后，穆鹤卿年轻的时候，也上过真正的战场。

    即便退下来几十年了，威望也半分不减。

    “老爷子一生戎马，打打杀杀惯了，老了也休息不下来。”穆夫人叹了一口气，“这不是听说沪城出现了难得的古董，紧忙就赶来了。”

    钟曼华点头：“难怪了，前一阵子我还听说，穆老为了一件元青花鬼谷下山，专门亲自跑了O洲一趟。”

    “可不？”穆夫人说，“只是老爷子心脏不好，这次出来又没带医生，要是发病了就糟糕了。”

    “能理解，我们家老夫人也身体差，出门在外都得小心。”

    “是啊，还好的是，老爷子在沪城遇见了一位神医，要不然可能真的就交代了。”

    穆夫人庆幸不已。

    穆鹤卿要是去了，穆家损失可就太大了。

    而且穆家的继承人还没有定，穆鹤卿才是话事儿的。

    “神医？”钟曼华一愣，“不知是哪位？”

    难不成，沪城多出了什么新人物？

    她怎么没听过？

    “老爷子没说。”穆夫人抿了一口茶，“不过估计说了我们也不认识，只是听穆承说这位神医医术比梦家最年轻的那位……”

    她比了个手势，顿了顿：“要高。”

    钟曼华吃了一惊：“有这么神？”

    “没见过，谁也不清楚。”穆夫人放下茶杯，起身，“曼华，我就先走了，有什么事情电话联系。”

    钟曼华也站了起来，送她出去。

    穆夫人离开之后，管家这才从院子里进来：“夫人，抱歉，我没能拦住二小姐。”

    “不是你的错。”钟曼华的神色又冷了下来，“以后也别管她了，她爱怎么就怎么，迟早有一天她要后悔。”

    “到时候惹祸了，还得嬴家给她收拾烂摊子。”

    要不是她的亲生女儿，她根本不会费心费力还准备房间。

    调教了这么久，也没能调教成名媛。

    管家犹豫了一下，没提自己先前在箱子上看到的那个单词。

    或许是他看错了吧，也有可能只是重名了。

    想想也是，二小姐才来沪城一年，以前一直在清水县生活，这种小地方，不可能接触到更高的层次。

    钟曼华按摩着太阳穴，平息着怒气，随后淡淡地吩咐了一声：“派人去打听一下穆夫人口中说的神医，最好能够请来给老夫人看看头疼的老毛病。”

    顿了顿，又叮嘱道：“钱不是问题，一定要尊敬。”

    管家会意，退了下去。

    *

    三楼。

    嬴子衿将那一箱子儿童读物摆在书架上后，坐在了电脑前。

    她熟练地打开了主机，靠在椅子上，开始看那天没看完的网剧。

    这种新型的养老生活，对她来说恰恰好。

    不用打打杀杀，也没有那么多烦心事儿，她现在并没有打算让那些人知道她回来了。

    毕竟，她的仇人也的确不少。

    她有很多闲时间可以研究二十一世纪的新科技，这些新东西都挺有意思的。

    一杯奶茶喝完了，嬴子衿去拿另一杯。

    “滴！”

    电脑忽然发出了一声响，画面定格在剧里的女主一脚把男主踹进了池塘里后叉腰狂笑。

    嬴子衿抬头，看着黑下来的电脑，凤眼微微眯起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    网瘾少女嬴夭夭（不是

    傅昀深：嗯，注意眼睛。

    #男主他想当哥哥却做着爸爸的活#

    元青花鬼谷下山：一件古董的名字

    感谢大家的票票和打赏包养，明天见～

