
　　对于酒水，鱼行舟偶尔会陪自家师父吃上一些。

　　能喝，但是说不上喜欢，比起酒还是果汁更好喝。

　　宿醉更是从未有过，以她的修为，什么酒水下肚都会被自动转化成为可以吸收的灵气。

　　所以鱼行舟不甚明白宿醉是什么滋味，更不明白，一种“胭脂”，怎得会让人头痛。

　　她瞧着眼前的少女。

　　在春风城里，哪怕只是一个店家的姑娘也姿容出众，少女唇角有着一对梨涡，配合她此时似笑非笑的模样，俊俏而甜美。

　　如果她的眼神再干净一些，鱼行舟会觉得更好。

　　“姐姐可别这么看着我，我什么都不会说的。”店家少女笑盈盈的提起笔在账本上添了几笔，心想春风城里胡来的姐姐们也不是一个两个，没有什么好惊讶的。

　　她咳了一声，抬头说道：“姐姐说是要七份，我这儿却没有这么多，只有五份。”

　　她方才只顾着“八卦”姑娘们让人心动的宴会，却忘了……自己并没有这么多的存货。

　　鱼行舟要的六份她都没有，更不要说七份了。

　　“少一份……吗？”鱼行舟一怔，眉心凝在一处，稍稍思考了一会儿。

　　“我这本是要带回去披罗居，给姐姐们分给各自楼里的姑娘的。若非如此，也不会留下整整五份，这已经不少了。”店家少女见鱼行舟仍旧在纠结，她微微踮脚，将脑袋伸出柜台外，瞧着还没有柜台高的小虎。

　　少女对着小虎伸出手，想要去摸摸她的脑袋。

　　她一开始以为小虎是那种机灵、调皮的小姑娘，可是简单的观察后，发觉自己想错了。

　　从方才开始，这个小姑娘就一直捂着头上的帽子，看起来蠢蠢的，但是却很可爱。

　　和明灯一样傻兮兮的。

　　她最喜欢这样的小姑娘了。

　　“来，让姐姐……”少女话都没有说完，声音就戛然而止。

　　小虎再怎么说也是有修为的人，而且……她是半妖，便下意识身子一侧，躲过了少女的手，旋即跑到鱼行舟的身后。

　　这样还不安心，便掀开自家姐姐的斗篷，躲了进去。

　　“……”

　　店家少女轻轻叹息，有些失望的对着回过神来的鱼行舟说道：“这倒是个怕生的丫头……若是这样，她就更加的用不到暗舒荷了，店里的姐姐们是不可能欺负她这样的小丫头的……既然不用给她买暗舒荷，缺少的那一份，也无关紧要。”

　　说不好听的，不到十个姑娘，哪里用的了五份暗舒荷？

　　即使只有一份，一人直接吃小块的都够呛，一天过去能缓过来劲都是体质好的了，实在没有必要一口气要这么多的量。

　　“胭脂……欺负？”鱼行舟敏锐的抓住了少女的用词，可是尽管抓住了，却无论如何都没有办法将这两个词汇联系在一起。

　　店家少女睁着一双水汪汪的大眼睛，眨巴眨巴的，写足了不满，她冲着鱼行舟说道：“姐姐可是不信我？”

　　“不是不信你，只是……她们让我准备六份，少一份总归是不太合适。”鱼行舟说着，抬起头：“不过我也不能为难妹妹，毕竟五份……也是妹妹自己的东西，我方才是想事情呢。”

　　听到鱼行舟这么说，少女的脸色好看了许多，她说道：“五份那也是有了，姐姐先带回去再说，倘若不够再想办法吧，能让这么多人开宴的地儿……让楼里帮忙准备一份暗舒荷，补足六份也不是什么难事。”

　　“这样？”鱼行舟眨眨眼，心道这个妹妹说的很有道理。

　　“姐姐听我的就是了。”店家少女轻轻地拍了拍鱼行舟的手，感受着指尖的冰凉，眉尾一跳后说道：“就这样，姐姐稍候，我去给姐姐取红荷。”

　　“嗯，麻烦妹妹了。”鱼行舟点点头。

　　于是少女踩着绣花鞋，迈着小碎步转入后堂。

　　等到她走了，小虎总算是松了一口气，她从鱼行舟的斗篷里出来，抬头说道：“小鱼姐，难怪阿纤姐姐这么怕她……果然是个麻烦的姐姐。”

　　“是咱们麻烦她，可不是她麻烦。”鱼行舟没有丝毫的不耐，相反，她并不讨厌这般碎嘴的姑娘，尽管好奇心有些重了，但是……正是这样才会让人与她说话十分的自在。

　　就是对方经常说一些她听不太明白的东西。

　　“咱们就买五份回去吗？姐，我害怕，掌柜的一定会骂咱们没用的。”小虎说着，瑟瑟发抖。

　　“要没用也是我没用，关你什么事。”鱼行舟说着，说道：“安心，六个姑娘五份胭脂也不碍事，大不了……我的那份不要了。”

　　小虎应声，没有再说什么，因为远处的少女拎着一个食盒模样的木盒子走了过来。

　　“咚。”

　　店家少女将足足有手臂长的手提木盒放在柜台处，发出了清脆的声响。

　　打开盖子后，可以看到里面整齐放着两份药包，拿开第一层，底下还有三份。药包的最中心贴着一片菱形的贴纸，纸上用婉转细腻的笔墨写了一个小小的“荷”字。天籁小说网

　　“这就是暗舒荷？看起来似是药材，果然……是内服的，怪不得可以说是点心。”鱼行舟鼻子动了动，嗅到了一股子醉人的气味。

　　她不通医术，但是可以用灵力去分析暗舒荷的本质。

　　对身体无害，相反，可以加速血液的循环，提高人的精气神。

　　是个好东西。

　　鱼行舟很快就下了结论，同时……心里仅存的一丝猜测和疑虑也烟消云散。

　　大抵就是和益母草、阿胶一样的物件，只不过见效更快罢了。

　　因为会加速血液的流动，所以本质上应该是用药材来模仿姑娘吃羞时候的脸红……

　　那样的效果，鱼行舟虽然还没有见识过，但是想来无论是怎么样的腮红都没有办法与这种东西相提并论。

　　鱼行舟摇摇头，心道春风城的姑娘们可真会享受。

　　“我大概知道……这东西为什么供不应求了。”鱼行舟说道。

　　“不，姐姐还不懂。”店家少女抿嘴一笑，紧接着说道：“这东西还挺沉的，姐姐把宴会的地儿告诉我，我找车给你送过去吧。”

　　她说着，眼神飘忽，一看就憋着坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0682 荷花是好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 