    宋茯苓给自个捂得严严实实。

    羽绒帽子外面，包着是和马老太一样的粉碎花棉布。

    用钱佩英的话就是，咱家这田园床单，快赶上你们的工作服了。本来是要给你做棉袄面的，眼下裁的东一块西一块。白瞎了。

    棉手套，宋茯苓的两只手套上拴了一根绳，这样往脖子上一挎就行。免得手套总少一只，总忘记放哪。

    口罩戴上，腰上别把小水果刀，她点燃火把就往外走。

    “点火把干啥去？”钱佩英急急放下手里缝制的乌拉草面罩，这是她给宋福生缝的。赶明出门卖货，套在棉帽子外面，挡风挡雪，不好看就不好看呗，暖和就行。

    “迎迎我奶。”

    “外面黑，别自个去找你奶，你等会儿我。”

    当钱佩英也穿戴好出来后，她闺女早就走的没了影。

    宋茯苓举着火把过桥，到了桥对岸，根本没有人。

    她瞅了眼火把，都怕风和雪给火把浇灭了。

    沿着河边的路，一直走到村口，翘脚望了望，前方的路根本啥也看不见，漆黑漆黑的。火把只能照到自己这块。

    想驻足仔细听有没有车轮木撵声，可惜啥声也听不见，只有大雪伴着风声呼呼地吹向耳边。

    就这个风速，估计有车路过，也得是到了跟前才能听见。

    那还往前走不走啊？

    有点不敢走了。

    没有路灯的古代，真是黑的瘆人。

    宋茯苓试探着冲远处，先晃晃火把，然后嘶吼：“奶？奶？老马太太？”

    宋茯苓本来就没报什么希望，吼两嗓子是想给自个壮胆，壮胆完才会接着向前进，没想到恍恍惚惚，竟然听见远处有人回应：“嗳！”

    听得不是那么真亮，像是一种错觉似的，但宋茯苓眼睛却一亮，就觉得刚才那声嗳是她奶那大嗓门，急忙举着火把就向前跑。

    她得跑出好几百米远，反正也记不清是多少米了，主要是脚上的雪路太难跑，两腿紧着倒腾也像是跑不动似的，才看见像两个雪人一样的奶奶和姑姑。

    雪人什么样，马老太和宋银凤此刻真的就是什么样。

    宋茯苓到了近前，眼圈一红，第一个想法就是：不干一个月了，干俩月，给奶买台车。

    但语气却不怎么好，急的：“出了什么事，怎么才回来，就是雪天走的再慢也不该这么晚。”

    宋银凤说，搁镇上收鸡蛋来着，还？

    宋茯苓打断，买什么鸡蛋，还非得回回不空车？这种天买什么鸡蛋。

    马老太没吱声，听出小孙女不乐意，但心里却在顶嘴：就这种天，才要买鸡蛋。你等过几日，雪下得更大，卖鸡蛋的都得冻跑，她还怎么挣银钱。

    宋茯苓让马老太举火把，跟姑母一起推车。

    一二三，推起来，她才知道，这车有多沉。

    知道她奶买了几筐鸡蛋吗？一问，她鼻子差点被气歪：一两多银子的。

    知道鸡蛋多少钱一斤吗？这么说吧，稍微大个点的鸡蛋差不多一文一个，买一两多银子，一千多个鸡蛋。

    难怪卖鸡蛋的连筐都不要了，买鸡蛋送筐，她奶将才挣到手的银钱，将童谣镇上集市的鸡蛋包了啦。

    气不气人。

    这老太太，怎么就不想想，大雪天手推车本来就难推，上面又摞着23个空蒸笼，又是三床棉被，又是好几层草席子盖在上面，这又加了几筐鸡蛋，我的天，也不怕给推翻车。

    宋茯苓气的，力气都变大了，跟着姑母喊着口号向前推。

    得亏还没推到村口，她出来找马老太，她爹娘就出来找她了。

    宋福生一到，大力气，手推车推的就不那么费力。

    宋福生家炕上，钱佩英给马老太和宋银凤倒热水。

    宋福生在外面卸车，将几筐鸡蛋都搬进了自个家。

    宋茯苓听爹娘说，人冻大劲了，进屋不能直接烤火，最好用雪搓，她就捧着雪进来。

    此时正用雪给马老太揉颧骨，用雪搓耳朵，搓手，最后蹲坐在炕上，抱起她奶的脚就给搓。

    宋银凤也冻得不行，接过钱佩英递过来的雪，一边时不时打哆嗦一边给自个也用雪搓脸。

    宋银凤嘴都有些冻木了：“娘，今儿那掌柜的说的那个事儿，你要不要和胖丫知会一声？”

    “啧，提那个干么，跟她说也没甚用，”马老太抱着碗喝了一口热水。

    宋茯苓问：“什么事儿。”

    马老太说没事没事。

    就这样的人，才烦人。

    “奶，到底什么事儿，你怎么这么急人？不会是你们在镇上遇到什么难事了吧，姑母你说。”

    外面的宋福生听到遇到难事了，也走了进来，眼里带着询问。

    宋银凤确实是一副遇到大难题的表情，她支支吾吾说，酒楼的老板想后日，多要九十九锅蛋糕。

    “九？”宋茯苓只发了一个音就：“……”

    马老太瞟眼孙女，“俺给回绝了。俺们今个回来晚，不只是买鸡蛋，也是让那酒楼的给绊住脚了。你说他怎得就那么烦人，明知道咱做不出，还告诉俺们，听完又挣不到银钱多闹心。”

    “怎么就做不成了，”宋茯苓听到自己如是说道，说完想捂嘴，可脑中不停放映刚刚雪人那一幕。

    越放映，就越觉得嘴好像不归自个管了：“明儿告诉他，后日一准交货。”

    “……”马老太。

    宋银凤：“恩？”

    怎么可能？

    怎么不可能，一切皆有可能。

    凌晨两点多，宋茯苓还给自己反插在蛋糕房里。

    她已经不用手表看了，手表是记不过来的，人已经懵了。

    要知道七锅同时烤，不仅是体力，更是考验脑力。

    哪锅放进去需要什么时候拿出来，哪锅到什么时间需要用吹风筒将火烧旺，这都是要计时的。

    她改用闹铃了，手机让老爸取了出来，闹铃带着备忘录。

    钱佩英敲门，宋茯苓给她放进来。

    钱佩英帮女儿添了添柴：“做多少锅了？”

    “不知道，没数。”

    “那咱快回去先睡觉吧。”

    “不行，我不仅得都做出来，还要有存锅，要不然太没安全感，睡觉也睡不踏实。我做完，我睡一天，我指定睡一天。娘，你去给补电，给我手机也得补电，你们先睡吧。”

    “你奶要给你做鸡蛋面条，我拦着她也不听，她也不睡觉。”

    “千万让她别给我送饭，耽误事儿。让她立刻睡觉，别跟着瞎惦记，明天还得送货，还得往回推空蒸笼，这回蒸笼用量更多了，也得买油纸，明个她顶雪回来还是不能空车。她挣那点钱，比我可辛苦。”

    宋茯苓足足烤了一夜，也就是说，她一天一宿没睡觉。

    站不动就坐在那和面。

    蛋糕房存的那么多柴火，都给用没了。

    其实她是可以找帮手的，她没有什么马老太顾虑的手艺不能外传啥的，带婆家什么的。在哪呢？她婆家。

    但是眼下，帮手对于她来讲，确实是负担。

    因为炉子现在就那么多，七个，叫来一百人，她也就只有七个炉子能用。

    要是让帮手打奶油，她得浪费时间手把手教。而且那些人靠手打，一打就得打好几十分钟。照她这电动打蛋器呜呜一转差远了。还耽误她使用打蛋器。

    为这一单，净赚五两银子，宋茯苓真的拼了。

    而这一宿，可不止是宋茯苓一人没睡。

    挖坑的汉子们，也在火堆照耀下，往死里玩命的刨地。

    愣是大半天时间加上一宿时间，不仅将篱笆院子彻底围了起来，而且一圈的壕沟也挖完了。

    当时这个“工程”竣工那一刻，宋福生叉腰说：“我看哪个牲口敢跳进来，跳进来我就给它皮扒了。”

    且在心里合计着：

    到时候他还要在坑堆旁边，每夜都转着圈烧火堆，守着大山，最不怕费柴，让火堆燃一宿的那种。

    等他四个地窝子第一茬蒜黄卖完，再多留出些公用钱，多做一些大铁叉子。

    他就不信了，就是下来体型健硕的老虎，老虎你穿过篱笆院掉进坑里，从坑里爬出来，你还得越过怕火、跳跃火堆的心理难关。如果这三关你都闯过，那俺们认了，俺们人类就跟你大干一场。

    可见，宋茯苓对待虱子的执着，确实是随根了，她随了她爹。

    天亮了，大伙累的喝水都大喘气。

    马老太又在大伙的目光中，带着宋银凤出发了，带走23锅蛋糕，消失在茫茫雪天。

    老太太觉得她浑身更有劲了，不为别的，就冲小孙女都为挣银钱拼了。

    而宋茯苓此时躺在炕上，已经睡得极其沉。

    钱米寿跪坐在一边，用小手给姐姐盖了盖被，又小小声的叹了口气，这才小心翼翼爬下炕。

    灶房里，钱米寿拽住钱佩英衣角，仰头问：“姑母，金饼子呢？银票呢，姑父有没有去钱庄兑出些银两呀？”

    钱佩英一愣，这孩子，还是头一回问她财务方面的事。

    “你问这些做什么？”

    钱米寿很是烦恼地挠了挠瓜皮帽子里的头发，挠完才说道：

    “姐姐为挣几两银，很是辛苦。可我真的搞不懂，不能够啊？咱家是有银钱的呀。”

    “银钱不得给你攒着嘛。”

    小小富二代说：“姑母，别攒了。我怎的劝，你们怎的就是不听呢。要真是我的，你们就该听我的呀。唉，要不然这么的吧，你能不能先给我十两八两，我给了姐姐，然后让姐姐只每日，给我烤一锅点心就行，她就不用赚钱那么辛苦了。”

    呦呵，年纪不大，还想要雇佣专人西点师。