    “要变法，均田免赋是怎么也绕不过去的坎。”

    “这也是一切的基础。”

    “虽然这些年有开办院校专门整理和学习数学、物理，嘉靖八年的时候新开数理科，至今三届，已经录取进士61人，举人1287人。”

    “但目前为止，也只能将数理科扩展到乡试而已。”

    “由那些秀才强化数理学习，改换赛道而已。就人才而言，应该是够了，但这些学子，依旧是士人，让他们自己去丈量土地，搞均田免赋，注定是搞不好的。”

    “我们缺乏大量有能力、有信念、有经验的人。”

    嘉靖说这话的时候没有什么困难的意思，反而直勾勾的看着张执象，这让张执象不由挠头，十年时间，陛下不应该没有培养一批嫡系学子才对。

    信念、经验……

    “陛下你是说……”

    “安平啊，你跟朕回京师之后，就该去沁源看看了。”

    的确，这个世上有一批人拥有丰富的经验，在沁源的青羊山起义军，他们在沁源已经经营了九年，以一个县作为实验区，足以说明很多东西了。

    如果沁源愿意合作的话。

    朝廷就能一下子得到数万名有经验、有知识的变法工作者, 而且他们有着坚定的信念，能够跟地方残余守旧势力斗争。

    只是……

    “陛下不担心么？”

    张执象还是问了句, 因为如此大规模的应用起义军的人, 几乎是等于将整个大明北方的农村管理权交由起义军。

    倘若王绛阙, 或者说起义军的那几个头领有想法。

    说不定可以直接推翻大明。

    “朕虽然是大明的天子，但华夏的未来又不在朕一人的肩上, 他们真要直接推翻了大明，朕也乐得清闲，安平你在龙虎山给朕留个院子就行。”

    “反正青羊山起义军也是你的杰作, 这天下，你自己头疼去。”

    “朕就不操心了。”

    “青羊山起义军这匹马，你自己拉不住，而他们如果在搞完农村改革之后, 还不会结合实际进行思考，不知道摆在华夏文明面前的到底是什么问题，那只能说时运不济，该耽误的五百年, 终究还是得出现。”

    嘉靖不会对敌人妥协, 但是自家孩子不成器，当家长的也只有无奈。

    一代人是做不了所有事情的, 任何事业都需要接班人。

    张执象苦笑：“陛下这是在耍赖了。”

    嘉靖起身笑道：“想让朕一天到晚烦这些琐事, 你却只管清闲修行, 哪里有这么好的事，这是你的担子, 你自己想办法吧。”

    看着负手而立, 站在小舟上的嘉靖。

    张执象知道，嘉靖从来就没有将皇位看得多重, 对他来说，这个位置，从始至终, 都只是责任而已, 他比谁都向往闲云野鹤的自由。

    只是命运，还有杨廷和那帮人, 为了找个没有父亲可以依靠的傀儡, 选中了他。

    他不得不负担起老朱家的责任而已。

    ……

    明孝陵在皇城东北的神烈山上。

    从正阳门往东, 便是天坛, 过天坛向北走，便可上山，经由金门、红门，便抵达孝陵。

    整个路线都经过了隆重的布置，嘉靖愿意到奉天殿跟他们和谈，南京的礼部也就投桃报李，祭祖的仪式还是帮忙办到位了。

    知道皇帝要祭拜太祖，南京城内的百姓都很兴奋。

    淮安、扬州发生的事多多少少已经传开了，人们知道这是一位心怀百姓，想要有所作为的皇帝, 人们也有预感，这一次的祭祖，会成为一个开端。

    所以很早, 人们就聚集到了天坛。

    不是皇帝进城时的那种欢呼, 而是一种默默的注视和期待，嘉靖的仪仗就在这份奇异的安静中穿行，抵达天坛。

    在经过一些仪式, 拜过皇天后土。

    嘉靖站在天坛之上，看着无数百姓，许久，他才说道：“朕，南巡应天，祭拜太祖，只为与天下百姓约法三章。”

    “其一，朕将改籍统民，取消士农工商贱户奴籍，天下万民，皆为一籍，朝廷会有诏令明发中外, 布告天下，明文规定我大明子民的权利和义务。从今往后，尔等无需跪富, 无需跪官, 亦无需跪朕！人格尊严, 众生平等！”

    “此法, 尔等应否！！”

    短暂的失措静谧后，是山呼海啸的答应声，人群中纵有不满者，左右看看，却也不敢说出半个不字。

    观礼的夏言等人，对此只有五个字评价“自绝于士绅”。

    接着，嘉靖继续约法。

    “第二条！”

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。《悯农》一诗，道尽天下农户之艰辛，每一粒粮食都是汗水换来，而天底下最辛苦的农民，却是日子过的最艰难的。”

    “遍身罗绮者，不是养蚕人。”

    “朕一直都在想，为何最穷苦的农民，要负担朝廷的主要税收呢？”

    “自有国朝以来，数千年沧海变迁，最苦者依旧是百姓，而我朱明皇室，自太祖筚路蓝缕以启山林，以一介淮右布衣，登九五之尊，此乃何德何能？”

    “朕思来想去，大抵，因为我老朱家做过农民，所以当帮天下农民。”

    “朕宣布。”

    “从即日起，天下田亩，永不收赋。”

    此言一出，所有人都惊了，老百姓们当然迫切的想要喊好，可天上掉馅饼了，谁心里都会嘀咕，他们不怀疑皇上想做好事，可这不现实啊。

    不收田赋了，朝廷怎么运转？

    短暂的沉默后是嘈杂无比的议论声，所有人都在争吵，最后人群中上百名德高望重的老人们被推举上前。

    他们来到天坛，朝最上方的嘉靖一拜后，其中一人作为代表问道：“草民敢问皇上，田赋不收了，朝廷没钱又当如何？若是以苛捐杂税下派，那不如还是收田赋的好。”

    嘉靖问道：“是百姓有钱，还是士绅商贾有钱？”

    老人达：“自然是他们有钱。”

    嘉靖便答道：“这不就得了，谁有钱，朕就收谁的税！”

    老人：“这，这……”

    不仅是他，所有老人都说不出话来，也不知道该说什么，哪怕以他们的人生经历来看，嘉靖说的这些极不现实，极为危险。

    可他们最终还是齐齐跪下，要朝嘉靖跪拜。

    “朕说了，不准跪！”

    他们被吓了一跳，慌忙站起，彼此望了望，最终齐齐朝嘉靖做了一揖。

    不等他们直起身，嘉靖便向所有人问道：“这第二条，你们敢不敢答应？”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    回答嘉靖的是，是山呼海啸的呼声，哪怕嘉靖一再说不准跪，他们还是跪下了，无数人跪在那里，痛哭流涕，就像受了无数委屈的孩子，终于回到了父母的怀抱。

    老人们也是一个个的在抹眼泪。

    这时，有老人关切尊敬的问道：“陛下，第三条呢？”

    “第三条……”

    嘉靖深呼了一口气，声震四野，洪亮无比的说道：“待有天下为公日，当是还政于民时。朕有生之年，必将交出治国之权，立诏书以告后世！”

    “我本淮右布衣，天下予我何加焉。”

    “遵循皇明祖训，天下百姓将朱家送上皇位，朱家也当将天下还给百姓！”

    “从此以后。”

    “你们，才是大明的主人！”

    “大明，是天下人的大明，而非一家一姓之大明！”

