    当天下午，所有货物卸载完毕后，秦玉珠就带着运输车队离开了。

    看得出来，秦玉珠这个主任，是真的忙。

    在莫惊春的印象里，秦玉珠似乎什么都能插上手。

    第二天，礼拜天, 吃了午饭的莫惊春，带着糖果去实验室大楼三楼看了一下安装进度后，就回去睡午觉了。

    实验室里，大家都去吃饭了，压根儿就没有别人，待在那干嘛呢。

    下午，带着糖果上街玩的莫惊春, 路过实验室大楼门前时，实验室大楼门口不远处，已经堆放了很多木箱和木板，以及保护超级计算机组件的泡沫塑料。

    当然，如果只是这样，并不能吸引莫惊春的注意力。

    看着木板上一枚枚尖锐的铁钉，暴露在外面，莫惊春给夏晓敏打了一个电话。

    “喂，老板。”

    “小夏，实验室大楼门口外堆放的垃圾安排人及时处理掉，我看上面都是铁钉，太危险了。”

    很显然，电话另一头的夏晓敏愣了一下。

    那么一大推，谁没事往上面踩啊。

    可刹那间，夏晓敏就反映了过来。

    老板这是害怕糖果调皮，爬到上面玩受伤。

    “明白了，老板。”

    “我马上安排专人在那清理垃圾。”

    “好，这样才对嘛。”

    挂断电话后, 莫惊春就拉着糖果一起出门了。

    出了大门, 小家伙就彻底释放了自我。

    “哥哥，哥哥。”

    “果儿想要一个气球。”

    因为糖果科技公司在这，员工人数上万，再加上今天礼拜天，园区外门口一条街，都是各种摆地摊卖东西的。

    这些人，最喜欢的就是在糖果科技园区外摆地摊了。

    无他，只因为糖果科技的员工，从来都不讨价还价。

    说是多少，就是多少钱。

    看中了，就会直接买。

    开始的时候，还会有人坑出门玩的员工。

    可糖果科技的员工们，都精明着呢。

    第一次，被坑了，也就直接认可，不会吭声。

    可下一次，不好意思，直接没有了下一次！

    就算下次你占到了更好的摊位，也不会有人再来买了。

    买了个气球后，莫惊春直接抱着糖果飞快的走出这条马路。

    路过自己的实体店的时候，莫惊春站在不远处看了一会儿后, 才离开。

    “哥哥，你看，那是什么？”

    顺着糖果小手指着的方向看去，莫惊春看见了什么？

    是鸭子吧，又好像是鹅，可又好像是一只豚。

    究其原因，主要是莫惊春压根儿就分不清这三种长的很像的家禽。

    “哥哥，我们也过去玩吧，看起来很好玩的样子。”

    “好啊。”

    满脸笑容的莫惊春点了点头，说起来，莫惊春也很久没有玩过套圈圈了。

    走进后，小家伙又指着被绑住了双脚的动物问道：

    “哥哥，这是鸭子还是鹅呀。”

    莫惊春迟疑了一下，不太确定的说道：“应该是鸭子吧。”

    然而下一秒，大白鹅就啪啪打了莫惊春的脸。

    “鹅～鹅～鹅～”

    一瞬间，莫惊春脸上的笑容直接僵住了。

    “哥哥，它说它是鹅耶。”

    “嗯，哥哥听到了。”

    这被打脸的速度也太快了吧，还是被一只鹅打脸。

    这要是被传了出去，还不得被别人笑死。

    该死的大白鹅，竟然听懂了人话，承认自己是一只鹅。

    莫惊春决定了，今天非得套住这只大白鹅，拿回去让在食堂里工作的大舅妈给炖了。

    “老板，给我来100块钱的。”

    “好嘞，帅哥。”上来就是一百块，老板笑的咧开了嘴，缺了口的大门牙都漏了出来。

    拿到圈圈后，糖果跳着喊道：

    “果儿也要玩，果儿也要玩。”

    莫惊春分了一半圈圈给糖果，“来，拿好了。”

    一切准备就绪，莫惊春的目标只有一个，那就是大白鹅。

    谁让这家伙惹恼了他。

    瞄准……丢……

    “鹅～鹅～鹅～”

    没有套种，大白鹅鹅鹅鹅的直笑。

    “哎呀？我这暴脾气！”

    莫惊春一個接一个的丢，每次都差那么一丢丢。

    最后一个，眼看就要套种了大白鹅。

    谁知道，大白鹅竟然扭头了……

    它扭头了……

    “鹅～鹅～鹅～”

    此时，糖果已经套种了很多近处的小玩意儿，不过玩到现在，糖果手里也只剩下最后一个了。

    糖果将最后一个圈圈举高高，卖萌的说道：

    “哥哥，你要玩吗？”

    莫惊春瞥了一眼还在那“鹅鹅鹅”嘲讽他的大白鹅，说道：

    “果儿玩吧，哥哥反正也套不中。”

    “那好吧。”

    小家伙看着兴高采烈，在那耀武扬威的大白鹅，蹲了下来。

    下一秒，糖果用力的将手里的圈圈丢了出去。

    得意忘形的大白鹅，压根儿就没注意到躲下来，比它还要矮的糖果。

    圈圈套中后，大白鹅的笑声戛然而止。

    “耶！哥哥！”

    “果儿套中了！”

    “套中了耶！”

    “看到了，看到了，哥哥看到了。”

    莫惊春也是高兴不已，

    “老板，帮我拿袋子装起来。”

    “今天晚上，我要吃地锅鹅。”

    尽管不情愿，老板还是将大白鹅拿给了莫惊春。

    “不好意思，我这没有袋子。”

    没有？莫惊春只好勉为其难的捏住大白鹅的一双翅膀了。

    回去的路上，莫惊春弹着大白鹅的脑门，笑道：

    “你的兴奋劲儿呢？嗯？”

    “怎么不笑了？”

    “看我今天晚上不炖了你。”

    似乎知道了自己的命运，大白鹅直接蔫了。

    脑袋也不像之前那样深的老直了。

    晚上，八点多，食堂包厢里，徐鹏飞、夏晓敏、李婉宁、苏文妍被莫惊春喊来吃地锅鹅。

    慢慢的一大盆，味道好极了。

    吃上一口鹅肉，莫惊春小眼一眯。

    哎呀妈呀，实在是太香了。

    “老板，这鹅哪里买的啊，味道不错啊。”

    “我也想去买一只回来吃了。”

    喝上一口鹅汤的莫惊春，说道：“没有了。”

    “这是糖果下午在公园玩游戏的时候，套中的。”

    苏文妍一脸可惜的叹气道：

    “那实在太可惜了。”

    “难怪这鹅的味道鲜美，原来这只鹅是受过训练的。”

    一周后，将超级计算机调试好了的宋教授，带着学生们离开了。

    而零，也在宋教授带着学生离开后没多久，就搬进了新家。

    

