    云之南一愣，倒没有想到不过短短数月，小豆子成长如此快。

    “其实你娘也是这个意思！”云之南说道，“你倒与你娘不谋而合了！”

    小豆子愉悦的勾勾唇：“我是我娘生的，自然心有灵犀一点通！”

    云之南忍不住笑问道：“那你可有主意了？如今这忘川城可是被黑色迷雾笼罩，咱们根本不能靠近！所以里面发生了什么，咱们也不知道！”

    “云叔叔，你说你要找里面的一个人偶？”小豆子问道。

    云之南点头，他之前与小豆子说过那人偶的事情。

    “如今瞧来，这阿姆教练习的邪功应该是用孩童做人偶，至于这些人偶到底有什么作用，咱们就不知道了！”小豆子沉吟了一下，“其实我看起来七八岁的样子，或许……”

    云之南一下子就明白了，赶紧说道：“不可以！”

    小豆子抬眸笑道：“我的命盘云叔叔应该看得清楚，大富大贵没有灾祸的！”

    “那也不行！”云之南坚决反对，“所谓命盘如此，但是却不包括意外，况且你与是玄门中人　，玄门中人泄露天机太多，偶有天谴，你又不是不知道，我不会让你冒这个险，你爹爹与娘亲也不会答应！”

    小豆子叹口气，的确，先不用说身在凤凰城的娘亲，哪怕是爹爹这边就不能答应。

    他若是有意外，阿炳与青玉、孙信他们，一个也活不了！

    “可是总要找到一个突破口！”小豆子说道，“总不能一直僵持在这里！”

    云之南摇摇头：“北暮夜沉不住气，不用我们动手，他会先动手！”

    “就怕那时候就晚了，如果那阿姆教的邪功练成真的那么厉害的话……”小豆子想了想，又问道，“云叔叔可知道那个人偶的八字与姓名？”

    云之南顿了一下：“只知道一个奶名，但是八字猜的八九不离十！”

    阳年阳月阳日阳时，很好猜。

    小豆子点点头：“有八字名字就好办，那玉琼欢吃了他的魂，留下他的身体做了人偶，但是只要有了八字，就能找到他的人，咱们至少能判断出一个的方位来，咱们先根据这方位，将这人偶偷来，少一个人偶，这阵法自然就破了！”

    云之南一愣，这法子他不是没有想过，但是不确定这个人偶的方位是在里面还是外面，若是在里面，必然会启动阵法，到时候……

    那日死了的红袍军被抬出来，云之南是见过的，这阵法实在是歹毒，死去的红袍军连魂魄都不全了！

    “咱们要速战速决就得冒险，所以我打算这件事情与孙信与青玉去做，他们两人在一起，可是马头带剑与曲直入格、福寿双全的完美组合，再加上我命硬，不会有事的！”小豆子说道，“只是这件事情要麻烦云叔叔瞒着我爹爹！”

    云之南赶紧摆手：“我可不敢，万一你出点事情，我没法子与你爹娘交代！这事儿你还是别想了！”

    云之南坚决起身，“咱们另外想法子！”

