    一年后,

    盛大的慈善酒会上,名流云集。

    还有媒体不断的闪光灯,追逐的永远是最受瞩目的人，到场的都是在各行各业赫赫有名的大佬,其中镜头中少不了的是唐家继承人唐渔。

    成年后便高调正式出现在公众前，并且成为唐氏集团的代言人，不久前还被评为95后最富有的青年精英,在涉及各行各业的亚洲福布斯精英榜上高居前列，还引起了一时网友热议刷屏。

    什么想给年轻好看又富有的小姐姐生猴子啊。

    还有人家不仅有亿万豪门家产继承，还比你更优秀更成功的柠檬精段子。

    唐渔这两个字代表的就是年轻,财富，权力,名声,各种各样的风光无限。

    这个时代,不单是网友的记忆力是转瞬即逝的，大多数人都是这样,

    谁还记得沉寂了一年之久的唐褚年,他也出现在了这场酒会上，却无人问津,即便认出来了也没人会特意上去搭理,而唐褚年从国外做完医术回来,也再没了过去的意气风发，倨傲矜贵。

    之前有唐老爷子封锁着消息，还没人知道唐褚年伤在哪了,但他看了不少医生，还特地去国外动手术，这个秘密哪还藏得住，不少人都知道唐褚年那方面有问题，而且生育上可能也有些艰难，都快成了圈子里的笑话。

    一年来，萧函一边进行着学业，一边不断以唐家继承人的身份参与集团事务，出席各种公开正式场合。

    在唐老爷子的支持下，才刚成年不久的孙女已经具备了接手唐氏集团的资格，只等大学毕业后，便会正式担任唐氏集团总裁一职，传言唐老爷子培养好了孙女，已经准备着真正的退休了。

    唐褚年紧紧握着手中的红酒杯，手指骨微微有些泛白。

    这一年来他不是什么都没做，但老爷子对萧函保护得几乎是密不透风，请来的保镖中不少还是军队里退役下来的特种兵，平时除非公开行程，其他大多时候低调保密。而集团那边，唐褚年在总裁的位置待了那么久，不可能没有培养自己的人，甚至有些势力他敢说连老爷子都未必清楚。

    结果这些人居然都被萧函架空了，上个月他还在国外的时候，一个资历很深的部门经理就给他发了封邮件，说自己主动从唐氏集团离职了，可能会带全家移民去澳洲。其他的什么也没说，等唐褚年再想联系他时，人都找不到了。这个经理曾经是他费了不少劲收服的，而且还得到董事高层的信任，在集团内部也很有威望，有他在，唐褚年随时都能知道唐氏集团的即时信息，交易往来，还能盯着萧函，必要的时候给她设陷阱下绊子。

    让他失去联系的何止这一位，他离开唐氏核心这一年来，损失得几乎是他在唐家的大半心血。连他都想不明白，萧函能够避开并且铲除掉他的棋子，还渐渐蚕食掉了他在集团里的势力，令他束手无策。

    现在听着众人对她的赞誉，唐褚年忽然意识到，他们并不是因为唐老爷子的威望或者唐家的势力而吹捧，而是他从一开始就低估了，她比她父亲唐明柘要厉害得多。

    早知道，他就不该掉以轻心。哪怕知道会引起老爷子的怀疑，也应该在最初的时候想方设法除掉她。

    酒会结束后，唐褚年阴沉着脸回到住处，江楹见他这样子也小心翼翼的连话都不敢说一句。

    这一年里他们的关系也变质了许多，开始的时候只是产生矛盾，但唐褚年因为自己某些方面的功能迟迟不好，情绪越发喜怒不定，时而阴沉，时而暴躁，对江楹也忍不住迁怒了起来，不再像过去那般百依百顺，予取予求。

    江楹本来就被养的天真烂漫，单纯骄纵，没吃过什么苦，更不会迁就顺从人，也对唐褚年厌倦难以容忍了，想要离开她，结果唐褚年一狠心狠心切断了江楹所有经济来源，她受不了外面的辛苦没两天就乖乖地回来了。

    别说维持生计的能力了，江楹连生活都无法自理，不会洗衣不会做饭，没有学历和任何技能，又习惯了优越的生活，她也渐渐知道自己离不开唐褚年了，而唐褚年也不再是那个把她宠在手心的小叔了，只是一个阴沉暴躁的控制狂。

    自那次出走后，唐褚年甚至不许江楹随便离开住处，只能待在房子里，反正他也不需要她做什么，只要乖乖的依赖他就够了。

    江楹在心底对他生出了厌恶和怨恨，却又不得不装成顺从的样子听他的话。当唐褚年不在的时候，她不能出去心里又难受，就拿房子里的保姆佣人发泄，肆意打骂折辱。唐褚年知道了也不会在意，在这种小事上他对江楹还是很容忍的，大不了换新的佣人就是了。

    萧函对唐褚年的情况也时时有关注，当初张淑英下手的那一刀还挺狠的，还正好伤到了那个位置，真的影响了唐褚年的生育，她得知的消息也是他怕是这辈子都不可能有孩子了。

    换句话说，就是断子绝孙。

    也不怪他对江楹从曾经捧在心尖上恨不得为她杀人放火，到现在过得如同怨侣般态度大变了。

    唐褚年也无法不在意这件事。

    他现在对待江楹的行为都快算是人身禁锢了。也许江楹该感谢她，因为唐褚年很快就没有这个能力做什么了。

    唐老爷子这一年的心情都不错，虽然也有些糟心事，但比不上孙女这么快就适应了商场上的生活，对那些复杂的事情处理起来也是游刃有余，以年纪来看是不大可能，也许只能说是天赋了。

    说明他儿子儿媳生的好，给他留下了一个这么出色的孙女。

    管家劝着他，“老爷，您每年这个时候都该去南湾岛疗养的。”那的温泉环境都适合老爷子的身体调理。

    老爷子摆了摆手，“这几年先不去了，我还得留在这给阿渔多撑撑面子。趁着我这把老骨头还中用的时候，把那些人脉资源都交到她手上。”

    “可您的身体……”管家有些担忧，欲言又止。

    老爷子笑呵呵的，满是皱纹掩盖不了那一份霸气锐利，“我自己的身体我清楚，放心，我绝对能撑得到为我的孙女安排好一切再闭眼。”

    萧函上楼来敲了敲门，“爷爷。”

    一听是孙女的声音，老爷子脸上的笑容更盛了，对管家道，“快去开门。”

    管家连忙走了过去开门，迎萧函进来了，老爷子笑道，“这么晚了，找爷爷有什么事啊？”

    自萧函进入唐氏集团实习以来，老爷子倒是还期待着孙女遇到困难求助找他帮忙的，可是一次都没有，有什么问题萧函都自己解决了，都没能让他这个做爷爷的享受享受为孙女撑腰摆平事情的福利。

    萧函神色认真道，“是有件事想和爷爷好好谈一谈。”

    ……

    这一年的时间，萧函不仅铲除着唐褚年在集团里的势力，而且还顺藤摸瓜，查到了很多事情。

    比如他在江楹昔日体检上做的手脚，故意隐瞒真相的举动，还有试图阻拦唐渔回到唐家，这些痕迹哪怕处理得再干净，但真用心挖，也挖得出来。

    唐老爷子当初没发现，不过是不曾怀疑到他身上罢了。

    现在摆在眼前，故人之子，数十年相处的感情，在唐氏集团的多年功绩，但光是唐褚年对他的孙女动过杀意这一点，老爷子就不会再顾念什么。

    若他当时没有提前发现唐渔，唐褚年的这份杀意是不是会变成真的。这个他看着长大，甚至用心带在身边培养的子侄，似乎也把他当初的狠辣手段也学到了几分。

    唐家再次传出一个令人震惊的消息，唐老公开了唐褚年与唐家没有任何血缘关系，只是唐家养子，因某些原因解除了他在唐家名下所有产业的职务头衔，几乎是净身出户。

    不是亲生的，难怪选择孙女当继承人了，家业总是要交给自家人的。

    但是到了断绝关系净身出户这个程度，未免有些狠了，有人惊讶于唐老这么突然的举动，也有人猜测其中的原因是什么。

    同情可怜唐褚年的人也不在少数，一夜之间就一无所有了，但真心帮忙也没有一个人，谁也不想冒着得罪唐老爷子的风险，沾上唐褚年的晦气。

    很快，唐褚年连所居住的别墅都被经由律师处理收了回去。唐老爷子既然说要让他一无所有，就有法子将他在唐家得到的东西全部收回去。

    仅仅两天的时间，唐褚年就变得一穷二白，举步维艰了。

    唐褚年知道是他曾经做过的事情，被老爷子发现了。

    江楹无法接受从唐家小公主的天堂跌落地狱，失去一切的巨大落差。唐褚年其实也一样，七岁之后就没有吃过半点苦，顺风顺水高高在上的他，又怎么可能为了维持生计卑躬屈膝去工作，甚至仰人鼻息。

    而创业重新建立公司，至少在A市不可能，只要老爷子想，就能让他走投无路，甚至不用老爷子，一个唐渔就能做到这种地步。而他现在落到这种地步，不正是唐渔回到唐家以后一步步把他逼至绝境么。

    唐褚年握紧了拳头，神色冷漠阴沉到了极点。

    若说老爷子的行为将他逼至绝境，那么江楹的逃走就是压垮唐褚年的最后一根稻草。

    在发现唐褚年无法再控制她之后，江楹就在夜店攀上了一个外省来的年轻帅气富二代就跑了。唐褚年现在什么都没有了，整个就一落魄大叔，脾气还那么坏，她为什么还要留下来。

    至于那个富二代不过是看上了她的年轻貌美罢了，没什么真心，但对现在的江楹来说已经无所谓了，只要能给她好的生活养着她，其他的都无所谓，毕竟她什么都不会，根本没有任何生存的能力，只能选择攀附在别人身上，若是被舍弃了或者对方没钱了，那就换下一个就是了。

    唐褚年手里的势力早就被连根拔起，被唐老爷子清算着。连找回江楹的能力都没有了，他是真的一无所有了。唐褚年内心充满着对唐渔和唐啸天的怨恨，最后选择拨出了两个电话。

    ……

    萧函与老爷子那夜长谈的最后，提出了一个问题，“我想知道，我父母是怎么死的。”

    许多事情老爷子并不想让萧函知道，就像他的长子唐明柘，可以光明磊落，清白干净一样，但说实话他的这个孙女不像明柘，看似外表一样的温和有礼，实则手腕惊人，哪怕不告诉她的事情，她也一样查得出来。甚至连他都不知晓的，唐褚年做下的那些触目惊心的事。

    老爷子一五一十坦诚了当年事情发生的经过，包括起因，也还有他后来的报复，最后叹息道，“是爷爷对不起你。”

    他的儿子儿媳没有做过任何坏事，却英年早逝被人害死，这是他的报应，还害的孙女一出生就没了父母。老爷子这些年修身养性，心慈手软，不问世事就是想着为孙女积善积德，保佑她平平安安。他是真心为当年的事后悔。

    萧函却又问道，“您有怀疑过，家里有内奸透露消息出去的吗？”

    萧函怀疑的不是别人，正是唐褚年。

    为此她还设了个局引唐褚年上钩，果然被逼到绝境的人，会做出什么来也是可以想象的。唐家曾经有一些敌对的家族，被老爷子打垮过，后来他们就参与了袭击唐明柘夫妇的行动中，然后被老爷子疯狂报复，到最后只有几个老鼠逃到了欧洲，还不敢冒头。

    没人想得到，唐褚年其实是和他们有联系的。

    当年唐明柘已经是唐家的接班人了，哪怕陪妻子回家探亲身边的保镖也是众多，行程低调保密，这个袭击报复的计划若没有准确的情报不可能进行的那么顺利，以至于唐家救援还来不及到，唐家的继承人唐明柘就当场死亡了。

    财富动人心，靠着两个电话联系了几个躲藏的不见天日的老鼠，便能串联起许多仇恨唐家觊觎唐家财富的势力。

    而这些，都在萧函和唐家的监控中。

    这场甚至出现了些许硝烟的战争中，唐家不仅没受任何损失，而且萧函还确立了在地下世界中的名声。为此老爷子还吓得后怕，他没想到萧函会以身犯险。他的乖孙女只要等着他把一切收拾好，干干净净的坐上继承人的位子就够了，就像她的父亲那样。

    萧函没有解释自己不会出事，而是道，“让您担心了这是我的错，但我不可能永远生活在您的羽翼庇佑下，有些事我总要自己面对。”

    干净善良是件好事，但要是像她父亲那样，早就被人害死了。若没有强大的实力，拥有的财富再多，恐怕连命都保不住。

    想起长子，老爷子沉默了。

    萧函最后见了唐褚年一面，这个昔日俊逸挺拔，高傲冷淡的男人，如今落魄不堪，甚至沦为萧函的俎上鱼肉，一句话就能决定他的命运。

    萧函只问了一件事，“当年我父母车祸死亡的事，和你有没有关系？”

    这事唐褚年做得隐蔽，甚至没真正动过手，他只是发现有人要害唐明柘后，没有说出来然后暗暗推波助澜了一把。他不甘心，明明他可以比唐明柘更优秀，但只要唐明柘在，所有人都会忽视他。

    还有唐家拥有的是多大一笔泼天财富，老爷子却要交给一个才十几岁的小丫头。

    明明这些年都是他在撑着唐家，顶立门户，没有他，难道唐氏集团不会跨吗？他努力付出这么多，仅仅是一些股份怎么可能满足得了他，论能力他根本不输给谁，却因为是外人，毫无血缘的外人就得不到应有的重视，没有继承唐家的机会。老爷子分明是想利用他为唐家劳心劳力最后把他一脚踢开。他在唐家这么多年，早已视为其所有，怎么可能放弃。

    唐褚年这通发泄心声更像是困兽之斗，穷途末路的作态罢了。

    与其说是不甘心，不如说是嫉妒，嫉妒只比他大几岁的唐明柘，嫉妒他完美的人生。嫉妒他和唐渔是真正的唐家人，有着唐家的血脉，而他没有，还非要争取。

    听着像是合情合理，但唐家有什么亏欠他的么，只因为他足够优秀有能力，就要把所有家业财富都拱手送给他。唐褚年要是真那么厉害，他怎么不自己出去打拼闯出一片天地，奋斗个不输给唐家的家业。

    说到底不过是嫉妒贪婪，对唐家财富的贪婪，连自己的心也被吞噬掉了。

    唐老爷子受到的打击最大，他怎么也没想到，当年的念着旧情收养，竟然引狼入室，还间接害死了自己的亲生儿子和儿媳。这番心痛打击之下，人都衰老了许多。

    萧函本是想送唐褚年进监狱的，但老爷子说交给她处理，丧子之仇总是要报的。

    后来萧函也不知道老爷子是怎么处理的，只是再也没听过唐褚年的消息。

    ……

    三年后，唐老爷子去世，萧函接管了唐家以及它背后大笔的财富，就算挥霍二十辈子可能也花不完。

    除了经营唐家名下众多产业之外，萧函大多时间都花在慈善上，致力于帮助老幼妇孺等人，贫困山区无法上学的孩童，还有修建众多的福利院医院学校等公共设施，为社会弱势群体提供便利低廉的医疗和法律援助。唐氏集团名下成立的基金会也有好几个，萧函还分别以老爷子，唐明柘夫妇，还有唐渔的名字命名。

