
　　林世杰之所以急匆匆的离开，主要还是因为庄艳茹醒了过来。

　　他自然是想要赶紧回去看看情况，毕竟他对庄艳茹的精神力到底如何了还是有些不托底的。

　　至于招揽人才的事不着急，等明天那个凯奇来再说。

　　回到酒店大门，林世杰就感觉到了数道看向自己的目光，林世杰一一看了回去。

　　心道这帮龙牙预备役还真是会藏啊，几乎全方位立体的包裹住了这个地方，只有自己的那个替身留在屋内。

　　不过一进门就看到已经化妆成自己模样的替身，林世杰不由得摇了摇头，对一旁的庄艳茹说道，"你这是精神力太旺盛了吗，刚起来就找事做了？”

　　庄艳茹一笑，"差不多吧，真的感觉精力充沛的厉害，忍不住的想要做点什么。”

　　林世杰支开了所有人，和庄艳茹回到屋内，"我还是仔细的检查一下吧，毕竟你要是出问题了，我可是会后悔死的。”

　　说着，涌出了精神力包裹住了庄艳茹全身。

　　庄艳茹一笑，"看你紧张的，放心吧，我并没有什么感觉，也没有什么特别的欲望或想法。”

　　林世杰点点头，"那就是好事，你那枚十字架呢，试验过了？”

　　庄艳茹点点头，有些可惜的说道，"依旧还是那样，还是无法把人拉进来。”

　　"嗯，不能就不能吧，万一有隐患呢。"林世杰安慰道。

　　"那你呢？"

　　林世杰一笑，"我当然没问题啊，毕竟我的精神力已经超过了这个十字架，真有问题它也影响不到我的，但你就不行了。”

　　"你现在估计连精神力者都算不上，只是因为十字架才有了这点精神力，可别乱用。”

　　"话说，你能感觉到你自己的精神力吗？”

　　庄艳茹微微点头，"很微弱，但我能感觉到精神力在十字架上凝聚。”

　　"嗯，至少说明你的精神力确实增加了。"林世杰收回了精神力，点了点头，"没有发现任何问题，但还是要小心些，不要盲目的试验。”

　　庄艳茹笑了笑，"放心吧，我就是想用也用不了啊。”

　　林世杰突然笑了起来，"我今天还真的试验了一把，很有意思，等我联系顾嫣然，跟你们说说。”

　　很快，顾嫣然的影像出现在两人面前。

　　"今天做什么了？看你心情不错啊。"顾嫣然看着林世杰的模样笑着说道。

　　"你不知道，我今天去拍卖，正好碰到了漂亮国在这里的特勤人员，我们不是要竞拍奎里托斯家族的的两个公司吗，就是管你借钱那个时候。”

　　庄艳茹听到这里，忍不住的看了林世杰两眼。

　　林世杰无奈的说道，"别这么看我，那两个公司是要挂在嫣然名下的军火公司的，而且以后也是你要接手的。”

　　庄艳茹点点头，但还是揶揄的看了看林世杰，"那以后我干脆就和顾姐姐汇报得了，反正你也没钱。”

　　"我的公司才开张多久啊，哪能随随便便的拿出几个亿资金，你等明年之后的，各种经费少不了你们的。"林世杰没好气的说道。

　　顾嫣然一笑，但还是对庄艳茹说道，"别理他，真有什么重大事情可是要告诉我的，尤其是他想隐瞒的。”

　　庄艳茹点点头，刚想说话，林世杰就拦住了话头，"不用，我绝对没有隐瞒的事情。”

　　"你们别说了，赶紧听我说。”

　　"好，你说。"顾嫣然笑道。

　　林世杰将拍卖厅中发生的事情讲述了一遍，接着说道，"这个十字架真的很厉害啊，使用得当的话，效果简直太棒了。”

　　"如果这东西足够多能量足够大的话，就是创造一个真实的幻境都没问题啊，毕竟这东西投射消耗的是它本身的能量。"林世杰双眼放光的说道。

　　虽然十字架消耗的精神力不少，但林世杰恢复的也快啊，慢慢积攒之下其数量也是庞大的。

　　这就相当于一个精神力的储存包，真要是有什么紧急的事情自己精神力不够，完全可以用它来代替投射啊。

　　林世杰的想法自然不错，只不过两女却并没有在意，或者说她们在意的点不在这里。

　　"这种激发的办法还不确定是否有后遗症吗？"顾嫣然问道。

　　林世杰点点头，"确实，我怀疑它也是高等文明的产物，只不过残破了，被那些人捡到了而已。”

　　"我就怕他们那些家伙拥有最高权限，不但能控制十字架，甚至还能控制使用者，那就麻烦了。”

　　庄艳茹自然知道顾嫣然的意思，连忙说道，"不用担心的顾姐姐，我并没有打算提升多少，只要能激发十字架不被强制进入空间就好了。”

　　"好吧，但你一定要小心有任何问题让林世杰赶紧帮忙，而且暂时你也不要再靠近那个玛丽了，万一她能发现呢。"顾嫣然叮嘱道。

　　林世杰也是点点头，"嫣然你提醒我了，毕竟这些都是用玛丽的十字架为蓝本，万一她有所感应就坏了。”

　　说到这里，林世杰直接投射了一个缩小款的小盒子，递给了庄艳茹，"用它装十字架，外界应该就感受不到了，毕竟这东西连我的精神力都无法渗透，排斥性很强的。”

　　庄艳茹点点头，接过盒子将十字架放了进去，看了眼林世杰，"给我了，可就随我处置了。”

　　林世杰微微一愣，马上猜到了庄艳茹的想法，"你要上交？"

　　"嗯，上交一份，毕竟这个东西太危险了。"庄艳茹认真的说道。

　　林世杰自然明白庄艳茹的担忧，想了想说道，"要是这样的话，还是我去吧，毕竟你根本无法激发，也就没办法研究应对办法。”

　　庄艳茹笑着摇了摇头，"千万不要小看我们，精神力者而已，你觉得我们会没有吗。”

　　林世杰和顾嫣然都恍然的点了点头，这可是国家力量啊，连林世杰都能找到两个，作为在欧洲行动的国家力量又怎么可能没有。

　　"好吧，那有需要再叫我，毕竟我可是预定了等你退役的，出点力也是应该的。”

　　"对了，我今天还发现了一个不错的人才呢。"林世杰笑着对顾嫣然说道。

　　"哦，很厉害？”

　　庄艳茹微笑的看着一脸高兴的林世杰和同样投入的顾嫣然，不由得笑了起来，然后悄悄的退了出去。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第481章 庄艳茹的精神力免费阅读。https://xs.23sk.com 