    场面顿时一片混乱。

    高级军官被杀，代表的是中层军官终于忍不住开始哗变。

    “杀！”

    另一名高级军官发出怒吼。

    “砰！”

    “轰！”

    杀字刚出来，他的脑袋也被打爆。

    “哒哒哒哒……”

    “哒哒哒哒……”

    与此同时，猛烈的枪声响起，高级军官带来的士兵全部躺倒在血泊之中。

    “樱桃将军在此！”吼声响起。

    上百持枪士兵狂冲而入，把所有人都控制住。

    一身迷彩服的樱桃挎着手枪，踩着马靴大步走进来，面色阴沉，眼睛里满满的全是杀气。

    “樱桃将军，你这是要干什么？”一名高级军官大声质问：“你要插手我们……”

    “啪！”

    樱桃甩手一枪。

    “噗！”

    弹头穿透对方的脑袋，军官像枯木桩一样摔倒在地。

    “戒律队在此，动我军心者格杀勿论！”樱桃发出冰冷的声音，给人的感觉就像一条毒蛇。

    戒律队的名头让每个人都闻之色变，因为这是夫人手中最锋利的一把刀。

    现在樱桃来了，代表的就是紫伯爵来了，瞬间把场子完全镇住。

    闻人惊鸿走出来，眼睛在这些军官们的脸上一一扫过。

    军官们从未见过这个女人，可目光跟对方接触之后，都有一种想避开的感觉。

    “我们周围环绕着三个国家，之所以没有哪个国家敢动我们，是因为我们的部队强大。”闻人惊鸿说道：“我们的部队强大，不是因为高级军官，而是因为众多的中层军官。”

    此言一出，一群中层军官们面露激动。

    “所以——扰乱军心者，杀！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    枪声响起，所有的高层军官全被枪毙，看的中层军官们一脸惊恐。

    这就杀了？

    全都杀了？！

    “是到换血的时候了。”闻人惊鸿拉过一张椅子坐下，冲中层军官们说道：“现在开会，所有人把职务姓名报给我。”

    这个时候，中层军官们开始狂喜不已，他们知道这是一次洗牌，他们上面的人已经没了。

    许许多多的位置，终于轮到他们了。

    散发着血腥的会议开始，闻人惊鸿在了解到每个人的职务之后，把他们重新打散分配，所有人的职务在原本的基础上提高一级甚至两级。

    “团以上高级军官留下！”闻人惊鸿发出命令。

    一群军官退出，留下数十个刚刚成为的高级军官。

    “哐！”

    临时会议室的门被关上，里里外外重兵把守。

    十几个高级军官似乎感受到了什么，全都面色严肃，坐的笔挺笔挺。

    “夫人不会回来了。”樱桃站在首位，盯着军官们说道：“从现在开始，部队由我接管。”

    没人说话，这些军官还处于一跃而起的兴奋中，而且他们也意识到这是自己的机会。

    谁挡红三角的老大他们不管，反正从前也没管过，毕竟没有资格。

    至于现在……当然听从樱桃的。

    “将军，我们任由您差遣！”

    “从现在开始，我在红三角只认樱桃将军！”

    “愿意听从将军吩咐！”

    “……”

    识时务者为俊杰，根本不可能有人反对的，他们感激还来不及呢。

    “很好，我不会亏待你们的。”樱桃冷声道：“每人军饷翻三倍，批准拥有自己的庄稼地。”

    一群军官彻底亢奋起来。

    军饷翻三倍只是个死钱，能拥有自己的庄稼地才是真正的发财。

    而之前，紫伯爵为了防止部队出现各种内部问题，严令禁止部队沾染庄稼地。

    负责庄稼地的专门负责庄稼，负责打仗的专门负责打仗。

    虽然部队每年都能从庄稼地的收成里搞到点油水，可那毕竟不是自己的。

    现在樱桃放开，高级军官可以拥有自己的庄稼地，自然会得到前所未有的拥护。

    “将军万岁！”

    “将军万岁！”

    “将军万岁！”

    “……”

    樱桃伸出手，亢奋的吼声消失。

    “集合部队，前往第七区。”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    高级军官们用最快的速度跑回去，下达命令集结部队。

    半个小时，第三区的部队全部集结完毕，向第七区奔赴。

    深夜极速行军，黎明的时候赶赴第七区。

    此时的第七区乱糟糟一片，情况跟之前的第三区差不多，问题也是高级军官跟中层军官的激烈矛盾。

    第三区的部队直接冲进去。

    “樱桃将军在此！！！”

    混乱的第七区在集合整装的部队面前，根本就没有抵抗能力，甚至都没有做出抵抗。

    “怎么回事？”第七区一名高级军官质问。

    “哒哒哒哒……”

    一串弹头扫来，把这个高级军官干掉。

    不仅如此，第三区新上任的高级军官们直接打开杀戒，把第七区的高级军官全部干掉。

    “第七区的兄弟们，咱们出头的日子来了！樱桃将军大规模提拔中下层军官，排长升连长，连长升营长，所有人向上升一级！”

    根本不需要樱桃或闻人惊鸿说话了，手下的高级军官们就开始做出动员。

    “苏尼营长，这是真的吗？”

    “我已经不是营长了，是团长！”

    “那林维团长呢？”

    “在那，他现在是师长！兄弟，快点向樱桃将军表忠诚，咱们还能获得庄稼地。”

    “终于洗牌了，我终于有出头之日了！”

    “……”

    几乎没有怎么动员，第七区的部队成为樱桃的囊中物。

    这就是势，而这种势会从第七区再蔓延到第九区，就像洪水中破开的大坝，一发不可收拾。

    一直藏在暗处的雷书侠清闲了，因为接下来几乎就没有他什么事了，从头到尾一共就开了两枪。

    “第九区比较复杂。”雷书侠透过无线电对闻人惊鸿说道：“四个师，有死忠紫伯爵的。”

    “先开战。”闻人惊鸿说道：“收拢这么多人了，总得抢点地主分点田地。”

    “够狠！”雷书侠赞叹。

    “所以我在你身边还是有点用的。”闻人惊鸿笑道。

    何止是有用，简直是有大用。

    闻人惊鸿可不是简单的角，如果把她彻底放飞，这个女人必然要成精变妖。

