
　　“少主，不要……”

　　洪杰暗叫不好，他知道少主自视清高的老毛病又犯了。

　　唐凡肉身实在强悍，虽说少主修为高深，但三招恐怕难以将对方斩杀。

　　“闭嘴，这里没你说话的份！”

　　曜明说完，不等唐凡回话，右手抬起，猛地打出一拳。

　　他身后的血气为这一拳补充了能量，一个充满煞气的拳影冲向唐凡，其内更有冤魂凄厉，从中散发出强悍的吞噬之力。

　　“卑鄙，你……你偷袭！”

　　唐凡惨叫一声，假装害怕，仓促间出拳迎敌。他未使出全力，只打出了三道拳影。

　　金色的拳影虽然威力不俗，但是与曜明的血色拳影相比，明显小了一大圈。

　　“这是你该得的惩罚！”

　　曜明一脸得意，心说自己就是聪明，对方肉身之力再怎么强，若提前没有准备，也绝对抵挡不住自己这一拳。

　　“轰！”

　　双拳相撞的瞬间，轰鸣震天，虚无扭曲。

　　唐凡的金色拳影率先溃散，血色煞气弥漫四方，其内的冤魂散开，疯狂扑向唐凡的脑海，对他的元神又展开了二次攻击。

　　“啊！”

　　唐凡惨叫一声，身体倒飞，还故意让嘴角溢出了一丝血液，看起来身受重伤。

　　“少主威武，再有两拳，定能将他斩杀！”

　　洪杰望着唐凡的惨样，立即给自家少主鼓劲。

　　“你……你不进武德，我还没准备好呢，啊……噗！”

　　唐凡愤怒异常，咆哮之余再次口喷鲜血。

　　“第二拳！”

　　曜明不知道唐凡在演戏，想趁热打铁，身体飞速冲来的同时，打出了第二拳。

　　这一拳威力更大，天空都被染红，一片残阳嗜血，令人心惊肉跳。

　　狂暴的血色拳影轰然爆发，将唐凡团团围住，其内更有无数冤魂哀嚎，扰乱人心智。

　　“啊……这是你逼我的！”

　　唐凡俨然一副被逼疯了的模样，他掐诀一指，一道红芒从背后飞出，仿佛是一条火龙，呼啸间冲向那巨大的拳影。

　　“这是……好厉害的剑，难道这把剑就是他的底气？”

　　曜明呆呆看着斩天飞剑，双眼释放出贪婪的目光，不禁起了夺宝之心。

　　“砰砰砰……”

　　咆哮的斩天飞剑穿过拳影，血气难以抵挡剑身上炽烈的气息，被一分为二的同时，其内的冤魂也瞬间被摧毁，灰飞烟灭。

　　“死！”

　　唐凡掐诀一指，斩天飞剑穿过血气，直奔曜明射去。

　　“哼，此剑虽不凡，但想杀我可没那么容易！”

　　曜明猛拍储物袋，身前飞出一面金色的盾牌，随后，又有一把血色长枪在盾牌后飞出。

　　顿时光芒四射，不但将他自身保护在内，还施展了反击。

　　“和我比财富，小爷我最不缺的就是法宝了！”

　　唐凡又是一甩手，一道银光闪现，寒铁冰刃咆哮而去，与对方的血色长枪缠斗在一起。

　　这还不算，他又从乾坤袋中拿出几十把飞剑，剑光璀璨，密密麻麻，组成了一个无风剑阵，疯狂地射向曜明。

　　“这么多飞剑，此子……一定也是某个宗门的天骄或者世家子弟！”

　　曜明内心盘算着，夺宝之心更为强烈了。

　　不过，他平生最在意别人在他面前耍威风。

　　曜明好胜心极强，此刻大脑充血，瞪着通红的眼睛，再次从储物袋中拿出法宝扔向唐凡。

　　曜明在血圣宗身份特殊，从小备受宠爱，自然分得了许多的修行资源。

　　“叶唐，比法宝，你又怎么比得过我，哈哈……”

　　曜明双手抱胸，一副高高在上的模样。

　　真是一对白痴，两个逗比！

　　洪杰气得都不知道说什么了，他本来还指望少主能将唐凡斩杀呢，可谁想到两人的斗法竟然成了比拼法宝，简直是可笑。

　　“砰砰砰……”

　　两人的法宝撞击在一起，各种光芒璀璨，好不热闹。23sK.com

　　“不就是村长的傻儿子么，还够屁道子，小爷我还有！”

　　唐凡再次扔出法宝，虽质量参差不齐，但数量众多，各式各样五花八门。

　　这些法宝都是他长期累积的战利品，如今已经到了一个惊人的数字。

　　“这……这……”

　　曜明睁大了眼睛，哪怕是他，也被眼前法宝的数量吓了一跳。

　　“哼，你没有了吧？”

　　唐凡也双手抱胸，得意地大笑：“小子，你就认输吧，瞧你那穷酸样！哈哈……”

　　“该死的，谁说我输了！你数量再多，也没有什么威力，让你看看我血圣宗的底蕴，可不是你这等穷小子见过的！”

　　曜明愤怒异常，右手一挥，从腰间飞出了一个小巧的红玉盒子。

　　红玉盒子刚一升空，便散发出冲天煞气，并飞速变大，直至成为了一副红色的玉棺！

　　“少主，不可！”

　　洪杰吓得心惊肉跳，这副玉棺可是血圣宗宝物。掌教担心曜明此行危险，特意送给他防身，本应出其不意施展出来，却没想到少主此时为了面子拿了出来。

　　“血魔出，众生灭！”

　　曜明不愿意被唐凡比下去，疯了一般，掐诀一指，他身上的血气立即与玉棺牵引到一起。在他的操控下，玉棺盖板震动，从中释放出狂暴的气息，更有咆哮声回荡……

　　可由于曜明首次施展，多少有些生疏，时间上不禁耽搁了。

　　“此物不凡，这是一次机会，正好将他引向别处！”

　　唐凡主意已定，大手一挥，将斩天飞剑与寒铁冰刃召回，再指引它们杀向曜明，想趁他难以分神时进攻。

　　“啊……该死的，叶唐，你敢偷袭，等我祭出血魔再和你比！”

　　曜明大声咆哮着，扔出法宝抵抗的同时，加大修为去祭炼玉棺。

　　可他心神不稳，玉棺除了更加猛烈的震动外，里面的强者并未出现。

　　“少主……”

　　洪杰顿感颜面扫地，自家少主这副作态实在有些丢人啊。

　　“我管你呢！”

　　唐凡狠狠一咬牙，抬起右手打出了惊世骇俗的一拳。

　　五道仙脉之力与磐山经同时运行，五道身影从他身上一步迈出，最终重叠在一起，形成了数倍之力，轰然爆发。

　　“啊……他之前还有隐藏！”

　　曜明望着眼前还在扩大的金光拳影，视线所及金光一片，他感受到了可怕的生死危机。

　　如果被这一拳轰上，后果不堪想象。

　　他顾不上玉棺，施展全速，向一侧逃去。

　　玉棺失去了修为加持，又恢复成了玉盒大小，漂浮在空中。

　　“砰！”

　　巨响轰鸣，拳影在他之前的地方炸开，威力四射，虚无颤抖，强烈的光芒刺激得人睁不开眼睛。

　　曜明跑时连玉棺都顾不上，更不用说洪杰了。

　　洪杰本就受了重伤，此次又受到拳光的波及，身体再被掀飞，刚刚稳固下来的伤势又加重了。

　　“啊……叶唐，我和你势不两立！”

　　洪杰愤怒哀嚎，身前已经被鲜血打湿了一片。

　　“这是什么神通，如此强悍，幸亏我跑得快……”

　　曜明盯着那还在扩散的金光，一脸震撼。

　　“就是现在！”

　　唐凡趁他们发愣的时候，身体猛然飞出，化为了一片残影，最终一把握住空中的玉盒，扭头飞奔，趁机远离寡妇楼别墅。

　　“哈哈，它是我的啦！”

　　唐凡的笑声传遍数里之外，得意至极。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第405章 两个逗比免费阅读。https://xs.23sk.com 