    洛丹伦王国，斯坦索姆城内的大教堂中，礼赞和圣歌回响于教堂之内，温和而又夺目的圣光照耀着那位半跪在礼堂中心的青年骑士，无数人正瞩目着这场仪式。

    苍老的大主教阿隆索斯·法奥手持圣契，向眼前这位满足了圣骑士一切要求的青年作出最后而最有力的询问。

    “阿尔萨斯，你是否自愿加入白银之手骑士团？是否愿意遵循圣光的指引，恪守圣骑士的八大美德，保卫老弱妇孺和一切无辜者，为正义而战以对抗不平与邪恶，热爱你的家园，守护你的同胞与挚爱？”

    年轻的王子双目闪动着比这里的圣光还要耀眼的神采，他毫不犹豫地大声宣誓。

    “是的，我自愿加入白银之手骑士团，我发誓善待弱者，勇敢地对抗暴行；我发誓抗击一切邪恶与错误，保护手无寸铁的无辜者；我发誓热爱我的家园，守护我的同胞，对我所爱至死不渝；我发誓遵循圣光之道，成为白银之手的圣骑士！”

    大主教法奥听见这铿锵有力的誓言，以及那更加耀眼的圣光，十分欣慰地说，“王子殿下，白银之手骑士团欢迎你的加入。”

    又完成了一些仪式性的步骤，几乎忙到晚餐时间，阿尔萨斯加入白银之手的整个流程才差不多结束。

    本来册封一位白银之手圣骑士的流程并没有这么复杂，但阿尔萨斯作为洛丹伦的王储，在泰纳瑞斯国王的授意下，斯坦索姆大教堂自然也很乐意让这场仪式更加广为人知一些。

    “恭喜你，阿尔萨斯。”

    仪式结束后，阿尔萨斯的导师，乌瑟尔·光明使者前来祝贺自己的学生，他是一个古板认真的强大圣骑士，即便是这样，他也很难从自己的这个学生身上挑出毛病。

    “王子殿下应该是我在回归圣光前能册封的最为优秀的圣骑士了，”大主教法奥对阿尔萨斯赞誉有加，他觉得自己的这个徒孙甚至比最初的几位圣骑士更加优秀。

    “老师，主教冕下，你们过誉了，除掉王子这个身份，我也只是个普通的骑士团成员而已。”

    阿尔萨斯并未因为年纪轻轻就成为圣骑士有丝毫的骄傲自满。

    “你自谦了，王子殿下，”大主教谦和地说，他年纪大了，但还没有老糊涂，“我相信白银之手有你的加入会有更为光明的未来。好好在骑士团里磨炼自己吧，这也是你的父王所希望的。”

    大主教法奥此时有些疲惫，他对着阿尔萨斯致以歉意的笑容，“一会儿的宴会请原谅我的缺席，我这个老人就不去凑你们年轻人的热闹了，我得回教堂里继续祷告了。”

    “您注意身体，主教冕下，”阿尔萨斯对法奥的身体状况很清楚，主持这么久的一场圣骑士册封仪式对他来说已经是比较大的负担了。

    和导师乌瑟尔目送大主教在侍从的搀扶下回到教堂后，阿尔萨斯略带担心地对乌瑟尔说，“主教冕下的身体状况实在是让人很担心。”

    “老师心里有数的，阿尔萨斯，”乌瑟尔望着老人的背影，声音依旧沉稳，“每个人的生命终有尽头，老师总会有回归圣光的那一天，你我也不例外，不必过度悲观。”

    阿尔萨斯无奈地摇了摇头，现在的他对于这些问题的确没有办法，人类的寿命哪怕比起动辄上千年起步的高等精灵来说也显得那么的短暂，更不用去和几乎永生的巨龙和暗夜精灵们比较了。

    抛开这个沉重的话题，阿尔萨斯微笑着朝乌瑟尔递出邀请，“老师，我的生日宴会你可就缺席了，这次你可不能再不来。”

    面容肃穆的乌瑟尔难得的笑了一笑，“当然，孩子，上次我有公务在身，错过你的宴会实在抱歉。”

    师徒两人说完也不在教堂门口多停留，他们要赶去斯坦索姆的领主府邸，斯坦索姆的统治者瑞文戴尔男爵在那里为他们举办了盛大的宴会。

    ——

    “看看这是谁来了！”端着酒杯的瑞文戴尔男爵眼睛一亮，朝着宾客们招呼道，“哈！洛丹伦的明星，阿尔萨斯殿下！”

    “晚上好，男爵大人，”阿尔萨斯向瑞文戴尔问好，“很高兴见到您，上次见面还是在三年前了吧？”

    “没错，但那个时候你就是个棒小伙了，泰纳瑞斯陛下每次召见我的时候，都会提到你，”瑞文戴尔男爵十分健谈，他同样是白银之手的一员，所以阿尔萨斯才请他以自己的名义宴请白银之手的同僚。

    圣骑士们大都是严肃认真的人，但在私下的时候，他们彼此之间还是各有性格，至少这样的宴会让人感觉十分舒适。

    酒足饭饱之后，白银之手中的大骑士们聚在一起，开始聊了起来。

    “王子殿下，你才十九岁就成为了正式的圣骑士，我十九岁的时候还不知道在哪里当一个无名小卒。”加文拉德·厄运，白银之手的初代圣骑士之一称赞道。

    圣骑士可不光是个称号，它确实代表着拥有着精湛战斗技艺和强大圣光力量的强者，据阿尔萨斯的导师乌瑟尔说，王子的力量已经不弱于他们初代圣骑士中的任何一人。

    这实在是令人难以想象的天赋，五名初代圣骑士，要么是身经百战的战士，要么是研习圣光十数载的虔诚牧师，而阿尔萨斯才十九岁就已经有了如此强大的力量。

    更令白银之手的众人以及大主教法奥所喜爱的，其实是阿尔萨斯那近乎完美的品德。

    他从未有过骄傲自满的时候，阿尔萨斯对身边的任何人都彬彬有礼，年轻人常有的自负和莽撞在他身上完全不存在。

    这样一个近乎无暇的骑士，哪怕是在白银之手中，也可以说是屈指可数。

    “我可没有你们说的那么好，”阿尔萨斯苦笑着说，他自己心里才清楚，这究竟是怎么一回事。

    阿尔萨斯·米奈希尔，泰纳瑞斯·米奈希尔国王的独子，洛丹伦未来的国王，其名字所代表的未来，在另一个可能中，是个彻头彻尾的诅咒。