    ……

    二十年下来，云杰控制的不光是玄铠族，他平均每一年就会寻找一个目标下手，现在累计下来已经控制了二十位小族的永恒了。

    当然，并不是说控制的这二十位无敌都是贪生怕死之辈，他们能够突破永恒说明他们各方面都是不差的，他们也不想屈服云杰，但他们是族中唯一的永恒境，一旦自己死了，族群就会迅速衰败下去。

    拥有无敌强者的种族和没有无敌强者的种族在地位上那是天与地的差距！

    很多时候，死亡都是很简单的事，活着才最难！

    但唯有活着，才有希望！

    因此，哪怕他们百般不愿，也不得不臣服于云杰。

    ……

    此时的万界，虽然说号称是诸天万族，但实际上从上古至今，这么多年下来，死的死，灭的灭，云杰大概算了一下，也就剩下数百个种族了。

    虽然每个潮汐下来，人族都是被针对的一方，但实际上那些被灭的种族才是最惨的，起码人族始终不灭，每次都能撑到诸天战场关闭。

    “接下来，你只需继续保持中立的态度，其他的什么都不需要管，等我下达命令，还有，若是大族再找你，第一时间联系我。”

    云杰嘱咐玄铠王一声后，就径直离开了玄铠界。

    云杰打算再多控制一些小族，然后就可以让他们组成小族联盟了，虽然没有合道境，但那么多永恒境聚在一起，也是一股不小的力量。

    尤其是在前期还没有崩坏之前，无敌强者就是万界的决定性力量了！

    为啥神魔几族不敢强攻人族？是他们实力不够吗？

    不是！

    是他们不想损失太多无敌强者，虽然可以灭了人族，但人族在死前肯定得拉几个垫背的。

    若是他们损失惨重，那不是白白给仙族捡了便宜？

    于是他们就这么一拖再拖，最后苏宇光速崛起，把他们干掉了，哭都没地方哭去。

    言归正传。

    众多小族一旦结成联盟，必然会成为诸天战场上不可忽视的一股力量，而且还会被多方拉拢。

    当然，也有可能会被大族联合起来灭掉，不是没有这个可能。

    但云杰认为，拉拢肯定是要大于灭杀的，除非各大族他们舍得花费巨大的代价，又或者直接出动合道境。

    否则的话，小族联盟肯定是多放拉拢的对象！

    从前他们不敢联合是因为非我族类，其心必异。

    但现在他们族群最强者的小命都掌握在同一个人手里，他们自然没必要再彼此猜忌。

    起码最顶端的无敌强者不会互相猜忌，因为没有意义。

    而只要最强者不出问题，下面的人再闹腾也无济于事。

    云杰之所以想要组建这么一个小族联盟，也是存在着能够帮人族分担一些压力的想法。

    在大族对付人族时，他们会不会想到小族联盟这个群体？他们会不会害怕小族突然崛起，取代了自己大族的位置？

    因此，他们在针对人族时，必然也会警惕小族联盟，所以哪怕小族联盟什么都不做，保持着中立的姿态，同样可以在无形当中为人族分担了一些压力。

    而且说不定还会有其他的收获，比如这一次，云杰不就得知了大族准备撺掇小族无敌对人族出手吗？

    ……

    离开玄铠界后，云杰朝着自己的目的地——旋龟界而去。

    旋龟这一族很有意思，后世大明府就养了一窝，后来它们就成了大明府监察网的一员，不同于其他，这生物体系打造的监察网才容易让人防不胜防，试问，谁会在意脚下的一只小龟呢？

    所以，云杰就打上了它们一族的主意，不过云杰的胃口比朱天道的要大，云杰要把旋龟一族铺满整个人境，不管是江河湖海还是深山老林，都必须有旋龟崽子的存在，反正龟这个种族都是一生生一窝的，再加上它们的敛息能力，只需数十年，云杰就可以打造成一个遍布人境的生物体系监察网！

    旋龟界的入口位于星辰海之下，大体在西北方位，仙界和神界的交界处的地方，具体的位置还需要云杰仔细寻找一番。

    这一族的存在感挺低的，几乎没什么人会注意它们。

    云杰估计，星辰海底部应该有不少的旋龟存在，尤其在他们界域入口处，那儿应该比较多。

    因此云杰只需要找到旋龟聚集的地方就可以了。

    玄铠界距离旋龟界挺远的，云杰需要横跨整个星辰海才可以。

    现在正值星宇府邸开启之际，星辰海很是热闹，每天都有许多人赶来，因此云杰化身的天灵猿族混在其中并不是很起眼。

    为什么说并不是呢？

    因为云杰还是引起了一些人的主意，或许是因为他的身份。

    天灵猿族属于猿族一中得霸主，相当于原始神族在神族中得地位一样，再加上天灵猿族浑身雪白，偏偏脑袋上又一小撮金毛，因此在诸天战场上挺有辨识度的。

    “快看，那一位是天灵猿族的存在，还是山海境，看来他应该也是准备要进入星宇府邸的存在。”

    一位小族成员认出了云杰的身份，小声地跟同伴嘀咕。

    “就是那个万族排行榜上排名第12的天灵猿族？”

    小伙伴惊呼一声。

    其他人连忙捂住他的嘴巴，随后看向云杰的方向，发现云杰好像并没有听到他们的谈话，纷纷松了一口起。

    “呼，你叫那么大声干嘛！？人家都山海境了，我们才凌云，万一他要找我们麻烦的话怎么办？”

    同伴小声呵斥他，说完，他们心有余悸的又朝云杰的位置看去。

    这一看顿时把他们下了一跳，人不见了！

    于是他们纷纷打量四周，害怕云杰突然出现在他们身后。

    “还好还好，他走了！”

    众人拍拍胸脯，还不忘瞪了一眼刚才惊呼出来那位。

    见状，他只能小声低估：“人家又不是故意的，谁让你们给我介绍的，再说了，现在他不是走了吗？天灵猿族又没有魔族那么霸道。”

    越说他越委屈，眼泪就要掉出来了。

    “哎呦，小妹，你可别哭呀，哥哥们错了！”

    原来是个小妹妹，怪不得这么爱哭。

    暗中，云杰目睹眼前的这一幕，他就说怎么刚才听声音有点怪怪的，原来是个妹子，没想到异族也流行女扮男装？

