
　　只要三皇子的计谋能够成功，他们立刻就能够将锅甩给方岳，同时反败为胜，让方岳陷入到无比被动的状态，甚至将方岳置于死地！“权势阴谋，这是我等最为擅长的领域！区区一个方岳而已，他张狂不了多久了！”

　　三皇子的声音落下，他的下巴微微扬起，露出一抹高傲的神色。

　　有过了一炷香的工夫。

　　一队身着玄黑色重铠安澜皇朝审判司的人出现在了永丰镇的遗迹旁边。

　　“你就是方岳？”

　　其中一位身着重铠的审判者对方岳冷哼说道。

　　“没错，我就是方岳，你又是何人？”

　　方岳眯着眼睛看向这些身着重铠之人，颇有一副来者不善的味道。

　　“安澜皇朝审判司杨金影！永丰镇镇守使王禄海状告你对皇朝旨意不满，勾结黑魔族，覆灭永丰镇，方岳你现在跟我等走一趟吧！”

　　杨金影不阴不阳的说道。

　　“审判司！”

　　方岳重复了这三个字。

　　这地方可是安澜皇朝之中最黑暗，最动荡，最肮脏的地方！据说进了审判司的人，一百个人里面，九十九个是变成了尸体被人抬出来的！一旦到了审判司中，这是非黑白，还不是三皇子安无道说了算！方岳在犹豫。

　　杨金影则是似笑非笑的看向方岳，一点也不催促他做出决定。

　　因为三皇子已经给方岳已经出了一个无法选择的难题。

　　一旦方岳拒绝的话，就等于是为违抗安澜皇朝的懿旨，等于是在抗命不尊，到时候一个赐死的下场是少不了的。

　　但是进入审判司，这方岳除却死亡则是没有第二种选择。

　　审判司是什么地方？

　　活人进去，很少有能看到囫囵地出来的。

　　“审判司，勾结黑魔族，这三皇子可倒是给我安排了一个必死的局啊！”

　　方岳没有丝毫的忌讳，直接感叹出了自己的现状。

　　杨金影看向方岳，慢吞吞的说道：“方岳，你到底是跟不跟我回去，倒是给一个回话啊！”

　　方岳看向杨金影他的眼神中带着一抹淡淡的怜悯之色。

　　“究竟是可怜天涯同路人！兄弟，真的不知道你是得罪了何方身神圣，最终却是落到了这么一个受累不讨好的差事！”

　　“你可知道，我如果想要反抗的话，有一种最好的选择便将你们这些人统统杀光，然后把尸体栽赃到黑魔族或者古族的头上，到时候说没有看见你们我只需要扰乱天机，便是一个死无对证的结果，三皇子既没有理由说我抗命不尊，同时也无法将我带回到审判司中！”

　　杨金影的身体陡然僵木，然后怒目圆瞪，对方岳怒吼道：“你敢！”

　　“我有什么不敢的！你问问这黑魔族和风族，这些年来，我杀了他们多少强者，多少真仙！如今，你们是将我往死路上逼，要将我推入到万劫不复的深渊之中，都已经到了这种地步了，你觉得我还有什么不敢的？”

　　方岳的话犹如柳絮落地，轻描淡写。

　　可是他的目光掠过，这杨金影还有他身后的诸多审判司的审判者却是个个身体僵硬，如临大敌。

　　方岳，名声在外，这片天地间，哪怕是消息再蔽塞之地也对于方岳的名号有所耳闻。

　　这是一尊大杀神，肆无忌惮！这家伙的实力通天，虽然只有教主境层次的修为境界，但是战力方面却是可以和一些真仙境的老牌强者一较高下。

　　若是这方岳真的犯浑的话，他们还真的没有人能够活下来。

　　他们审判司的名气虽大，但是却不代表着审判者们个个强大，审判司有审判司的规矩。

　　对付什么样的人，需要派遣出与之境界仿佛的审判者。

　　这方岳只有教主境的层次，这是因为方岳的战绩凛然，所以才破格派遣出了他们前来。

　　可是他们哥几个也只是虚仙境层次的战力，加起来都不见得是方岳一只手的对手。

　　所以从某种角度来说，他们这次的任务非常的坑爹非常的危险，这位方岳大爷稍微的脾气不好，便能够将他们几个给灭了。

　　“你敢灭审判司的人？

　　我等的身上都有审判司的秘宝，你若是敢对我们动手！这秘宝便会记录下发生的一切，然后传回到审判司中，你想要杀人灭口，毁尸灭迹都是不可能的！”

　　杨金影有些紧张的对方岳说道。

　　他还真的怕这方岳的脑子一抽将他们哥几个统统灭口。

　　“知道厉害便好！其实想让我跟你们去审判司也并非是不可能的事情，但是你们必须要答应我一个要求！那就是要将我被审判司带走的消息传播出去！我想这么简单的事情你们应该能够轻松做到吧！”

　　能够成为审判司的审判者，没有一个是简单的家伙。

　　只要是这杨金影想要做，他的这点小小的要求自然可以完成。

　　“没问题！这次逮捕你，三皇子没有要求秘密逮捕！只要将你抓住，带回到审判司中，我的任务便算是完成了！”

　　杨金影听到方岳的要求之后，答应的相当痛快。

　　只要是这方岳肯跟他走就行。

　　杨金影只求完成自己的任务，至于方岳有什么想法，那些都是大人物间博弈的事情，他这么一个无名小卒还没有资格参与进去。

　　“好！”

　　方岳同意和杨金影离开。

　　“大人，这些东西小的还要为大人带上！”

　　杨金影露出了一丝歉意的神色。

　　他取出了手铐与脚拷，这些东西可不是装饰品，佩戴在身的话，能够极大幅度的削弱修行者的气血与神通之力，就算是灵仙境的强者佩戴上这些东西都会变成一个手无缚鸡之力的凡人，没有丁点的反抗能力！“没问题！”

　　方岳答应的出乎意料的干脆与爽快。

　　反正方岳本来也没有打算让自己的本尊身陷险境，如今这道身影不过是他用一滴精血塑造而成，其中融合有他的一缕神念，单纯从气息的方面绝对辨别不出他和本尊的区别。

　　这伪装个真仙境层次的生灵不容易，但是伪装出一个教主境层次的分身对方岳而言是soeasy。

　　就这样方岳被送到上了前往京都接受审判之路。

　　而方岳的本尊则是留在了天阙城中。

　　依旧是那个茶楼依旧是脚步匆匆，人声鼎沸。

　　然而与方岳谈话的对象却是变成了人盟的左邦。

　　“不知道左邦大人前来有何赐教啊！”

　　方岳依旧是笑意盈盈的表情，不过这次方岳已经不再是永丰镇的镇守使了。

　　物是人非。

　　左邦的心中难免生出了一丝悲凉的感慨。

　　“方岳，你何必呢！”

　　左邦在离开永丰镇的时候就感受到了方岳身上那沸腾的杀意，但是他却不曾想到，方岳居然是如此的决绝。23sK.com

　　永丰镇没了，人族又少一座天堑。

　　九霄城被黑不凡带领黑魔族的大军顺势攻破，人族的士气受到了相当严重的打压。

　　然而，左邦却是不知道应该说些什么。

　　是责怪还是庆幸？

　　“永丰镇始终都是我的一处软肋！借助这个机会将我的这处软肋藏起来，倒也是一件好事！”

　　方岳并未与左邦生分。

　　人在江湖，身不由己，更何况上次左邦能够顶着巨大而风险抽身而出，方岳就已经将左邦从敌对的名单里面暂时划去了！“哈哈哈！将计就计！”

　　左邦赔笑，他笑的很是虚伪。

　　方岳这么一来，其实就等于是将自己从万族的混战中抽离出去。

　　方岳在人盟之中的根基没了，谁还能够抓住他的人？

　　没有软肋与把柄，方岳完全可以进退自如，不会再受到人盟的辖制。

　　这代表着人盟以后再也控制不了方岳了。

　　这是一件好事吗？

　　不是的！方岳代表的是海量的资源产出还有大量的高端武力。

　　永丰镇中有多少高手？

　　至今左邦都没有调查清楚。

　　但是至少冰严绝对是真仙境层次的强者，牛义和林木也勉强已经可以和初入真仙境层次的强者叫板，还有方岳，同样拥有真仙境层次的战力，至于那个刚刚暴露出来的黑武士更是真仙境巅峰的超级强者！被安澜皇朝这么一折腾，如果方岳真的对人族心冷的话，人族一方最起码相当于少了五位真仙境的存在！还有，方岳在万族战场中还占据了数座一级万族战场，其中的各种特色资源的产出，同样也是一份诱人的财富。

　　更别提，方岳的手中还掌握着英灵复苏，重塑肉.身的能力。

　　如此算来，这方岳如果真的与人族翻脸的话，人族承受的损失将会大到难以想象。

　　“方岳，这明人不说暗话，我这里来的目的非常的简单！希望，你能够将亏欠万族的圣元丹和本源丹给偿还清楚！”

　　左邦有些咬牙。

　　这方岳的算计太深，埋下的雷一个的接着一个。

　　方岳之前拍卖本源丹和圣元丹可是狠狠的捞了一笔。

　　而且这个家伙采取的是先收钱，再发货的模式。

　　这好处方岳都已经收走了，而这东西还没有送给人家呢！本来，只要方岳活着，有永丰镇在，这欠下的本源丹和圣元丹慢慢偿还，他们倒是也不着急！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百六十五章 权谋免费阅读。https://xs.23sk.com 