    冥帝说完，全场寂静无声，就是秦正也被冥帝所言给震惊了。

    他很早就感觉天人之局不简单，但没想到这盘棋局竟然横跨了那么多年。

    人间守护乃是历代人皇所留，自第一代人皇起，便和天人一直在争斗。

    如今这盘棋局到了自己这一代，天人要收官，自己能挡住吗？

    在秦正想着的时候，颜如陌反应了过来，看向阳虚子，阳虚子这会儿已经和另外四个天人站在了一块，天人麾下势力高手也汇聚在了一处。

    傻子都明白，冥帝所说肯定为真了。

    而以颜如陌为首的灭秦派势力，还有各大势力代表则有些错愕看着颜如陌。

    脸上有些无措，原因是冥帝最后一句，这人间谁都可以是人皇，也就是说，就算没有气运，这九洲人皇之位，都是可以争上一争的。

    但在这之前，得先灭了这天人麾下的势力。

    形势瞬间逆转，阳虚子也察觉到了来自于各方的杀意。

    冥帝自然也感觉到了，轻笑道：“颜如陌，你怎么选？”

    颜如陌脸色凝重，拳头紧握。

    他出身楚国皇室，却热爱逍遥，其父知其心性，封其为王，让其专心练武。

    可这天下不合，纵然颜家强大，可依旧免不了有些新仇旧怨。

    其十八岁时，楚国权贵叛乱，兄长一家被权臣谋害，他得知消息，奔袭千里赶回楚国黄渡救驾，可最终未能救下自己的皇兄一家，还有自己的母亲，只是保住了一个襁褓中的婴儿。

    那一天，刚入宫海的颜如陌以一人之力，护佑小侄子从乱军中杀出。

    之后，组建暗刀，以楚国亲王之名，发布勤王令，灭杀权臣，再立大楚皇室政权。

    当时，其侄子年幼，逍遥的颜如陌不得不担起监国重则，而那一年，他已是三十年庚，其武力入了金刚之上。

    后续，他挑战了当时的天下第二，成为当时江湖的天下第一人，最后退出江湖，管理楚国，待楚国国泰民安之时，又退出了庙堂。

    这些经历，让颜如陌明白，乱世有的知识硝烟。

    这也是他为什么从一开始就阻止钟无极的原因。

    他这一生，看过太多的生离死别，临老的时候，还真不想再去经历了。

    如今，九洲再出乱局，他心里是不想杀秦正的，但秦正确实是这乱世的种子，他这才出山和阳虚子合作。

    此刻冥帝的话，无疑颠覆了他原本的思维，这让天下大乱的人，是阳虚子，是天人。

    人间历代的纷争，也源于天人的局。

    想到这里，颜如陌问道：“你想怎么做？”

    “今日本座既然来了，这几个天人自然是不能跑了，颜如陌，你这一生经历颇多，大是大非的话，本座就不多说了，你现在可做选择！”

    冥帝说着，瞬移到了秦正边上，气定神闲。

    秦正这会儿内心震撼不已，他也方才明白，为什么冥帝说自己绝对不会有事情了。

    这天人布局天下的辛秘，想必世间能知道的人不多。

    而且，以颜如陌等人的心性，还有境界，是绝对不会允许阳虚子等人继续布局的。

    也就是说，阳虚子他们，这次把自己给算计了。

    而听到冥帝后面的话，阳虚子也是紧张了起来，看向颜如陌道：“颜如陌，你别听他胡言乱语，若是真如他所说，我们又怎么会放任你这样的武道高手成长起来呢？”

    话音刚落，一道声音响起。

    “你们当然不想有类似于我们这样的武道高手出现了，自末代人皇死后，你们多少次用计谋，或者直接出手害死武道天骄，那人数，你们还记得吗？”

    看过去，宫墙上，一人影站立。

    秦正看清面容的时候，心神一缩，那是仇天刃！

    众人不明白的他的话，仇天刃瞬移入地面，边走边道。

    “不说其他，当年你们得知李太白出世，挑动了八大高手战斗，要不是有一前辈拼死护住了李太白，后面又何来李太白斩天门？也没有了如今的帝无羡！”

    “至于你们为何不明着截杀，那是因为你们怕引动人间守护之力，直接和你们开战，毕竟人有岁月时，不似天人无寿命之忧，重新传世，你们也是需要时间强大的，而这个空档，守护高手是可以将你们抹杀的！”

    “两者似乎就在一个平衡点，都不将其暴露出来，给彼此一个余地，可如今，这收官之局，我们人间，不会再跟你们讲平衡了，人间十二天人，该是消失的时候了！”

    仇天刃说完，右手长枪一指阳虚子，傲然道：“仇天刃今日要屠你阳虚子！”

    阳虚子咬牙，冷声道：“你们会后悔的!"

    再看颜如陌，他的眼神也渐渐变的坚定，沉声道：“无极！”

    “大哥！”

    “传我命令，诸军不得阻拦秦正等人，现在，金刚境高手随我出战，灭了这些天人，老夫不管未来是如何，总之，人间事人间了，还轮不到天人来插手，也算是为曾经枉死的人们，讨回一个公道了！”

    说完，颜如陌内炁爆发，探手间，广场那座霸王雕像破碎，一柄大戬出现，闪烁血光。

    那是，霸王戬！

    几乎瞬间，霸王戬入了颜如陌的手，看向阳虚子道：“你还有什么话说？”

    阳虚子这会儿是真的有些崩溃，本来按照他们的计划，杀了秦正，凝聚气运开了天门，那一切的话语权就都在自己这里了，哪成想形势转变会如此之快！

    当即，阳虚子也不废话，内炁爆发，对着另外四个天人还有自己的下属开口道：“别恋战，杀出去！”

    “若是本座不在，你们可能还有一丝机会！”

    冥帝动了，直接冲向了阳虚子，两大高手瞬间开战，颜如陌，仇天刃也随之而动，三人大战五大天人。

    钟无极见颜如陌动了，也没有废话，直接看向了追随阳虚子的高手，冷声道：“杀了他们！”

    瞬间双方战在一处，混乱间，张青丝和姬无道出现，秦正看到此处，没有二话，直接开口道：“我们走!"

    帝无羡开口道：“不帮忙吗？”

    秦正看着混战的人群，沉声道：“都各有心思，让他们自己打去吧！”

    闻声，帝无羡也没多言，带着秦正几人快速离开了大楚皇宫。

    这一路，倒是没有什么阻拦，毕竟颜如陌下了命令，等到了楚国都城外的时候，一道身影却是挡住了他们的去路。

    来人正是孟婆，秦正看到他，面色一滞道：“你怎么会在这里？”

    “冥帝命令，说小家伙你肯定会趁乱跑，所以让我在此地等待！”

    “做什么？”

    “你的妻子难道不想要了？”

    孟婆话落，秦正眼神一咪道：“若薇在哪里？”

