    几女的修炼，在梨花谢去的时候，走上了平稳的积累过程。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    而孙豪在忙忙碌碌之中，也迎来了自己十分重要的一个时期。

    连续几个月，就算再忙，但是孙豪的不死血修炼还有每天的斗志抗压修炼就从来没有停止过。

    前后又诞生了两滴不死血，可是依然被小火苗给消化了去。

    然而，消化了不死血的小火苗，产生了孙豪也看不透的一些变化，燚神炎加上不死血，孙豪也不知道自己的小火苗最终会变成什么样，说不定会变成不死火也不一定哦。

    搞不懂小火苗的变化，孙豪暂时把这个问题放到了一边。

    连续几个月不死血的修炼，对抗不凝水蛭的过程之中，孙豪的肉身不知不觉向前也迈出了一步，从古铁战体小成变成了大成。

    当然这其中也有孙豪炼气修为跃身到化神中期的巨大带动作用。

    然后就是孙豪修炼了许久的斗志，在斗歌的加持之下，孙豪已经捡完了大部分的银荒结晶，其中还有两颗品质明显要过第一枚水属性的结晶，但是孙豪并没有将其炼制成银胎丸。

    孙豪的目光，已经瞄准了距离自己不足五丈的几颗金荒结晶。

    理论上，孙豪的斗志如果没能有太大的突破的话，很难再次前进五丈，很难够得着五丈开外的金荒结晶。

    但在实际操作中，孙豪找到了一些办法，或许可以让自己在斗志不足的时候，成功拿到金荒结晶。

    前方斜坡上，散落的金荒结晶并不是很多，仅仅只有五颗。

    孙豪花了半天时间，初步判断出五颗结晶的属性。

    让孙豪比较欣慰的是，这五颗结晶之中，初步判断，有两颗水属性结晶，一颗火属性结晶。

    其中一颗水属性结晶的距离还最近，麻烦的是那颗火属性结晶，距离孙豪足足还有八丈距离，已经靠近了前方一个幽深不见底的悬崖，如若一不小心，把它碰下去了，那就只能凝炼银胎丸了。

    认真判断一下地形，仔细思考自己的行动步骤，孙豪开始了行动。

    这回，需要几个女修帮忙了。

    找了一条长长的坚韧的兽筋，牢牢地绑在自己的身上，孙豪笑着对几女说道：“姑娘们，待会，如果我被排斥的力量过大，你们可要随时把我给拉回来，千万不要让我一头撞在了山崖之上，那可不是好玩的事。”

    姬如雪拉着兽筋，微微点头：“嗯，小山放心，我们会留意的。”

    小青吐吐舌头。

    姬媂柳和姬嬅蔻也笑了笑。

    孙豪点头，哈哈大笑着说道：“姑娘们，祝福我马到成功吧，哈哈哈，

    手腕一振，沉香剑从姬如雪的剑匣之中飞了出来。

    一手拿起沉香剑，孙豪放声高歌：“才高八斗者，胆大如斗；移星换斗者，步斗踏罡……我深藏不露，我身影如梭，如沙鸥只求天地一斗；一笑泯恩仇，必争无王寇，快意且开阔，如大圣只求天地一斗……”

    斗志昂扬。

    仗剑高歌。

    沉香剑如虹，带着孙豪，向斜坡猛地冲了下去，目标直指那颗水属性金荒结晶。

    剑贯苍穹起，势如破竹。

    孙豪飞快地冲过了自己平时能够到达的最远距离，度不慢地继续往下冲。

    五丈、四丈、三丈……

    孙豪的身躯突飞猛进。

    几女知道孙豪的打算，齐齐屏住呼吸，看着孙豪，祈祷孙豪能一举建功。

    但是，靠近了水蓝色的金荒结晶一丈距离之后，孙豪的前方，阻力突然空前加大。

    银荒压力区，和金荒压力区完全就是两个概念。

    沉香剑的前方，好似是有一巨大的透明罩子一般，挡住了孙豪的去路，孙豪身上的压力徒然增加了许多。

    不由自主地，孙豪度一降。

    距离金荒结晶还有一臂之遥的时候，孙豪的身体猛地顿了顿，好似被弹簧反弹一般，度极快地，从斜坡上猛地弹了出来。

    不由自主地，孙豪张嘴吐了一口鲜血。

    身躯完全不受控制地向后疾飞，化为了一道淡淡的影子，比孙豪冲进来的时候更快地，被推了出去。

    四女虽然早有准备，但也被孙豪这种炸弹式的暴退给惊得呆了一呆。

    好在姬如雪性情极为沉稳，及时反映过来，嘴里脆喝一声：“小心点，拉，放，拉，放……注意方向……”

    孙豪手舞足蹈，晕头转向地，普通一声，掉进了湖泊之中，半响之后，从湖水之中一飞而起，大声说道：“谢谢姑娘们，我们再来一次……”

    这一日，孙豪一连冲了四次，每一次都有了那么一点点进步。

    但是，直到第四次，兽筋被崩断，一头撞到了湖边山崖，撞出一个巨大的人形深坑为止，孙豪依然是距离水蓝色金荒结晶差了半个手臂的距离。

    四女手忙脚乱，把孙豪从山崖之中挖了出来。

    孙豪表示：“明天再来，有点头晕了。”

    姬如雪也不由哑然失笑。

    孙豪虽然撞中了山崖，但毕竟几女卸去了不少力道，倒是没有伤筋动骨，当天，用自己的金胎丸引来一些不凝水蛭，又去修炼了一次不死血，恢复过来后，孙豪跑去炼器室，叮叮当当锤炼起来。

    第二日，孙豪修炼过后，重整旗鼓，换上了自己炼制之后的兽筋，果然是耐用多了。

    一连狂冲了十次，兽筋再次被崩断，孙豪距离淡蓝色的金荒结晶已经不足一个手掌的距离。

    这次运气不错，孙豪并没有撞进山崖，而是落在了湖泊之中。

    偃旗息鼓，开始其他修行，完了，又去炼器室忙碌了一会，重新炼制了几条兽筋皮带。

    连续冲了两天，孙豪虽然没有最终拿到金荒结晶，但是，十分意外地，孙豪现自己一次又一次，高歌声中，猛然前冲。

    孤注一掷，斗志昂然，精气神高度集中，随之而来的，居然对自己的斗志练习，对自己的精气神的打磨都有着巨大的好处。

    为了自己的斗志大势，自己倒是不妨多多练习。

    而且这种练习度极快，所需的时间并不是很长，对几女的修行也没有太大的影响。

    孙豪此时，倒是并不着急取到那颗淡蓝色金荒结晶了。

    毕竟对孙豪来说，斗者大势的修炼同样重要。

    炼制的兽筋皮带能冲下去九次左右而不断，孙豪从此之后，每天都花上半个时辰，冲上两三根兽筋之后，再行开始其他修炼。

    而每次，几女都会很用心地帮助孙豪，每次帮完孙豪之后，她们恰好又能抽点时间，给小仙梨树浇浇水，锄锄草。

    时间就在这样的日子之中，一晃而过。

    锲而不舍地，孙豪终于拿到了第一颗淡蓝色的金荒结晶。

    而此时，又到了小仙梨树开花的日子。

    洁白的梨花，比上一年开得更多，花儿也更大，好似是在庆祝孙豪取得了又一个巨大的进步。

    梨花儿，“雪作肌肤玉作容，不嫁娇艳嫁东风”，花瓣似雪，纯洁而美好。

    细风柔吹，小仙梨树的洁白梨花不时地散出阵阵清香，令心情不错的孙豪心旷神怡，舒服极了。

    抬起手，轻轻地摸了摸小仙梨树，居然有几朵梨花垂下了几片花瓣，像极了害羞女孩子的脸庞。

    孙豪心中顿时大乐，高高兴兴地，也跟其他几女一起，细细地给已经长大，比自己还要高大的仙梨树浇了一些湖水，又高高兴兴地给它松了送土。

    一阵微红吹来，梨花随风轻舞，好像是小姑娘一般，绽放开了笑脸。

    孙豪在梨树下，跟几女简单地交流了一下修炼情况，这才开始认真审视自己最近的收获。

    果然如同孙豪所预料的一般，手中的乃是一颗水属性金荒结晶，也就是说，孙豪可以炼制水属性金胎丸了。

    只是，孙豪远远地看看斜坡上遥遥闪光的几颗金荒结晶，最终把手中的结晶收了起来。

    下边还有一颗更好的水属性结晶。(未完待续。)