    车辆驶过，李思缓缓站起，眉头微微皱起。

    以他的眼力，完全可以看清楚附近所有的车辆。

    在他的视线里，马路上的轿车中，根本没有发现那辆撞死自己的汽车。

    “今天就是中秋节，没有想到竟然是你离开的日子。”也就是这个时候，一旁的王魏国说道。

    李思一怔，随后摇头，他很久没有看日历，也是没有想到今天竟然就是中秋节。

    随后，他看向远处差不多有一公里的地方，那马路旁有一辆黑色轿车在那里停放着。

    上面并没有驾驶人。

    那辆车，就是撞死他的车。

    但是以那辆车的距离，根本无法在绿灯亮起前，开到这里。

    更别说，那辆车还没有人在驾驶。

    “原来是这样。”李思突然明白了什么叫斩命了。

    接着，他看向红绿灯对面，那个在等候红绿灯的青年，已经在低头玩手机了。

    这个时候，二人的心灵，仿佛相通，只是在等待着最后一刻。

    李思微微叹了口气，他一切都明白了。

    斩命还需自己来。

    随后，一名皮肤有些黝黑的青年，出现在那辆汽车里。

    随后引擎响起，以那辆车不可能的起步速度开出，朝着路口这里冲来。

    立刻有人发现这一幕，立即发出尖叫，很多人都纷纷躲开，只有一名正在玩手机的青年没有回过神，呆在原地。

    “轰！！！”引擎盖翻飞，钢板撕裂。

    那被撞的青年，脖颈刚好从那撕裂的钢板上划过，一颗头颅被割开，在空中飞出，带起了一泼热血。

    随着这一幕的发生，众人纷纷发出惊恐的喊声。

    而也就是这个时候，一名和之前青年长得一模一样的青年从汽车中走出。

    “一切都结束了。”李思轻轻呼出了口气。

    轮回，一切都是轮回。

    此时斩命成功了。

    随后，场中之前那个被撞死的青年，身体如同泡沫一般消失不见。

    李思知道，未来不会有之前的那个轮回了。

    这是自己斩命成功。

    “这是诡异吗？”一旁的王魏国忍不住说道。

    他的身上冒出一股血气，似乎要随时冲出去。

    李思笑了笑，并不以为意，他看向远处的一个街口。

    那里有一名青年正目瞪口呆地看着这一幕。

    “原主，好久不见。”他轻轻地说了一声，接着看了看四周的高楼大厦，眼中流露出留恋的神色。

    随后消失不见。

    与此同时，那站在马路上的肇事司机，也消失不见

    一百年后，零组织已经成为了控制妖鬼最为强大的组织，对于世界各地的妖魔拥有着强大的管控能力。

    在这一百年中，人类也遇到了很多强大的妖魔，他们对人类造成了无法磨灭的伤害。

    人类中，也出现了很多深入人心的人物。

    其中，最为出彩的，有两个。

    一个名为乔虎，能够化为神龙，为人类与龙族的相处中，做出了非常大的贡献。

    有很多抓到幼龙想要吃的人，都被乔虎处决。

    百年的时间，处决了接近十一万人。

    另一个人，名为李思，一手苍火，杀死了无数的妖兽与鬼物，一直在对抗妖鬼的最前线战斗。

    同时，在这一百年中，有一名叫王魏国的老人逝世，享年150岁。

    海神岛。

    在这里，有一座高大的黑塔终年耸立。

    作为狂暴之海的中心，这里的一直有着很多店铺，如同一个城镇一般。

    只是此时，在这里的店铺已经没有往昔人来人往的场景。

    一片荒芜

    “呜呜呜！！！”

    突然，一阵剧烈的狂风刮起，之前的海风被撕裂，海浪开始剧烈，海中的巨浪拍在海面上，带起巨大的咆哮声。

    李思缓缓睁开了眼睛，看向四周，轻轻呼出了口气：“终于回来了。”

    这久违的海风，已经很久没有闻过了。

    其实他在地球的时候，也去过大海，甚至在那大海中与蛟龙搏杀。

    但是这里的海，却是与地球的海，有很大的不同，这里的海有着一股蛮荒的气息，让人感觉其中极其凶险。

    而随着他的出现，狂风消失，海浪渐渐平息。

    李思看向海神岛中，他眉头微微皱起，在很久以前他就从徐子安那里了解了海神岛的状况。

    虽然说这里是一片荒岛，但是以他得到的消息，明白这里哪怕没有岛屿靠近，也一样会有散人十三岛、梅花坞、天罗岛的人在这里守着的，绝对不会出现像现在人群楼空的景象。

    “我这是去了多久？”李思轻轻呼了口气。

    他知道，现在肯定离自己出来的时候，已经有很长的一段时间了。

    不然的话，他出来，也不会出现像现在这样的事情。

    只是他现在根本无法去确认时间，

    随后，李思就朝着这座城镇中走去，看了看这里的屋舍。

    在观察中，发现这里屋舍内的物件上已经有尘土堆积。

    但是堆积的程度并没有太多。

    以李思自己的估计，这里的人离开的时间，应该也就是在两到三个月的时间。

    而随着他在这城镇中的走动，也发现了一些尸骸。

    很显然，这里的人离开的时候，并不怎么太平。

    而也就是在城镇中走动的时候，李思脚步一顿，看向了远处。

    在那里，有着一些东西正在阳光下闪闪发光。

    李思眉头微微皱起，走了过去。

    随后，他缓缓蹲下，捡起一片晶莹的东西。

    晶莹物体上，有着一些繁复的花纹，看起来很是漂亮。

    这是一片鱼鳞。

    鱼鳞的主人，李思还认识，是一种叫眉公鱼的鱼，因为眼睛上面有着类似眉毛的黑色纹理而闻名。

    这种鱼，李思之前下海的时候，还见过。

    而以这鳞片的大小，他大概估计这鱼鳞的主人，至少也有五十余米长。

    同时，这鳞片，微微有些脆，是属于比较老的鳞，应该是自然脱落的。

    李思估计，那眉公鱼并不是被人捕杀上岸的。

    而是自己上岸的。

    接着，李思在附近看了看，也从地上，发现了鱼上岸的痕迹。

    其中，并不止湄公鱼，还有很多其他的鱼。

    随着一步步的查看，李思也在路上看到了很多骨头散乱开来，他也大概明白了这些鱼为什么上岸。

    它们是上来吃人的。

    之前他看到的一些残骸，肯定只是非常少的一部分。

    还有很多的尸体被那些鱼给吞吃了。

    李思甚至觉得，这里的人，并不是离开了，而是被屠杀了。

    只是，这里的人为什么会被屠杀呢？屠杀他们的又是谁？

    而让李思更觉得有些汗毛倒立的，是另一件事情。

    这些鱼，为什么会上岸。

    在他离开的时候，这里的鱼，对于海上的人都是不攻击的。

    作为一个一直使用避水珠行走于海上的人，他非常清楚这一点。

    据说是当初那些岛灵下了禁制，所以那些凶兽不会攻击。

    而如今，这些鱼，上岸吃人，是不是预示着一件事情。

    那些岛灵，出事了！甚至已经死了！

