    陈楚将帝国军政事务扔给了内阁，自己则带着妻子和孩子们离开了洛阳，当然数以万计的铁壁卫如影随形。

    首先，他们来到东岳泰山，这个儒家文化的发源地，虽然陈楚一直以来的政策对于儒家的发展有所遏制，但是在这里儒家文化绝对一家独大。不过陈楚此次来泰山并不是为了儒家，而是单纯地陪妻子们享受这雄浑的江山风光。

    一行人来到岱庙前，岱庙古朴庄重，其中苍松翠柏更添庄重气氛，它始建于秦汉之时，是泰山上最重要的建筑物。虽然陈楚对于儒家文化不是很以为然，但也让地方每年拨一笔专款用于修缮维护岱庙之用，陈楚可不愿意这祖先流传下来的精美建筑在自己手中烟消云散，仅此而已。

    大家在岱庙中转了一圈，当地名儒则在一旁口沫横飞地宣讲着，显得非常兴奋的模样，他也许把这当成宣扬儒家文化的机遇了。

    素素很不以为然地问道：“你既然把那个孔子说得那么厉害！可是他为什么没有什么了不起的功绩呢？还有，他的那个鲁国好像很早就被人灭掉了！所以说，‘仁’只是白日梦罢了！因为你对别人仁慈，别人可不对你仁慈，所以你死了，别人还活着，而且你的东西都成别人的了！”

    那个名儒一呃，想要辩驳，但却感到无从辩驳，因为素素的道理虽然浅显，但却是人类几千年的历史证明了的。

    陈楚笑道：“很多事情也不是一时半会儿能讲的清楚的！儒家思想于个人修养有好处，于治国有一定的借鉴意义，但要说儒家思想是治理天下的金科玉律，倒也言过其实了！”看了一眼那个脸孔涨得通红的名儒，语重心长地道：“我对儒家思想并没有偏见，儒家思想也是很优秀的，但它就同天地间的一切事物一样，有其让人敬仰的一面，但也有灰暗的一面，儒家思想再伟大总也伟大不去太阳，太阳者光照天地哺育万物，但若太阳一直挂在天上只怕咱们谁也活不了，可见如太阳般伟大者也有短处，何况人呢！”

    那个名儒不由的流露出思忖之色。

    陈楚没有打扰他，带着一众娇妻子女继续转悠着。

    好半响过后，那个名儒突然展颜开，仿佛茅塞顿开的模样。忙奔到陈楚面前，恭恭敬敬地叩拜道：“学生多谢陛下指教！请受学生一拜！”

    陈楚不禁感到欣慰，眼前的这位名儒至少不是一个迂腐之辈。

    陈楚扶起他，笑道：“海纳百川有容乃大！你要记住，没有绝对正确的，世易时移，原本的真理有可能会变成可笑的谬误！任何人也不能称为圣，即便是我也是凡体肉胎！”

    “学生受教了！”他恭恭敬敬地抱拳道。

    陈楚拍了拍他的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    随后陈楚一行人登上泰山之顶，只见眼前云海涌动，气象万千，大自然的鬼斧神工让人不禁感慨敬畏。

    “老爸，好漂亮啊！”素素指着云海兴奋地又蹦又跳。其他的孩子们也都非常兴奋的样子，张蕊她们都紧紧地牵着孩子们的小手，生怕他们到处乱跑。

    陈楚看着眼前壮观的景象，不禁感慨道：‘以前一直想到这来看一看，却一直没有机会，想不到现在竟然实现了！就像梦似的！’想到自己的经历，不禁有一种不真实的感觉，心里升起浓浓的担忧，连忙看了一眼身边的爱妻们，松了口气。

    当天晚上，陈楚他们在岱庙中休息，周围被铁壁卫围得水泄不通。

    饭桌前，素素他们那帮孩子们热烈地讨论着今天的见闻，个个都显得那么地兴奋，也难怪，对于从来没有离开过洛阳的孩子们来说，一切都是那样的新鲜。

    这时，典韦奔了进来，禀报道：“陛下，洛阳转发的飞鸽传书！”将一封传书呈了上来。

    陈楚接过，看了一遍，微微一笑。

    “大哥，是不是有好事啊？”一旁的张蕊好奇地问道。

    陈楚点了点头，“算是好事！徐庶他们已经基本弄清楚新大陆的情况了！”

    素素立马凑了过来，“老爸老爸，那新大陆有什么啊？”很好奇的模样，一双大眼睛不停地朝陈楚手中的传书瞄着。

    西方的局势并没有安定多久，首先是英格兰国王阿拉杨忍不住挑起战火，他的目标是之前与秦帝国做对的西日耳曼。之所以选择这个目标是因为他觉得秦人应该不会干涉自己对他以前敌人的征伐。阿拉杨以西日耳曼军越境抢掠为借口亲帅二十万大军发起攻击，西日耳曼接连败退，形势岌岌可危。

    陈楚收到这个消息的时候正和一众娇妻在太湖上泛舟。

    “呵呵，有意思，阿拉杨这么快就忍不住了！”陈楚笑道。

    “陛下，我们是不要要干预？”典韦兴冲冲地道。也难怪，像他这样的猛将不怕战争，倒怕和平。

    陈楚背着手走到凉亭边，望着不远处正在湖面上泛舟的娇妻和孩子们，摇头道：“不！我说过不干涉西方的内部事务！~~”听陈楚这么说，典韦不禁流露出浓浓的失望之色。

    陈楚呵呵笑道：“怎么？很想打仗吗？”

    典韦点了点头，“说实话陛下，不打仗了俺实在觉得不习惯！”

    陈楚拍了拍典韦的肩膀，有些感慨地道：“刀枪入库马放南山，是天下百姓的幸事，但却是我们军人的悲哀！战士的生命在战场，金戈铁马铁血峥嵘！虽然生命可能很短暂，但却辉煌壮烈！”随即笑道：“不过咱们可远远没到刀枪入库马放南山的时候，这一天其实永远不可能有！咱们对外的策略只不过换了一种代价更低的形式！对于此次阿拉杨的动作，我所谓不干涉只是说不直接干涉！~~”

    典韦兴奋地问道：“是不是要出兵？”

    见典韦如此急不可耐，陈楚不禁哈哈一笑，思忖道：“出兵是个选项，但在目前的情况下只能是最后的选项，而且不能以我们为主！”

    陈楚叫来疏密官，其实就是他老婆，大乔，不久前、大乔、蔡琰被任命为陈楚身边的疏密官，其实就是机要秘书。

    陈楚说着，大乔记录着，片刻之后一封文书便写好了。大乔将文书交给陈楚，两人相视一笑，陈楚看了一遍，感慨道：“这字真漂亮，真是字如其人啊！”大乔娇颜微红地一笑，显得非常开心的模样，对于一个女人来说，没有什么比爱人的欣赏、赞许更让人激动的了。

    陈楚叫来传令官，令其将这份文书发往洛阳。

    数日之后，洛阳内阁依照陈楚的指示令西域长史司马懿派遣得力干臣出使英格兰以斡旋当前的争端，同时令驻军西极州的张辽组织一支远征军以备不时之须。

    英格兰发动的战争并不是西方唯一动荡的局势，在罗斯内部，各部族联盟与中央的争端越来越表面化，随时都有全面爆发的可能，而刚刚获得独立地位的摩尔、埃及、耶路撒冷则在积极整军备战，个个都在摩拳擦掌，特别是埃及，这位拥有埃及悠久王室血统的国王迫切想要恢复埃及当年的荣光，因此他除了积极向大秦帝国靠拢外，也在积极备战；马其顿与罗马帝国之间也在明争暗斗，虽然还未发生战争，但是气氛却越来越紧张。整个西方社会呈现出一种群雄争霸的混乱局面，而这正是大秦帝国想要的。

    阿拉杨看着手中的正式文书感到左右为难。这是秦帝国使者刚刚递交的一份国书，其中措辞严厉，指责英格兰违背之前各国协议贸然挑起战火，令其立刻停止此种行为，还兵国内，否则后果自负。

    阿拉杨的两位亲信部将亚瑟、奎德急匆匆地进来了。

    奎德急声问道：“陛下，为什么下令军队暂停进攻？”

    阿拉杨将手中的国书递给他。奎德一脸疑惑地接了过来，看了一遍，愤怒地道：“这是为什么？他们为什么要干涉这件事情？西日耳曼之前不是与秦帝国为敌吗？”

    亚瑟从奎德的手中接过书函，看了一遍，皱眉道：“看来大秦帝国想要在西方维持一个多国的平衡，而不想再出现类似当年的罗马帝国和罗斯帝国！”

    阿拉杨点了点头，懊恼地道：“真是麻烦啊！秦人的要求实在难以拒绝，但就这样放掉到口的肥肉实在让人不甘心！”

    三人沉默了片刻，亚瑟问道：“陛下是不是决心继续进攻？”

    阿拉杨苦笑道：“我很为难！不过我确实想继续进攻！我想秦帝国可能不会向西面投入兵力，否则的话，当年他们大可乘机大举西进横扫大地，何必放弃呢！”

