    十几个小时过后，苏灿和唐妩历经白昼与夜晚的飞行，于波士顿机场降落，在各色人种主要是白人人种居多的环境下出了候机大厅，两人就看到举着aFs（项目名）牌子的中国老头，打量了两人胸口悬挂的卡片，老头笑了笑，用英语说道，“欢迎来到美国。”

    跟着项目组到一所教堂会合，里面来自各国的交换生云集一堂会师，然后集体上了大巴，开赴距机场约站Facebook的创办人，被人们冠以“盖茨第二”的美誉。据《福布斯》杂志保守估计，马克.扎克伯格拥有15亿美元身家，其创办的Facebook是美国第一大社交网站，亦是全世界竞相模仿而从未被越的典范，净资产已达4o亿美元。2o1o年福布斯全球年轻富豪榜中马克.扎克伯格排名位。更是历来全球最年轻的自行创业亿万富豪。”

    后世的马克零八年被誉为全球最年轻亿万富豪的时候，他不过二十五岁。

    而现在，苏灿的面前，这张稚嫩的脸仅十七岁。他们不过是两只分别在不同大洋的蝴蝶。

    同样平凡到不会有人记得他们的名字，就像是所有未曾生的故事那样，安静的蛰伏着，如果提到他们未来会站在社会金字塔尖端或者还会有人嗤之以鼻。

    这样的蛰伏，直到两只蝴蝶有被微末的命运分流，摆在一处，相遇的当天。

    （未完待续）