
　　看到这些人将自己给包围起来，秦明也并没有任何的在意，毕竟这个世界上本来就是实力为尊，他有实力作为底蕴，的确并不畏惧。

　　不过这些壮汉看到秦明坦然自若的样子，他们的脸色都有些难看，毕竟他们家族可是古老家族，何曾遭受过这种无视。

　　壮汉还准备再说话，不过却被旁边的老者给拦住，他赶紧来到秦明的旁边。

　　“这是我的不孝子，原本还以为他已经战死，没想到现在还能活着，不过前辈尽管放心，他对你并没有任何的图谋。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的嘴角顿时浮现嘲讽的笑容，抬头看着这些壮汉，随意的摆了摆手。

　　“你们不用给我解释，他们威胁不到我，就算是再多来一倍，也不是我的对手。”秦明这算是在警告他们。

　　不过在中年人听来，秦明的这番话更像是在嘲讽，因此他们的脸色顿时显得阴沉，用冰冷的目光看着秦明。

　　“果真张狂，只是不知道你的实力和你这般底气是否匹配，我倒是也想领教领教你的能力。”壮汉开口说道。

　　中年人顿时被吓了一跳，如果他真的对秦明动手，到时候或许都能够引发自己所不能够接受的后果。

　　他们家族早就已经日落西山，如今综合实力较之以往有了很大的落差，稍有不慎的话，家族都有可能从此落败。

　　这句话可一点不是在吹牛，尤其是得罪像秦明这样神秘莫测的存在，虽然他已经足够高看秦明，但后者的实力定然远超自己的想象。

　　有老者的阻拦，壮汉也一句话不再多说，不过对秦明依旧没有太好的态度。

　　看到壮汉的这副模样，秦明此刻一句话都没多说，而是继续要进入家族的内部。

　　旁边的老者心中已经有些忐忑，毕竟秦明已经深入家族的中部，如果再继续深入，就有可能会窥视到家族的秘密。

　　对于他们这种古老的家族而言，一旦秘密被窥视，那可就相当于脱光了衣服的女人，将会给他们带来很大的隐患。

　　看到老者这副忐忑的模样，秦明的眉头微皱，他也看出老者是不准备让自己进入里面。

　　正因为这种变化，秦明的眼神确实开始闪烁，不过他此刻也一句话都没说。

　　看到秦明沉默，老者顿时被吓得六神无主，不过在他的注视下，秦明并没有动怒的迹象。

　　老者松了一口气，赶紧来到秦明的旁边，急忙开口解释。

　　“并不是我们不愿意让前辈进去，只是家族内部的一些机密不能够轻易泄露，希望前辈能够谅解。”老者开口说道。

　　听到他的解释，秦明自然是显得不满，不过他只是转头看向身后的位置。

　　“我要是想进去，你们根本就拦不住我，不过当务之急还是先将你们家族自己的事情解决掉。”秦明开口说道。

　　老者愣住，刚准备开口询问，但是那些壮汉的脸色顿时微变，身躯直接腾空而起，用阴沉的目光看着不远处的位置。天籁小说网

　　“何方宵小，竟然敢来我们家族闹事，真的是活腻歪了吗？”壮汉开口训斥道。

　　对于壮汉的训斥，老者的脸色也顿时有些阴沉，他的目光对着周边转动，但根本就没有任何的发现。

　　他的脸色有些疑惑，抬头看着旁边的秦明以及悬浮在上空的壮汉。

　　不过紧接着，老者的脸色顿时微变，他也察觉到有股恐怖气息在他们家族的内部爆发。

　　正因为这股爆发的气息，老者的嘴角顿时微微抽搐，用阴沉的目光看着从不远处爆发的气息。

　　虽然并不知道来人的身份，但单单从他们身上爆发的气息，就已经让老者感到有些位畏惧。

　　他的眼神闪烁，转头看向旁边的秦明，毕竟这次是秦明率先发现，因此他竟然有把握能够对付这些人。

　　不过就在他准备开口说话的时候，秦明的嘴角突然浮现戏谑笑容，根本就没有将老者的目光给放在心上。

　　虽然他知道老者的实力不弱，但是来人的实力更强，单单以他们的实力或许还没有办法应对。

　　正因为这样，秦明的心底顿时浮现嘲讽：“看来你们家族今天是要遇到大难。”

　　听到秦明的话，老者的脸色顿时有些畏惧，刚准备开口询问秦明，但他突然对着老者微微摇头。

　　“这次的事情不要找我，我也没有心情要帮助你们，而且我觉得以你们的实力应该能够自己应对。”秦明开口说道。

　　他的态度非常的坚定，摆明是并不想掺和这件事情，也正是因为秦明的这副态度，老者的嘴角顿时微微抽搐。

　　虽然他不知道秦明的底气到底是什么，但突然说出这种话，的确是让人感到畏惧得很。

　　他抬头看着从不远处急射而来的修炼者，当即嘴角便露出忐忑，转头看着旁边的壮汉。

　　“你们有没有把握对付来犯之敌？如果你们没有把握，那接下来就只好请老祖出关。”老者开口说道。

　　他现在已经相信秦明的判断，毕竟在这短暂的接触当中，秦明表现的的确是胜过很多人。

　　秦明既然都已经开口提醒，那这次来犯之敌的实力竟然不弱，只是他们在凡人界也属于数一数二的人物，从来都没有得罪过任何人。

　　他的心底有些诧异，始终想不明白来犯自己的身份，不过如今也只能够将心底的情绪给压下，转头看着旁边的秦明。

　　虽然他知道秦明的实力或许能够帮助他们化解这次的灾难，但秦明刚刚的态度已经非常的明显，显然是并不打算插手这件事情。

　　他们也没有必要强求，只想要不得罪秦明即可。

　　“多谢前辈开口提醒，不管接下来到底是什么人来到这里，但也绝对不会牵扯到前辈。”老者开口说道。

　　秦明对老者的态度倒是有些诧异，不过现在他也没有再多说，只是目光对着周边扫视开来。

　　虽然并不知道接下来有可能遇到的危险，但是来犯之敌倒也不能够威胁到自己，秦明丝毫不感到畏惧。

　　既然老者并不想让自己掺和其中，他倒是也并没有做作，身躯往后倒退一步，反倒是闲庭信步的呆在旁边。

　　看到秦明往后退了一步，老者的眼神顿时有些凝重，他缓缓抬起头来，看着不远处疾驰而来的身影。

　　那些人已经到了面前，是两男一女，为首的一名中年人身穿黄色的大褂，浑身散发着恐怖的气息。

　　仅仅是一双眼眸，都仿如蕴含着无尽的深渊，看起来显得非常的不同寻常。

　　也正是因为他的这副样子，让秦明的心里顿时感到有些诧异，原本他并不想插手这件事情，但如今看来倒是迫不得已。

　　他的嘴角浮现冷笑，往前走了一步，盯着这些人。

　　“你们是魔修之人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1504章 实力恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 