
　　宋子瑜自然是不知道敖洛宁的想法，他唉声叹气的原因是因为发现，光是研究眼前这黑色水流是无法用窃法之眼学会这法术的。

　　这黑色水流似乎只是某种特殊奇异的水流，就如同他掌握的幽冥鬼啖一般，乃是特殊的火种，只有掌握制造与操控这黑色诀窍，才能学会这黑色水流法术。

　　既然如此，宋子瑜也不再执着，开始吐纳天地灵气，蕴养灵胎精气。

　　……

　　岳州毗邻洞庭湖，水汽丰盛山林浓密。

　　南方多山，而岳州城外正有一片山岭，唤作乌蛇岭，盖因山岭之中生存着一种乌蛇而得名。

　　游人柴夫皆只能进入外围，再往里去往往荆棘遍地，毒虫猛兽数不胜数。

　　在山岭深处，有一座无名山峰，此峰颇为奇异，自山脚开始便是荒凉一片，除开乱石黄土竟不见一株植物存活，在周围浓绿山林中颇为显眼。

　　而在这无名山峰峰顶，就有了不同的景象。

　　只见一片浓郁的榕树林扎根在上，遮蔽了整座峰顶，其中榕树棵棵粗壮，汇集成群，与山下荒凉对比，恍若整座山峰的生机都被这片榕树林吸取了去。

　　若进了乌蛇岭外围，没有其它山峰遮挡就可看见这座奇异的山峰，如同石峰上顶了个绿冠。

　　但凡有目睹之人见了这无名山峰，大都颇感奇异，只是距离太远加上山林间毒蛇猛兽，倒不曾有人真的近距离接触过这座无名山峰。

　　此时无名山峰半山腰上，正有一道火红色的影子敏捷地在山石间跃腾，待这火红色的影子在离峰顶下不远处的一处山洞前停住时，便看出这道火红色影子赫然是一只红色狐狸。

　　红色狐狸目光看向峰顶那片榕树群，目中罕见的露出拟人的忧虑。

　　红色狐狸没有耽搁，片刻后就钻进了眼前山洞。

　　说是山洞，其实并不宽敞，大约只有不到两尺的直径，成人无法进入。

　　这山洞虽小，但从外看去里面深邃黑暗，不知延伸向何处是否有尽头。

　　红色狐狸沿着山洞向内钻，过了大约一炷香后，眼前豁然开朗。

　　只见山体内部有一个巨大的空穴，空穴顶部有无数条巨大的植物根茎钻出，在空穴中央互相缠绕纠结，诡异的形成一张脸的外形。

　　这张“脸”上，眼睛之处是根茎上生出的巨大瘤赘，此时看上去似乎闭着眼一般。

　　待红色狐狸到了之后，便寻了一处地方乖巧的蹲坐着，与此同时空穴之中，环绕着空穴中央的人脸根须，正有上百名各色妖物精怪安静的不知再等待什么，偶尔望向中央人脸根须时，眼中有化不去的恐惧与敬畏。

　　又过了小半个时辰，接连有精怪从空穴四周不同的洞穴中钻出，汇聚到群妖中间，如同从四方来赴一场规模宏大的宴会。

　　终于，空穴四周不再冒出精怪后，只听见呼啦啦一阵声响，空穴中央那团人脸根须开始了细微的抖动。

　　周围精怪心中一紧，不敢再抬头看它，片刻后响动消失再无动静，红色狐狸疑惑着偷偷抬眼向中央看去，只见人脸根须原本眼睛处的巨大瘤赘，不知何时竟像眼睛一般睁开了，正面无表情的看着她。

　　红色狐狸心中一惊，慌忙低头不敢与之对视。

　　“供奉之日已到，你们把这一个月采集到的至阳之气交上来！”

　　“是，娘娘！”

　　众妖齐声应道，接着便各自张开嘴，吐出星星点点的黄色光芒。

　　众妖身前的黄色光芒有大有小，大的有拇指般粗细，小的只有米粒那般大。

　　其中，唯有红色狐狸身前，什么都没有。

　　人脸根须眼睛下部，突兀裂开了一道裂缝，恰似一张嘴巴，用力吸了一口，便见所有黄色光芒汇聚投入了“嘴巴”中。

　　人脸根须吞了这么多至阳之气后，叹了一口气，“眼睛”微眯，似乎极为舒适。

　　半晌之后，人脸根须缓缓睁眼，目光落在了红色狐狸身上:“秋娘，你这个月的至阳之气呢？”

　　被称作秋娘的红色狐狸心中忐忑，硬着头皮回道:“回娘娘，那书生体弱，被秋娘吸了一次后现在还在调养，如再吸至阳之气，只怕那书生顶不住！”

　　“嘿嘿，你先前两月也是如此说的，莫非那书生身体如此差，被你吸了一次竟要调养三个月？”

　　人脸根须缓缓道:“若不是那书生至阳之气分外纯净，味道极好，还是吸死了事！”

　　“娘娘圣明，那书生想必下个月就恢复了，到时候就能接着吸取至阳之气了！”秋娘恭敬道。

　　“果真如此么？”人脸根须怪笑了两声，“本尊虽不能移动身躯，但却听说那书生似乎好端端的，竟还能出去喝酒！”

　　秋娘心头一震，心中惊惧连忙辩解道:“娘娘误会了，秋娘决不敢欺瞒娘娘，那季士元确是禁不住再吸取至阳之气了！”

　　人脸根须怒哼一声:“到现在还要狡辩么，玉乌……”

　　有成人手臂般粗的乌蛇应声而出，吐着蛇芯发出娇媚的女声:“禀娘娘，玉乌确实看见了那季士元丝毫无损，并不像秋娘所说元气大伤！”

　　说完这乌蛇还似挑衅般看了秋娘一眼，先前上交各自收集的至阳之气时，就以这乌蛇的至阳之气数量最多。

　　秋娘身躯一软，摊在地上，长久以来对人脸根须的恐惧让她此时脑袋一片空白。

　　终于还是隐瞒不住了！

　　“秋娘吃里扒外，说不定已经告诉了那书生本尊的存在……”人脸根须未再看秋娘一眼，对乌蛇道，“玉乌，你去将那书生解决！”M.23sk.com

　　“不要！”

　　秋娘迷迷糊糊听见了人脸根须的决定，顿时尖厉喊道。

　　“娘娘，求您放过季生，他只是个普通书生，不会对您造成威胁的……您惩罚秋娘吧……”

　　逐渐有根须自周围延伸，如同蠕虫般将红色狐狸缠绕，并将其遮盖，声音便渐渐微弱了下来。

　　另一边，乌蛇贴地从某处洞穴游出，一路穿过山岭至岳州城外。

　　乌蛇喷出黑色烟雾笼罩自身，待黑色烟雾散去，一名浑身柔若无骨的黑衣妖艳女子出现在了原处。

　　这妖艳女子掩嘴轻笑了一声，目中竖瞳一阵变换，也化作了凡人黑瞳，腰肢轻摆便从城门进了城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第十七章 乌蛇岭免费阅读。https://xs.23sk.com 