    第536章 深情一吻

    雷战脸色大变，幸亏他反应及时，而且整个队伍的人才刚刚下到密道里面，他们还来得及跑出去。

    但是方天他们全部都在密道里面。

    “方天！方天！”

    他大声的喊着，但是前方并没有穿的任何的回应，而且因为去年的爆炸，这一整栋建筑都已经要塌了。

    蒙七这家伙实在太狠了，不知道安放了多少炸弹，这整条密道还连接着上方的地基。

    听到爆炸声的时候，沈鸽的心都凉了，她就担心方天他们会出问题，密道口扬起了巨大的灰尘，里面黑漆漆的，什么都看不见，而且整栋楼房都已经开始摇晃。

    沈鸽有些激动，她拼命地想要冲进去，她要去找方天，雷战一把抱起她，然后让人带着安然赶紧撤退。

    “沈参谋，你冷静一点，现在不是冲动的时候，咱们先撤出去，这一栋建筑要塌了。”

    “不！不能撤出去，方天他们都还在里面，我们要去救他们。”

    沈鸽平时算是比较冷静的，其实在这样的情况下，他们测出去才是最好的选择，避免造成更多的伤害。

    但是在这一刻，她真的管不了那么多了，她真的想要去救方天。

    “难道你们就丢下他们不管了吗？他们可是我们的战友，他们现在说不定正等着我们去救他们。”

    “我知道，我也想救他们，但是你看看现在是什么情况，如果这栋建筑坍塌，我们谁都跑不了。”

    雷战不由得他多说，扛着她就快速朝着外面跑了出去，就在他们刚刚跑出去的时候，整栋建筑突然发生了坍塌。

    安然看到这情况，彻底懵了，她肩膀上的伤口现在虽然被包扎上，但是因为刚才的跑动又出了不少血。

    但是此刻她已经管不了那么多，建筑坍塌以后，雷战他们赶紧冲上前开始按照密道的方向，搬着那些碎石。

    雷战没有办法，只能向上方请求支援，这一个坍塌下来的天花板实在是太大了，他们需要更多的救援。

    整个天花板还有破碎的建筑，全部押在了一起，他隐约只记得密道的方向，就在那个位置，但是具体方天他们被掩埋在哪里，他们也不知道。

    沈鸽崩溃的坐在地上大哭，这一刻，她再也忍不住了，看着眼前的废墟，她不知道方天他们是否还能出来。

    安然只能过来安慰她，“沈鸽，你别这么着急，方天他们一定会没事的，他们出生入死执行了这么多次任务，怎么可能会在这里出事呢？”

    “可是刚才传来那么强烈的爆炸，这么强烈的爆炸，怎么可能会没事呢？他们怎么可能跑得出来？”

    “就算他们被掩埋在下面，我们速度快，只要在42小时内，他们都是有生还几率的。”

    安然这样说，不仅是安慰沈鸽，也是在安慰自己。

    范天雷听到这个消息的时候，完全没反应过来，这是什么情况，怎么方天他们海豹突击队也在里面。

    “怎么回事啊？他们怎么也牵扯进来了，当时我只是安排让你去接应安然？”

    “具体情况我们也不清楚，我才来的时候，就看到他的人已经在外面了，就这样我们两支队伍一起打配合进去，结果密道就发生了爆炸。”

    范天雷事不宜迟，赶紧带上了突击队，准备出发前来救援，龙百川那边也知道了这个消息。

    他也是没想到方天只是发了消息执行任务，结果现在整个小队都被掩埋在废墟下面。

    就这样，他也带着海军陆战队的人来了，范天雷专门给他打了电话，表示自己的歉意，毕竟这次的任务是他的人负责。

    “现在咱们最主要的还是把方天他们找到，而且这任务对于谁来说都一样。”

    “有你这句话就够了，你放心，方天那小子命大的很，绝对不会出问题的。”

    而当时的情况是方天眼看的出口在外面，他本来是可以跑出去的，但是想到后面的蒋小鱼几人，他没有丝毫犹豫，快速朝着他们冲去。

    在那个位置，他利用爆发力是绝对可以冲出去的，但是他的队员都在里面，他做不到。

    强烈的爆炸导致到上方的建筑完全坍塌下来，方天撑住建筑，让他们赶紧往外跑，但是根本跑不出去。

    前后的出路都已经完全被毒死了，现在只靠着方天撑着的这一块建筑，更让他们没想到的是，紧接着爆炸声结束以后，上方又传来了坍塌的声音，看来是整栋建筑坍塌了。

    在这样的情况下，方天根本坚持不住如此强劲的力量，而且石板也撑不住，直接发生了碎裂。

    地板下面开了一条裂缝，趁着这个机会，方天让大家先跳下去，身上都不同程度的挂了彩，尤其是邓久光，他在那个位置被爆炸，飞进来的石头块直接砸中了眼睛，现在满头都是血。

    几个人跳下去以后，发现下面是一个下水道，强烈的爆炸和建筑倒塌下来，直接把下方的下水管道给压爆了，到处的水都喷涌而出。

    方天几人在下面一时间也是迷失了方向，到处都是水，而且因为坍塌的建筑，他们现在被困在了里面，根本出不去。

    黑漆漆的，幸亏他们还有应急头灯，方天打开头灯以后大家观察着四周，周围都被坍塌下来的建筑给死死的堵住了。

    更重要的是下面这地下水算太深，现在已经到他们小腿的位置，但是上方的水管还在持续不断地往下面灌水。

    方天走到侧边的位置，用力敲打着那些件做，但是根本没用，这可是一整栋建筑坍塌下来，直接压在了上方，他们就像一个罐头一样被困在里面。

    方天尝试利用自己的瞬间爆发力，他一拳打在建筑上，结果没想到这强烈的震动更是导致了他他上方有不少碎石块砸了下来。

    这一下是彻底不能动了，如果再动这个建筑，万一造成二次坍塌，那大家都要被掩埋在里面。

    没有办法，方天只能先去检查大家的伤势，现在只能等待他们外面救援了，他没想到自己有一天也要等着救援。

    “天哥，你快来看看我师父，他状态有些不对。”

    此刻的邓久光满脸都是血，因为刚才的爆炸直接击中了他的眼球，不少的血喷涌而出，而且现在他又泡在这冷水当中，脸色都有些发白。

    方天事不宜迟，拿出银针，先对邓久光进行治疗，在他的治疗下，邓九光的血止住了，而且脸上的伤口也看着没那么恐怖了。

    “老邓，你现在感觉怎么样了？”

    “放心吧，现在没什么事了，此次没想到我们几个还被人阴了。”

    说到这个方天觉得有些愧疚，毕竟之前安然已经提醒过他了，但是他没放在心上，那个蒙七还真的就是个混蛋。

    “兄弟们，这次的事情，怪我！是我没有提醒你们，我没想到那个人在这么短的时间内，真的安放的炸弹，当时没想那么多，直接追了出去。”

    “天哥，你怎么能这样说呢？这根本不关你的事情，而是怪那些犯罪分子哦，他们实在太凶残了，尤其是那个蒙七。”

    “天哥，你放心，等我们冲出去，一定要把这瘪犊子玩意抓住，就算他逃到天边，我们要给他抓住。”

    方天看了看大家坚定的眼神点了点头，这是肯定的，这一次是他们成立以来真的吃过最大的一次亏，连他都没有办法出去。

    这一切都是那个蒙七害的，他一定不会放过他。

    其他几个人身上虽然有不同程度的伤，但是都是一些轻微的擦伤，碰撞伤并不严重。

    现在大家身上的伤倒不是大问题，最主要的是这水越来越深了，虽然水从旁边的一些缝隙里面排出去了不少，但是还是朝着他们所在的位置不停地喷涌。

    现在方天只能祈求他们的救援再快一点，他倒是没问题，他在水下坚持一两个小时都没事，但是邓久光他们坚持不住。

    此时雷战他们已经快速行动，他们已经在上方开始进行了挖掘。

    小蜜蜂看到这种情况，缓缓地说：“你说他们还能存活吗？这么强烈的爆炸，整栋建筑都已经完全坍塌。”

    “不管他们存没存活，就算是具尸体，我也要给他刨出来带回去。”

    听到雷战这样说，大家更是加快了手上的速度，安然也不顾肩膀上的伤，跟着来搬运那些石块。

    沈鸽从之前开始就一言不发，默默的在旁边挖掘着，而且她的速度也很快，丝毫不弱于雷战他们。

    范天雷也快速带着救援队的来，他们利用了红外线探测仪探测下面的生命情况。

    但是因为此刻方天他们泡在地下水池中，那地下水又非常冰冷，再加上上面厚厚的建筑物，所以竟然一时间没有探测到几人的生命气息。

    这是什么情况？范天雷大吃一惊，这怎么可能一个人都没有存活吗？

    “这是怎么回事？我不相信所有人全部给我往下挖！”

    范天雷不敢相信，他觉得肯定是机器出问题了，这个时候龙百川也带着来了，他看到大家都一言不发的，赶紧派人上前帮忙。

    大家往下挖了，已经看到之前的密道了，现在的密道完全坍塌。

    范天雷再次拿起那个仪器的时候，就发现到方天他们的踪迹，他们就在下方的位置。

    看到这里，范天雷才算松了一口气，不管怎么样，人活着就好。

    虽然说他们这次的任务算得上是失败了，因为那几个大的头目全部都已经逃跑，但是现在这一刻，只要把人找到。

    越挖到下面，大家都小心翼翼，因为随便一动就会发生坍塌，对他们下面的人造成二次伤害。

    方天也听到了动静，他带着人躲到了侧后方的位置，听着他们挖掘的声音，大家都非常激动。

    范天雷已经确定方天他们就在下面，他大声的喊：“方天，你们躲开些，我们要打通了。”

    而且此刻的地下水已经蔓延到他们胸口的位置，根据他们挖掘的位置，带着队员操作反方向的方向躲避。

    但是此刻，新的问题又出现了，梵天没发现，根本不敢随意乱动，只要一动这一整片建筑坍塌下去，肯定会对他们造成伤害。

    一时间挖掘也越来越慢，因为大家都变得小心翼翼。

    水蔓延的位置也非常快，现在已经到了大家脖颈的位置。

    终于在最后一刻，范天雷他们挖通了上方的建筑，龙百川赶紧寻找方天他们的身影。

    当看到他们几个都在下方的时候，瞬间松了一口气，所有人都在。

    就这样方天他们几人被拉了上来，方天刚刚上来，沈鸽就直接冲上前抱住他。

    “你这个混蛋，你说话不算话，你说好我们一起行动的，你干嘛跑的那么快？”

    “你知不知道，你这样让我真的很担心。”

    “我刚才都以为你死了，你知道吗？刚才那一刻我都在想，我回去以后要怎么和你妈交代了。”

    沈鸽就像打机关枪一样，哒哒哒的，把所有的话都说的出来，这一刻她不再顾及周围的人。

    刚才她真的害怕了，她害怕失去，他不知道如果方天真的牺牲到，那她该怎么办？

    沈鸽说完以后还不过瘾，直接一把勾着方天，然后吻了下去。

    周围的人完全看呆了，尤其是海军陆战队的队员，因为平时沈鸽在他们心里是比较高冷的一个女参谋。

    没想到现在竟然如此生猛，直接强吻了方天，说实话方天也还没反应过来。

    周围的人一脸看热闹，这个时候龙百川轻微的咳嗽了两声。

    结果俩人根本没有反应，搞得龙百川非常尴尬，这么多人看着呢。

    “那个……方天，沈鸽，我们要收队了。”

    沈鸽这才反应过来，她赶紧放开了方天，转头看着大家都在盯着自己，瞬间脸色爆红。

    刚才她真的是情不自禁，因为那种失而复得的感觉实在太难受了，所以她就想做一个决定，这一刻她不想再忍受了，她就要和方天在一起。

    (本章完)

