    第708章两幅面孔

    突然浮现在脑海中的想法，让岑羽薇下意识地僵住了背脊。

    她忽然有一种跟云墨晗之前一样的感觉，心头压抑不敢正视，但又不得不承认，眼下孙国公正在走的路，正是这条。

    “薇薇？”云墨晗似乎感觉到了岑羽薇的不适，抬首，便向她投去担忧的目光，“薇薇你没事吧？我…我不该跟你说这些，这本来就是我该自己承受的压力，你…”

    话未说完，一记浅吻便印在了他唇畔。

    岑羽薇捏捏他的面颊，示意他不要紧张，同时与他前额相抵，轻声安慰：“你的猜想的确让我觉得害怕，但我害怕的，并不是你说的这些话，而是真实中正在发生在事情。

    “因为我觉得你说的是真的，所以…才觉害怕。”

    抿抿唇，她又在那柔软的唇瓣上印下一吻：“至于跟我说…我如今好歹也是你名正言顺的太子妃，出了这种事，我当然应该跟你一起担着。

    “什么叫不该跟我说？你若是不把我当一家人，才不该跟我说。”

    轻柔的浅吻一处即逝，但两人的心却都因此安定下来。

    特别是岑羽薇那句“一家人”，瞬间，便化开了云墨晗心间所有的心结。

    他有什么好害怕的呢？无论发生什么，他都有…都有家人陪在他身边，全心全意地支持他。

    垂眸沉思片刻，云墨晗便微弯凤目，冲岑羽薇笑笑：“我明白了，多谢薇薇开导。”

    旋即，他又似意识到什么一般，忙推开岑羽薇，小声提醒：“还有外人在，你暂且离我远些。”

    “你还怕外人？”岑羽薇被他逗笑，看他模样乖巧，又忍不住伸手在他白玉般的面颊上捏上两把，“凭你这两日的举动，我还当你真是个天不怕地不怕的呢。”

    “薇薇…！”脸颊被蹂躏，在家已是常态，每逢被她说可爱，他都逃不掉她一番蹂躏，但在外面…

    云墨晗左右看看，万分不自在。

    这种审问人的场合，怎么适合亲密？周围有侍卫有嫌犯…

    所幸这群人多少还懂点事，知道把目光挪开！

    不然…

    云墨晗眸中划过一丝凶狠，威胁的气势也在瞬间展开。不过，他这个份威胁，对于已经恨不得自己不存在的几人来说，已再无多少作用了。

    几个侍卫刚见太子妃过来，便不约而同地垂下了头。

    那时，余刚夫妇还不知一群侍卫这是什么表现。抱着疑惑悄悄向那尊杀神看去，结果，便瞧见了他在太子妃跟前温言软语的模样。

    又是靠着肩膀求安慰，又是乖巧地听着话，最后，连被人捏着面颊蹂躏，也只是在神情言辞间反抗了一下，并未有什么大的动作。

    这、这还是那个满口抄家灭族，动不动就要抓人过来审讯的杀神吗？！

    为什么…为什么他在太子妃跟前，会是这样一副面孔？！若不是隔壁屋严刑拷打时凄厉的叫声仍在继续，他们几乎都要以为，方才经历的一切，都是一场梦…

    眼前这人分明是最温和的谪仙，哪里像恶魔呢？

    ?  ?晗晗：我明明很乖哒，是吧薇薇（撒娇）？

    ?      薇薇：…是的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

