    “海登先生，我知道你马上要退休了，不知道有没有兴趣换一个工作环境？”

    等到众人一起决定完以怀特福德为首贪污团伙的命运后，安迪对于策划者迈克尔海登笑着问道。

    其他几人听到安迪的问话，脸上都露出淡淡的微笑，只有罗伯特盖茨目光复杂的看向了安迪史密斯。

    “噢？本来我是打算先休息一段时间的。。。”海登脸上带着和煦的笑容说道。

    “自由之鹰还缺一个高级合伙人兼任情报部门的顾问，我诚挚的邀请你加入自由之鹰的大家庭。”

    安迪旁若无人的挖着墙角，对于CIA局长迈克尔海登的资料，他已经经过详细的了解。

    作为空军四星上将的迈克尔海登十分善于交际，尤其是他在跟国会议员打交道时总是十分谦逊，很多议员私下里都对他印象不错。

    而每次去国会山“汇报工作”前，海登都会事先对自己的“听众”进行研究，然后根据这些议员“听众”的水平来准备自己的发言。

    而且海登的工作作风独特而低调，在工作的时候以精力充沛著称，像海登这种人，绝对是属于抢手的顶级人才，有机会收入麾下，安迪又怎么能错过。

    “谢谢史密斯先生的看重，不过我还没打算现在就决定自己的未来职业规划，我会先陪家人休息一段时间，在决定，不过，我会认真考虑你的邀请，虽然，我非常痛恨纽约巨人队，不过这并不会影响我做出理智的选择。”

    听到迈克尔海登的调侃，众人包括安迪在都无奈的失笑摇头，海登是一个狂热的美式橄榄球迷，而他最喜欢的球队是他故乡的匹兹堡钢人队，今年纽约巨人队绝杀钢人队，让他十分的郁闷，在接受媒体采访时，更是多次表达了自己对纽约巨人队的嫉恨。

    安迪轻笑着摇头，一副无奈的表情耸耸肩，和海登握手说道：“随时欢迎你加入我们，我会期待你的来电。”

    “谢谢。”迈克尔海登愉快的笑着感谢道，虽然已经收到了多家企业的邀请，但是安迪史密斯的邀请对他的吸引力还是很大的。

    依然是他熟悉的职业，权势和金钱都可以同时得到满足，当然，权势上自然是没有CIA局长那么大，但是只要发展的好，私人企业未必不能有所作为。

    老史密斯看着自家孙子的手段，十分欣慰的笑了笑，和拉姆斯菲尔德等人一一握手作别。

    安迪和老史密斯把众人送出家门，夜空下，雪花纷飞，在昏黄的路灯照耀下，一大群特勤人员如临大敌的警戒着四周。

    等到安迪和罗伯特盖茨握手时，安迪一脸微笑，似是认真似是开玩笑的说道：“连年对外作战，美国军队工资又低，人手不足且士气低落。而我们的新总统承诺会尽快从战争泥潭中脱身，不言而喻，美国现在最需要的就是一场体面的大撤退。

    或许，我们可以帮助政府在伊la克和阿富汗解决麻烦！”

    罗伯特盖茨随意不怎么喜欢安迪史密斯的贪婪狡猾，但是对于安迪的这番话倒是产生了一丝兴趣，挑眉笑问道：“哦？你有什么好主意？”

    “用自由之鹰的雇员来替代驻伊，阿美军，承担训练伊la克，阿富汗士兵的任务，并在最先进的空陆武器装备支援下，与伊，阿军士兵并肩作战，最终任命一位“万能的总督”！

    他将向总统直接报告，就像当年的麦克阿瑟在战后脚盆的角色。而无论是伊la克还是阿富汗，计划的年开支只要200亿美元，远低于政府为保持其在伊la克和阿富汗军事存在计划投入的660亿美元。

    没错，不是660亿，也不是450亿，每个国家只要100亿，还你一个国泰民安风清气正的伊la克或者阿富汗！”

    面对突然如此大放厥词的安迪史密斯，盖茨以及一直在一旁听着他们聊天的迈克尔海登，拉姆斯菲尔德都用震惊，难以置信和怪异的眼神看着一脸从容微笑，有些狂妄的年轻人。

    承包国家战争，你TM的怎么不上天呢！

    “嗤——”

    盖茨脸色由黑转红，眼神变得戏谑，发出一声轻微的嗤笑声，充满了对安迪这个年轻人想当然，有些狂妄想法的不屑。

    “史密斯先生，黑水公司都没有这种能力，你觉着只有1000多名雇员的自由之鹰有这个能力可以承包整个战争吗？有些事情可不是你转一下脑子，动一下嘴皮子就能办到的！战争是会死人的！”

    听着盖茨近乎嘲笑的话语，安迪并没有羞恼气氛，依然从容淡然的微笑着，摊开双手，不置可否的说道：“只要有需要，我们的正式员工可以在一个月内达到5000名，包括美国海豹突击队，法国外籍军团，波兰雷鸣特种部队等著名劲旅，全都有丰富的实战经验，参加过阿富汗战争，伊拉克战争、东南亚反恐怖战争等，全部是精英级别的。

    半年内将可以做到有2万多现役雇员可以使用，同时还有接近5万余名退伍特种兵和警察作为预备役，20架最先进的武装直升机，每一名驾驶员都是王牌飞行员，搭配若干坦克装甲车以及防雷车。

     100亿元美元，搞定伊la克或者阿富汗，我们行动迅速，装备先进，成本低廉，不会被政治和后勤问题所绊缠，一接受命令就能很快抵达目的地，轻松解决战斗。

    你们应该知道，这种效率是工资低、人手不足且士气低落服役士兵无法做到的！

    这不是我狂妄无知，而是有据而发，这就看你们是否有意真的将战争承包出去，从而开辟人类历史的一种全新战争模式了！”

    “嘶——”

    原本态度冷漠，不屑的盖茨皱眉沉默了，迈克尔海登倒吸了一口凉气，他怎么也想不到面前的这位年轻人有如此大的魄力，尼玛，你确定你开的只是一家保安公司，而不是组建了一支军队？

    在场的几人都是聪明人，立刻就想明白了其中的问题，安迪的这种自信，是建立在美元的基础上的，支撑这一切的前提是为其雇员执行任务时支付的高达上千美元的日薪！

    一样的活，相差十几倍的待遇，现役美军士兵又不是活雷F！磨洋工，当一天和尚撞一天钟，是全世界拿固定工资吃饭弟兄们的专利。

    啧啧，每天少上半天班，实现工资倍增不是梦。所以，无论怎么算，特别是考虑到死一个雇佣军多大影响力？死一个美军震动多大？把战争外包未必不是一种新的选择道路。

    此时几人再次看向面前这个年轻人的目光，开始有了些其他的意味，你TM的胆量要有多大，要有多敢想，才能想出这种主意？

    真的，真的有要上天的节奏！

    尤其是在场的几人意识到这种新思路真的可以进行操作的情况下，果然，商人才是不存在任何道德上的拘束的职业，只要价钱合适，没有什么事是不可以谈的！

    在漫天雪花飞舞的街道边，安迪一脸微笑的看着这群大佬一一坐进车里，消失在夜色中，和爷爷老史密斯相视一笑，闲聊着转身走回屋内。