    “啊.....”

    一声耳熟的少女尖叫打破城主府的繁忙景象，原本正在交换口舌的白锦和吞饮两人不约而同的停下动作看向惊叫传来的方向。

    “刚才那叫声好像是.....海灵儿的？”白锦侧头看向传来尖叫的地方，顿时露出惊喜之色道：“走走走，我们有热闹可以看了！”

    如果说御海城里有什么值得期待的，对白锦来说，合欢宗三位被“好师姐”骗的倾家荡产三名倒霉蛋算一个，海灵儿手里的老爷爷戒指也能算一个。

    现在城主府里有两名渡劫期地仙坐镇，还有一名炼虚期海长老和合体期的何文胜长老，能让海灵儿发出撞鬼般惨烈尖叫声的事情真的寥寥无几。

    所以白锦觉得海灵儿可能察觉戒指的异常，发现老城主临死之前留给她的身外化身戒指里的秘密。

    白锦可是期待好久了，一想到能看到往日温和活泼的海灵儿，满脸惊恐的瘫坐在地上颤颤巍巍抬手指着老城主身外化身，他就不由得想发出缺德的笑声，现在终于能如愿以偿图一乐了！

    “唉？你不厚道啊！”

    吞饮上半身都还保持着拥抱的动作，但她所拥抱的对象，却脚底抹油直接屁颠屁颠的往城主府的衙门大堂跑去了。

    “热闹有什么好看的，来看看师姐白嫩肌肤不好吗？”

    吞饮抱怨了一句上半身重新进入到白永寿皮套里，一挥衣袖从凉亭下茶桌起身追上白锦一同前往衙门一探究竟。

    她想知道大堂里发什么什么其实很简单，只要神念一扫便一清二楚了。

    但现在吞饮扮演的是一个名门望族出来的正派公子哥，并不能随便乱来，家族领地里最忌讳的就是神念的扫视，就算族地里没隐藏什么秘密，可看到人家什么隐私一类都是非常犯忌讳的事。

    万一看到家主夫人沐浴之类，高低都要追杀你几万里才行！

    与此同时，一同往大堂里赶去的也不止白锦和吞饮，几乎所有听到海灵儿尖叫的修士都在往那里跑去。

    白锦一出门就看到祝扶和金鳞，以及一道极其强行神念飞掠而过直指位于城主府衙门的大堂。

    “你们两怎么浑身湿湿的......”

    白锦一边跑动着，一边满脸惊奇地看着祝扶和金兄。

    “天气不错我准备沐浴，所以我拜托雨师姐和祝福师姐帮忙.....”

    金鳞满脸淡定解释道：“虽然脑袋有点晕、鼻孔和嘴巴有一点皂角味....但比起以前动辄一两个时辰的搓洗方便太多了，白兄我很喜欢你的想法。”

    一开始金鳞是不喜欢白锦想的修真版洗衣机的，比较让雨雪晴操控水团将自己包裹在水团里一阵乱甩，然后又让祝扶开热风给自己强行吹干，真的很难受。

    但慢慢她也接受洗衣机的设定，比起浪费时间来说，金鳞情愿忍受三炷香左右闭气头晕难受换来一两个时辰的清闲。

    “甩了我一身水，都说不要乱动的！”

    祝扶满脸腹诽吐槽着，金鳞最近没遇到什么倒霉事情，头顶绷带上头发已经很长并不是发霉松糕倒比较像菌丝。

    她出了洗衣机之后就下意识甩头，想要甩开让眼睛难受的水珠，结果，把准备上前用热风烘干金鳞的祝扶甩了一身水。

    大家都知道金鳞霉逼经历，所以都没有拒绝他的拜托，师兄弟姐妹一场举手之劳而已不足挂齿。

    …………

    当白锦来到衙门大堂时候，原本准备抬老城主棺出殡的团队已经大乱，海家老祖也随着神念瞬移而至，众人都目瞪口呆看着站在棺木旁的老城主。

    海灵儿翻着白眼躺倒在地上，老城主慈眉善目的脸上浮现出一丝尴尬。

    “这事不能怪我来着.....本体设置触发条件就是抬他的棺材出殡，我就从沉睡状态里被触发跳出来。”

    老城主的身外化身一边说，一边蹲下身抬手轻点海灵儿脑袋，以自身的法力安抚她受惊的心神：“我本来就不太赞成本体奇思妙想，这是哪门子惊喜，分明就是死不瞑目诈尸了！”

    身外化身是分神期的神通之一，通过分化自身法力制作实体化身。

    身外化身什么都和本体一样，但因为生物的思维存在复杂性，他们思维逻辑方式不一定类似本体。

    老城主的身外化身就是如此，他对本体准备的地府笑话嗤之以鼻，若不是因为出殡触发强制弹出设定，他是准备躲藏上一段时间等到亲属们情绪稳定，再出来替本体说清楚事情的来龙去脉的。

    结果本体硬要说不，现在好了，直接将疲惫过度的海灵儿给吓晕过去了，真的是祸害子孙的老货。

    身外化身对此极其无奈，完全不知道本体为什么那么喜欢搞一些惊喜。

    “大孙子你的存在时间是多久？还有什么事情要交代吗？”

    海家老祖看着老城主，不由微微叹了一口气道：“我出关时一切都晚了，天下局势之多变让我不得不多准备。”

    因为有阻碍阵法的缘故，远在灵剑宗的海家完全察觉不到任何异常。

    到阻碍阵法被破，与老城主生命绑定的玉牌碎裂成一地粉尘，代表着他已经彻底魂飞魄散，完全没有挽回余地。

    “我只是灵气聚集体罢了，存在时间应该不会超过一年时间.....”

    身外化身摇摇头说道：“本体已经彻底消散没有神魂残留，我的存在只是为了将一身本事传承下去，完事便终了。”

    他并非完整的身外化身，体内神魂随着老城主一同回归天地，之所以还能存在其实是因为老城主的转生秘法。

    与其说他是身外化身，倒不如说他本质是一个铭刻老城主记忆的灵气团。

    “那老顽童本体给诸位添麻烦了...”

    老城主将海灵儿扶到太师椅上，满脸无语的致歉道：“接下来就麻烦大家继续进行我的出殡流程。大家都放心，我的本体神魂死的非常干净，不会诈尸。”

    “对了，我死前灵魂出窍的，你们看到我尸体在哪吗？如果能找到的话，最好还是埋条尸骨进入体面一点，单纯衣冠冢的话好像不是那么体面。”

    老城主站自己灵堂前沉吟半晌，转头向众人说了一段极其违和的话。

    “这种体验还蛮新奇的，自己来布置自己的灵堂，你......”

    “谢谢城主好奇，真的犯不上，大清早就别说那些不吉利的话了。”

    吞饮站在白锦身旁，满头黑线地打断他接下来想说的不吉利话。

    老城主葬礼，绝对是吞饮自出生以来参加过最不安详的出殡。

    人都死了，还那么啰嗦诈尸吓人。

    你就不能安静老实一点吗？死了就是死的安详，没死倒起来走上两步啊！

