

               现场的几个老人，他们代表了华夏商界顶层。

    哪怕是那些家族，在他们面前都要客客气气的。

    如果换做是那些家族子弟的话，别说是站在他们面前吹牛逼了，只怕是紧张的话都不敢说。

    苏启非但没有任何怯场，相反还异常的平静，目光淡定，身上还有种似有似无的气场扩散而出。

    宋老看到了苏启这姿态后，高兴的哈哈大笑说：“小苏啊，你平常在媒体面前吹吹牛皮也就算了。”

    “但是你可看清楚哈，这里的老家伙，随便挑出来一个，都是商界的一方王者。”

    “你这牛皮丢出来了，要是没有达到，那就真成为一个天大的笑话了！”

    苏启不以为意的说：“也欢迎各位长辈对我监督，以及鞭策！”

    他其实也不是完全向机关枪一样的胡乱吹牛逼，底气肯定是有的。

    现在橙子科技华夏总部的估值是三十个亿，韩国、日国两个市场达到五亿没有问题，南越稍微逊色点，一个亿的市值还是能做到。

    现在市场最大头的是米国，那边分部由于洪杉资本给出的十亿米元估值，占了汇率的便宜，值华夏币八十亿！

    这里就去了一百多亿，大正集团的核心产业，还有启程地产，新益海地产，好123，这些加起来一算，估计都已经两百多个亿。

    边缘投资还有中基投资，千山影业，东北那边王家的矿业，万象地产，啊里，乐淘，应世文足球队，哦对了，老子还在一个夜总会有股份。

    这一算下来，资金无限接近三百个亿了吧！

    我还有一年，三百亿的身价难吗？一点都不难。

    只不过苏启很多产业投资不为人所知，还有国内总部基本不跟金融机构接触，所以大正集团的市值，以及盈利水平，别人根本接触不到。

    所以也就没法知道大正集团的市值。

    曾经有个企业调查过大正集团的产业，但是被猴子暗地里给解决了。

    宋老是越看越喜欢，也越觉得自己的决策是正确的。

    开口说“各位。这事情咱们今天就这么过了，以后还望大家能够多多帮助小苏。”

    几个老人满怀大笑的点头认可。

    接下来就是老人们的乐趣活动了，下棋的下棋，写毛笔字的写毛笔字。

    一二成群，交流着他们过去一年的所得，以及对于未来商业大势方向的判别。

    宋老在招呼着其他人，所以也没有时间过来这边。

    苏启和四爷坐在了一侧喝着功夫茶。

    苏启说：“四爷，那个周老是干嘛的？”

    “实力如何？”

    四爷说：“实力不小，不然怎么可能坐到华夏堂副会长的位置上。”

    “云贵一代，除了一些新型产业，基本都有他到影子。”

    “比如，酒店餐饮，旅游，地产，矿山等等。”

    “反正他在那边构建了一个商业帝国，那边有个张家的家族。”

    “号称国内八大家族之一，其实都知道，这个张家其实就是周老对外的傀儡。”

    “专门替周老搭理他在外面的一些产业，用现在的话来说，张家就是周老的职业经理人。”

    苏启倒吸了一口冷气，八大家族体量有多大，苏启心里是清楚的。

    他没有想到这个周老身价庞大到了这个地步，一个家族，竟然是他们周家产业的职业经理人！

    虽说家族之间也有强有弱，比如西北秦家，和东北王家体量就比燕城莫家大了很多。

    可光听着那个老头总一个家族给自己打工的手笔，就可以看的出来他的恐怖。

    心里对那个周老也有了个底。

    突然又好气作为会长的宋老，他又到了何种程度。

    压低了声音说：“四爷，再打听个事儿！”

    四爷白了他一眼：“你小子好奇心怎么会这么重，说！”

    “既然周老头这么牛逼，那么咱们宋老呢？他牛逼到了什么程度？肯定更牛吧，不然也不可能坐到会长的位置上。”

    四爷说：“那是当然，我这么给你形容吧，宋老鼎盛时期的身价。是周老的两三倍！”

    “那时候我们开玩笑说，宋老一年的营收，相当于一个第三世界国家整年的收入！”

    “我擦！果然牛逼！”苏启忍不住惊呼了一声：“相当于一个国家的经济总收入，这他妈听着都觉得热血沸腾！”

    四爷笑着说：“你听我说完。”

    “现在宋老的身价是零！因为他把自己所有的家产都已经捐献给国家了。”

    “现在看着领取国家养老金生活，每个月一万块，至于其他生活开销，比如邀请一类的，国家给他全部报销。”

    “他老人家追求的东西已经不是我们能够理解得了的。”

    “说直白一点，他的境界我们达不到。”

    “当然了，我们心里其实也都明白，他这是在保全我们华夏堂，我们这些老家伙的身价加起来富可敌国。”

    “难免会引起国家一些另外层次的考虑，宋老捐献财产，其实也是在表态。”

    苏启刚开始觉得有些憋屈，这么大的产业，居然说捐就捐了。

    但是听后后面他沉默了。

    这是一个不可否认的事实，后世那些世界各地的首富们，三天两头的说把自己财产全部捐献出来。

    不就是在表态嘛。

    当然了，这些首富们真的捐了吗？未必！

    他们各自成绩慈善基金，然后把自己财产导入里面，号称捐献慈善事业。

    但是别忘记了，这个慈善基金是私有的，实际控制人还是他们！

    说白了就是把自己的财产左右手倒腾一下，还赚了一个好名声。

    能够真正向宋老这样，直接把家产捐给国家的人太少。

    因为这是真的在捐献，不是在玩套路！

    当既，苏启对这个小老头心里有了崇高的敬意。

    这种人的境界，至少自己达不到！

    良久叹了口气说：“老头的追求我们不能理解，捐献家产，我做不到。”

    “身价高了，慈善必须要做，因为你要体现你的社会责任，如果不体现，那是资本家。”

    “好在我有轻教提分网，这种方式体现慈善我觉得更好，因为我们在树人。”