    第70章雪族到来

    而那使用法术，将李清肉身给束缚起来的人，则是此刻骑着一匹雪马，头发雪白，面容苍老的老妪。

    这老妪一马当先，而其身后，则有着四人，三男一女，均是中年模样，再随后，便是轰隆隆碾压而来的六十多万蛮族大军！

    这是守卫南北方向山脚的雪族以及麾下所有的部落大军！他们，此刻也终于杀了过来！

    这一下，还剩下两万多点，依旧在死战的商朝军卒，顿时岌岌可危！

    这已经不是战斗意志能改变的战局了！因为敌人的数量优势，是在太大！

    “破！”

    深坑之内，李清猛的身子一动，四周虚无的气机便随之爆开，他再次恢复了自由。

    随后，李清便棍子一提，再次砸向林齐！

    “畜生安敢！？”

    可那老妪，仿佛能看见大坑之下的李清一般，猛的再次暴喝一声，念咒道：“冰！封！”

    刹那，又是无穷寒气汇聚而来！

    李清这一瞬间，彻底的怒了！

    被两次三番，阻止自己击杀林齐，这也罢了，可他很不爽，被束缚手脚！这种感觉！很不爽！

    是以，李清陡然便是一声暴喝：“封尼玛！给寡人滚！！”

    一刹那，无穷霸气自他身体内爆发而出，伴随着冲天的血气，一起轰了出来！

    “砰！”

    顿时，一声轰鸣，那无数寒气瞬间被这霸气和气血混成的气浪给掀了开来，无法临身。

    “死！”

    而后，李清再次低喝一声，顿时那如意金箍棒便再无阻拦的，落了下去！

    大罗金仙五级的肉身，自是比那些大罗金仙一级的要强的多，即便此刻林齐的修为暴跌到了真仙，但他的肉身，依旧还是非常强横的。

    所以，李清这一棒下去，并没有像之前其他蛮子那样，打爆林齐的脑袋。

    不过，即便没有打爆他的脑袋，又如何呢？

    只见林齐的天灵盖瞬间凹陷了下去，随后血水伴着脑浆激射而出，他的气息，刹那便跌落谷底，随后消失无踪。

    “叮，击杀穷奇部落族长，林齐，获得隐藏任务奖励，上古凶兽穷奇皮一张，归元灵露丹一颗。”

    伴随着林齐的死去，李清的耳边也响起了系统的提示声音。

    “啊！”

    与此同时，天空之上，亦是随之传来一声惨叫。

    只见那林远，被黄飞虎，方相，方弼，以及随后赶去，浑身是伤，却双目血红的张奎群殴，终于抵挡不住，被张奎一刀劈出了个破绽，而后，便是黄飞虎，方相，方弼三人，直接给他来个三刀六洞！而后一齐用力，瞬间把他给分尸了。

    “叮，击杀穷奇部落第二大战士，林远，获得隐藏任务奖励，上古凶兽穷奇皮一张。”

    “叮，触发隐藏任务，套连环，第三次激活一个都不能跑，若完成此次任务，连环任务继续，若是失败，套连环任务结束。”

    伴随着穷奇族的三个关键人物被击杀，李清的耳边再次传来了那一个都不能跑的套连环任务，这已经是第三次了。

    但李清听着，眼中却闪过一丝苦笑之色，这自己能不能活着离开这里都不一定，更比说将穷奇部落十八万七千六百人杀干净了。

    心中叹息着，李清伸手就将林齐手边的长枪，身上的宝甲等一系列法宝全部收走，随后一跺脚，飞出了大坑。

    大坑之外，战斗依旧，大商的士卒已然被杀的只剩下了一万多！

    毕竟，每一个大商士卒，都得面对十个，甚至更多的敌人！这中数量的巨大优势，非人力能改变的！

    李清一眼看清，顿时双目发红，二话不说就连忙将系统空间内收来的十几件法宝全部回收，得了十多点人皇属性点，而后加上自身本就有的，加起来一共二十一点人皇属性点，全部的分了出来！

    二十一点，分成一万八千六百三十一份！

    只听李清的声音陡然响彻天地：“寡人的儿郎们！好！好！！你们的英勇！寡人看到了！寡人！为你们自豪！寡人！为你们！骄傲！现在！寡人便以天地人皇的身份，给你们！应有的赏赐！！”

    说完，李清便猛的一挥手！将二十一点人皇属性点，全部的加持了出去！

    轰！

    一瞬间，无数天地规则呼啸而下，随后迅速分裂，化作了一万八千六百三十一份，落入了每一个还活着的大商军卒身体之中！

    “啊！！”

    顿时，一万八千多的大商士卒，便仰头大吼起来，只见他们身上的伤迅速复原，而后他们的修为便猛然暴涨！所有的地仙，瞬间进阶天仙！

    而天仙，则是不管多少，都来到了天仙九级！

    至于本是就是天仙九级的几个副将，八百神卫，则是怒吼着，就进入了真仙！

    只是眨眼之间，这一万八千多士卒的实力，便翻了数倍！

    因为，一个天仙，打七八个，甚至十个地仙，不成问题！

    而一个真仙，杀十来个天仙，不成问题！

    当然了，有特殊法宝，或者功法牛逼，或者天资卓著的，自然不算在这行列。

    “万谢陛下！！杀啊！！”

    实力大进的士卒一时齐齐仰头谢恩，而后便更加疯狂的杀向了四周的蛮子！

    将二十一点人皇属性点分给了士卒，李清的神色却没有多少喜色。

    因为他知道，这不过只是拖延时间而已！

    毕竟，他只有一万多人了！可蛮子！已经来到了近百万人！

    西边大地，那无边人马，也赶来了！

    “果然是暴虐之主！人人得而诛之！

    西边，那雪族老妪也终于是带着人冲了过来，只见又是六十多万的蛮子加入战场，瞬间，一万多的大商军卒压力更大，除了拿命硬抗之外，再无他法。

    而李清则是看向了那扑来的雪族众人。

    姓名：雪琪

    身份：雪族族长，雪原第一大法师。

    实力：大罗金仙（五级）

    法宝：雪灵珠，雪灵甲，雪灵剑，雪妖之雕，雪灵靴，振奋战鼓，大灵雪印……

    功法：雪之秘典。

    气运：8

    仙家等级评价：上等（二级）

    姓名：雪战

    身份：雪族大长老。

    实力：肉身大罗金仙(四级）

    法宝：北极雪刀，北极雪斧，万冰铠，万冰靴。

    功法：雪之秘典。

    气运：3

    仙家等级评价：上等（一级）

    姓名：雪争。

    身份：雪族二长老。

    实力：肉身大罗金仙（四级）

    法宝：北极雪刀，北极连枷，万冰铠，万冰靴。

    功法：雪之秘典。

    气运：3

    仙家等级评价：上等（一级）

    姓名：雪莲。

    身份：雪族三长老

    实力：大罗金仙（三级）

    法宝：冰魄针，冰灵甲，冰心之力，冰羽衣。

    功法：雪之秘典。

    气运：2

    仙家等级评价：上等（一级）

    当先的四人，便是雪族的族长和顶尖战力了，李清看着他们的资料，眼中的凝重之色越发浓郁起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

