
　　有段时间没有出好东西了，一度怀疑自己血统是否纯正的莫疏影，每天的签到都没报太大希望。

　　但没想到，今天又出东西了。

　　宝具：米凯尔的祝福（B+）

　　对人宝具

　　提高自身20%治疗和护盾强度

　　提升250点魔法抗性

　　提升15点技能极速

　　提升100%魔力恢复速度

　　主动-纯化：移除一名目标身上所有控制和负面效果，并为其恢复1000点生命值。

　　冷却时间：12小时。

　　是坩埚！不对，现在不能叫坩埚了。

　　出现在莫疏影手中的是一个金色的小铃铛，有点像外国餐厅那种摇铃，上面刻满了神秘的符文。

　　这个小东西并非是攻击类的宝具，而是辅助类，可以帮一个目标解除控制解除负面效果的宝具。

　　这个主动效果很不错，莫疏影抓起铃铛轻轻一摇，一股金色的波纹震荡而出，然后落在了自己的身上。

　　要知道，莫疏影的身上是有两个诅咒的。

　　一个就是提亚马特之怨，另一个就是“所罗门”的死亡诅咒。

　　这两个诅咒虽然对莫疏影来说都不是致命的，但如果能够解除诅咒，肯定是最好。

　　只是，金色波纹已经笼罩莫疏影全身，浑身暖洋洋的很是舒服，可是，似乎并没有什么类似诅咒的东西被净化。

　　“嗯？”

　　没效果是怎么回事？

　　莫疏影看了眼已经黯淡的铃铛，这就完了？

　　“难道...是等级不够？”

　　莫疏影想了想，然后有了猜测，自己身上的这两个诅咒都是来自于“兽”，原罪之兽。

　　那可是能够毁灭世界的存在，她们的诅咒，如果能被轻易净化掉，也确实有点说不过去。

　　“算了...留着吧，聊胜于无。”

　　将铃铛收起，总归是多了一件宝具，莫疏影的实力，再次增强了许多。

　　......

　　......

　　第二天一早。

　　众人吃过早饭，西杜丽送来一辆驴车，让莫疏影使用。

　　于是，三个女孩坐在车上，莫疏影赶着驴，朝着艾比夫山前进。天籁小说网

　　之前梅林她们就发现了伊什塔尔朝着艾比夫山飞去，说明那里有伊什塔尔的住处。

　　......

　　就速度而言，这普通的驴车比起吉尔伽美什的牛车可是差的不是一点半点。

　　三个女孩子坐在车上都快睡着了，莫疏影也没办法，将吉尔伽美什的职阶卡还给吉尔伽美什后，他就不能再使用维摩那了，如果能用，早就飞过去了。

　　“还有多久啊莫莫先生...”

　　玛修抱着已经睡着的安娜靠在藤丸立香身上，打着哈欠问道。

　　实在是太舒服了。

　　天上的太阳温温暖暖，驴车走得慢但也平稳，轻微的摇晃反而更让人昏昏欲睡，好久...没这么休息过了。

　　“呃...路途还是很遥远的，不出意外的话，天黑前肯定是到不了，不过，我看过乌鲁克的地图，前面似乎有一座叫做库撒的城市，晚上我们可以在那里落脚。”

　　莫疏影还是看过地图的，艾比夫山脚下有一座城市名叫库撒，是传说中的魔女之都，据说里面有很多崇拜伊什塔尔的魔女。

　　“那...我也睡会哦，莫莫...先生...”

　　玛修似乎也坚持不住了，缓缓闭上眼睛。

　　藤丸立香靠着车栏看着莫疏影，一双眼睛闪着光芒，似乎有很多话要说。

　　“你不睡会吗？”

　　莫疏影小声问道。

　　藤丸立香没有回答，只是看着莫疏影，最后。

　　“听西杜丽说，你对那个叫艾蕾的女神很感兴趣...真的吗？”

　　“......”

　　莫疏影一时间语塞，这西杜丽怎么是这种人！

　　“这个...”

　　“她很漂亮吗？”

　　藤丸立香问道。

　　“......漂亮自然是漂亮，但。”

　　“果然啊，男人，只会看脸。”

　　藤丸立香转过头，似乎不是很高兴。

　　莫疏影一时间也沉默了，过了好几秒后才开口。

　　“其实，如果说是长相的话，你们的长相不分伯仲的。”

　　“嗯？”

　　莫疏影开口，咕哒子的形象绝对不差，妥妥的美少女一枚。

　　“你你你你！别以为你夸我我就会高兴！哼！男人的嘴不能信！睡了！不要说话！”

　　藤丸立香的脸明显发红，扭过头抱着玛修和安娜假装睡觉。

　　莫疏影笑了笑，没有再说话，依旧赶着自己的驴车缓慢前进。

　　这一走就是一天。

　　中间倒是休息了几回，吃过了午饭，最后，在天色已经完全黑下来的时候，众人终于到达了库撒。

　　只是。

　　“怎么会这样！”

　　原本传闻当中本应该繁华热闹的库撒，此刻已经变成了一座死城。

　　到处都是残破的建筑，整个城市一眼望去没有一点生息，完完全全的破败了。

　　“莫莫先生！御主！你看这里！”

　　玛修几人已经下车，很快玛修看到了地上有几个圆坑，一看就是那种从天而降的攻击砸出来的痕迹，关键是这种攻击玛修见过。

　　“是伊什塔尔！”

　　藤丸立香皱眉，她也见过伊什塔尔出手击杀过魔兽，攻击过后地面就是这种痕迹。

　　“难道是这座城市是被伊什塔尔给？”

　　玛修有些不敢相信。

　　莫疏影则是摇头，不应该啊。

　　正想着。

　　“啊呃...”

　　一阵怪声传来，毛驴惊恐要跑，却被莫疏影一把抓住，然后众人就看到，一个个衣衫褴褛的死灵从阴暗处走出，摇晃着身体朝众人走来，显然，不是来夹道欢迎的。

　　“这些难道是？”

　　玛修拿出盾牌，安娜也掏出了自己的大镰刀。

　　“应该是库撒原先的居民，怎么会变成这种样子？”

　　藤丸立香拿出龙牙短剑，面对这些小怪，她还是有一战之力的。

　　但没等她们出手。

　　“嗖嗖嗖嗖！”

　　从远处的艾比夫山上，突然飞射下来一道道金光，金光精准落在那些死灵身上，将他们直接炸成了灰。

　　地面出现坑洞，原来之前看到的坑洞都是这么形成的。

　　“果然是伊什塔尔的攻击！可是...”

　　藤丸立香有些纠结，很明显，自己几人被伊什塔尔保护了，这一刻，她真的不确定伊什塔尔到底是一个善良的神还是一个邪恶的神。

　　“没什么可是的，今晚，在此露营，你们休息，我来将这些亡者...送去他们该去的地方。”

　　莫疏影上前，将毛驴的缰绳交给藤丸立香，这城市之中还有不少死灵存在，既然来了，那就都清理了吧...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第293章 米凯尔的祝福免费阅读。https://xs.23sk.com 