
　　以前的时候。

　　罗修在玄光道尊的眼里只不过是一个微不足道的小辈，根本不值一提。

　　然而这才没有过去多少年。

　　罗修已经名动天下，以混元境修为，战力媲美神罗道尊，甚至连很多神罗道尊都不是他的对手了。

　　所以再次相遇。

　　玄光道尊自然不会小觑罗修，尽管他的修为不如自己，却依旧将他视作与自己一样层次的强者来看待。

　　“道尊客气了，往事如云。”罗修淡淡说道。

　　“小友出现在这片虚空区域，想来也是奔着极古大帝的葬地而来吧？”玄光道尊说道。

　　“正是如此，道尊对此事了解多少？”罗修目光望去。

　　“了解一二，但也不是很多，只知道极古大帝的葬地所在的位置，乃是传闻中的无妄之地。”玄光道尊缓缓说道，“既然我们的目的相同，不如一起同行？”

　　“同行？可以！”罗修想也没想就答应了下来。

　　虽然不知道玄光道尊有什么其他的想法，但罗修对自己的实力有信心，并不忌惮什么。

　　极古大帝葬地的消息虽然已经传开。

　　但是能找到无妄之地的人却并不多。

　　而且有一股势力封锁了无妄之地的周围，也使得很多闻风而来的人被拦在了外面，无法进入。

　　按照玄光道尊的说法，那就是进入无妄之地的事情还需从长计议。

　　然而罗修却懒得废话，直接选择了硬闯。

　　硬扛着十多位神罗级强者的攻击，罗修冲入了无妄之地的深处，玄光道尊也跟着一起进来。

　　两人刚来到无妄之地的深处。

　　便感应到了两股强大的气息碰撞。

　　无穷弥漫的一片神光汪洋之中，一个声音缓缓传出，“归元老祖，你以为封锁无妄之地便可将大帝造化掌控在你的手中？”

　　“邪九，你不是我的对手，若是继续执迷不悟，你就陨落于此吧！”

　　随着两位强者的对话，他们的声音也渐渐的远去，显然是进入了无妄之地的更深处。

　　与此同时。

　　进入无妄之地的瞬间，罗修和玄光道尊两人便都感觉一身修为无法施展，恍如有冥冥中的力量隔绝了一切，将这里化作了大道不存之地，修士的一切手段都失去了作用。

　　即使是罗修的真武大道在这里也被压制住了，不过这种压制却也不是太过于强烈，显然是因为他的真武大道有些特殊的缘故。

　　与此同时。

　　外界也有其他一些强者强闯封锁，冲进了无妄之地的深处。

　　而任何人只要进入无妄之地的深处，一身修为都会立刻被镇压，一身修为无法运转，大到无法调动，只剩下肉身和神魂之力可以使用。

　　罗修和玄光道尊一路深入。

　　随着罗修逐渐的适应了无妄之地中的镇压，他的真武大道之力逐渐的在体内活跃了起来，原本他的实力相当于被压制了六成，但却在缓慢的恢复中，已经达到了可以施展出八成的地步。

　　最终。

　　两人抵达大帝葬地的虚空所在。

　　“哧！”

　　一道流光飞来。

　　罗修身边不远处的玄光道尊还没有反应过来怎么回事，眉心都被直接洞穿，身躯瓦解消散。

　　“嗯？”

　　罗修的眸光一缩，抬眼看向前方。

　　一个周身都笼罩在无穷神光中的身影浮现，“两个蝼蚁居然闯到了这里来，大帝造化岂是你们有资格染指的？”

　　“邪九？”

　　罗修想到了之前听到的两位强者之间的对话。天籁小说网

　　“你认识本座？”神光中的身影冷声道。

　　“不认识，不过你堂堂尊主级强者，却出手袭杀一个道尊境，不觉得有些无耻么？”罗修不屑一顾。

　　邪九此人，罗修也有所耳闻，据说这是一个性格残暴的神罗尊主级强者，喜怒无常，动则杀人。

　　无妄之地，镇压大道，使得这片区域成为了一片大道不存之地，修士的实力会受到极大的影响难以发挥。

　　而身为尊主级的强者，邪九显然是掌握有一些特殊的秘法，可以一定程度上隔绝这种压制，依旧可以调动一部分修为之力。

　　“找死！区区混元境的蝼蚁也敢……”

　　邪九尊主怒喝，刚要开口喝斥。

　　不过他的话还未说完，罗修就已经直接动手，手握古天钟，将这口神钟当做搬砖似的，狠狠的朝着邪九尊主砸了过去。

　　轰！

　　这一击，将淬不及防的邪九尊主砸的倒飞出去，心中顿时怒不可赦。

　　身为尊主级强者，居然会被一个小小的混元境击退，这是何等的奇耻大辱？

　　若是他处于全盛状态，自然不会如此，毕竟罗修的实力再厉害，他也只是一个混元境，不可能发挥出压制尊主的力量。

　　但是这里是无妄之地，邪九尊主的实力被压制了大部分，而罗修却有办法摆脱这种镇压，一身实力从之前的八成达到了可以发挥出接近九成的程度。

　　也就是说。

　　罗修的实力层次是神罗尊主级的话。

　　那么现在的邪九尊主也相当于是被压制到了神罗尊主的级别。

　　“小辈受死！”

　　邪九尊主怒吼着杀来，他身为尊主，肉身也非常的强横，罗修挥动古天钟这一击，并未将他重创。

　　罗修的神色没有任何的变化，三大分身同时出现。

　　真武大道印！

　　一上来，罗修就动用自己最强的法门，本体与三大分身同时出手，施展一模一样的法门，即使是三大分身施展的印法不如本体的凶猛，但也非同小可。

　　当一切归于平静之后。

　　罗修的身影踱步向前走去，至于那邪九尊主，则已经消散的烟消云散。

　　“尊主又如何？区区尊主也敢来阻击我，当真是不知死活。”随着罗修的身形渐行渐远，淡漠的声音回荡在空中，霸气绝伦。

　　以混元境的修为敢丝毫不把尊主级放在眼里，普天之下怕也仅有他罗某人一个了。

　　“那归元老祖不知道在何处，或许是进入了这片大帝葬地的更深处？”

　　除了邪九尊主之外，罗修还知道此地有另外一个厉害的强者，乃是归元老祖，此人或许超出了尊主的境界，达到了圣君级的层次。

　　玄光道尊的死，罗修倒是没有放在心上，毕竟玄光道尊与他之间本来就没有什么交情可言。

　　进入大帝的葬地虚空之后，罗修发现了不少好东西，这些宝物都是极古大帝的陪葬品，随便一件都是天尊级别的材料宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零七十六章 碾杀尊主级免费阅读。https://xs.23sk.com 