    钟溢收起手机后，林芳笑着对着钟溢说道：“看不出啊，钟溢你挺会说话的嘛，还请他指导工作，说的挺像那么回事的啊。”

    钟溢给了林芳一个白眼，站起来把礼物放在了门口的位置，说道：“芳芳姐，如果等会两个女孩子也过来了，就要你招待他们了啊。”

    林芳说道：“放心吧，我会好好的招待他们的，努力跟他们成为朋友。”

    到了5点半的时候，钟科长给钟溢回了一条信息过来，说他们现在已经往钟溢这边过来了。

    钟溢本来想让林芳留下包厢等他们上来，自己下去迎接他们的，但钟溢没有见过钟科长一行人，只能让林芳一起陪他下去。

    钟溢跟包厢的服务员说了一声，自己下去接客人，东西先放在包厢里了。

    就带着林芳一起做电梯来到一楼大厅门口。

    等了差不多有10分钟的样子，林芳拉了拉钟溢示意钟溢说道：“前面来的四个人好像就是钟科长他们一行人。但少了一个男的。”

    钟溢跟林芳连忙迎了上去，钟科长好像对林芳记忆挺深的，看到林芳后停了下来。

    钟溢对钟科长说道：“钟科长，你好，我是小溢饭店的老板，叫钟溢，欢迎你的到来啊。”

    钟科长笑着说道：“你也姓钟啊，是哪里人啊，可能我们带着亲呢。”

    钟溢连忙回答道：“我是上市过来的，就算不带亲，五百年前也是一家人啊，钟科长，你里面请。菜还没有点，也不知道你喜欢吃什么，就等你过来了。”

    钟科长说道：“我对吃的没有什么要求，只要能吃饱就好。钟老板你随意安排就好。”

    说着又给钟溢介绍了跟他过来的人，钟溢也一一的跟他们问好。

    进来饭店，钟溢拉着钟科长让他点菜，等钟科长点了几个后，又问了一下同来的工作人员，又加了几个菜。

    钟溢看了一下点好的菜单后，有加了几个海鲜和凉菜，就邀请钟科长们一起进了包厢。

    钟科长进了包厢，打量了一下包厢的环境，发现了再门口的礼品袋后，坐到了座位上，对钟溢说道：“钟老板，看你的样子还在读书吧。怎么自己开饭店了。”

    钟溢说道：“我爸妈过世后，伤心加上淋雨，把脑子给烧糊涂了，把学的知识一下子还给老师了，读不进书，去医院看了几次，也没有什么效果。只能来越市找份工作，这饭店也是机缘巧合下开起来的。”

    这谎话钟溢不知道自己说了多少遍了，现在就是张口就来了，说的自己都相信自己的谎话了。

    钟科长点了点头说道：“你跟我儿子也一样大，就别叫我钟科长什么了，既然我们五百年是一家，你就叫声叔得了。”

    钟溢一听钟科长这样说，立马叫了钟科长一声“叔”。那叫的自然啊，跟亲叔似的。

    林芳在旁边坐着都有点不好意思了，看了钟溢几眼。继续和钟科长同来的两个女孩子聊起天来。

    钟科长也笑着应了一声，对钟溢说道：“你既然叫了一声叔，我也不叫你钟老板了，我叫你小溢吧。”

    钟溢亲切的说道：“我家里人都叫我小溢，你这样叫显得亲切。”

    正在说话间，敲门的声音响了起来，门被轻轻推开后，一个服务员，端着六盘冷菜进来了，一一的放在餐桌上说道：“请问一下，你们的菜可以上了吗。”

    钟溢看着钟科长说道：“叔，你看这菜我们是不是可以慢慢的吃起来了。”

    钟科长对服务员说道：“现在也差不多了，你们可以慢慢的上菜了。别太快了。”

    服务员看了一下情况，知道这一桌是钟科长做主的，对着钟科长说道：“那你们喝什么酒，我给你们去准备吧。”

    钟科长看着钟溢说道：“小溢，你能喝什么酒，别顾忌我们，我们是什么都能喝的。”

    钟溢看了旁边的几个女孩子，说道：“要不我们喝红酒吧，我们六个人，有一半是女孩子。喝红酒对皮肤好。”

    钟科长点点头说道：“那我们就喝红酒，我也好久没有喝红酒了。”

    说完对同来的下属说道：“你要喝什么酒，自己说。”

    下属说道：“我也喜欢喝红酒，科长要不要我们再来几瓶可乐兑着喝怎么样。”

    钟科长轻轻拍着自己头说道：“对，对，对，再来几瓶可乐。”

    说完后还对着钟溢说道：“小溢啊，我跟你说，这喝红酒啊一定要兑了可乐一起喝才有味道，不然难喝死了。”

    钟溢不由得暗暗想到，现在的人怎么喝红酒都要兑着可乐一起喝。不喝纯的吗。

    如果是以后的话，有人在饭桌上说红酒兑可乐，一定会被人吐槽。但现在却差不多都这样喝的。

    钟溢装作一副受教的样子，对钟科长说道：“还是叔你懂的多，这些我都不知道，以后跟人喝红酒了，我一定对别人这样说。”

    钟科长摇摇头说道：“这红酒啊，偶尔喝喝还行，喝多了没有意思。我还是喜欢喝农村里自家酿的老白酒，但已经很久没有喝到了。”

    听着钟科长的话，钟溢心里把这话记得牢牢的。

    心里却想到了小姑姑家。小姑父就是酿酒的，每年的下半年就会给几个附近村子的人酿酒，收取一些费用。或自己酿多点，拿到镇子上卖。一年的收入还是可以的。

    钟溢想着如果以后自己多开几家快餐店，也可以把酒放到自己点卖。小姑姑家也多一部分收入。

    服务员听到钟溢他们谈话，对着钟溢说道：“那你们要来几瓶红酒。”

    钟溢对服务员说道：“那你们这有什么牌子的。”

    服务员拿出两本酒水单后，把书页翻到酒类上面对钟溢说道：“我们店的红酒都在这里，你们自己挑选一下。”

    钟溢把酒水本放到钟科长面前说道：“叔，你看看。对这些红酒我也不懂。你见识的多，你挑选吧。”

    钟科长看看酒水本，翻了几下说道：“我也不是很懂，就跟着领导喝过几次，国外的就算了，我们就来两瓶张裕吧。”

    钟溢侧过身对服务员说道：“来两瓶张裕红酒就可以了。”

    服务员刚要出去，就被钟科长叫住了，对着服务员说道：“再来两瓶大可乐，拿一个装酒的玻璃大杯里面放些冰块。”

    服务员听完之后，对着钟溢他们说道：“好的，我知道了。”

    说完之后就出去了。顺手把门给关了起来。

    林芳也没有插入钟溢他们的谈话，一直跟两个女孩不知道在聊些什么，关系好像近了不少，说话时已经开始指指点点了。

    等服务员把酒水拿上来的时候，第一道菜也上了。

    按照钟科长的指示，服务员把红酒跟可乐一起倒进了玻璃大杯里，又放了一些冰块进去。然后摇晃了几次。

    这下子钟溢差一点傻眼了，连林芳也是目定口呆。这不是跟迪吧里喝红酒的方式一样吗，没有一点区别啊。

    等菜陆陆续续的上来，几个人开始推杯换盏，笑呵呵的一片。

    说真话，这红酒加可乐后喝起来比纯的好喝多了，也不容易醉。钟溢一直想不明白，后来喝红酒怎么就没有人加可乐了。

    等吃的差不多了，服务员送来一个很精致的水果拼盘。告诉钟溢说道：“这是徐师傅让跑菜的给送上来的。请慢用。”

