    

    
近来。

    
潼京城实在是太不平静了。

    
下至平民百姓，上至上流社会，几乎每天都能听到一些大事件的发生。

    
列如山口组织的人在黑土街区杀害民众的事，再到今天合田一族可能杀害三大家族子孙的事，这些事无一不是大事件，但总归说起来，和他们都没有太大的关系。

    
事外人，了不起就是抱着一种看热闹和事情最后会发展成什么样的好奇心态去观望这些事。

    
不过，尽管这些事不足以直接影响到他们的生活，但总有某件事，会突然刺激到他们的神经，触碰到他们，让他们变的多想和恐慌。

    
列如，今天晚上沿海地区多数城池的事变！！！

    
合田家族，竟然在极为短暂的时间内，将沿海地区大大小小渔村的民众给武装了起来，且大胆到，直接控制了沿海地区各大县城，城市的高层，致使数个城市陷入到了混乱和无法正常运行的骇人状态当中。这，初听不觉得什么，但仔细琢磨琢磨，足以令人头皮发炸！！！

    
如果合田家族真的有这样的号召力和声望的话，那么以他们掌控的武器研发集团，是不是可以猜测，其家族这么多年，不知道偷摸藏了多少能够在战时发挥作用的武器装备！

    
不然，那些民众是如何在那么短的时间内，被全部武装起来的？

    
这样一来的话，再结合近段时间发生的事情来看，三大家族，乃至井武这个几乎可以代表圣皇宫的皇子，已经和合田一族结下了死仇。

    
今天，三大家族前去围堵合田一族，合田一族就让站在他们那一阵营的民众做出了如此疯狂的事，那么今后，如果三大家族和合田一族真的到了那种不死不休的地步，会不会因此而引发战争？

    
不！

    
是内战！！！

    
正是因为能够考虑到这一点上，所以目前得知这一消息的人，才会恐慌，亚东海域才经历战争没多久，如果再进行一次内战的话，那么到时候又要死多少人？

    
又有多少人的利益，会因此而被触碰到？又有多少人会因此无家可归？

    
在细思极恐的状态下，无数人的神经越发敏感，他们绝对不希望看到这样的事情发生，因为那样的话会直接影响到他们的生活，和触碰到他们的利益。

    
事情。

    
在不断的发酵中，已经有很多人不再将重心放在看热闹上面了，而是为之担心了起来，事态究竟会不会上升到那一步？！

    
想归这样想，但就目前而言的话，还没有人对此事做出什么实际性的反应来。

    
……

    
某酒店。一手促成这些事情发生的帝世天，正拿着水果刀削着苹果，并安静的听着唐通汇报源田龙俊等人死后所产生的反应。

    
当听到沿海地区的事变之后，帝世天那波澜不惊的脸上，突然露出了一丝讶异，“哦？在三大家族围堵合田一族的那段时间里，将沿海地区的民众，一部分给武装起来了么？”

    
“是啊，这个合田一族，倒是挺出人意料的，没想到他们在民众之中的威望和号召力已经到了如此恐怖的程度，居然能够让民众为了他们而去对付亚东官方。”一旁，唐通略微的感叹了句。

    
闻言。

    
帝世天却是突然沉默了下来。

    
合田家族能够做到这一步，倒是他之前没有想到的。

    
毕竟就他先前所认为，合田一族就算在一些民众当中的声望十分高，但也不至于能够驱使民众做这种事情。

    
但没想到，不代表这不好，恰恰相反的是，合田一族能够做到这一点，远远超出了他的预期，而他现在需要考虑的是，怎么让合田一族彻底把这股力量给发挥出来，彻底打乱亚东局势。

    
“我们需要做什么吗？”这时，唐通歪着脑袋问了句。

    
“不！”

    
帝世天摆了摆手，然后将削好的苹果放在桌上，点了支烟走到了窗户边静静的思考了起来。

    
闻声，唐通也非常了解的没再做声，以免打乱了帝世天的思路。

    
他清楚的知道，他们之所以宰掉源田龙俊等人，为的不过就是让源田一族和合田一族之间的矛盾加深，从而达到化不开的地步，致使他们内斗。

    
而现如今他们的所作所为，也达到了他们预想当中的结果，甚至有所超出。三大家族围攻合田一族，合田真谷身死，沿海地区事变，这一系列的事件串起来，完全可以肯定合田一族和源田一族必一死一伤。

    
但现下主要的是，合田一族，居然有着能够将民众武装起来并驱使其对抗官方的号召力，这一点需要好好利用，利用的好的话，是会有奇效的。

    
帝世天目光深邃。

    
突然。

    
外面街道上一道横幅引起了他的注意。

    
上面写着；‘停止内耗，和平解决矛盾。’

    
见状，帝世天笑了起来，“风，来了！”

    
闻言，唐通也是走了过来，旋即搓搓手再问了句，“您打算怎么搞？”

    
“什么都不用做，只需要关键时候，将我们手中的棋给下出去即可！”帝世天转头，目光正好落在了处于懵逼状态的朽木直人和市川美玲身上。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->