    被萧玄怒斥了一顿的萧晨一时间也顿住了。

    “萧玄大哥..我。”

    看着原本见到自己以后脸上还挂着笑容，可此时一个完全被愤怒取代。在他的记忆里这还是萧玄第一次这么愤怒，也是第一次这么训斥自己。

    “你先在这里好好的想想吧！我去将萧族仅剩的斗帝血脉给封印起来。”

    “不管怎么样你现在都是萧族仅剩的斗圣，这份斗帝血脉留在你手里总比在我手里的好。”

    看着沉默的萧晨，萧玄拍了拍他的肩膀对着他说了一句然后进入到自己的墓府内再次来到了洞府的水池旁边。

    只留下了一旁呆滞的萧晨。

    进入到墓府以后，萧玄手掌一扬，只见得那池水便是缓缓的旋转起来，而伴随着池水的旋转，一道道血色光芒，也是自萧玄体内缓缓的传出，最后顺着脚掌，尽数的传进了池水内。

    而伴随着那一道道奇异的血色光芒融入池水中，那清澈见底的池水，居然也是逐渐的变得血红起来，看起来，如同血池一般，而与此同时，那萧玄的黑发，居然开始逐渐的变得苍白，脸庞，变得苍老起来...

    “数百年的等待终究是值得的，至少我萧族现在还有着斗圣存世。”

    “萧族列祖，希望我这一次不会再赌错了，萧族已经输不起了，这一步走出萧族究竟是毁灭还是振兴，便是全看萧晨的了。”

    萧玄没有在意自己身上的变化，反而是带着复杂的神色看着面前已经变得血红的水池在心里想到。

    自己之所以在天墓中苟延残喘就是为了等待萧族之人的到来。

    按照原本萧玄的猜测，萧族之人没有了斗帝血脉，想要突破到斗尊都是千难万难。

    原本萧玄以为进来寻找他的萧族之人会是一个有着成为斗圣潜力的天才。

    可没想到来的人不仅仅是自己曾经的熟人，不仅身上有着斗帝血脉，实力也已经达到了四星斗圣后期的萧晨。

    这可要比自己期望之人好上了不知道多少倍。

    不过萧玄心里也清楚，萧晨的出现对于现在的萧族来说绝对不是什么好事，尤其是对于古元没有护着的萧族来说更不是好事。

    毕竟现在的萧族在魂族的眼里跟蝼蚁没什么区别。

    一旦魂族对萧族仅剩的后裔出手，就凭借着萧晨的实力绝对护不住萧家。

    如果萧族再不自救，那么以后萧族的下场绝对不会比自己提出来的建议失败之后好上多少。

    既然萧晨现身以后注定了萧族不会有好下场。

    那么为什么不能选择再赌一把？

    “希望萧晨能够自己想清楚吧！不然的话萧族真的要沦落成为了魂族栈板上的鱼肉了。”

    看着外界脸上一直挣扎不已的萧晨，萧玄在心里默默的想到。

    ....

    “萧晨还活着，哈哈哈哈，好好好，当年覆灭萧族的时候差点被萧玄给同归于尽，这个仇我可是一直记着呢？”

    “桀桀桀！萧晨啊萧晨，死了不好吗？非要活着，不过活着也好，就让你来偿还当年萧玄对我等造成的伤害吧！”

    魂族所在的魂界。

    事情确实不出萧玄所料，萧晨的事情已经传到了魂族高层的耳中。

    毕竟萧晨覆灭完天南山脉以后并没有怎么隐藏踪迹，而且在来古族的路上萧晨还覆灭了好几处魂殿的分殿。暴露自己是很正常的。

    听到萧晨还活着的消息其他几族还没有什么明显的表示，但魂族里面犹如一碗水泼到烧开的油锅里面，瞬间炸开了。

    毕竟当初萧玄的同归于尽谁也没有想到，导致魂族很多高手来不及撤退，最后惨死在了那场大战中。

    就算是撤退及时的强者也是遭受到余波的攻击导致身受重伤。

    对于萧玄这个九星斗圣他们这些中阶斗圣惹不起，但区区一个萧晨还不是任由他们拿捏？

    不得不说萧玄的眼光确实毒辣，原著里的萧家被灭，存活下来的族人不到双手之数，要不是有着萧炎这个气运之子存在，萧族绝对是彻底的成为了历史。

    而现在魂族里面的一些人听到萧晨还活着的消息以后，很明显愤怒无比，看这情况要不是他们魂族的计划还没有彻底开始，估计这些人已经组团去找萧晨的麻烦去了。

    最后还真的说不准会让萧家灭亡的命运无限期的提前，别到时候萧炎还没出生的时候，萧家就因为遭受了萧晨的牵连最后落得个比原著还要凄惨的下场。

    ....

    “思考的如何了？”

    等再次回来以后，萧玄再无之前那副中年男子的面容，取而代之的是雪白的头发还有苍老的面容。

    “萧玄大哥你...”

    “告诉我你的答案。”

    萧玄摆了摆手，对着萧晨淡淡的说道。

    “我....我答应。”

    看着萧玄苍老的面容，萧晨心里一酸，再想到萧玄曾经无论做什么事情都有着他的道理，他让自己这么做绝对是有他的道理。

    所以在经历过一番挣扎以后，萧晨还是选择相信萧玄。

    “呼！”

    听到萧晨的回答，萧玄也是在心里松了一口气，他还真的害怕萧晨不肯同意自己的建议。

    他能够看得清楚萧晨现身产生的影响，但萧晨可不一定能看的清楚，要不然也不会见到魂殿的分殿就直接动手了，不过好在萧晨对于自己的信任跟以前一样没怎么改变。

    “那就好，可能你会觉得我做出的选择非常残忍，但等你经历的多了便会明白，这个时候我们必须要做出一些牺牲，不然只会造成更大的损失。”

    看着萧晨同意了自己的想法，萧玄身上瞬间燃烧起了白色的火焰，而随着白色火焰的逐渐燃烧，萧玄的身影越来越虚幻。

    与之相对的是，在萧玄的胸口处一枚菱形状，赤红色，堪比一个成年人人头大小的晶体虚影在隐隐浮现。

    随着菱形的晶体出现一点点的荧光以及浓郁的能量雾气，自其中弥漫而开，本身萧玄的墓府就是天墓中能量最浓郁的地方，而在这晶体出现以后，这边的能量更是上升了一个档次。

    “萧玄大哥，你.....”

    萧晨看到萧玄的变化以后再次打算说什么的时候，又是被萧玄给打断了。

    “无妨，我本就是将死之人，之所以还留在这里就是为了等待一个萧族之人来到这里将萧族仅剩的斗帝血脉传承给他。”

    “等了几百年，而且你比起我期望的好了不知道多少倍，就让我再次为萧族奉献一次吧！”

    “以后萧族复兴的希望就压在了你的身上，我也没法再为你提供什么帮助，一切都要靠你自己了。”

    对于死亡萧玄看的很开。

    “可惜你的灵魂境界才天境中期，如果是天境巅峰的话我倒是可以帮你把这天墓之灵给抓起来然后帮助你突破到帝境灵魂。”

    “不过比起天墓之灵，还是我的能量核还有那一丝帝境的灵魂本源对现在的你帮助最大。”

    萧玄对着萧晨微微一笑，然后也不再多说，抬起头看向天空。

    只见原本灰蒙蒙的虚空，无形的灵魂波动飞快的凝聚，片刻之后，空间蠕动，一张约莫万丈庞大的巨脸，突然从那虚无之中融出，出现在天空上，巨脸上，布满着冷漠诡异之色。

    “萧玄！我们素来井水不犯河水，你今天难道是打算对我出手，打破我们之间的约定吗？”

    巨脸翻滚，一对毫无情感的目光，注视着悬浮天空的萧玄，冰冷的声音，如惊雷般，轰轰的在天地间徘徊着。

    萧玄望着那巨脸，却是一笑，轻声道：“天墓之灵，我们来做一个交易如何？”

    “什么交易？”

    看着萧玄并不是打算对自己动手，天墓之灵也是略微放下心来，以萧玄的实力一旦拼起命，它可没有多大的信心抵抗得住对方。

    当下也不由得好奇的盯着下方的萧晨，他可是很清楚，就是为了下方的那个人类，萧玄才会做出这种事。

    “我们一起联手把他送出天墓，但不要把他给送到他来的地方，相信你也看的出来，我将自己的所有能量都汇聚到了我的能量核中，也活不了多久了，让他离开，这天墓以后便是你自己一个人的天下。”

    “不过在那之前我要劝你一句最好不要动什么歪心思，不然....”

    萧玄最后看了一眼萧晨，最后说出了自己的条件，最后为了保证天墓之灵不会耍手段，释放出自己那一丝帝境灵魂的气势震慑了他一下。

    “好，我答应你了。”

    面对萧玄的条件，天墓之灵想也不想，直接答应了下来。

    自己的地盘一直有着一个让自己忌惮不已的能量体存在，这让天墓之灵感觉很不自在。

    现在有机会送走这个煞星，天墓之灵自然求之不得。

    “既然如此，那就开始吧！”

    “好。”

    随着两人的话音落下，两人一起对着天墓的壁垒进行破坏。

    随着两人气势的涌起，整个天墓空间内都在震动。

    两个九星斗圣的超级强者联手发出来的攻击，这威力堪称毁天灭地一般。

    哪怕这是天墓，依旧是不堪重负，最后被两人这联合一击给硬生生的打出一条数米长的空间裂缝。

    “萧晨你要记住，有时候牺牲是不可避免的，而我们要做的就是不要让他们白白牺牲。萧族的未来就交给你了。”

    看着撕开的空间裂缝，萧玄再次看了一眼萧晨，对着他说出了自己的遗言。

    说完以后，萧玄丝毫不给对方说话的时间一把将之抓起，扔进了撕裂的空间裂缝中，与之一起的还有一块菱形的红色晶体，以及一团白色的光团，虽然这灵魂本源只有指甲盖大小，但其上面上散发出来的气息隐隐间却超过了萧玄的能量核。

    他现在这个状态维持的时间越长，那么他的能量核内的能量便会越少，所以这个状态每减少一秒维持时间，那么到时候萧晨的实力就会强上一分。

    等到萧晨消失以后，在天墓里面的萧玄也是化作点点无形的光芒消散开来。

    可惜了萧玄，一代巅峰强者就此彻底的落幕，消失的悄无声息。

    “哈哈哈，这个心腹大患终于是离开了，这天墓从此以后就将是我自己一个人说了算了，那么你们这些隐藏起来的家伙也该开始你们的杀戮了，杀戮开始了。”

    亲眼看着萧玄消散，天墓之灵癫狂的笑声传遍了整个天墓空间。

    而隐藏在空间里面强行抑制着杀戮和吞噬欲望的能量体听到这癫狂的笑声瞬间脸色大变。

    

