    夜色刀的夜魔号，在影殿资源倾斜供给下，一鼓作气的晋级到C级巅峰。受制于星空积分榜的硬性条件限制，它才未能晋级B级。

    前来的汇合的路上，夜色刀带领的影殿暗中积累下来的十万影煞舰队，将沿途的六个星域扫荡一空。那些零散的蜥人族舰队和守备军，都被夜色刀所部消灭。

    一个传承超过十万年的大势力，这点家底并不意外。相反，陈风也知道这只是影殿的一部分力量罢了。

    “你来的刚好，这场战役，我完成了一半。现在，还有个关键一步未完成，许行兄帮我完成”，陈风招呼说道。

    现处这么多年，陈风已经习惯称呼对方夜色刀；但在一些重要的时间点上，会正式称呼对方本名。

    “正愁着无处发力呢。之前出场扫荡一番，不过歼灭了蜥人族一万八千艘散兵游勇。莫非，前面有点顶不住，要我的影煞舰队顶替一阵”，夜色刀见陈风神情凝重，又望着正在激战之中的一号虫洞，应承道。

    陈风摇摇头，说道：“不是这里。蜥人族现在不计损失地从一号虫洞增援，是没有可能夺回凯塔要塞。我现在担心的已经没有联络音讯的另一支偏师，古德里安率领的…”。

    不多时，影殿的十万影煞，重新列队集合，从六号虫洞穿过，前往救援古德里安。根据最后一次加密传讯，古德里安是抱着必死的决心，将蜥人族舰队带往高雅星域的双子黑洞区。

    陈风拿下凯塔要塞的同一时间，古德里安的偏师，一万艘三叉戟战舰，经过残酷的追逐战，所剩已经不足四千艘。由于闪电战的风格取向，在战斗过程被打散的战舰和士兵，是没有时间集合收拢，只能听天由命了。

    现在，有夜色刀这个新晋圣者出手，那一路的蜥人族兵力，将不再是威胁。

    ……

    等到影殿的影煞军团离开，凯塔要塞的战局濒临白热化。

    不但四号的虫洞里，涌出大量的蜥人族异能军团和间歇性的超级镜像阵；就连一号虫洞位置，一种的新的毁灭者模样的新式武器，也大量登场。

    这种全身漆黑如墨，头部安置了四只血目的庞大雕像，全身秘密血红色的迷雾。曦龙战舰和流影战舰的密集炮火，轰击在这种妖异的武器目前，完全失效。

    剧烈的光炮能量，被血色迷雾侵染后，竟然被中和覆灭掉。陈风负手伫立虚空，一对金目灼灼地盯着这一幕。

    有趣！这血色迷雾仿佛是古代人类化学中的缓冲效应，不但稀释淡化了的光炮不稳定能量，还暗中将能量吸收。这种变化不到十分钟，那六千具血目雕像所蕴含游离能，暴涨了近倍。论能量强度，比得上七级异能修炼者。

    六千个七级异能的战力手段，也是大手笔。

    随着时间的延续，更多的血目雕像从虫洞对面传送过来。借此掩护，虫洞后方的三叉戟战舰又开始从虫洞穿越，密集登场。

    感知这种变化，陈风将这种秘密以神识传音，让舰队的所有光炮停止轰击。同时，蓄势待发的天炽异能军团，在瓦尔迪的带领下，冲向血目雕像集阵。

    剑宗紧跟着而瓦尔迪这个后辈身后，行使着守护者的前辈职责。

    背带光翼，金光闪烁的天炽军团，有了陈风的暗中嘱咐，全部放弃了远程光弩激射的战术，转而挽起制式的光剑杀入血目雕像集阵。

    蜥人族的几个宗师级强者，暗藏在阵后，对人族异能军团的实力和气势虽然惊讶，却不为所动。

    这支名为血脉破坏者的雕像群，可不是简单的傀儡那么简单，四蜥人族运用了血脉秘法和自然死亡的蜥人族精魂的通融，才诞生积累的底牌。

    血脉破坏者，自从亮相本次大战后，每每攻坚阵地在，都无往而不利。

    不过，这一次，蜥人族失算了！

    天炽军团的制式光剑，可不是异能武器那么简单，它是制式法宝！

    融合仙道炼器术的异能武器，配合融合魔灵二气的源力，非常犀利的将血目雕像的红色能量罩割裂开。

    看着金翼异能战士，如砍瓜切菜地将强大血脉破坏者斩杀，蜥人族的八名大宗师脸上大变。互相张望了几眼，并对着手上的微型光脑，急促地传递出指令，指挥破坏者回退。

    接着，他们带着隐藏的蜥人族强者杀上去，企图解救陷入混战的血脉破坏者雕像群。

    九级的大宗师，其实力的确不是七级的天炽军团战士所能媲美。如此，剑宗也立即带领瓦尔迪等一众将领迎战。

    此刻，陈风没有立即出手，而是全力运转着通天神目，感应着一号虫洞里急剧变化。

    黑暗幽能的潮汐波动，突然变大汹涌澎湃，一股带有金磁之力的源力，在幽能潮汐的辅助下啊，在拓宽着一号虫洞。同时，一个强大的灵魂气息，从虫洞里，快速穿梭而来。

    “你们，先退下！”，留下一句传讯，陈风踏出虚空步出现一号虫洞口。五行结界释放而出，将一名劲敌连同蜥人族的一批强者困在结界中。

    “金磁之力！金磁领域！”

    “五行之力，五行相克！”

    几乎前后手，陈风直接以完美的克制性，将登场的金眼蜥人族的手段，灭杀在萌芽状态。余波顺带而过，就几名蜥人族的大宗师灭杀当场。

    灰色漩涡接连出现，几名敌人的尸体和神魂，连同企图撤退的血目雕像群，也陆续被吞噬收入万化炉。

    复仇军的舰队和天炽异能军团，则在陈风的庇护下，伺机的撤退。唯有剑宗一人，运转全身的异能源力，手持暗金色的古剑，目光灼灼而又坚毅地盯着金光闪耀的五色轮盘。

    在陈风的压倒性束缚下，这位贸然登场的蜥人族圣者，发现自己陷入了一个意料之外的陷阱，当即激发起怀里的一件血翼巨蜥塑像。

    随着神念和源力激发，一股血气与此人的金磁之力融合，散发出血磁之力，慢慢稳住陈风五色轮盘的压制和束缚。

    二分钟后，蔓延覆盖整个虫洞的神魂之力收回，一道合源境圣者独有灵魂气息，在黑暗幽能潮汐中，汹涌而来。追随他背后的，是一群金色巨锤标记的异能军团。

    “总算来了”，陈风露出一丝坏笑。

    陈风放任第二名蜥人族圣者破开五行领域一角，拂袖激发神识壁障，挡住敌人席卷而来的无形神识之力。确认战场中没有其人族后，此蜥人圣者将神魂腐蚀之力，化作密集的无形箭矢，顺着撕裂开的缺口。向陈风轰击而去。

    被困住五行领域内的蜥人族圣者感知到同伴的到来，立即精神大阵，立即里外合击，合力对付陈风。

