    

    不多时，宁管家的声音便出现在了书房门外。

    “将军，魏王与魏王妃来了。”

    闻言，陈桥挑下了眉头，李泰和陈玥安来了。

    陈桥没有说话，直接起身走到门前，一把将书房的房门从里面拉开，对宁管家说道：“请他们先去前厅坐坐，我待会儿就过去。”

    “是。”

    应下一声，宁管家便转身离开了。

    待到宁管家的身影消失之后，陈桥才又对众人说道：“好了，李泰和玥安来了，今天就先这样吧，你们都各自回去吧。”

    “是。”

    应下一声，众人鱼贯走出了书房。

    最后，只剩下一个齐子枫还留在书房中，他犹豫片刻，才终于不大好意思的在陈桥疑惑的目光中开口，“将军，兕子说她今天想在将军府吃完饭。”

    说罢，齐子枫又冲着陈桥露出一个羞赧的笑容。

    陈桥哼笑一声，上前拍拍齐子枫的肩膀，说道：“吃饭就吃饭，刚好长乐这两天也说想晋阳公主和埔哥儿了，你回去把他们接过来吧。”

    “是！谢将军！”

    大声应下之后，齐子枫便脚底生风回了公主府。

    从书房中出来，陈桥一路去前厅，刚一走进前厅，便见李泰正在乐呵呵的与卓安弥说话。

    也不知是什么原因，李泰从见到卓安弥第一眼起，便十分喜欢这个平日里多少有些沉默寡言的少年，甚至还动过心思要将自己的陈玥安的独女嫁给卓安弥的心思。

    后来还是因为想到卓安弥的年纪确实比自家女儿大了了太多，才十分可惜的作罢，只说让卓安弥将来晚几年成婚，没准儿自家女儿也和她娘亲一样，喜欢年纪大一些的。

    也是因着这句话，陈玥安还曾一怒之下，带着女儿回将军府住了少说半个月。

    从那之后，李泰便再没有拿他和陈玥安的年龄差来打趣了。

    “义父。”

    看到陈桥走进来，卓安弥最先上前给陈桥行礼。

    陈桥笑眯眯摆了摆手，说道：“早说了不必给我行礼，你要再记不住，我可就要罚你去跑圈了。”

    从陈桥刚刚率领黑龙军来到长安城到现在，多少年过去了，他仍旧还只是喜欢这个惩罚人的方式。

    “我记住了。”

    卓安弥一向不习惯陈桥在有外人的时候打趣自己，却也没有多说什么，只是微红着脸颊抓了抓自己的头发。

    “你这个人，怎么对安弥这么严厉呢？”

    眼见陈桥如此，李泰便又忍不住要给卓安弥打抱不平。

    “魏王殿下误会了，义父对我其实一点儿都不严厉。”

    只可惜，还不等陈桥开口，一向便都无条件护着陈桥的卓安弥，便已经为陈桥开口辩解，直叫李泰闷出一口老血。

    李泰禁不住无奈抬起摇头，“你这孩子，我可是在帮你说话啊！”

    卓安弥茫然看了眼李泰，最终没再多说什么，只是低下头往后退了两步。

    见状，李泰心中更是郁猝。

    “瞧见了吧？我们安弥可是知道亲疏远近的。”陈桥无不骄傲说道。

    几年过去，原本瘦瘦小小，无论身高还是体重都与原本年纪不符的卓安弥，早已经在将军府众人的照料下，长成了一个眉星剑目、身姿挺拔的少年郎。

    说来也怪，李泰和陈玥安的女儿薇丫头，好像自懂事起，便十分能理解自家阿爷的心思，平日里在旁人面前，总是一副生人勿进的模样，唯有见了卓安弥，才会露出几分她如今这个年纪该有的娇俏。

    曾经因为这事情，陈桥一度以为是李泰私下给薇丫头洗脑，不过后来他也发现，薇丫头是真的喜欢与卓安弥待在一处。

    虽然她现在也不过只是个7岁的小丫头，年龄与卓安弥相差了整整12岁。

    “安弥哥哥，咱们出去玩儿吧。”6岁的小丫头走到卓安弥面前，扬起脑袋，眨巴着一双水灵灵大眼睛，满是期待地看向面无表情的卓安弥。

    半晌之后，卓安弥才终于在李泰期待万分的眼神中，犹豫着点了下头，“……好。”

    目送这一大一下两个孩子手牵手出了前厅之前，李泰才终于收起那副傻乎乎的，让陈玥安都看不下去的老父亲模样，恢复了正常。

    “我发现，自从有了薇丫头之后，你的心智就好像开始逐年倒退了。”

    陈桥坐下，端起茶杯挑眉说道。

    李泰无所谓的耸耸肩，“我也这么觉得，现在再回头看看少不更事时候的那几年，真是恨不能回去抽自己两耳光，真是一天到晚吃饱了撑的没事儿干，才和大哥一天天斗个你死我活。”

    听到李泰这句话，陈桥无声笑了笑，又问道：“说起来，你们今天怎么突然过来了？”

    李泰看向陈桥，不大满意说道：“怎么？还不准我们串亲戚啊？”

    陈桥无奈笑着摇摇头，“这是哪里的话，就算不说旁的，将军府也是玥安的娘家，自然是想什么时候回来都可以。”

    只是，在此之前，李泰和陈玥安已经有很长一段时间没有来过将军府，他们今日突然登门，陈桥自然免不了要好奇一番。

    “其实也不算没事。”李泰表情变得不大自然起来。

    陈桥放下茶杯，扭头看向李泰，等着李泰把话说完。

    “是有人求到我这儿来了，”李泰避开陈桥的目光，说道：“想要求娶熙丫头，你也知道，现在长安城中那些权贵氏族，但凡家里有适龄的男孩儿，都铆足了劲儿想要求娶熙丫头。”

    陈桥皱了下眉头，又很快松开，“我怎么不知道？”

    李泰撇撇嘴，无奈说道：“你也知道你在长安城的名声，谁敢直接来将军府说项啊。”

    说着，李泰又哼哼两声，“其实不止是我，就连三哥、九弟哪儿都去了不少人，甚至连远在青州的大哥，都收到不少信。”

    闻言，陈桥不由失笑一声，“这到底是是有多少人啊？”

    “其实也没有多少人，毕竟能跟我们兄弟几个说上话的，也都不是什么寻常人。”

    说着，李泰终于忍不住抓了抓头发，“你就给我个准话儿，你到底想给熙丫头找个什么样的婆家？”

    听到李泰这一问，陈桥先是愣了一下，之后好不容易才想起来，自己好像一直没有把下丫头和郑昂的事情告诉李泰他们，从头到尾，也只有将军府内，还有沈勇达他们几个知道。

    “忘了告诉你们了，熙丫头早就给自己选好夫婿了。”

    一石激起千层浪，陈桥话音落下之后，李泰和陈玥安都露出了难以置信的震惊表情。

    “什么？熙丫头自己选了夫婿？这又是什么时候的事儿？”李泰一叠声问道。

    陈桥回想一番，却也实在记不大清，“三五年前吧。”

    “什么？？？”李泰更加惊讶，“那么早？那时候熙丫头才多大啊？她瞧上哪家公子了？我这个舅舅可必须得好好帮她把把关！”

