    大观园，秋爽斋，晓翠堂廊下，宝钗以一首曲目，及大方得体的行事风度，获得了众位长辈的暗赞。

    连贾母也不得不承认，相比之下，自家的这些孙女们，在这一点上，皆不如宝钗。

    恰巧元春亦知今日是宝钗的及笄生辰，特意遣了宫人，送来御酒以及贺仪。

    贾母乃命小戏暂歇，叫人将东西呈上来。

    酒且罢，且说那贺仪，乃是：宫扇一柄，红麝香珠两串，凤尾罗二端。

    贾母看了，笑道：“到底还是她疼这些表姐妹，这几样东西，连我见了都眼馋。”

    于是命宫人下去吃酒，又让鸳鸯将礼盘呈与宝钗。

    贾母说眼馋自然是说笑，为的是点明这些东西的珍贵。

    而薛家乃皇商，宝钗亦是经常见到御用之物的，她比旁人更加知道那红麝香珠及凤尾罗的珍贵。

    况且另有一层意思，元春乃是贾宝玉的姐姐，她亲自赐的东西，对她而言，意义又是不一样。

    因此接过贺仪来，一时都有些出神。贾母等见了自然不会觉得不妥，被娘娘亲赐生辰礼，是一种荣耀，宝钗表现的越加珍视越好。

    湘云坐在旁边，她是个禁忌比较少的人，也不管是不是娘娘赐的东西，只待宝钗坐下，问了一句就拿起那麝香珠子来把玩。

    宝钗笑让她取走。

    “林姐姐，你瞧瞧好看不好看？”

    湘云赞美了两句，又将其中一串递到旁边黛玉面前，偏头问她。

    黛玉瞥了一眼，什么也没说，别过头。

    好看又如何，她才不稀罕。

    湘云又讨了个没趣，只是一努嘴，又转身和宝钗道贺，然后探春等也围过来。湘云这才找到说话的人，姐妹几个就叽叽喳喳说笑了好几句。

    旁边贾母看薛姨妈目光盈盈，忽笑道：“说起来，宝玉前几日闹得最凶，说什么要给她宝姐姐过生日，还定要赶在搬进园子里之后。

    谁知道，竟是个只说不做的，这会儿了还没回来。”

    薛姨妈便回：“老太太说笑了，他是爷们家，又在宫里当差，他的事重要，宝丫头过个生儿又算得了什么。”

    王熙凤张罗了一阵，又坐下吃了几杯酒，正铆足了精神等着说话，听闻此言哪里有不凑趣儿的？只听她高声接道：

    “老祖宗说的可不是，三天前宝兄弟就嚷着要给宝丫头过生日，结果他做了什么？连这几桌酒席，几班戏，还都是央告我给张罗的！

    要不是看在老祖宗的面子上，我才不帮他呢，凭什么好处和名声全部都给他占了，这受苦受累的活都留给我？”

    贾母笑骂道：“哦，给你妹妹张罗几桌酒席就委屈着你了？

    你要嫌累，下次认真我就换别人了，你珠大嫂子，珍大嫂子还有蓉儿媳妇，哪个不比你强？

    真当用你几回，你就还拿捏上了？”

    王熙凤顿时做出有理说不出，有理不敢说的表情，惹得众人皆笑。

    “宝二爷来了。”

    只听外头丫鬟一声叫唤，众人皆看过去。

    一身淡青色浅纹锦袍，腰系蓝玉梅花暗扣腰带，脚踏紫青仙鹿皮靴，身形纤长，面容俊逸，风采卓然的贾宝玉，信步走进来。

    他这一身素雅而不失贵气，鲜亮而不显张扬的打扮，加上他一副永远面带温和笑意的俊秀面庞，只叫堂前众人，纷纷睁大了眼睛。

    好些，都将这般模样的他爱到了骨子里。

    贾宝玉走过来，看众人有些发呆，他又扫视了一番席面和戏台，然后笑言：“看来我还没来晚，酒席和小戏都还未散。”

    他这一说话，好些人才回神。

    贾母等自是出言玩笑他几句，就叫他赶紧入席，免得耽误她们看戏……

    湘云却猛然跳出来，在贾宝玉即将走进席面之前拦住他。

    “你待如何？”

    贾宝玉居高临下，觑视着小丫头片子。

    湘云却不怕他，仰着脖子道：“是你最早说要给宝姐姐过生日，还特意嘱咐我们提前准备好礼物！如今咱们都给宝姐姐送了礼物，连娘娘刚才都特意送了三样东西来！

    二哥哥，你给宝姐姐准备的礼物呢？你本就来迟了，要是连礼物也忘准备了，今儿是定不能入席的。”

    湘云仗着贾母疼爱，敢当众质询贾宝玉。

    而贾母等人素知他兄妹之间亲近，也不以为意，只是笑看贾宝玉会如何应对。

    对贾母王、夫人而言，看小辈儿们玩闹说笑，也是一种愉快的消遣。

    贾宝玉淡淡道：“你拦不住我的。”

    湘云一听，以为贾宝玉要耍赖，想也没想就张开双臂抱住他，为的是不让他跑。

    她这较真的模样，也让众人忍俊不禁。

    湘云是没思虑周全，所以才这般。此时看贾母等皆不以为意，她也就将错就错了，继续道：“不行，今儿你要拿不出礼物来，坚决不能入席！”

    贾宝玉似无可奈何的一叹，然后宠溺的拍了拍她的脑袋，示意她先松开。

    湘云倒是听话的松开了，只是神情戒备，显然她并不是单纯的开玩笑，而是真的要贾宝玉拿出东西来才能过关。

    而身后的众人也是笑看着，连宝钗也略有期待的望着。

    如此贾宝玉才道：“好了，真是拿你没办法，你还真当我没为宝姐姐准备礼物？

    我不过是想留个悬念和惊喜，再说，我刚来，你也不让我先吃口酒，真是越大越不乖巧了。”

    湘云被说的脸一红，却还是道：“只要你把礼物拿出来，不对，还要宝姐姐说好，然后，大不了等会我亲自给你倒酒好了。”

    贾宝玉就笑了，给了她一个说定的眼神，然后回头冲着廊檐下一个丫鬟点点头。那丫头会意，立马便跑没影了。

    这样，别说湘云了，连其他人都奇了。

    探春问道：“二哥哥，你究竟给宝姐姐准备的什么礼物，还弄得这么神秘？”

    “马上你就知道了。”

    贾宝玉瞅着湘云没注意，已经坐下。湘云已知贾宝玉的礼物即将出现，倒也没再多说什么，只是静静地等待着。

    果然没一会，就见怡红院的几个大丫头，以袭人为首，合力抬着长长的一方东西过来，只因为上面用红绸子盖着，她们看不见是什么东西。

    袭人等抬着东西来到阶前站立。湘云顿时忍不住，跳下去，在袭人的“小心”提示中，悄悄掀起一角偷看了一眼，然后众人明显看到她眼睛一亮。

    贾母笑道：“既然都拿过来，就别卖关子了，还不揭开让大家瞧瞧你给你宝姐姐准备的什么样的礼物。”

    贾宝玉笑着吃了一口酒，回头看了黛玉一眼，见她目不转睛的凝望着，他想了想，笑对湘云道：“既然你这么积极，我就满足你，让你来揭幕好了。”

    “嘻嘻。”

    湘云顿时像是得了多大的彩头似的，还下意识的搓搓手，然后双手捏住两边的绸子，慢慢将其揭开，露出里面崭新锃亮的一把木琴。

    “哇，好漂亮的，好干净的一张琴……”

    三春姐妹等情不自禁的发出赞美，然后纷纷走下席去，站在湘云身边，共同观摩。只是，都不大敢伸手去碰，因为太精致漂亮了！

    她们怕一不小心就给碰坏了。

    她们几个围上去，遮住了很多人的视线。

    王熙凤直接就站起来，扬着脖子好生瞧了瞧，竟道：“还以为什么稀罕物，不就是一把普通的琴嘛，也值得你藏着掖着的！”

    贾宝玉就瞥了她一眼，一心想要挑错的人，再好的东西也堵不住她的嘴。

    薛姨妈倒像是识货的，她笑道：“凤丫头不知道就不要乱说，这把琴的造型这样流畅自然，绝非外面的市外货。

    而且我看它面板也是用极上等的桐木炮制而成，底板好像也是用的紫光檀，还有上面镶嵌的暖玉等，单是造价，我看也低不了。

    宝玉，这琴你从哪里弄来的？定费了不少心思，难为你为你宝姐姐还淘神去弄这些个。”

    “姨妈好眼力！”

    贾宝玉拍了一句马屁，然后笑道：“其实也没费什么功夫，我只是按照心中的想法，请的北城一个叫做什么‘千绝琴’的老筑琴师现制的。

    本来我开始想的是，寻摸一把传世名琴，像什么‘绿绮’、‘焦尾’之类的古琴送给宝姐姐作为及笄礼。

    后来实在找不着，我就想着退而求其次，找一把前朝或本朝的名琴。倒是打听着有了，可是都被一些老顽固的家伙收藏着，死活不肯卖给我！

    后来我去瞧了瞧，发现那所谓名琴也不过那样，旧兮兮的不说，好些还补过角……

    于是我就想着，干脆请琴艺大师现筑一把全新的，看着好看些不说，或许千百年后，也能成为一把名琴了不是？

    所以，就是它了。”

    众人一听，都笑了。

    贾母没好气道：“你自己没本事，弄不来那些好的，就出言诋毁，真是好不害臊的人。”

    王夫人、王熙凤等配合的发出一串笑声。

    薛姨妈的关注点却不在这个上面。

    薛家是做过乐器生意的，所以她才对筑琴的材料那般熟悉。

    她深深地知道，这样一把独特精致的琴，便是最熟练高明的老筑琴师，至少也得半个月才能制成一把！

    也就是说，贾宝玉至少在半个月前就着手准备这件事了，这……

    她不由自主看了女儿一眼，见她目光凝视着阶下的琴，神色迷离，她便知道，女儿想的比她还多些。

    她有些担心起来。若是再这么下去，女儿只怕整颗心都要陷进去了。

    薛姨妈第一次觉得，甥儿太优秀，也是一种麻烦，他要勾走女儿的心呢！

    PS:感谢盟主大人的厚爱，无以为报，只有加更。

    （原先的标准是万赏则加一更，如此一来，盟主则是十更……

    这还真是幸福的哀愁呢。

    想过提升标准来着，后来一想：若是以后没有人打赏了，如此做岂非很尴尬？

    所以，十更就十更吧，先欠着，慢慢还。其他万赏的大佬的也欠着，慢慢还……）

    