    兰长老心疼叫道：“大长老，这些飞行兽……”

    大长老劈头盖脸骂道：“愚不可及！你要飞行兽，还是要继续受它们牵制着！这种情况很明显，它们已经被对方控制了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    兰长老怔了怔。

    在他错愕的时候，大长老已经出手将失控的飞行兽，全部打落。

    当然，他留了余地的，只将这些飞行兽打伤，没有打死！

    寻找曲檀儿他们无果，这些人的心头怒火，是一天比一天旺盛！但想着他们居然还有控制妖兽的本事，还有采灵楼暗中培养的杀手，也折损了大半，快要濒临失控了！真真是深藏不露，手段繁多。

    光是想想，就令人胆战心惊！

    夫妻俩将书阁第三层的古籍洗劫一空，这件事情，先引出于老，再到几位太上长老出关了。以前，兰长老等几位长老，在楼里横惯了，突然，多了几位辈分更高的长辈，压他们一头，这些天，大气不敢呼一口，日子水深火热。

    尤其大长老，往日一呼百应的风光不再，还被于老当众打脸！

    大长老愤恨咬牙道：“偷书贼！你们还敢出现？！”

    曲檀儿懒洋洋地翘着手，挥了挥，“大长老，说话要有证据哦，光凭癔想来定真凶是不行的，而且先不说我们有没有偷你们的书，便是我们偷的，那又怎样？”

    看着脸色瞬间变了的众人，她冷笑质问，“你们先是立心不良，不择手段想抢夺别人的东西，就不准别人以牙还牙么？”

    她问着，清秀的眉宇间，满满的讥讽。

    接着，她又道，“偷鸡不成蚀把米，换做我是你们，早就灰溜溜地躲在房间反省了，而不是厚颜无耻地跑出来，生怕别人不知道似的，到处宣扬自己的丑事了！城城，你说，我说得对不对？”

    “檀儿说什么，自然便是什么。”墨连城配合一笑。

    觊觎别人的东西，抢不到，反被别人抢了，这还真的怨不得人！

    要怨，就怨自己实力不足，却起了不该有的贪念。

    当然这道理，很多人明显，却没人敢站出来指责几位长老。

    场面有些僵。

    直到一道影子，倏地，窜到恼羞成怒的长老们面前，“终于被老夫找到你们了！书，还来！”

    是于老！

    得知这边的异动，他立即赶来了！

    跟来的，还有另外两三位长老。

    大长老和兰长老等人反应微妙和紧张。

    他们做下的这些事情，底下的人，是不敢嚼舌根的，而这些天，他们都一致咬定了，就是夫妻俩不对在先！

    刚才，曲檀儿的说话，于老听到多少？

    他们隐约有些担心。

    不过，仅仅一瞬间，慌张和担心，变成愤怒！

    就算这丫头说的是事实，但，他们的事情，哪轮到区区一个丫头在大庭广众之下去说？！

    在大长老眼色示意下，个个开始怂恿着于老。

    ——“于老！这两人异常狡猾，他们强词夺理，就是要分散我们注意力，好乘机逃跑！我们早已经了信号，相信太上长老他们很快就到！”