    娄晓娥眼中的泪水无声地掉落，她颤抖的手，轻轻掀开枕头，枕头下面，果然，还有另外两根长头发。

    娄晓娥这一刻，心彻底死了，她拿起枕头，疯癫一般冲出里屋，对着正在吃饭的许大茂脑袋，就疯魔乱舞似的乱砸。

    桌子上的饭菜被打翻一地，许大茂手上的碗筷也被打翻在地上，摔成两半。

    许大茂看到娄晓娥手上的枕头，哪里还有不明白的道理，估计还是秦京茹那头发惹的事。

    秦京茹那傻妞肾不好呀！这头发掉的!

    许大茂心里一边疯狂吐槽，一边拿手阻挡娄晓娥的进攻，毕竟这事是自己理亏，只能暂时想办法先大事化了!

    “娄晓娥，你是疯了吗？我告诉你，别有事没事想找事，我现在不和你计较!”

    说着，许大茂就想借机暂时先逃离再说，毕竟这事等下闹大，他也不好过，这年头，已婚男人找女人，可不是道德问题，而是政z问题。

    许大茂的退让，并没有让娄晓娥停下来。

    娄晓娥是什么人，千金大小姐出身，下嫁给一个普通放映员，因为没生孩子，平时不知道受到多少气了，眼下，看到自己床上的头发，娄晓娥是彻底崩了。

    看到想逃走的许大茂，娄晓娥一把拉过许大茂的衣袖，对着他的胳膊，就狠狠地咬了下去!

    “啊！娄晓娥，你这个疯子!疯狗，疯女人，啊…啊…!”

    疼痛让许大茂也彻底失去理智了，一个狠狠的巴掌对着娄晓娥的脸就抽去!

    巴掌清脆的掌声彻底把这场闹剧进入高潮部分。

    娄晓娥脸上的巴掌印，迅速地红肿起来，鼻孔一丝血迹留出，她被打得披头散发，脑袋彻底懵了，这一巴掌把娄晓娥的理智彻底打没了。

    一秒，两秒，如同静止，许大茂低头看着自己胳膊上的血痕，心中的恨意正在滋生!

    “许大茂，你去死吧！我和你拼了!”

    娄晓娥精神彻底崩溃了，如疯癫一般打砸，直到房间里乱成一团。

    她还是觉得不解气，拿起桌子上最后一个瓷碗，对着正要出门的许大茂脑袋就砸去!

    ……

    何雨柱是晚上回家才知道院里出了这事，许大茂被开瓢了，缝了十几针，耳朵从脖子后跟，被划出一道长口子。

    何雨柱对这事到不关心，因为原著中，娄晓娥就会和许大茂离婚，原因也是因为许大茂和秦京茹那档子事。

    只是原著多了于海棠插足，秦京茹差一点鸡飞蛋打。

    而这个世界则是于海棠想借宿，因为何雨柱没在家，所以没借成，所以这几天暂时没住在院里。

    所以没给许大茂机会，但是这事发展却是比原著中还严重，这是何雨柱也没想到的。

    许大茂那是什么人？

    早就看娄晓娥不顺眼了，现在两人是彻底撕破脸了。

    或许是许大茂的伤，让娄晓娥也清醒过来了，自己已经嫁给许大茂了，嫁鸡随鸡，就算许大茂不是个东西，这事也是自己家务事，于是关于两人打架的原因，娄晓娥没有和院子里任何人说。

    娄晓娥不说，许大茂更加不会说了，但是娄晓娥这次袭击，算是彻底让许大茂下定决心，娄晓娥这娘们，自己要尽快和她离婚，而且还要整死她，自己这伤是白挨的?

    但是无缘无故和自己妻子离婚，在这个年代，那是一件特别不容易的事，除非…！

    除非两人已经不适合做夫妻了，而是阶级…敌人!

    66年的国内形势已经在火山爆发边缘，许大茂很快就察觉到这股助力。

    此时除了许大茂察觉到形势变化，这大院里，还有一个人，也察觉到形势要变了，那就是官迷二大爷。

    二大爷没什么文化水平，但是爱听收音机，也爱听工厂广播，最近工厂广播里，经常出现批评某某的声音。

    这个某某就是以厂长为首的某些厂领导，而这些批评中，唯独少了一人，那就是李副厂长。

    二大爷觉得自己抓住了重点，于是趁着某天下班，敲开李副厂长的办公室!

    许大茂还在为怎么把娄晓娥整死而伤脑筋，突然扎钢厂传来一个消息，扎钢厂厂委任命刘海中为某委会副组长，同时兼任厂保卫科干事。

    这个消息可谓在扎钢厂掀起惊天骇浪，刘海中那是什么人呀？

    一个五十多岁的老头，七级钳工，一个还差几年就要退休的老头了，突然担任扎钢厂领导岗位，这简直让很多人都惊掉下巴!

    扎钢厂最近所有人，都在讨论刘海中这事，但是刘海中这辈子最大的愿望，不是当一个七级钳工，而是成为一名管事的领导。

    眼下，终于实现了这个梦想，梦想成真呀！

    刘海中，自然知道这来之不易的梦想，是谁给的，于是毫不犹豫成了李副厂长一条忠实的老狗，逮谁咬谁，丝毫不留情面。

    工厂领导之间的斗争，随着刘海中的加入，更加激烈，但是这和普通工人暂时还没什么关系，班照常上，日子照常过。

    已经是食堂主任的何雨柱，却是已经能感受到一些不寻常，厂长和李副厂长之间的争斗已经进入白热化阶段。

    自己这个被厂长任命的食堂主任，自然也受到波及，最开始就是李副厂长那一边的人，时不时挑各种毛病。

    因为何雨柱经常带饭盒回家，这事还被刘海中带着保卫科的抓过正着，最后被厂长保下来，才没有受到处理处分。

    何雨柱干脆这段时间，饭盒都不带了，不就是喝酒少两个下酒菜吗？自己照样过。

    二大爷刘海中这一得势，那是彻底把他的官架子摆起来了，在工厂还有人压着他，但是一下班回到大院，那是彻底像是回到自家地盘。

    但是他毕竟还带着一个二大爷名头，一大爷还在位呢？

    于是，他毫不犹豫，召开大院会议，宣布罢免一大爷的职务，让一大爷回归群众，从此，这个院，他就是一大爷。

    刘海中这一次罢免，算是彻底打破大院里的平静了，也彻底沦为他刘海中的一言堂了。

    这次罢免得到三大爷强烈支持，一大爷退位，二大爷上位，那他这三大爷，自然也得往前一步，他成功从三大爷上升到二大爷!

    三大爷支持刘海中的主要原因，主要还是知道刘海中，现在已经是一人得道，鸡犬升天了。

    这才上任不到一个月，刘海中就把自己两个儿子弄进去扎钢厂了，而且听说，马上就要转正了。

    三大爷一想自己那孩子，还干着临时工的活，所以这事，所以他心里那点小九九，自然不言而喻了。

    许大茂原本还想着怎么把娄晓娥这个包袱甩掉，最好能一次性整死这臭娘们，报自己受伤之仇。

    刘海中的上位，扎钢厂其他工人还看不清原因，只觉得这老狗运气好，但是许大茂是什么人？

    他很快就察觉刘海中上位背后真正的原因。

    那就是李副厂长和厂长之间的争斗，而李副厂长需要一只为他四处咬人的狗。

    刘海中能上位，纯粹就是在对的时间，找到对的人。

    刘海中的性格，许大茂那是一清二楚，没文化，还爱装，既贪婪，但是性格又缩手缩脚，这种人，是最容易控制的。

    许大茂摸了摸下巴，很快就想到一个点子，这事如果办好了，可以一举三得!

    说干就干，许大茂这天趁着刘海中刚下班回来，在大院门口等着。

    见到刘海中的身影出现在大门口，连忙上前，热情地打着招呼道。

    “二大爷，我有重要情况向您反映!”

    “许大茂，你怎么一点眼力劲都没有？没看到我这么晚才下班，我这为群众劳苦一天，到现在还没吃晚饭，有什么事，明天再说!”

    许大茂连忙醒悟过来，连忙点头哈腰一脸谄媚样道。

    “哎呦，二大…不，现在得喊您刘组长了，而且现在还得喊您一大爷了，对不住，对不住，是我的错，喊习惯了，一时之间没改过来，刘组长，我看这样，我赔罪，我请您去东来顺吃一顿去，再配一瓶好酒…您看？”

    刘海中咽了咽口水，这晚饭还没吃，被许大茂这一说，肚子里的馋虫，顿时上来了，但是他现在什么身份，有人请吃饭，那不是很正常吗？

    所以刘海中故作镇定，扶了扶为提高文化水平，而特意配的平面眼镜，镇定自若地道。

    “作为扎钢厂领导班子，李厂长就时刻和我说，要深入群众内部，了解群众疾苦和需求，这样，有什么话，我们边吃边说，早点把你的诉求和你说道说道!”

    许大茂见刘海中同意，顿时眼神一亮，连忙开始带路，到了地方，酒菜上齐。

    一顿恭维过后，两人也彻底放开。

    许大茂看着那还在摆架子的刘海中，笑眯着眼道。

    “刘组长现在说话水平，那真是一绝，我看呀，要不了多久，您这地位还得提一提!”

