
　　按照真男人约定，林诚和朴智妍在机场起跳。

　　“林诚，你落地最想捡什么枪啊？”

　　“AK吧，我捡到AK最踏实，你呢？”

　　朴智妍很真实：“不管捡什么枪我都不踏实，周围没人我才踏实，有人我就慌。”

　　“那你跟紧我，就算有人偷袭我也能立刻给你报仇。”

　　“你是不是又想拿我当诱饵？”

　　“没有的事！你要相信我是好人。”

　　“上次你也这么说。”

　　随着高度下降，两人已经打开了降落伞，一般这个时候就能大概知道周围有多少人在这个区域降落了。

　　结果呢，刚刚在飞机上嚷嚷着真男人刚枪的一个也没见，除了两人之外方圆五里之内是一个降落伞也看不到。

　　擦！早就知道韩国人玩吃鸡很阴险，这踏马也太阴险了吧！

　　意识到对手全是一群老阴比，林诚落地立刻跟朴智妍分开搜寻物资，准备先把自己武装起来。

　　“你等会跟着我捡子弹就好了，咱们找辆车去找人杀，这局我要杀二十个！”

　　朴智妍有一个怪癖，她喜欢收集子弹，收集得越多才越有安全感，生怕自己因为没子弹而遭殃。

　　实际上呢，往往她一个弹夹都打不完就暴毙了。

　　不过林诚倒是挺喜欢这种弹药库队友的，他也不会缺子弹了。

　　分开搜寻一阵，朴智妍骑来一辆摩托车。

　　“林诚上车！跟姐姐我去杀人。”

　　“朴智妍，说了多少次不准占我便宜。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　一阵豪放的笑声中，朴智妍的人物载着林诚飞驰在了公路上。

　　很快，系统提示开始随机轰炸。

　　很不幸，两人处在轰炸区内。

　　连续两声爆炸响起，侧前方的地面冒起一阵火光，两人乘坐着飞驰的摩托车穿梭在爆炸中，好像电影里面的场景一样。

　　朴智妍操控着摩托车在地面划出了S型轨迹。

　　“啦啦啦！有本事炸我呀！”

　　轰！

　　话音未落，两人的摩托被炸翻，遭到了团灭。

　　林诚：····

　　朴智妍：(⊙ˍ⊙)

　　朴智妍：“啊席~~~~好倒霉呀。”

　　“朴智妍你怎么回事？你也太衰了点吧！”

　　林诚都懵了，捡了半天物资一枪不开被送走他这还是第一次。

　　朴智妍：“这不怪我啊，说不定是你招来的。”

　　“算了算了，重来重来。”

　　自己选择的队友林诚还能说什么呢？只能带着朴智妍重开一局游戏。

　　第二局还好，林诚上来凭借高超的反应连杀四人，结果不幸又遇到了轰炸区。

　　这次林诚开着吉普车，朴智妍是乘客。

　　林诚开车很规矩，不像朴智妍那样跳。

　　眼看两人就要冲出轰炸区，朴智妍又得瑟起来了。

　　“来吧！炸我啊！”

　　轰！

　　黑烟滚滚，车毁人亡。

　　林诚：····

　　朴智妍：····

　　林诚都无语了，这货嘴巴开光了吧？简直是有求必应啊！

　　不等林诚开口，朴智妍已经开始甩锅了：

　　“不是我！跟我没关系，车是你开的。”

　　“行行行，怪我怪我。”

　　“嘿嘿嘿，既然这样姐姐就原谅你啦。”

　　“····”

　　没办法，只能重开游戏。

　　这一次林诚千叮咛万嘱咐让朴智妍别乱说话。

　　前期一切顺利，在仅剩不足二十人的时候走在前面的林诚不幸遭到了偷袭，被打翻在地。

　　“智妍啊，快来救我。”

　　朴智妍藏在后面的仓库，“外面有人，我不敢出去。”

　　“你放个烟幕弹啊。”

　　“哦。”

　　朴智妍果然在旁边丢出了烟幕弹，林诚靠在墙角等了半天还不见人。

　　“队友呢？救一下啊。”

　　“我总觉得有人在蹲我，你再等等。”

　　朴智妍紧张兮兮的趴在地上，架抢瞄准周围。

　　没办法，看到胆小鬼队友又丢了一枚烟幕弹出来，林诚只能自己爬过去让队友抢救。

　　结果，林诚刚刚靠近脑袋上就挨了一枪。

　　“哈哈！果然有人在埋伏，林诚你看我杀人啦。”

　　“那是我！你把我补掉了。”

　　林诚悲愤的打断了队友一个人的狂欢。

　　朴智妍倒打一耙：“原来是你啊，不是让你躺在那里等我吗？乱跑什么呀？烟幕弹影响视线，你害得我认错人啦。”

　　“好吧，我道歉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三局下来，要么死在队友的言出法随里，要么死在队友的枪口下。

　　林诚有预感，今天别说是看朴公子热舞了，能逃脱朴智妍毒手都算他运气好。

　　林诚扑街，朴智妍一个人猥琐的硬是一枪不开苟了十几分钟。

　　可惜最后实在藏不住了，朴智妍暴露行踪之后还没来得及开枪就被两把枪给扫死。

　　“瞬狙高手你怎么回事？一枪不开藏了十分钟，然后出来被别人一梭子弹就送走了？”

　　林诚实在忍不住吐槽了，朴智妍这操作果然只适合当个混子。

　　虽然结局不太没好，朴智妍却很开心：“哇！我们排在第三位耶！这全是我的功劳哟！早知道我再藏一会，说不定其他人就同归于尽了。”

　　林诚实在不忍心提醒她，如果不是她对着队友的脑袋来了一枪，说不定这一局就吃鸡成功了。

　　又连续开了两局游戏，林诚已经有点自暴自弃了。

　　好家伙，敌人的子弹没挨几发，全是朴智妍在迫害他。

　　敌人她解决不掉，子弹打在队友身上的时候是那样的精准。

　　除了来自背后的黑枪，上一局两人的死法最经典。

　　两人从房间准备先后分批出去，正好被外面埋伏的家伙丢了一枚手雷过来。

　　手雷精准的投入房间，走在前面的朴智妍居然紧张的反手就把门关上了。

　　林诚当时是想跑都没地方跑。

　　然后，两人就在密闭的房间里面被手雷送上了天。

　　别说吃鸡五把，两人上来直接五连跪。

　　林诚稳住心态，再开一局游戏。

　　这一局林诚真的是天神下凡，连杀16人带着朴智妍存活到了仅剩四人的时刻。

　　可惜最后时刻由于武器劣势林诚被敌人联手偷袭倒在了汽车旁边。

　　不过没关系，林诚已经打死一个还打残一个，朴智妍只要解决掉残血敌人他们就赢了。

　　但是呢，朴智妍关键时刻拿着枪一顿乱扫，把汽车轮胎给打爆了。

　　然后汽车下坠，把林诚砸死。

　　并且朴智妍也被残血敌人反杀，两人痛失好局。

　　朴智妍很懊恼：“啊~~~我的我的！我失误了。”

　　“没关系，我不怪你。”

　　林诚嘴里安慰，手上却很干脆的退出游戏。

　　打你吗！不来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第553章 言出法随朴智妍免费阅读。https://xs.23sk.com 