    第1034章这院长狗得很

    院办发的这条公告很嚣张，原本不知道盛漾和周飞扬过节的人这会儿也知道了。

    周飞扬这心情便更加复杂了，为了避免那些闲言碎语，将自己关在办公室里整整一天没出来。

    而周如生那边，作为他的眼线，那人好奇地问，“周院长，如果你想要将盛漾作为院长候选人保护起来，那么这次的事，你不是该大事化小，小事化了吗？但你怎么反着来呢，巴不得这事儿闹大？”

    周如生掀了掀唇，笑了，他目光深远，“强者有斗争，才能更快促进成长。”

    那人无言。

    这院长狗得很，但是她只敢在心里骂。

    看周院长这样子，典型的是巴不得事情闹大，她现在开始深深地为盛漾担忧了，怕盛漾还没有接任院长之位，就被这位周院长设置的重重障碍给弄得命不久矣了。

    但显然，她的担心很多余。

    盛漾回了家，无论面对任何消息，她的心情都很平定，心跳稳速，但只有在面对易隽承的时候，她才会心跳失衡。

    尤其他今天两个大杀器，黑色衬衣，配银边眼镜。

    平日在外，易隽承都很守夫德，外套领口敞开，但里边的衬衣是必然一板一眼，领口扣到最上边一颗，禁欲风十足。

    然而回了家，他就怎么放纵怎么来，衬衣领口的扣子解了两颗，甚至还有解开第三颗的趋势，扣子有点松，没扣严实，就勾着盛漾这个强迫症忍不住来解。

    他这操作，真的是骚得很。

    一瞧见盛漾回来了，他镜片后的桃花眼闪着潋滟的光，探着身子摆菜，黑色衬衣此时被拉紧，隐约可见腹部肌理的线条。

    盛漾目不转睛地看着，“今天怎么这么多美味佳肴？”

    易隽承早已接到了第一手小怪物升职的消息，自然要庆祝，桌上摆了上好的菜，还有红酒，烛火摇曳，温馨而浪漫。

    不仅如此，投影仪上还倒映出来的全都是盛漾很想见到的人。

    “漾漾，恭喜你升职了，离你的梦想又更近了一步。”康唯贞边说边揉眼睛，“我的漾漾在外边一定很辛苦，每天都为工作忙得连饭都没法吃。”

    盛漾嘴角抽了抽，她妈的脑补性格还是一点没改。

    易隽承倒是有这个耐心，哄着，“阿姨，现在漾漾吃的很多菜都是我做的，她没有瘦，您看。”

    他轻轻地捏了捏盛漾的脸。

    易隽承太会了，康唯贞见状，果然情绪好了几分。

    好些时日没见到女儿了，她都是数着秒过了，公司里的人都在议论，说漾漾离开之后，她的脸上就没有笑容。

    有时候她也在想，是不是女儿没那么优秀就好了，那样就可以留在自己身边。

    可是想想，就恨不得打自己脑袋两下，都什么想法！太自私狭隘了。

    康唯贞怕盛漾有负担，将脸别到一边去了，生怕自己落寞的情绪影响了漾漾。

    盛佑只能笑笑，而后心疼又无奈地搂住妻子。

    盛晗景依旧那么温柔，笑看着盛漾，对她像哥哥又像朋友一般的聊天，说了自己的一些近况，也问了盛漾的情况。

    盛漾面对盛晗景，从来都是很乖巧的，有时候温柔愈发有杀伤力。

    (本章完)

