    “水门！”

    待水门尸体落地，千手柱间几欲抓狂。

    好不容易才将波风水门培养起来，并寄予厚望，准备改变木叶和忍界，可谁想却出了这档子事情。

    “班，能复活水门吗？”

    见好基友走来，千手柱间急切地问道。

    波风水门事关忍界未来，绝不能死。

    “他的灵魂都被尸鬼整个吞了，还怎么复活？”

    面色无比的难看，六道斑现在很想砍人。

    他对波风水门也寄予厚望，倒不在意对方能否改变忍界，真正关注的是水门的潜力，未来很有希望成就六道级强者，与他们并肩而战。

    可如此优秀的后辈却死在自己面前，用的还是他们制作出来的禁忌忍具。

    那一忍具是他们塑造出来专门针对九尾的，只不过距离设想的程度查差了很远，需要牺牲一位最少半步六道级强者才能封印强化后的九尾。

    完成封印后，施术者的灵魂会与尸鬼融为一体，并消散在天地间。

    轮回眼的轮回天生之术虽然能完美的复活亡者，但却必须得有灵魂存在，连灵魂都没有，还怎么复活？

    也就是说波风水门彻底的死了。

    “尔敢！”

    忽然间好似感应到了什么，六道斑挥舞手中仙人锡杖打出，却被一根燃烧着烈焰的长棍挡住。

    仙人锡杖那分解万物的能力却无法突破那层烈焰的防护，没有伤到内中长棍分毫。

    “小猴子，放下水门的孩子！”

    同样反应过来的千手柱间怒了，甚至同样凝聚出仙人锡杖。

    “千手柱间，九尾是属于木叶的财产，已经脱离木叶的你无权带走。”

    浑身包裹在烈焰中的猿飞日斩毫无惧色，直面六道斑和千手柱间二人，怀中则抱着还在襁褓中的旋涡鸣人。

    “水门的孩子可以死，但决不是你用来威胁我们的筹码。”

    杀机四溢，六道斑从不接受威胁。

    “千手柱间，班，时代变了，现今早就不是你们的时代了。”

    嘿嘿冷笑，猿飞日斩将手中金箍棒一端插入大地，浩瀚的查克拉涌入，向下无限延伸，在土遁和那种奇诡火焰的操控下，如插豆腐般将整个底层洞穿，进入地底岩浆层面。

    奇诡的火焰与地底岩浆融合，让之沸腾起来，巨大的力量顺着如意棒向上传递，整片大地都震颤轰鸣起来。

    “血继网罗！”

    瞪大了一双眼睛，六道斑难以置信的紧盯着那种奇诡的火焰，这时他才看出那种火焰的不凡，竟然比自己手中的仙人锡杖本质还高。

    而仙人锡杖可是由求道玉终极演化而来，求道玉本身则是阴阳遁融合五行遁属性而来，不过融合的并不彻底，没有达到七属性的血继网罗层次。

    可猿飞日斩是如何获得血继网罗的？

    “你们可想好了，如果执意开战，老夫不介意毁掉整个木叶忍国。”

    继续引动着地底岩浆，猿飞日斩决绝的威胁道，实则内心也紧张得很。

    没办法，虽然机缘巧合之下获得了那颗奇怪的陨石，更用之融合出了血继网罗，但那种火焰只有一个功用，便是引动地底岩浆爆发，形成火山。

    本身的攻防能力则很一般，真要打起来，自己不是千手柱间两人的对手。

    现今只能用这种同归于尽的方式威胁，希望千手柱间能够如同往昔那般顾全大局，否则就坑了。

    “班！”

    感应到猿飞日斩的确有摧毁木叶忍国的能力，千手柱间拦住想要出手的好基友。

    现在忍界这边经不起折腾了！

    “照顾好水门的孩子！”

    没有多说什么，千手柱间纵身离开。

    虽然将孩子交给猿飞日斩很对不起水门，但既然那小家伙成为新的九尾人柱力，猿飞日斩就绝无可能害其性命。

    要知道现今能承载住九尾力量的也只有九品的孩子，猿飞日斩如果想要掌握九尾的力量，就必须留着旋涡鸣人，甚至还要将之给保护好。

    六道斑冷哼一声，同样离去，不过在离去前看了眼被猿飞日斩抱在怀中的旋涡鸣人。

    那小家伙给他的感觉很奇怪，但一时间却又说不上怪在哪里。

    “小家伙，你很幸运！”

    见千手柱间和六道斑果然如同所料的退去，猿飞日斩大大的松了口气，低头看向怀中婴儿。

    终于将新的九尾人柱力抢到手了，虽然计划出了很大的变故，但好在结果还在掌握之中。

    “九尾怎么会那么快出世的？”

    想起之前的变故，猿飞日斩面色阴晴不定。

    他本身有一套计划，可到头来却发现似乎有第三方插手，险些让木叶国都被整个摧毁掉。

    这种不在掌控中的变数让他很不爽，非常的不爽。

    “先将自来也找回来，再将水门和九品的死讯隐瞒起来！”

    暂时想不通出手的第三方是谁，猿飞日斩思索着该如何进一步保住九尾人柱力。

    之前的动静不小，志村家很可能会派人过来查探，必须做好准备。

    决不能将漩涡玖辛奈等人引来，否则后果不堪设想。

    猿飞日斩所想的没错，之前的动静志村家族的确第一时间知晓，不仅暗中派出更多的白绝潜入过来查探，空中的卫星和空间站更最大限度的扫描观测，将事情的整个经过都看在眼里。

    甚至到后半部分的时候，志村玄鼎都出关观看。

    “别担心，九品死不了，我特意叮嘱过九尾，让他照看好九品的。

    孩子那边也不用担心，那小家伙应该已经被阿修罗夺舍，以后遭罪也是阿修罗在遭罪。”

    拍了拍身旁媳妇的香肩，志村玄鼎智珠在握，一切都在他的预料当中。

    他早就料到会有九尾之乱发生，以前甚至还想过亲自引导一波，不过之前暗中让漩涡绝观察了下，发现漩涡九品腹中的孩子在孕育过程中并没有阿修罗的灵魂。

    也就是说阿修罗的转世并非正版的轮回转世，而是夺舍。

    既然六道仙人也盯着这一场大戏的，自己自然没必要去做恶人。

    六道仙人想要让两个儿子再次转生，就必须灭杀掉波风水门，因为以波风水门的实力，一旦突破至六道级，很可能会察觉到阿修罗的灵魂。

    所以波风水门必死无疑，而身为九尾人柱力的漩涡九品也同样必死无疑，因为想要促进旋涡鸣人加快成长，就必须得用九尾的查克拉。

    甚至志村玄鼎都在猜测另一半的阴九尾，六道仙人很可能会留给因陀罗转生体宇智波佐助，只有如此才能在短时间内塑造出两大战力。

    “就不能直接将九品救出来吗？”

    俏脸上满含哀求，漩涡玖辛奈着实不想将妹妹继续留在那里。

    “我们能救她一次，难不成还能救她一辈子？

    忍界就是个无底大坑，不让她看清本质，一直呆在那里只有死路一条。

    正好借机让她看清木叶的黑暗和波风水门的真面目，如此才能自主脱离忍界。”

    没有同意娇妻的央求，志村玄鼎早就给那位小姨子兼职弟妹写好了剧本，足以让其看清波风水门的真面目。

    没错，就是波风水门的真面目。

    经过多次观察，他发现波风水门性子跟千手柱间很相似，都是那种为了木叶可以舍弃一切的人，比如说这次就用亲生儿子来作为九尾人柱力，让木叶得以继续掌控九尾。

    人柱力可不是什么好差事，以波风水门的聪明才智不可能想不到这一点，但那家伙仍然执意那么做，可见在其心中，木叶要大于妻子和孩子。

    的确是一位好火影，但却不是一位好父亲和好丈夫。

    甚至若非原著中的旋涡鸣人脑子不正常，被那般对待都没有心生怨恨的话，早就被三代火影和志村团藏弄死了。

    人家二柱子家族被灭后的那种状态才是正常人应有的表现，旋涡鸣人那玩意绝逼不正常。

    甚至前世一些沙雕网友都在猜测旋涡鸣人是不是中过别天神，或者其他的强力幻术。

    太不合常理了！

    “怎么了？”

    正想事情之际，忽然感觉冷嗖嗖的，扭头一看，发现媳妇玖辛奈正不善的盯着自己，眼神相当的凶残。

    “你是不是想祸害我妹妹？”

    强压下心中火气，漩涡玖辛奈总算明白了，这家伙盯上她妹妹了。

    你还想来个姐妹花不成？

    “瞎想什么呢！”

    果断否决，志村玄鼎可不会承认自己对自家弟妹兼职小姨子有邪恶的企图，未来就算有，也是情不自禁的结果。

    “我同意了！”

    怒目而视，可忽然间漩涡玖辛奈神色一转，开口同意此事。

    她可没忘记自家变态男人想要找四十九个媳妇的，现在还差了不少。

    与其让这家伙继续在外面拈花惹草，还不如她们主动找些姐妹回来，尽早凑齐那个数字。

    正所谓肥水不流外人田，找别人还不如找自家妹妹。

    反正她也早看波风水门那娘娘腔不顺眼了，在她看来妹妹就是被波风水门坑死的。

    同时也懊悔的很，当初自己应该强硬一点，强行将妹妹带离木叶的，也就不会有之后的事情了。

    “啥？”

    媳妇的突然转变让志村玄鼎满心的懵逼，着实难以适应。

    “别装了，你肯定早就对我妹妹有企图，别以为我不知道你更喜欢r妻。

    变态的嗜好！”

    递过去一份鄙夷的眼神，漩涡玖辛奈就想不通自己上辈子到底造了什么孽，才遇上这个变态家伙。

    变态也就罢了，还色的吓人，很多新知识让她都快羞死了。

    这家伙就是个十足的变态！

    “男人变态有什么错？”

    确定媳妇不是在开玩笑后，志村玄鼎回应的理直气壮，在自家媳妇面前不管多变态那都是合情合理的。

    这叫夫妻情调！

    “锵！”

    “你果然对我妹妹有企图，说，什么时候开始的！”

    一把长剑抵在要害上，漩涡玖辛奈气得想砍人。

    之前说那些话有试探的成分，没想到这变态还真盯上自家妹妹了。

    你个死变态！

    “……”

    看看满含怒意的媳妇，然后再看看抵住要害的长剑，志村玄鼎无语望苍天。

    小张同志他妈妈说的没错，越漂亮的女人就越会骗人，这份真理放在异世界同样适用。

