    萧君赐如临大敌，他挣扎着要坐起来。

    “凤白泠！你敢……”

    他张了张嘴，声音沙哑。

    “来人，按住摄政王，剃刀无眼，可千万别伤到摄政王。”

    凤白泠一说完，陆音忙上前，东方离迟疑了下，也走上前去，两人一起按住萧君赐。

    “周副将……拦……我的头发……”

    萧君赐赤目欲裂，可他有病在身，浑身虚弱，罡气都提不起来。

    偏周副将那蠢货，除了满脸担忧，杵在那，也不上前帮忙，萧君赐只能像是一只待宰羔羊那样，被凤白泠剔去了满头头发。

    不一会儿，一颗光光的脑袋呈现在众人面前，陆音按住萧君赐的手，身子可疑地抖个不停。

    “我要杀了……杀了你们……”

    萧君赐有气无力骂道。

    “找到病因了。”

    头顶上，飘来凤白泠的声音。

    东方离和陆音闻言，都抬头看向萧君赐的脑瓜子。

    “我怎么什么也没看到？”

    东方离狐疑道，除了一个光溜溜的脑门，什么也没有。

    “留意这个黑点。”

    凤白泠指了指萧君赐太阳穴上方数寸的位置，那里果然有一个黑点，黑点比芝麻还小，

    若是不细看，真的留意不到，更别说是长有头发的情况下，难怪凤白泠要剃光萧君赐的头发。

    “你这么说，摄政王身上也有几个这种小黑点，我以为是蚊虫叮咬的痕迹，确定无毒了后，倒是没在意。”

    陆音回忆起来。

    “这不是一般的蚊虫。周副将，摄政王可有坐骑，尤其是前两日他外出用的坐骑，在它身上仔细搜寻，寻找一种黑色的小虫子，我要活的。”

    凤白泠说罢，周副将一头雾水走了出去，没过多久，他就回来了，这一次，他脸色很是凝

    重。

    “凤郡主，摄政王的坐骑上的确有这种虫子。”

    说着，他摊开手掌，手掌上有黑色的小虫。

    “对摄政王下毒手的正是它。”

    凤白泠郑重其事道。

    “凤白泠，你就在那胡扯吧，这种虫子，比芝麻都小，萧君赐何等强横的体质，怎么会因它生病。”

    东方成冷哼道，眼底满是鄙夷。

    他看着凤白泠在那装神弄鬼，很是不屑。

    父皇也是病糊涂了，居然让凤白泠来治这么重要客人的病。

    这下子倒好，病没看好，怕是要得罪死萧君赐，东方成看萧君赐的脸色，就跟死了亲娘的。

    “这是蜱虫，别小看了它，它没有翅膀，不会飞也没法子跳跃，可数量很多，以血为生。

    无论南北，都有分布生长，草木上都有它都能生存，等到人或者是动物经过，就有机会被它盯上。摄政王应该是骑马经过了蜱虫活跃区，才中招的。你们若是不信，大可以再等一两天，你们的队伍中的马车夫或是马夫，很可能也会感染了这种虫病。”

    凤白泠说罢，见众人依旧不信的模样，就让人找了一只护院犬进来，将那只不起眼的小蜱虫放在了猎犬身上。

    蜱虫落在猎犬身上时，就见它的口器在猎犬的皮上扎了一个洞，慢慢叮咬，很快，蜱虫的整个头部钻入了猎犬的体内，它的身体迅速鼓起像是一个小小的球，呈灰绿色。

    整个过程，猎犬浑然不觉。

    萧君赐的嘴角抽了抽。

    前两天，进入歧村找灵泉时，他的确感到身上头上有点发痒。

    他是武极强者，身体强横无比，压根没在乎那么点小事。

    凤白泠旋即，就取出了一个镊子，夹住蜱虫的头部，将它拔了出来，然后找了个瓶子，把它关了进去。

    凤白泠再拿出了碘伏，给猎犬消了毒，这才命人把猎犬带了出去。

    “就算是那虫子的确是咬了本王，也不能证明，本王就是因它生病的。你看，那猎犬不是

    好好的？难道本王还比不上一只狗？”

    萧君赐可不愿意承认自己是被一只小虫子弄成这副德行，传出去，他颜面何存。

    更何况，凤白泠刚才拿出来的那些古怪玩意，他从未见过，他严重怀疑凤白泠是在故弄玄虚，想要谋害他。

    “那是因为我及时给它处理，又消毒了的缘故。”

    凤白泠摇摇头。

    正说着，就听门外一名军士匆匆来报。

    “禀王爷、周副将，马夫突然发起了高烧，呕吐不止，和摄政王的病症一模一样。”

    屋内，众人神情那叫一个精彩，还真的都被凤白泠说中了。

    萧君赐回过神来。

    “快，刚才你给那消什么毒，给本王也来一下。”

    “摄政王，你已经感染了，光是消毒已经不够了，需要用药，不过，这药不是白给的。还有，公主府也不是白住的，你的军队住在这里几天，每天的花销都不是一笔小数目。”

    凤白泠话锋一转……

    “你是没看到，萧君赐嘴角边抽搐，边摸出银票的那个表情。还有那一颗大光头，有生之年，能看到萧君赐出丑，我陆音死也足矣。”

    陆音从公主府回到了顺亲王府后，在那捧腹大笑。

    最终，凤白泠从萧君赐那又拿走了五百两黄金，她给了萧君赐几包不知名的药粉，反正那

    药，陆音是没见过的。

    “蜱虫，你可听说过？”

    独孤鹜面色如常，可从他舒展开的眉宇间，不难看出，他的心情也不错。

    “没听说过，凤师父见识非凡，她今日所说的，我是闻所未闻。”

    陆音对凤白泠佩服的五体投地。

    “听说永业帝近日身体不适，已经好些日子了。萧君赐的病和永业帝的病撞在了一起，未

    免有些太凑巧了。”

    独孤鹜长指轻敲着膝，眼中若有所思。

    托了萧君赐的福，凤白泠这几日不用去毓秀院，奉旨留下来随时留意萧君赐的病情。

    凤白泠开了药后，就出了公主府，她摸出了怀里的一个瓷瓶子。

    瓷瓶里，那只小小的蜱虫趴在那。

    “这玩意，出现在萧君赐的身上，真的只是偶然？”

    凤白泠若有所思着。

    “凤郡主。”

    一个温柔的男声如春风拂面，从不远处飘来，凤白泠一抬头，就见东方默笙笑着站在那。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午见~看完记得投个票票哦

