    “大王，因为咱们的身份，咱们白象一族祖上是瑞兽，虽然说起来有些丢脸，但是就是这个身份，我们才能来到道门的，并且咱们名声好。”狐妖开口解释道。白奕苦笑的摇头说道：“咱们白象一族倒是想要坏名声，就这个几个人，什么去坏？”

    狐妖开口说道：“大王可是千万别这样说，其实相比起来，咱们情愿与道门这些道士相处，也不要与其他妖族相处。”

    “道门这些道士有一点好处，起码光明磊落的。”白奕点头说道。

    刘安当然不知道道门的名声其实在其他势力里面还算不错的，其实妖族内部的矛盾，结果基本上就是一个部落被吞并结束。

    并且有些还会因为血脉的关系，对被吞并的部落进行杀戮。

    “师兄，怎么样了？”刘安回到老爷山，晨灵就关心的问道。

    “感觉……好像没什么。”刘安开口说道。

    然后就在晨灵关切的目光下，把事情的详细经过说了一遍，晨灵又问道：“那现在宗门是什么态度？”

    “宗门多半要答应的，要是不想答应，就不会考虑的。”刘安开口说道。

    “那炼丹为什么要找你？”晨灵开口问道。

    “我估计就是一个借口，那白象大圣王的一切表现，都展现了很狡猾的一面，妖族的大圣王活了不少年，都是老妖怪了。”刘安开口说道。

    晨灵开口问道：“那师兄如何处理那些送来的礼物？”

    “我是一分都不要，全部给宗门去处理，我也不缺少宝贝。”刘安开口说道。

    “师兄，这是不对的，你应该拿一部分，然后其他人才好拿，你要是一点都不拿，宗门拿在手里也不好处理，毕竟这些东西是那大圣王感谢你的。”晨灵直接开口说道。

    刘安听到这话，开口说道：“师妹说的有道理，我没有想到这一点。”

    “嗯嗯。”晨灵看到刘安愿意听自己的解释，是很满意的。

    第二天早上，刘安早早的见到了松灵子。

    松灵子开口说道：“鹤鸣，这次不得不答应，这些法宝里面有几件关系重大，是几个门派老祖的失传的物品。”

    “我没有任何意见。”刘安开口回答道。

    其实刘安有意见也不行了，白奕这已经与道门勾搭上了。

    妖族拿到道门修士的宝贝，其实很少能用的，道门修士的法宝，是有门槛的。

    什么门槛？

    就是神念！

    道门的法宝靠神念控制，妖族的法宝是靠意念控制，气血或者说说妖气推动。

    妖族拿到道门法宝，是不会还给道门的。

    妖族那边道门法宝不少，一方面是妖族那边以前有不少古战场，有不少道门修士遗失的法宝。

    另外就是道门的修士去妖族那边被妖族抓~住，然后获得宝贝。

    妖族领地里面有不少禁地。

    白奕见到刘安，刘安开口说道：“大圣王，我答应你的要求，不过炼制这些丹药，需要门派做主，这些宝贝里面，我拿你给我道侣的礼物，算是你的谢礼，剩下的就算是给门派的报酬。”

    白奕听到这话，开口说道：“鹤鸣大宗师，与你们门派交易，是不可能的，我吧白奕就只是认鹤鸣大宗师您。”

    听到这话，刘安一愣，就连一边的丰元子都一愣。

    “我们白象是瑞兽后裔，对于人的感知还是有些门道的，鹤鸣大师您不会算计我们。”白奕开口说道。

    刘安开口说道：“宗门也不会算计你们的。”

    “不，我们就认你。”白奕开口说道。

    白奕脑子里面想到了昨晚上军师说的话：鹤鸣是大宗师，没有必要算计我们，并且鹤鸣大宗师一个人咱们也好对付，对方宗门那么多人，咱们又不知道性格，又不认识，所以十分难以对付。

    丰元子这个时候开口说道：“这个是大圣王你自己决定，我们不干涉。”

    刘安本身想甩开这个麻烦，那知道对方就认自己，现在门派那边好像已经答应了。

    自己的意见？现在已经不重要了，哪怕是白奕不干了，都不行，因为那些法宝里面有几个关系到几个门派的一些传承。

    “我就认鹤鸣大宗师。”白奕其实也认刘安，大宗师身份根本不屑算计自己，其实越有本事的越好打交道，因为别人不屑算计自己。

    最怕就是那种二杆子，要说有本事，不算多有本事，这种二杆子最多的，也就是这种二杆子成功拉低了富人的评价。

    “那好吧，不过这丹药价格需要估量一下，特别是这净水。”丰元子开口说道。

    白奕点点头：“丹方的事情我们不懂，我相信鹤鸣大宗师，您是恩人啊，您说什么价格就是什么价格，我们以后都用法宝以及灵药什么的来换，估价就麻烦鹤鸣大宗师您了。”

    “狡猾！”刘安心里给这白奕一个标签，这家伙简直太狡猾了，一口一个恩人，刘安差点就爆粗口了。

    道德绑架！

    “这个没问题。”被人道德绑架，还不得不答应，这人啊，有时候就是活的这么累。

    “这个价格估计便宜不了，我们已经在搜寻净水的消息，净水好像与佛门有关，价格估计便宜不了。”丰元子开口说道。

    刘安不说话，这可不是自己开价的，要是别人有，开出一个价格，那么自己就不算宰肥羊了？

    “我们不知道，我们相信恩人。”白奕看着刘安。

    刘安无语的看着丰元子。

    丰元子点点头：“也多亏是鹤鸣，不然别人哪怕有材料，也不会拿出来的。”

    这话白奕有些不明白，就暗自记下来了。

    这一天几乎又没有什么结果，具体的价格没有谈。

    白奕回到老爷山这边，把这话说了一遍，然后问道：“这是什么原因？”

    “很简单，不单单我们要求鹤鸣大宗师，其他人也要求鹤鸣大宗师，别人就净水材料，只怕不会拿出来，只有鹤鸣大宗师需要，这些人才会拿出来。”狐妖开口说道。

    “原来是这样，净水这材料真的价格高？”白奕开口问道。

    “当然，净水是最纯净的，需要不断的用佛法来不断的洗练。”狐妖开口说道。

    刘安这边不止一个门派参与这次事情，很快就有了净水的消息。

    “洗练神魂的！”第二天一早，刘安先来这边开一个碰头会，刘安每天回去，晨灵这些天也没有闭关，就晚上腻歪在一起。

    “价格很高，知道净水下落的人也拿不了多少，需要佛门不断用佛法洗练，一般来说入魔的就可以用这个来洗练神魂。”松灵子开口说道。

    “师公，你们不会是把主意打到我头上来了吧，我可是不答应。”刘安机灵的问道。

    “这个……这个不好办啊，其他人根本没有这个资格拿到净水啊。”松灵子开口说道。

    “师公，您说，我这是为什么啊，白奕那边也是老妖怪，口口声声说我是恩人，还不是为了自己，佛门那边我可不想再去欠人情了。”刘安开口说道。

    “那……。”丰元子在一边开口说道。

    “净水什么价格？”刘安随后问道。

    “一滴净水价值是一块极品灵石，还有价无市。”松灵子立即说道。

    “净水我来想办法，但是不能说出去。”刘安听到这话，开口说道，与其欠别人人情，不如自己拿出来卖钱合适。

    “没问题，你就说是其他修士在仙宝楼交易的。”丰元子立即想到一个办法。

    “好！”刘安点点头。

    白奕第二天就听到了报价，丰元子开口说道：“白奕大圣王，这是相关灵药的报价，其中净水一滴的价格就是一块极品灵石，并且有价无市，算过来，一颗丹药的价值达到了十块极品灵石。”

    “十块，这么多？”白奕惊呼起来。

    其实白奕不知道这多不多，但是军师已经说了，不管对方说什么价格，自己都这样说就好了。

    “一颗丹药需要两滴净水，加上其他的灵药，大概是三块极品灵石的成本，成功率是三成，也就是九颗丹药的材料，成功三颗，九颗丹药就是27块极品灵石，一块成本就达到九颗，炼丹师的炼丹的报酬，算一颗极品灵石，这是最低报价，而且前期起码需要几炉丹药才能熟悉丹方。”丰元子开口说道。

    “嗯嗯，这个价格不能再低了？”白奕开口问道。

    “咳咳，这个价格还要翻三倍，至少。”刘安开口说道。

    丰元子与白奕一起看过去，刘安开口说道：“体型。”

    丰元子立即明白了，开口说道：“大意了，大意了，你们白象一族的丹药用量比我们要大三倍才行，最少。”

    白奕听到这话，觉得有道理，但是还是记下，然后说道：“价格太高了，我先想想。”

    白奕走了之后，刘安开口说道：“这白奕身后有高人。”

    “嗯，不过鹤鸣，这丹药价格这么高，他们会答应吗？”丰元子开口问道。

    “当然要答应了，除非白象一族不想要更多的族人，我对妖族是很了解的，前辈不会以为白象一族会自己拿东西交换吧，妖族那边实力第一，这些白象一族只怕抢别人的东西。”刘安开口说道。

    丰元子苦笑的说道：“我把妖族当做道门的修士了。”

    白奕回到住的地方，就把事情经过说了一遍，狐妖开口说道：“答应他们，不过先要看看样品效果。”

    “可是……。”白奕有些担心。

    “大王啊，咱们周围可是有很多宝贝的，只要丹药有效果，那么咱们部族增加一千人，三千人，后果是什么样子的。”狐妖军师开口说道。

    “大王，军师的意思就是抢他们。”一名象妖开口说道。

    “我知道。”白奕开口喝道。

    初步协议达成了，然后就等丹药了，面对刘安的拒绝，松灵子开口问道：“鹤鸣，你为什么不炼制？”

    “师公，好不容易有人愿意拿高阶灵药来帮我们丹师练手，我横插一脚不合适。”刘安开口说道。

    “但是其他人不一定成功啊？”松灵子开口说道。

    “正是因为这样，才更要他们练手啊，反正有人出钱的。”刘安耸耸肩说道。

    丰元子明白了，松灵子也明白了。

    丹宗这边八名炼丹大师，对于突然出现的丹方，是很意外的。

    不过，门派既然愿意拿万年灵药给自己练手，那还有什么好说的，开整！

    “白奕大圣王，我们已经开始炼丹了，接下来鹤鸣大师就没有时间了。”丰元子开口说道。

    “很好，谢谢你们。”白奕放心了不少。

    刘安在老爷山这边，松灵子也来了这边，开口问道：“鹤鸣，你不炼丹的真实意图是什么？”

    “师公，我要看成功率，师公看看这丹方，再看看这个丹方。”刘安开口说道。

    松灵子拿到丹方，仔细一看，很快就看出门道来了。

    “相似？”松灵子开口问道。

    “是的，灵药虽然不一样，但是药性看来差不多，师公再看看丹药。”刘安又拿出一颗丹药来。

    “你炼制成功了！”松灵子惊愕不已，这也太快了吧。

    “是的，师公，我第一炉就成功了，不过我感觉三成的成功率别人达不到。”刘安开口说道。

    “我知道了。”松灵子点点头，然后就准备实验药性。

    “药性差不多啊！”松灵子很是意外。

    “净水丹与这新的丹方药性差不多，不过其他人不知道净水丹的药性，意外净水丹就没有在外面流传。”刘安开口说道。

    “你的意思是？”松灵子开口问道。

    “不知道，没有妖族试药。”刘安摇头回答道。

    “这个要不要做个试验？”松灵子开口问道。

    就在这个时候，晨灵进来说道：“师公，掌门来了。”

    “鹤鸣，巫那边有天巫要拜访你，也是救命之恩。”莫灵子开口说道。

    刘安不知道该怎么说了，巫那边与道门之间关系不是很好，可以说是仇敌，居然也好意思来拜访自己。

    “还是算了吧。”刘安开口说道。

    “宗门的意思是要答应下来。”莫灵子开口说道。

    “这是……什么意思？”刘安惊愕不已。

    