    整个空气墙，就像是一枚从外部被敲打剥开的鸡蛋一样，乳白色的光罩之上，出现了一个个碎裂的点。

    碎裂之处逐渐化为了一道道裂痕，接着连在一起，形成了整片整片破碎的面。

    “咔嚓！”

    在某一个瞬间，整片乳白色光罩全部碎裂，消散了在风中。

    一直保护着领地，也禁锢住领地的空气墙，在这一刻，终于完成了自己的历史使命。

    “呼……”

    一阵凉爽的山风卷过，洛宇看清了外面的世界。

    在空气墙之外，还是一片巨大的平原，这部分面积是试炼者草原未开发的区域。

    因为洛宇的领地发展很快，草原预留面积只剩下1/4了。

    在预留平原之上，有一扇扇巨大的袭击者光门。

    当年不管是部落、海盗、远古洞穴等等势力，都是通过光门来到试炼者平原，沿着唯一的一条道路冲入领地的。

    此刻，这些光门正在崩溃，它们也完成了自己的历史使命。

    目光眺望更远的方向，在圆形的试炼者平原周围，是连绵的紫色山脉。

    这些紫色山脉被瘴气笼罩，这便是所谓的瘴气山脉。

    洛宇清晰的看到，平原边缘与瘴气山脉交接之处，有十几条或大或小的通道，通往幽深的山脉深处。

    瘴气似乎不会入侵试炼者平原，但想要进入瘴气山脉，则必须要有对抗瘴气的本领才行。

    如果从高空俯瞰整个区域，宇之城和附属的物流之城，虽然被星光护盾所笼罩，但却有些类似于大洋深处的巨舰。

    巨舰虽然庞大，但若是遇到惊涛拍击，也可能被卷入海底，万劫不复。

    “主人，我立刻派遣侦察营外出，占据整个平原的控制权。”

    霜儿干练的说道。

    洛宇摆手摇头道：“暂时不用。”

    “战争已经来了。”

    “啊？”

    身边的兽娘和女仆们都是一愣，但是下一刻，脸上都露出了慎重之色。

    远处的山脉微微震动，即便有紫雾遮挡，但还是能够感受到，山脉中激起的漫天尘土。

    有无数大军，正四面八方奔涌而来。

    洛宇对着女儿点了点头，灵儿心领神会，向前踏出一步，有她那清脆的声音，响彻在天地。

    “大战一触即发，所有人全部回到城内，战争结束之前，禁止出城。”

    百姓们早已经习惯了这种随时临战的状态，原本喜庆的城市立刻陷入了忙乱之中。

    商铺暂时关闭，学校封闭禁止学生外出，成批的留守士兵涌上城墙，大量的武器被打开了开关。

    诸葛亮等文官武将们纷纷前往作战指挥中心。

    一切都有条不紊的运转，发展到了这个阶段，已经不需要洛宇亲力亲为了。

    “轰隆隆！”

    地面的震动越来越近，在某一个瞬间，瘴气山脉的袭击大军，从山脉各条道路之中冲出，杀入草原！

    只见一头头奇形怪状，全身散发着紫色瘴气的怪物冲出了山脉，数量越来越多，开始在草原上狂奔。

    一百头！

    一千头！

    一万头！

    十万头！

    不过片刻之间，怪物洪流便已经形成，四面八方，占据了外围草原大片区域，形成了一个包围圈。

    “吼！”

    无数恶兽同时发出了咆哮，声音震天撼地。

    地面恶兽的数量在十五万以上，紧接着，无穷空中恶兽从远处飞来，铺天盖地，也不知道具体有多少飞行恶兽。

    忽的，天空之中出现了一片紫色之云，云层内若隐若现的有七八个人，都是超凡境的恐族。

    【警报！您遭到了瘴气山脉的区域王者的袭击】

    【恐族超凡境：7人】

    【瘴气爬蜥：力量1700、体质4000、敏捷1400、血量3W，数量8万】

    【瘴气虎牙兽：力量2300、体质2100、敏捷3000、血量2W，数量6万】

    【瘴气裂嘴凹兽：力量3000、体质1000、敏捷2800、血量1.8W，数量10万】

    【瘴气六角恶霸：力量8000、体质8000、敏捷8000、血量8W，数量500】

    【瘴气飞行爆毒兽：力量4300、体质4000、敏捷4000、血量2W，数量2万】

    【合计袭击单位：26.5万】

    【注：所有瘴气之兽均拥有远程输出能力，免疫毒素并带有枯萎特质，需谨慎应对】

    七位超凡强者带头，二十多万的瘴气之兽，数量庞大，属性很高，甚至BOSS级的瘴气恶霸都来了500头！

    洛宇的评分太高，一下子需要面对如此规模的袭击！

    世界频道专属页面之上，已经出现了试炼者们所面对的不同袭击规模。

    见到宇城主的袭击规模，所有人都感觉到头皮发麻。

    “完蛋！宇城主这次要完蛋了！（点赞第1）”

    “确实，就算宇城主有很多超凡境的兽娘，但是超凡对未达到超凡的生灵大开杀戒，会增加杀戮值（点赞第2）”

    “1点杀戮值，会在季度刷新前抵掉1点幸运值，如果幸运值是负的20多万，那出门就得被雷劈死。（点赞第3）”

    “宇城主不能以常理来衡量，开盘买宇城主的赌徒才会完蛋。（点赞第4）”

    专属页面震撼连连，即便有很多老牌超凡试炼者也被袭击，规模同样很大，但在话题度上，不及宇城主万一。

    宇之城试炼者草原。

    无数的瘴气之兽突然停止了咆哮，天空那片瘴气紫云之中，飞出一条全身类似鳗鱼的怪物，在怪物头顶上站着一个男子。

    这男子穿着青袍，一头绿色长发，脸色阴沉，年龄大概三十来岁。

    却是当日见过面的区域王者，也就是本次袭击的龙头人物：青王加迪奥。

    【青王加迪奥：区域王者，超凡2星，详细资料未知】

    【加迪奥坐骑：瘴气飞鳗，超凡1星，详情未知】

    【加迪奥的五位贴身随从：超凡1星，详情未知】

    云层之上，加迪奥俯视宇之城，有他冷漠的声音，响彻在天地之间。

    “正如我当初所言，洛宇，我们又见面了。”

