
　　宁风致有些好奇的看着萨拉斯，好奇道：“萨拉斯主教，难道你也认识大师么？”

　　不过听见是宁风致问他话，萨拉斯脸色似乎有些不爽，道：“黄金铁三角当初是是很不错，不过这大师和我们武魂殿的关系可不一般，这个大师个人实力虽然不强，但是他却号称理论第一，没想到他会在这样一个学院中，也难怪这些人会那么出色，原来是他培养的。”

　　听完萨拉斯的解释，宁风致也愣了一下，这家伙的性格他是知道的，刚愎自用，睚眦必报。

　　在自己如此看好史莱克的情况下，居然没有和自己唱反调，还这样称赞大师，这其中避让存在着故事。

　　而大师可能在武魂殿里面的也是有一定的地位，但他也知道，大师的确是不是武魂殿的人。

　　只是宁风致不清楚，大师虽然理论无敌，但是更重要的是他和武魂殿当今教皇的一些关系，作为武魂殿四大白金主教之一的萨拉斯，有些往事他还是非常清楚的。

　　雪夜大帝微笑道：“既然这样，那我就看看你们说的大师带领的队伍会走到哪一步，正如宁宗主所说的，他们有实力去获得冠军。”

　　这个史莱克学学院就算是不是天斗皇家学院，但出了这天斗帝国，代表的还是天斗帝国，赢了天斗帝国一样有面子。

　　宁风致笑道：“没错，他们的确有实力去争夺冠军，而且我的女儿也在这个队伍中，只不过现在还没有轮到他上场。”

　　雪夜大帝惊奇道：“宁宗主，没想到你的女儿也在其中，难不成这个学院是你暗中支持的？”

　　“回陛下，其实也不算是，现在最多算是有一些合作的关系。”宁风致道。

　　听到这里，雪夜大帝也笑了笑，道：“那也不错。”

　　“陛下，比赛开始了，我们观战吧。”宁风致道。

　　雪夜大帝也是点了点头，继续看着场上的变化。

　　虽然是有五场比赛，但是贵宾席上的人基本上都看向了史莱克和象甲学院的对战。

　　在场地上，象甲宗七个人站成一排，第一个魂环同时亮起，然后一步一步的向前迈进。

　　七个人，加起来差不多都有三千斤的体重了，地面都在颤动。

　　这七个人，渐渐向唐三他们靠近，仿佛每走一步，他们的气势都在增强一样。

　　不说魂力上，就说这一往无前的气势，就足以给史莱克的队员莫大的压力了。

　　但就在这时候，唐三低喝道：“退。”

　　与此同时，史莱克所有人都向后退了不少，然后以唐三为中心。

　　这时候唐三的蓝银草也登场了，不过在大家都看向唐三的时候，奥斯卡也在行动，他的三个魂环亮起。

　　在很短的时间内，立即制造出了两根急速飞行蘑菇肠，

　　然后就在下一刻，唐三的蓝银草迅速展开，五更蓝银草伸展出来，迅速的将朱竹清、小舞、冷霜儿、京灵还有黄远缠绕住。

　　“小奥，快来。”唐三道。

　　奥斯卡立即将一根飞行蘑菇肠给唐三吃下，然后一对透明的翅膀就浮现只唐三的背后。

　　而后让奥斯卡在自己背后，然后将奥斯卡托起，下一刻只见唐三从地面飞起。

　　至此，史莱克的所有队员都在空中，这让象甲学院一瞬间失去的攻击目标一样。

　　象甲学院的攻击优势都在地面上，在空中他们没有任何的优势。

　　这七人中，朱竹清，小舞还有敏攻系的京灵一提气，将身体的重量降低到最低，再加上也比不管是很重的黄远，就这样他一个人将史莱克六个人拖起来。

　　其实奥斯卡还有制造了一根，飞行蘑菇肠的，但是没有服用，这是以防万一的。

　　史莱克全部飞起来，引起场地中的观众一阵阵的尖叫，虽然在这比赛中也有几位可以飞行的魂兽。

　　但能像唐三这样，一次将六人带飞起来的还是头一个。

　　在高台上，马红俊也是看着这样的场景。

　　特别的真实，就好像他是在前世看动漫一样，不同的是一个是亲自在现场，一个是在电脑显示器屏幕前。

　　而且情况下也差不多，他虽然成为了马红俊，但一样别隐藏着实力，宁荣荣一样没有上场，只是戴沐白变成了冷霜儿。

　　不过也让他的带飞五人的负重变得更加的轻巧，更容易急行接下的战斗。

　　朱竹清四十四级魂宗，也不输戴沐白，虽然是敏功，但也不能小看朱竹清的攻击威力。

　　冰火炼体，还有各种仙品以及这么久的锻炼，可以说虽然朱竹清现在是敏攻系，但是他的攻击力量已经不弱于一般的力量型魂师了。

　　也可以说，整个史莱克的实力都提高了。

　　几番交战，唐三也是将目标对准了呼延力，飞行蘑菇肠的时间只有一分钟，唐三都是数着秒数在进攻。

　　轰隆一声巨响，冷霜儿的第三魂技冰霜巨龙击，还有黄远的攻击一起发动，打在了呼延力的身体上。

　　“这还不够。”唐羽在身后直接道。

　　下一刻，只见冷霜儿四个魂环亮起，身后一对翅膀亮出。

　　冷霜儿的第四魂技，也要开始施展了，第四魂技也给她带来了飞行的能力。

　　然后冷霜儿身体一直在升高，忽然在高空快速的煽动着翅膀，向那呼延力。

　　一股寒冷的冰霜吸气袭来，那冰霜的煽动竟然在冷霜儿的身前竟然形成了一个冰霜巨龙。

　　“给我去。”冷霜儿大叫道。

　　下一刻，凝聚的冰霜巨龙就好像是活了一样，在冷霜儿的控制下直接席卷着对手。

　　但是这一招需要的时间长了一点，象甲宗的人已经主板好了，两个人来到呼延力前面，为呼延力抵挡着。

　　冷霜儿的这个魂技，是相当的厉害，不仅仅赐予了她飞行的能量，还能制造吃一个冰霜巨龙出来。

　　这个魂技的也是根据你使用魂力多少，来决定这一次冰霜巨龙攻击的威力，可以说和马红俊的那个魂技有一些相似的作用。

　　冷霜儿似乎用了很多魂力，唐三也清楚这一点。

　　也立即使用魂技，寄生，去全力控制着其它几个魂师，这个魂技也是一个群攻技能的。

　　冷霜儿用了大量的魂力，而这个时候他们的飞行时间已经到了，奥斯卡看见空中冷霜儿，直接向冷霜儿那里忍出一个人恢复香肠。

　　奥斯卡也是扔的的比较准，在恢复香肠入口后。

　　这冰霜巨龙已经开始席卷整个场地。

　　毕竟是顶级武魂的第四魂技，冷霜儿那一刻计划使用了百分之九十的魂力，但是一次性使用的太多，她都有些控制不住这只冰霜巨龙了。

　　好在有奥斯卡给的那恢复香肠，而在呼延力前面的是只有一个魂宗。

　　轰隆一声巨响，冰霜巨龙席卷过去。

　　两人的防御不断在被破坏。

　　“啊……”这两人还在挣扎着。

　　而后唐三的餐绕技能也来了，对着两人的双脚。

　　然后使劲的向前拉扯。

　　两人本来是抵御着冰霜巨龙的攻击，但是唐三这一下，干扰了一下，这冰霜巨龙整个席卷出去。

　　对着瞬间身体被冰霜巨龙吞噬，然后又将呼延力吞噬，但是这还没有结束。

　　一次性竟然席卷了所有人，然后一声龙吟，冰霜巨龙在吞噬七人后瞬间爆开。

　　轰隆巨响，七人从空中落下。

　　“霜儿这魂技，真是太厉害了吧？”小舞惊讶道。

　　还是朱竹清眼疾手快，这个时候冷霜儿在空中已经支撑不住了，身后的翅膀也消失不见。

　　身体在急速下将，朱竹清一个闪身就跑过去，接住了冷霜儿。

　　奥斯卡又是递上一根恢复香肠，冷霜儿吃下后也好了很多。

　　此刻，场地上的百分之九十的观众都在看着这样精彩的对决。

　　雪夜大帝有些不解，向宁风致问道：“宁宗主，这个魂技是怎么会是？”

　　宁风致分析道：“陛下，这个魂技的威力非常强，一次性竟然耗尽了一个魂宗的所有魂力，冰霜巨龙也是传说中的顶级武魂，可以说这魂技的威力已经不下于一个第五魂技了，甚至比很多人的第五魂技都要强很多。”

　　“一次性用掉所有的魂力？”雪夜大帝惊讶道。

　　这个时候脸色最差的就是在萨拉斯旁边的呼延震了，看着自己宗门的嫡系弟子还有自己的孙子呼延力，一个个都极为的狼狈。

　　基本上都倒在地上，只有呼延力一个人很快的站了起来，他的头上一个魂环已经出现，仿佛是一个铠甲一样，把头部完全遮挡住。

　　“这是武器吗？不是静止携带么？”有些不理解的观众立即发声道。

　　但立即有人解释道：“这是魂骨，真没见识。”

　　看见眼前狼狈的场景，冷霜儿道：“接下来就靠你们了。”

　　连续吃下两根恢复香肠，他想的魂力也不是很多，最多只能做到自保。天籁小说网

　　唐三也没有想到冷霜儿的第四魂技威力这么大，但是付出的代价也大，一次将魂力几乎全部耗光。

　　但是达到的效果也是最好的。

　　“霜儿，奥斯卡，你们不要动，其余人，一起出击。”唐三在下一刻，再度使用他的第二魂技寄生。

　　一下子就将象甲宗倒地的六人控住。

　　而冷霜儿还有小舞一起出动对付那呼延力，京灵黄远两人也是选择一个被控制的人，上去就是一顿狂轰乱揍。

　　场地上又传来和第一场哀嚎的声音，就算是以防御著称的象甲学院也一样。

　　小舞还有朱竹清同时攻击呼延力，呼延力就算是有头部魂骨也无济于事。

　　“我们，我们认输……”过了好一会，呼延力才缓缓开口认输。

　　听见对手认输，史莱克的人才停止了攻击。

　　同时裁判也宣布道：“这一场比赛，预选赛，第二轮那一场，史莱克获得胜利。”

　　现场又是一阵欢呼，高喊史莱克这三个词。

　　此刻史莱克的威名已经传遍所有灌注高级魂师大赛选赛的人们。

　　也没有人再敢小看史莱克学院。

　　“霜儿，你的第四魂技，居然这么强？怎么没有早说呢？”唐三道。

　　冷霜儿笑了笑，道：“你们也没有问呀，刚才你不是说威力不够么，所以就我豪赌了一把，没想到能有这么强。”

　　在这合练的时候，冷霜儿也使用过这技能，比她的第三魂技强不少，可是大家没有想到这第三魂技能够这么强。

　　这个魂技不算是在前期，还是在后期都是一个非常厉害的魂技，只要你魂力足够，在拼命的情况下能起到意想不到的效果。

　　对于冷霜儿的魂技，其实马红俊是知道的，的确很厉害。

　　后面的战斗方式和小说的是不一样，但是冷霜儿全力的第四魂技达到的效果和朱竹清戴沐白那种武魂融合技达到的效果也差不多了。

　　比赛结束，象甲学院的七人也一排排的站起来，虽然都受伤了，但好在他们都是主防御的。

　　这点伤还都能够承受。

　　双方行礼之后，就可以退出擂台了。

　　呼延力狠狠的盯着史莱克七人，道：“你们很厉害，不过，用不了多久我们一定会在见的。”

　　忽然呼延力看向前方的观战台，一个熟悉的身影出现。

　　那个人？

　　呼延力紧咬着牙齿，他的两位老师去追这个人，再也没有回来，这个人居然活着，那就意味着他们那两个老师这会应该已经死了。

　　“恨，我记住你们了，我们走。”呼延力道，现在他只想尽快的回去报告这件事情，好让学院或者是宗门来调查。

　　不过唐三他们并不是知道马红俊和呼延力他们还存在过节，唐三道：“随时欢迎来战。”

　　但在参赛的另外某一个角落，苍晖学院的师生们都同时看着史莱克学院，没想到史莱克学院已经如此厉害了。

　　而苍晖学院的领队，也是一名魂圣，时年看着史莱克。

　　他们的目标是总决赛以及冠军，但是现在他们已经输了一场。

　　而且苍晖学院的学员们曾今还和这史莱克有一些过节，在这之前两队相遇的时候也是发生了一些争执，这些时年都是知道的。

　　时年扫视了一眼自己学院的队员，道：“你们不要考虑太多，先获得第二轮比赛的胜利，争取每一场胜利，至于你们即将遇到的强大对手，我会想办法去处理的。”

　　时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都知道这位副院长的为人，一时间脸上都露出一种古怪的笑意，似乎已经知道后面的结果。

　　而史莱克的学员们不知道是，除了马红俊以外，其余人都不知道，他们已经被一名魂圣盯上了。

　　但是马红俊也不知道时年会对谁出手，毕竟大家都不弱。

　　其中唐三的可能性最大，毕竟原著里面还是他，其实就是冷霜儿了，那第四魂技也是一个足以扭转战绩的魂技，最后就是朱竹清了，毕竟朱竹清的魂力达到了四十四级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百七十七章 史莱克，预选赛扬威（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 