    “这就是武经？”

    看着几十册之多，苏靖也是感慨，虽然他没有看，但是光看这庞大的书籍，苏靖也能够猜测出，当年大乾编制武经的时候，用到了多少武道高手。

    这武经，绝对是那些人的心血。

    可惜大乾王朝的高层确实眼光短浅，竟然下令将其没收，禁止传播。

    竟然害怕民众学习之后，会造大乾的反，可见大乾自己都不敢相信自己，苏靖有些鄙视。

    全民习武，对于王朝来说，虽然有些危机，但是更多的却是好处。

    侠以武犯禁，这确实没错，但是大乾有着足够的力量，根本不需要担心，毕竟就算全部不习武，各大门派不已然威胁这大乾，尤其是太上道，更是可以掌控王朝的颠覆。

    全民习武好处很多，可以为大乾选拔出很多的强者，毕竟民间还是有很多资质不错的人，可惜却无法接触，最终浪费了自己的天赋。

    这一点，苏靖还是看的很清楚的，就如同现实世界中，原本的世界，让很多普通人，没有了晋升的资本。

    毕竟在那个时代，不像是90年代，那个草莽时代，即使不识字，只要敢闯，也都能够闯出一片天地。

    苏靖所在的年代，在灵气未复苏之前，可以说，寒门真的难出贵子了。即使靠着读书，也很难。

    没有人赏识，想要打出一片天地，太难，难于上青天。、

    但是天地大变，灵气复苏之后，全民习武之后，却给了普通人一个晋升的机会，武道崛起，即使一些普通人，天赋不错的，他们短短几年崛起，成为了人上人。

    强者在灵气复苏的时代，那是受到所有人追捧的。

    如今的现实世界，武者可不都算是莽夫了，毕竟就算是普通人，他们都读过书，接触网络，可以说，比起古代的那些‘莽夫’，他们即使是普通人，但是眼光见识也强大了很多。

    自然，即使是权贵，他们想要将这些武者当成‘低下’的打手，也都不可能了。

    只能好好的笼络他们，如此一来，武者的地位是越来越高，自然普通的人晋升渠道也就多了起来。

    虽说，这其中也有一些武者犯罪，但是却依然逃不出，国家的法律制裁，即使逃亡海外，依然遭到国家的追击。

    如今地球，华国依然是超级大国，综合实力丝毫不差山姆大叔，这些犯罪分子无论逃亡哪里，最终的结果，还是被抓回来，然后遭到法律的制裁。

    全民习武，政府对地方的掌控依然如旧，大部分的民众，他们习武，也没有什么过多的想法。

    法律已经深入人心了。

    侠以武犯禁，虽说有，但是对于国家没有任何的威胁。

    这一点，苏靖非常清楚，在大乾也是如此，可惜大乾的高层太过小心了，担心全民习武，会被人造反，只能说他们鼠目寸光。

    本来大乾可以崛起的，结果却被高层给否决了。

    苏靖可是知道，大乾可是想要削弱世家和各大门派的，如果全民习武，这对于世家和门派，就是一个很好的削弱政策。

    毕竟武道和文道知识，就是世家强大的武器，如果这个武器，变成所有人的，那么世家的威胁就会大大降低了。

    “苏公子，这虽然是武经，不过里面都是删减，是不能修炼的”

    看到苏靖拿到武经后，想要阅读，涂老突然提醒了一句。

    “嗯！多谢涂老，我只是看看”

    苏靖自然知道，这武经是被删减，甚至里面还有些存在误导，估计就是想要让修炼武经的人，走火入魔，不得不说，这大乾防止底层民众修炼武道，都已经到了走火入魔的程度了。

    何必那样。

    涂老见此，顿时心中一松，他虽然不清楚苏靖的实力，但是想来不一般，至少也武师层次的高手。

    这样的人，应该知道，武经的缺陷。

    “那苏公子，你现在这里看，老朽还有事，就先走了”

    “涂老慢走”

    苏靖闻言，微微点头，目送涂老离开山洞，之后苏靖就将这武经拿出来，开始阅读起来。

    第一册，武经开篇讲的是武学最终就是锻炼肉身，超脱生死。世间如苦海一般，肉身则是渡苦海的小舟，只要肉身强大，就能够载人堵过苦海，达到彼岸。

    苏靖自然知道，这方世界无数的大能，都想要渡过苦海达到彼岸，超脱世界。

    但是即使最后的洪易，好像都没有达到。

    超脱一方世界，即使阳神世界不过一个中千世界，也不是那么容易了。

    按照苏靖的估计，这些人想要超脱世界，恐怕必须要走出新的道路来，否则的话，真的很难。

    当然这一切，和苏靖没有关系。

    他继续翻看起来，按照武经上来说，武道修炼；分为七个大层次，分别是练肉、炼筋、练膜、炼骨、炼脏、练髓、换血。

    七个层次，就是不断淬炼肉身。

    练肉武生、炼筋武徒、练膜武士、炼骨武师、炼脏先天武师，练髓大宗师，最后的换血武圣。

    当然苏靖还知道，武圣之上还有人仙，人仙之上还有拳意实质、粉碎真空。

    这里面，武经就没有介绍了。

    武道前面几个层次，都是不断淬炼肉身，让肉身变得极为强大，前面几个层次和国术，其实也差不太多。

    但是却要比国术，更加的细节。

    要说境界，也许国术的化劲恐怕就达到了练髓了，但是两者却不同往日，战斗力真的不能相比的。

    国术中，虽然也有炼骨，炼筋，但是比起这方世界，差了太多。

    就比如这方世界，同样是炼骨，国术练劲力，壮大全身骨骼，却也只是涉及到主要的骨骼，脊骨以及四肢。

    但是武经中，却介绍炼骨，需要将全身的骨头全部淬炼到，单单这一点，就算是陆老这位达到sss级的武者，也都无法做到。

    全身骨头全部淬炼，将劲力集中起来，爆发的出来的力量，可想而知。

    所以两个世界，同一个境界，但是爆发的战斗力，却是不能相提并论。

    