    “……夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶，摩诃、迦卢尼迦耶，唵，萨皤啰罚曳，数怛那怛写。南无、悉吉栗埵、伊蒙阿唎耶，婆卢吉帝、室佛啰……”

    深夜，堀川高中。

    放学时间后，在校的学生全都已经回去。

    在学校准备的灯光照射下，空地上金阁寺僧侣依旧在念诵着经文。

    笃——笃——

    “师兄，现在轮到我来主持法事了，校长已经为我们在礼堂准备好了斋饭趁现在还没有冷掉，去填一下肚子吧。”

    从学校礼堂方向走出来，一个僧侣对着一直坐在空地前敲打木鱼的师兄说道。

    “那就麻烦师弟你了。”

    听到僧侣的话，敲打木鱼的金阁寺僧侣信正停下了自己手上的动作，转动自己发酸的手腕对着师弟道谢了一声，接着才将手中犍稚递交给对方。

    “这是我应该做的。”

    接过信正递来的犍稚，在一旁的僧侣小声回了一句。

    因为天盖的关系，他的绝大部分面孔都被遮挡在阴影当中，只露出一小部分的嘴巴。

    扭动自己因为长时间盘坐而发僵的身体，信正从位置上站起来回头看了一眼身后的金阁寺僧侣们，只见他们一个个都盘坐在周围，双手合十低声念诵《大悲咒》。

    转身对着辛苦的同伴合掌示意了一下，信正这才迈着僵硬的步伐朝着学校礼堂的方向走去。

    而随着信正的离开，手持犍稚的僧侣在他的位置上坐下，举起手中的犍稚敲打着木鱼。

    笃——笃——

    配合着身后的经文开始低声念诵起来。

    伴随着空地中不断传来的《大悲咒》，信正迈步走进了礼堂。

    因为只是临时放置为金阁寺僧侣所准备斋菜的关系，整个礼堂并没有打开太多的灯光，只在角落位置亮起一盏孤零零的灯，在那里准备着信正等人的斋菜。

    “大家，都还没有吃过饭吗？”

    来到准备好的斋菜旁，信正有些意外的看着桌子上绝大部分都摆放完好的斋菜餐盒。

    他原本以为，自己是最后一个过来的人。

    却不料，除了他之外，还剩下这么多师弟没有吃饭。

    “那得赶紧吃了，不能让其余的师弟饿肚子。”

    想到外面还有这么多师弟没有吃过，信正的内心涌现出几分歉意，伸手从桌子上拿起一盒斋菜，清淡的斋饭让人提不起太多的食欲，难怪叫自己的师弟只用垫肚子来形容。

    虽然，在日本，因为流派的不同一部分承袭制的僧侣或者说坊主，可以喝酒吃肉甚至结婚，对于绝大多数森规纪律不用遵守，但是那仅仅只是一些小寺庙，僧侣的身份对于他们来说更像是一种家族产业，而并非信仰。

    但是，对于金阁寺这样正统的寺庙来说，戒规还是存在的。

    打开手中的餐盒，拿起里面的筷子小声祷告一句。

    信正夹起一块豆腐，正打算往自己的嘴里送去，突然一股若有若无的腥臭气味飘进了他的鼻尖。

    “这是，什么味道？”

    皱着眉头，停下手中的筷子。

    “难道是哪里死了老鼠。”

    信正的脑海中浮现这样的念头，顿时感觉到食欲大减。

    嗒嗒嗒——

    然而，就在信正心中猜测这一股腥臭气味原因的时候，突然从礼堂中响起了沉闷的脚步声。

    “是谁？”

    听到脚步声，信正下意识的扭头，看着礼堂阴影中所出现的若隐若现的影子。

    皱着眉，试探着问道：“是哪一位师弟吗？”

    他以为，是那个休息来填肚子的师弟。

    嗒嗒——嗒嗒——

    然而，面对信正的询问，阴影中的身影没有做出任何的回答，而是继续迈着沉闷的脚步上朝着僧侣所在的位置靠近过来。

    伴随着这不断响起的脚步声，信正脸上的疑惑更加深了几分。

    “是堀川高中校方的施主吗？”

    不过还是继续压着内心的不解，继续询问道。

    “……”

    只是，不管礼堂里的信正如何的询问，出现的身影都没有任何的回答。

    它只是踩着沉闷的脚步声，一点一点的朝着僧侣所在的位置走去。

    就这样，在不紧不慢的的移动中。

    在礼堂微弱的灯光映照之下，信正终于看清楚了来者的全貌。

    然而，这一结果非但没有帮助信正解惑，反而让他脸上原本不解的表情变得扭曲而惊骇。

    只见，礼堂灯光下所出现的赫然是一具活着的石膏雕像。

    雕像脖子上光秃秃的没有脑袋，手持一把锋利的砍刀，朝着信正一点一点的靠近过来。

    虽然没有脑袋，但是信正却能够清楚的感觉到，这一具石膏雕像的目标赫然就是自己。

    “这怎么可能，为什么……”

    看着这一具活着移动的石膏雕像，信正脸上一直保持的淡然表情荡然无存。

    手中的斋饭翻到在地上，洒满礼堂地板。

    而信正则不断的摇着头，一脸惊慌失措的朝着身后的位置退去。

    “难道堀川高中的一切都是真的，这一切真的都是鬼神在作祟！”

    嘭！

    惶恐中，信正倒退的身体撞到了讲台边沿，然而他本人却根本无暇顾及这一切。看着眼前挥舞着锋利砍刀，不断朝着自己靠近过来的无头雕像。

    信正伸手触碰到脖子上的佛珠，这才惊醒过来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子！色不异空、空不异色、色即是空、空即是色。受想行识、亦复如是。舍利子！是诸法空相……”

    手握佛珠，嘴中大声念诵心经，企图用佛法来抵挡鬼神。

    然而，任由信正如何念诵佛经，面对的无头雕像就仿佛没有任何的影响，继续迈动沉闷的脚步声朝着他一点一点的走近。

    “没有用，佛经没有用！”

    看到自己最后希望也破碎，信正的脸上不由流露出绝望的表情。

    绝望中，他的目光扫过礼堂讲台的角落，在那里似乎有几具熟悉的尸体倒在那里。

    “那是……”

    看着这些尸体，信正的眼中闪过一丝惊骇。

    只是，没等他说些什么，无头雕像就已经来到了他面前，举起手中的砍刀挥舞而下。

    “啊！”

    “……悉啰僧、阿穆佉耶，娑婆诃。娑婆摩诃、阿悉陀夜。娑婆诃。者吉啰、阿悉陀夜。娑婆诃。波陀摩、羯悉陀夜。娑婆诃。那啰谨墀、皤伽啰耶……”

    笃——笃——

    礼堂内，传出信正凄厉的惨叫声。

    空地上，围坐在一起的金阁寺僧侣却仿佛彷若无觉一般的继续着念诵口中的《大悲咒》。

    面前，手持手持犍稚的僧侣敲打木鱼，从他的脖子上有鲜红的血液流淌而出。

