    看着哀嚎不断的两人，小王总不由得打了个冷战。

    他还是个孩子，打小就怕疼。

    这种痛苦持续了大半个小时，两人的情况才逐渐好转。

    “暂时没有失去理智迹象。”

    血清和心形草对宿主的改造体现在肌肉细胞的数量，而T病毒的功效则是将其转换为一种全新的形态。

    “先生，根据大脑活跃区显示两位实验体已经苏醒。”贾维斯的声音刚刚响起，只见下一秒试验台上捆绑的两人挣脱开束缚消失在原地。

    “哦？50％以上纯度的振金竟然能凭借蛮力挣脱，看来强化的效果十分惊人。”

    试验台固定装置的设计，本就是防止实验体挣脱，因此在建造初，根本没有预留多少发力空间，最起码经过两次强化的王波或者说克鲁勃那种大队长级别是决计无法脱困。

    就在王波分析之际，眼前经过特殊手段强化的玻璃已被打碎。

    两人的目的很明确，擒下王波以此来换得生存甚至掌控中东基地的机会。

    “可惜了。”王波暗道，“要知道三次强化下来的花销可不低，本来还想留下你们的。”

    就在两人攻击将至之际，震天尊须臾间出现，反火种能量充盈在全场，将两人直接轰飞。

    而在贾维斯的应急措施下，身上的纳米战甲也被触发。

    全方位无死角为小王总的身心健康保驾护航！

    “贾维斯，详细记录这两个家伙的身体数据。”

    在震天尊的威慑下，两个实验体虽然很不情愿，但还是遵从贾维斯的指挥进行着相关数据的测试。

    大概三个小时，相关记录完成，这两个家伙的价值基本被榨干了。

    “送他们上路吧。”

    双目盯着大屏上的数据，那两个跳梁小丑甚至不值得王波再多看一眼。

    两人闻言大惊，正想奋力一搏，淡紫色的能量已经侵袭了大脑……

    “马上开始吧，贾维斯。”王波迫不及待道。

    “先生，我们还要更大量的实验体已经更长的观测时间，来保证您的安全。”

    贾维斯担心这种未知的强化，会在后期出现什么不可控的变数。

    “时间么，现在最宝贵的就是时间呀。”微微感慨了一声，王波驳回了贾维斯的建议。

    试验台上，改良后的T病毒药剂已经准备就绪。

    “先生，如果准备好，我就开始了。”

    “等等！”就在贾维斯准备注射之际，王波突然叫停。

    “这玩意儿……貌似很疼，要不咱来针麻药？”

    贾维斯：……

    药剂瞬间注入，显然这位管家先生不会惯着小王总。

    在变异性未知的情况下，改造过程擅自添加其它不可控的因素，这是大忌。

    在接下来一个小时内，实验室内不时传来某人杀猪般的嚎叫，顺带着贾维斯的家人也全被问候了一边。

    听着里面的骂娘，贾维斯整个一大无语。

    它光棍汉子一个，一人吃饱全家不饿，不存在常规生物社会中复杂的亲戚关系。

    唯一要算下来，创造自己的王波可以称作自己的亲人。

    那眼前这一幕算什么？

    我骂我自己？

    莫名的，贾维斯调动摄像头将眼前哀嚎中的王波记录下来。

    以后拿出来糗他，或许是种不错的选择。

    近一小时，很快便过去。

    改造结束后，王波整个人如同从汗水中捞出来一般。

    稍微尝试了一下强化带来的速度力量，王波眼中的疲劳褪去三分。

    “先生，根据之前建模得出的推测，您需要通过睡眠，来适应细胞的换代。”

    “在休息结束后，预计您还会获得20％左右的提高。”

    在这家伙的提醒下，王波只感觉一阵困意涌上心头。

    “贾维斯。”

    “我在，先生。”

    “如果你有实体，我一定会揍你一顿。”

    ……

    再次醒来已经是第二天，在实验室的四楼，是独属于王波的住宅。

    上千平的面积，七米的挑高，豪华的装修。

    恢复意识的王波只感觉一阵口干舌燥。

    “醒了？”说话的是莫吉娜，端着一碗热气腾腾的肉粥，来到王波窗前。

    “我睡了多长时间？”王波接过碗问道。

    “大概15个小时……”

    莫吉娜话还没说完，面前一海碗的粥已经见底了。

    “你是在表演魔术吗？”白了小王总一眼，莫吉娜无语道。

    “再来一碗，我还能再给你表演一边。”

    幸亏莫吉娜对这位的胃口早有耳闻，大概十几碗粥下肚，王波长舒了一口气。

    “饱了？”将碗放到一旁，莫吉娜理了理碎发。

    “吃饭七分饱，胃口好到老。”

    莫吉娜：……

    睡饱喝足的小王总只感觉此刻神清气爽，一个鲤鱼打挺式起床，却没成想整个人腾空三四米高。

    “这股增幅……”

    “难以置信！”握了握拳，王波感受着体内澎湃如大浪的力量感叹道。

    显然这个男人身体又产生了什么未知的变化，但莫吉娜并不关系这些，“你的那些外星朋友要见你，好像有什么重要的事情要跟你说。”

    “狼？”

    迅速穿戴好衣物，对这支精英小队，王波必须给予足够的重视，铁血战士就现阶段来看是自己无论如何都不能错失的大腿……

