    第107章 千仞雪和比比东

    来到二楼，进入房间。

    贺诞小心翼翼地把千仞雪放到了床上。

    “不！”

    “不要走！”

    “不要不管雪儿！”

    贺诞刚刚想找点水喝，他和千仞雪喝了等量的酒，也有些醉了，不过他刚刚松开千仞雪，千仞雪就突然坐了起来，紧紧地抱住了他的手，同时不断地哽咽着说道。

    千仞雪那闭起来的眼角，也情不自禁地流出了泪水。

    “妈妈！呜！”

    千仞雪应该是把我当成比比东了吧！

    贺诞看着千仞雪，有些心疼千仞雪。

    他知道千仞雪虽然知道自己是千寻疾和比比东的女儿，但是千仞雪却并不知道自己是如何来到这个世上的，更加不知道千寻疾是被比比东吞噬掉了。

    千仞雪所知道的，就只是比比东很讨厌千寻疾，也很讨厌她，基本上没有管过她，也没有因为她做到的任何事感到高兴或者伤心。

    这让千仞雪以为比比东根本不爱她，她也讨厌比比东，她甚至都怀疑比比东是不是她的生母了。

    尤其是当千仞雪看到比比东没有因为千寻疾的死，而感到一丝伤心，甚至更加不理她了，她就开始在心里面仇恨起了比比东来。

    但是千仞雪毕竟是比比东的女儿，她的心底里还是深深地爱着比比东的，而且从小就缺乏母爱和父爱的她，内心其实十分渴望能够得到比比东的关怀。

    她之所以愿意来天斗帝国卧底，窃取天斗帝国，不止是为了武魂殿。

    更是为了帮助比比东实现统一斗罗大陆的目标，想要得到比比东的认可。

    就像比比东的心里面也深爱着千仞雪一样，她不是不想接受千仞雪，不是不想疼爱千仞雪。

    而是一旦比比东接受了千仞雪，就相当于是接受了千寻疾，接受了那个培养她，却又毁了她的男人，这是她万万做不到的。

    倘若比比东要是不爱千仞雪的话，她又怎么会为了千仞雪而选择被同时杀死，还祈求唐三放过千仞雪呢。

    比比东一直都在关注着千仞雪，也会为千仞雪有所成长而高兴，她只是没有在任何人面前表现过而已。

    可惜造物弄人，千仞雪和比比东硬是从亲生母女变成了仇人。

    “放心吧，我是不会走的。”

    贺诞心疼地摸了摸千仞雪的脑袋，微笑着说道。

    “嗯！”

    千仞雪十分高兴，露出了笑容，直接把脑袋贴在了贺诞的手臂上，紧紧地抱着贺诞的手。

    我一定会让你们母女两人放下仇恨，相亲相爱的！

    贺诞本来就想让比比东和千仞雪和好，现在的他更加坚定了这一想法。

    感觉到千仞雪抱得很紧，贺诞也只能够放弃去找点水喝的想法，扶着千仞雪，和千仞雪一起躺到了床上。

    “妈！”

    两人刚刚躺到床上，千仞雪就直接松开了贺诞的手，翻身抱住了贺诞的胸膛，靠在了贺诞的手臂上，脸上洋溢着幸福的笑容。

    贺诞没有动，也没有任何想法和反应，因为他虽然知道千仞雪是个女的，还绝对非常漂亮。

    但是现在的千仞雪是个男儿身，而且千仞雪也只是把她当成了比比东，他当然不会产生任何想法和反应了。

    贺诞就这样让千仞雪抱着，闭上了双眼入睡了。

    ……

    与此同时，武魂殿，教皇殿，比比东正在处理武魂殿的各种事务。

    “教皇冕下，已经查到那名能够控制红晶翼虎王的人了。”

    突然，殿外传来了一道沙哑阴森的声音。

    比比东立马放下了笔，抬起了头：“快进来。”

    比比东话音刚落，鬼魅就仿佛真的鬼魅一般出现在了比比东的面前。

    “教皇冕下，那名能够控制红晶翼虎王的人名叫贺诞，男，十六岁，武魂名叫御兽时空紫币，魂力四十三级，魂环配置是红、红、黑、黑。”

    鬼魅一鼓作气，直接把查到的信息言简意赅地给比比东汇报了出来。

    “十六岁！”

    “魂力四十三级！”

    “魂环配置居然是红、红、黑、黑！”

    比比东闻言，大吃一惊，工作了一天的倦意顿时全无了。

    【叮！来自比比东的震惊值+1000！】

    比比东除了她自己和千仞雪之外，她还从来没有见过有人的魂力能够在十六岁，就把魂力修炼到四十级以上的。

    更何况贺诞的魂环配置居然还是红、红、黑、黑！

    她别说是见过了，就连听都没有听说过。

    “你确定吗？”

    比比东难以置信地问鬼魅道。

    “确定。”

    鬼魅十分肯定，言简意赅地回答道。

    比比东见状，知道鬼魅说的应该是真的，内心久久无法平静。

    她知道贺诞的实力和天赋必定是深不可测，未来一旦成长起来，必然会是最强大的魂师。

    “御兽时空紫币？”

    “怎么从来没有听说过这个武魂？”

    比比东仔细地回忆了一下，发现从来没有见过，也从来没有听说过御兽时空紫币武魂。

    “‘御兽’，他能够控制红晶翼虎王，应该跟他的武魂有关系才对，不知道他能够控制多少魂兽？”

    比比东敏锐地察觉到了这一点，她顿时很好奇贺诞能够控制多少魂兽。

    “可有查清贺诞的底细？”

    比比东问鬼魅道。

    比比东想要看看贺诞的背景，如果可以拉拢，就会尽一切去拉拢，如果无法拉拢，就必须要尽早除掉，否则日后必成大患。

    “贺诞自称是一名散修，两天前突然和三个女孩骑着红晶翼虎王，去到了天斗城，观看了天斗高级魂师学院精英大赛。”

    “那三个女孩一个是七宝琉璃宗宗主之女，宁荣荣。”

    “一个是星罗帝国朱家家主之女，朱竹清。”

    “还有一个名叫小舞，也是一名散修，毕业于诺丁成初级魂师学院。”

    “然后他们去加入了蓝霸学院学习，次日，贺诞，朱竹清和小舞取代了蓝霸学院战队的三个成员，参与了大赛，贺诞也是在大赛之上，露出了他的魂环配置，展示了他的实力。”

    “昨天晚上，少主宴请了贺诞和蓝霸学院的人们，跟贺诞成了好朋友。”

    “四天前，贺诞还曾经跟宁荣荣，朱竹清和小舞现身腾腾镇和无锡城游玩。”

    “五天前，贺诞还曾经带着朱竹清现身过索托城，还为了朱竹清，跟和朱竹清有婚约的星罗帝国三皇子戴沐白起了冲突，把戴沐白给打成了猪头。”

    “还说未来要让星罗帝国解除掉朱竹清和戴沐白之间的婚约。”

    “但是在此之前，就找不到关于贺诞的消息了，目前老菊还在调查中。”

    鬼魅一鼓作气汇报道。

    “哦！”

    “有点意思！”

    比比东听完，顿时对贺诞起了兴趣。

    “教皇冕下，少主还让我给你带句话。”

    鬼魅又说道。

    “什么话？”

    比比东有些激动。

    “少主说贺诞她会拉拢，请教皇冕下不要管。”

    鬼魅恭敬地说道。

    “雪儿说的恐怕不是‘请’，而是‘让’吧？”

    比比东苦笑道。

    鬼魅没有说话，算是默认了，他知道比比东和千仞雪的关系很僵，他说了不是也没有用。

    *

    （已经帮朱竹清加上了暗属性，现在朱竹清是风、暗双属性(^_?)☆）

    （各位大大要是发现有什么问题的话，欢迎指出来，小紫会认真看的。）

    (本章完)

