    后来。

    天空还在下着雨，朦胧的雨水顺着窗户流下，汇聚成细密的线条。

    韩雨柔戴着耳机做着题，容锦承在病房里喋喋不休说个不停。

    那一天的时间仿佛走得很慢，韩雨柔也不知道容锦承说了多久。

    只知道，他真得挺吵。

    一个男人也能这么多话，她服气。

    病房的桌子离窗户不远，有时候韩雨柔会抬起头，眼底是迷离和恍惚的眼神。

    仿佛，她还在上着学。

    喜欢在下雨天的时候趴在桌子上做一个长长的梦，梦里有鲜花，有明月，有溪流。

    什么都是美好的。

    容锦承大概是真得喝高了，话出奇得多。

    “你在哪所高中上的？”容锦承跳到她的身边，问道。

    “京城一中。”

    “这么巧，我也是，学姐好。”

    虽然韩雨柔比他大两岁，但韩雨柔因为跳了一级，所以并不知道还有一个叫“容锦承”的学弟。

    “当年怎么就没遇见你，要是遇见你，我会追你的。”

    韩雨柔的嘴角边是凝聚的淡漠弧度，她没有做声，继续看着书。

    透明的窗户已经是模糊一片，从里头已经不怎么能看到外面的风景。

    只知道，夜色渐渐深了。

    墙上的挂钟“滴答”“滴答”走动，十分机械。

    台灯散发出亮泽的光，一圈圈的光晕打在韩雨柔白皙的脸庞上。

    她低头看书的样子就像一个还没毕业的学生，身上是宽宽松松的病号服，头上是一根浅蓝色的发带。

    不知道何时，容锦承安静了下来。

    他坐在不远处的沙发上，也没做什么事，就托着腮，默默看向韩雨柔。

    他带着酒意的眸子里是几分清澈的光亮，视线一直落在韩雨柔的脸上。

    她长得……真漂亮。

    长睫毛，鹅蛋脸，柳叶眉。

    雨水一直未停。

    天空黑暗不见光亮，宛如那一年的她，走在泥泞的路上，寻遍方向。

    丫丫不知道从哪里蹦了出来，它聪明地跳到沙发上，又跳进容锦承的怀里。

    因为容锦承的衣服里暖和。

    容锦承咯咯笑：“小东西，还知道往我怀里钻，你这聪明劲，倒像那位小姐姐。”

    容锦承的目光看向韩雨柔。

    丫丫不停地往容锦承西服里钻，撅着屁股。

    容锦承抓住它，和它大眼瞪小眼：“冷啊？冷的话，我给你裹毛毯。”

    他真得就把一条厚实的毛毯盖丫丫身上了。

    丫丫委屈地用腿蹬。

    韩雨柔听到动静，赶忙起身过来，掀开丫丫身上的毯子，冲容锦承发火：“你知不知这样会闷死它？你有没有常识啊？！”

    丫丫窝在沙发上，没敢动，好委屈。

    容锦承嘴角动了动：“我不知道……我没养过宠物。”

    “宠物就跟小孩子一样，小孩子闷上毯子都会难受，更何况小宠物。”

    “我更没养过孩子。”

    “你！”韩雨柔不吭声了，鸡同鸭讲，“笨成这样。”

    韩雨柔把受惊的丫丫抱了回去，不再给容锦承。

    她抱着宠物的模样，不知道怎么的，容锦承觉得有点像抱孩子。

