    “哼，不过就是个有名无实的王位，有什么了不起的……”

    看着随着沐秋波的到来而有一大圈人围到贾宝玉等人的周围，元景沭满脸不屑道。

    他说的并不小声，周围许多人都听见了。

    有些看了他一眼，暗暗一笑。

    这可真是典型的吃不着葡萄就说葡萄酸。谁不知道那些被降爵了的宗室最大的心愿，就是有早一日能够重袭王爵，恢复荣光……

    身为爵位被削的如此严重的宗室之一，昭显镇国将军府的元景沭面对异姓王之时说这个话，酸味简直不要太重！

    元景沭似乎也看出别人眼里的戏谑之意，他示意了一眼自己的小伙伴，想让他们给他撑一下场面。

    可惜，他的小伙伴们全部埋着头，当没看见。

    开玩笑，你是太祖血脉，你随便说什么别人都不好拿你怎么样，但是我门不一样啊。

    帮你挤兑一下几个草根将军府的人还行，诋毁沐小王爷，还是算了吧……

    随便一位王爷，真不是谁都敢惹的。

    元景沭明白了他们的担心，心中十分恨铁不成钢。

    一个外姓且不受陛下待见的人，有什么好怕的？

    又见旁边射来的若有若无的嘲弄眼神，他感觉面上挂不住，心中一恼，忽然大声:“贾宝玉，你身为禁军都虞侯，刚才还出言教训我，想必身手自是不凡。

    既然如此，难得今日南安王爷雅兴，要我等比试箭术，不如你我二人下场比试一番如何？”

    他的话，再次令大家把目光看过来。

    贾宝玉眉头一皱，看了一眼虽执拱手礼，但是眼神挑衅的元景沭，他挑了挑眉，不予理会。

    “怎么样，你敢不敢？”

    元景沭见状，面带得意之色。

    贾宝玉生的一副小白脸模样，而且听说他之所以发迹，完全是靠着一首词入了太上皇的眼。

    这样的人，会射什么箭？

    要是别的时候就罢了，在秋猎的时候，连弓都拉不开，自然会成为大家的笑柄！

    这也是他不选冯紫英的原因。

    神武将军府的麒麟子，京中将门之中，出了门的虎父无犬子。

    他虽然对自己的实力很有信心，但还是觉得选择贾宝玉做垫脚石稳妥一点。

    而且贾宝玉可是京城第一才子，赢了他，自己肯定能在京城名噪一时，说不定也能有机会得圣人青睐，从此平步青云……

    “我跟你比！”冯紫英站起来，大声道。

    冯紫英不知道贾宝玉的箭术如何，他只是觉得贾宝玉是因为他得罪的此人，这个时候他自然不能眼睁睁的看着。

    “堂堂禁军都虞侯，连下场比试都不敢吗？”

    元景沭没有正面回应冯紫英，他只是盯着贾宝玉大声道。

    这般情况，连南安郡王都注意到了，他笑道：“小王虽然说过今日获胜者的彩头是这一匹战马，但是大家若是想要单独比试，小王这里也能给大家提供方便。”

    南安王这么说，算是支持大家相互挑战了。

    但是贾宝玉却无意与元景沭争闲气。

    那一回接受吴凡的挑战，是因为他想要借机扬名。现在，却没必要了。

    有这个精力，还不如留着后面几天正式的比赛用。太上皇布置的作业，必须要完成的。

    而且，今日是冯紫英想帮卫若兰赢得战马，他却是没必要横插一杠子！

    至于踩元景沭，真没什么意思。这种角色，赢了没什么爽感，输了，呵，他怎么会输？

    正准备用一个干净利落又能气人的理由回绝，旁边的沐秋波似乎看出他的意思，赶在之前道：

    “听闻靖远伯已与太上皇有赌约，今次秋猎中，靖远伯是定要夺取前三甲的，然后太上皇有重赏！

    据小王所知，陛下已经将这次秋猎划分为两个项目，前三日是御马，后五日是围猎，而要在围猎中取得成绩，必然箭术超群。

    靖远伯既然敢在太上皇面前许下军令状，定然是胸有成竹了。

    只是不知我等今日是否有幸，能够提前一睹靖远伯风采？”

    贾宝玉和太上皇的约定，并没有大肆传扬，所以知道的人不多。

    此时被沐秋波说开，众人顿时五味杂陈……

    靖远伯到底有什么能耐，那么多人给他面子算了，居然还能和太上皇打赌？他敢和太上皇打赌？？

    大家都看向贾宝玉，想从他的面上看到否定之色。

    但是令他们失望的是，贾宝玉面上虽然有些诧异，但是并没有出言否认。

    如此说来，竟然是真的！

    羡慕嫉妒恨的情绪，顿时在许多人心中滋生。

    贾宝玉也没想到沐秋波居然知道这件事，还这个时候说出来。

    看他的样子，大概的意思，也是想让他下场……

    元景沭他可以不理会，但是沐秋波的面子，他还是需要顾虑一二。

    这小子十有七八和反贼有关联，既然当初没举报他，那么现在，自然也不能得罪！

    不然谁知道他背地里怎么暗算你……

    南安王也是面露惊诧之意，因为知道沐秋波不敢拿太上皇的事撒谎，所以当即表示了和沐秋波一样的想法，想要看一下贾宝玉的箭术。

    要是箭术不行，是绝对不可能夺得秋猎前三名的！

    他也好奇，贾宝玉是真的有把握才在太上皇面前开海口，还是大言不惭……

    面对两位王爷的诉求，贾宝玉也不好决绝。

    罢了，比就比吧，反正也就是小事一桩。

    不过，出于他一向良好的礼数，他有必要提醒一下某人：“上一次有一个人也主动找我比试，叫做吴凡，结果他死了。

    世子真的决定要和我比试？”

    呃……

    这么没来由的一句话，把在场之人都听得一愣愣的。

    不过也有一些知道内情的人，闻言之后，纷纷莞尔。

    贾宝玉和吴凡是打过赌，也赢了，但是吴凡的死，好像和这个没什么关系吧？

    但是贾宝玉这么说，似乎也没毛病？

    “要比就比，少废话！”元景沭羞恼道。

    沐秋波的话，令他心中更加嫉妒……

    凭什么一个外姓人可以得到太上皇的恩宠？

    但是他还是不相信贾宝玉会真有什么高明的箭术！

    人是不可能什么都会的，他一个会酸文假醋的书生，不可能还是个箭术高手。

    “既然如此，那就请吧。不过事先声明，世子万一要是哪天也出现血光之灾，可不能怨我啊，我提醒过世子了。”

    贾宝玉站起来，如此道。

    “你废话怎么那么多啊？”

    元景沭不屑道。

    他自然不会信这个，在他看来，贾宝玉就是故意用这个转移别人的视线！

    这就说明，他心虚了！

    哼，什么一等伯，什么都虞侯，还不是走了狗屎运而已。

    为了不让贾宝玉反悔，他在贾宝玉站起来之后，就主动往演武台上这边走，此时两三步跨上去，先对南安王执了一礼，然后对贾宝玉道：

    “规则就按照南安王爷之前的，你可有异议？”

    贾宝玉摇头。

    南安王显得很高兴，笑道：“好好好，两位皆是不可多得的少年俊杰！如今最好的成绩，是嘉城伯爵府的钱公子成绩最佳，总共是二十一环，只要两位最后的成绩能够超过而是这个数，就有机会赢得这匹西域战马。”

    二十一环……

    元景沭目视了一下前方八十步处的三个圆形箭靶。这么远的距离，眼睛不好的人连上面的九圈圆环都不大看得清。

    要超过二十一环，也就是说每箭都要射在中心的三个圆环上（外圈到正中心，一共九圈，射中分别得一到九分）。

    元景沭感觉些微有些压力。

    他平时在家练的，都是五十步的距离，这个距离，难度大了太多！

    贾宝玉处，沐秋波听了南安王的话，对贾宝玉笑道：“南安王爷连那等珍贵的西海战马都拿出来作为彩头，小王虽然比不得南安王爷，倒也不好平白看靖远伯展示箭术……”

    沐秋波说着，笑指向他身后的一名侍女，道：“此女名唤诗雨，是本王府上新来的侍女。

    君子有成人之美，适才观靖远伯似对此女颇为留意，小王便做主，待靖远伯夺得魁首之后，便将此女赠与靖远伯为俾。”

    “咳咳……这个不用了吧？”

    贾宝玉万万没料到沐秋波会这么说。

    之前他之所以看那女的，只是因为对方的一个眼神，令他想起了韦笑笑那个妖媚入骨的女人！

    后来仔细看了一下，发现确实是自己的错觉。

    此女不论是样子还是身材，都和韦笑笑甚为迥异，容貌上也差了不少。

    况且，贾宝玉还是不敢相信，沐秋波敢把韦笑笑带到铁网山来。

    要是被景泰帝知道，那么整个沐王府，立马就会遭到景泰帝毁灭性的打击！

    这一点，他不相信沐秋波不知道。

    “呵，看来靖远伯已然胜券在握了。”沐秋波没有理会贾宝玉的推辞，只是如此笑道。

    然后贾宝玉也不好意思再说推辞的话，因为他发现台上的元景沭，此时正双眼冒火的看着他们。

    混蛋，老子和你比试，你不管我，却在下面和别人谈笑风生？

    会不会尊重人？“那个，世子你尽管射你的，不用看我。”

    贾宝玉笑道。

    