
    两天之后，傍晚时分
　　
　　    “到了，这里就是兽林了。”前面两名魔修停了下来，回头看了跟在后面的凤九一眼：“你小子没来过吧？”
　　
　　    “没有，第一次来。”凤九如实说着，一边打量着前面，问：“这里有结界和阵法，怎么进去？”
　　
　　    “这边。”
　　
　　    两名修士在前面带路，绕了一段路后，来到一处角落，掀开了那周围的杂草，其中一人先钻了进去。
　　
　　    另一人则对凤九道：“你先下去。”
　　
　　    见这两人一前一后将她夹在中间，她知道他们只是防止她跑了，于是，便也跟着那前面一人钻了进去，一脚踩进里面，方感觉到脚下是有阶梯形的，只不过这里面漆黑一片看不见光线，只能一步步往往下走去。
　　
　　    “这是挖的地下通道？应该不是你们挖的吧？”这样的地方，应该是土属性的修士利用本身的属性挖出来的通道，这两名魔修都不是土属性的，她猜测，不是他们挖出来的路。
　　
　　    只是没想到，这挖出这地道的修士竟会想到这一点。上面的路被布下结界和阵法过不去，他就从地下面想办法。
　　
　　    只可惜，这样的办法也只适用于此，想要破开这地方的大阵和结界离开这里，却是靠挖地道行不通的，因为，这个悬浮的地方的外面是被一个强大的结界所包围着的，而且还是五大仙帝联手布下的结界，就算是挖到地底下，也挖不穿这结界。
　　
　　    在黑暗中走了许久才渐渐的看到前面有依稀的光线，她加快了脚步，跟着那前面的魔修顺着阶梯出了这地道，又往前面再走了一段距离。
　　
　　    只不过，看见的这片森林却是静得有些可怕，隐隐中，只听见有一两声的凶兽吼叫声在林中传开，却辨不出方向。
　　
　　    “这里面都是什么级别的凶兽？怎么一头凶兽也没看见？”凤九询问着，看向那两名魔修。
　　
　　    “这里面的凶兽什么级别的都有，据我所知，这里面还有上古的凶兽，不过，最好我们是不要遇到那上古凶兽，要不然，谁也活不了。”一名魔修说着，一边从空间戒指中取出东西准备诱捕猎物。
　　
　　    凤九见他们在那里忙碌着，用的是诱捕之法，而不是捕杀，于是，她瞥了两人一眼，道：“何必这样麻烦？既然要引那凶兽来，吼两声不就得了吗？”声音一落，她提起玄力气息，突然间开口喊了一声。
　　
　　    “啊……”
　　
　　    那响亮的声音突然间响起，生生吓了那两名魔修一跳，两人脸色一下铁青了下来，阴沉着脸盯着凤九：“你做什么！不知道这样会引来很多凶兽的吗？你这是想害死我们不成！”
　　
　　    凤九无辜的耸了耸肩，道：“哪有，我只不过是想引些凶兽过来，这样我们捕杀不是更方便吗？”正说着，突然间，感觉到空气中的气息似乎有些变化，而且地面也微微的震动了起来，似乎是有大量的凶兽正往这边涌一样。
　　
　　    察觉到这里面的不对劲，两名魔修脸色骤然一变……
