    几人正在说话的时候，安夷从楼上下来了，她竟然径直朝她们这端走了过来。

    向青霜冷冷看向她问：“你有什么事吗。”

    安夷看着他们并不说话。

    向青霜下意识护着安夏，仿佛她像是下一秒会发狂扑上来。

    沈韫看着立在那的安夷。

    安夷站了会儿，又转身上了楼，她继续去房子的各处找着小黄。

    她的小黄去哪了，可是房子的每个角落都没有看见小黄。

    这时，江妈走了上来，问安夷：“还没找到小黄吗？它是不是贪玩跑出去了？”

    会吗？小黄会贪玩跑出去吗？可是它很乖的，平时。

    可是似乎也无法杜绝掉这个可能，毕竟狗狗天性就爱玩，又很好奇，跑出去也是有可能的。

    安夷说：“我出去找小黄。”

    江妈妈说：“我同您一起去。”

    安夷没说话，江妈妈便跟在安夷身后，等到达楼下。

    安夏和向青霜正在说话，安夷再次下楼，所有人将目光再次投向她，包括沈韫。

    安夷也不看他们，直接朝外走了出去，江妈妈在后头随着。

    安夏这时问：“妈妈，她要干什么？”

    向青霜说：“不知道，你别管她。”

    这时，向青霜对沈韫说：“沈韫，你先回去吧，很晚了，你还去医院上班呢。”

    沈韫昨天晚上在安家陪了安夏一晚上写策划，一直到现在，都还没从安家离开过。

    向青霜如此说，沈韫也没有再推脱，他说：“那我先走了，确实很晚了。”

    安夏却有些舍不得，她说：“你现在还要去上班吗？这么晚了，要不要请一天假？”

    沈韫说：“今天有点事情，晚上我再来看你怎么样？”

    向青霜说：“安夏，你懂事点，沈韫昨晚都在这陪你一晚上了。”

    安夏只能否认：“我只是怕他累着。”

    沈韫在一旁轻轻笑着说：“好了，我真得走了。”沈韫从沙发上起身说：“拜托您照顾好安夏了。”

    沈韫对向青霜如此说。

    向青霜自然也起身笑着说：“我是她的母亲，这是应该的。”

    向青霜最喜欢沈韫的地方，就是沈韫懂礼。

    沈韫便没再说什么，朝大门口走去，向青霜依旧送着沈韫。

    安夏不舍的看着沈韫。

    沈韫到达门口，便没再让向青霜送了，他说怕安夏有什么需要，毕竟她的腿现在依旧还是有点没好透，刚才还受到了这么大的惊吓。

    向青霜也不再送，沈韫便朝着车那端走去。

    很快，沈韫的车从安家离开了。

    而这边的安夷，依旧在找着小黄，她在附近找着，她深怕小黄会在附近玩，可是在附近找了好一会儿，都没见到小黄的身影。

    这时，江妈妈问：“会不会是藏在哪了？衣柜您找了吗？”

    江妈妈这句话刚问出来，一个保安忽然从她们身后跑了出来，跑到她们身边问：“两位是不是在找狗？”

    安夷立马看向那保安。

    那保安指着前方的一条路说：“那边马路压死了一只狗，黄色的，两位可以去看看。”

    “啊？！”江妈看着那个保安。

    安夷朝那边走了过去，江妈妈来不及多问那个保安，立马跟在安夷身后。

    等走到那条保安所指的路时，安夷远远的就看到马路上横躺着一具小狗的尸体，身子被压瘪，血溅了一地。

    黄黄的一团横死在那。

    安夷瞬间停住，江妈妈也停住。

    接着安夷又再次接近，当她走到那滩带血的黄毛前时，江妈整个人被吓到，直接跪在了地下，她带着哭腔唤了句：“小黄……”

    安夷满脸冷漠的看着，看着地下血肉模糊的一团。

    这时，沈韫的车正好开到安夷所在的那条路上，他从窗口看到安夷后，缓缓将车停住，从车窗看去。

    正好看到安夷，静默的立在一只被车压死的小黄狗面前。

    沈韫放在方向盘上的手有点发紧。

    安夷忽然转身就走掉了，一句话都没有。

    江妈还在那哭着小黄，她见安夷竟然转身就走了，她哭喊着问：“小姐！小黄怎么办！怎么办啊！怎么会无缘无故被撞死啊！”

    安夷也没有回头，也没有回应，一句话都没有说。

    江妈不知道该怎么办，看向远去的安夷，又看向地下早就不成样的小黄。

    好在那个保安跟过来了，拿了一个纸盒和一个塑料袋，帮着江妈一起将小黄撕碎的尸体给捡了起来放在那个盒子内。

    江妈抱住，立马跟了上去。

    回到安家后，江妈哭哭啼啼跟在安夷身后。

    安夏已经上楼去休息了，客厅内只剩下向青霜在那。

    她正在那和几个佣人插着话。

    看到江妈回来，又听到她的哭声。

    全都疑惑的看向她。

    这时有个佣人走了上去问：“怎么？江姐，您哭什么？您怀里抱着个什么盒子？”

    江妈说：“小黄死了……”

    客厅内的佣人全都发出不可思议的暗叹，只有一旁在那剪花的向青霜，在那淡声说：“一条畜生而已，死了就死了，有什么大惊小怪的。”

    安夷正好走到楼梯口，在听到向青霜的话后，她停住，朝向青霜看过去。

    向青霜手上拿着一只玫瑰在修剪着，她说：“这个刺啊，得拔掉，不然扎手。”

    安夷漠然着脸，继续朝楼上走。

    小黄死的不明不白，最后江妈拿去埋了。

    家里那一晚也没有人提过它，就像向青霜说的，一条畜生而已，谁会在乎呢。

    安夷也没有再提过小黄。

    程凯那边接到了安夷养的狗死亡的消息，当天晚上立马让小弟给安夷送了一条过去，可是安夷不要，把那只狗丢在外面，关在门外活活冻着。

    小狗在外面冷的瑟瑟发抖，程凯知道安夷的意思了，又派着小弟把那只小狗给抱了回来。

    早上程凯的小弟抱着狗离开时，沈韫正好来安家，他看到了程凯的人，只是一眼，他收回，走到安家大门口，问佣人：“那只狗哪里来的？”

    佣人同沈韫说：“安夷小姐的狗被车子撞死了，程先生给小姐送了一条狗过来，小姐不要，把狗关在了外头一晚上。”

    沈韫也没有再多问，只对佣人说了句：“我知道了，您去忙吧。”

    佣人便从沈韫面前离开了，沈韫朝着安家楼上走去，他在经过安夷门前时停住，停了几秒，他只能继续朝前走。

    安夏刚收拾好，问沈韫：“你来的这么早啊？”

    沈韫说：“嗯，早点过来接你。”

    安夏说：“你在车里等我就行，我马上就好了。”

    沈韫搂着安夏笑着说：“不是怕你腿疼吗？”

    这段时间沈韫都时常来安家，以前沈韫并不喜欢来安家的。

    安夏便高兴的挽着沈韫的手说：“走吧，我们去外面吃早餐。”

    沈韫点头。

    两人在经过安夷的房门时，房门在这时开了。

    安夷站在门口。

    沈韫竟然第一时间停住。

