    

    “千姐姐，这样，真的好吗……把世赛评委们都得罪了……“

    “没事！没事！都是那群老小子的错，要是他们肯乖乖的让出一个名额，哪里会有这么多事情！“

    “这是想要将推荐名额留下来，给自己国家使用吗？让他们推荐，又怕自己推荐的人被否决永久的失去机会？那我偏要让他们不如意！“

    “不管他们推荐不推荐，反正后面的比赛我只要看到称意的人就通通推荐上去！名额，一个也不留！全部消耗光！毕竟最终决定权在我们这边！“

    “咕咚~嗝~千大人想这么做自然是没有问题，不过若是千大人你次真的独自将所有的名额决定下来了，一旦被投诉，那么下一次，下个十年，那群人就不会这么容易放千大人过来了。“

    酒老喝了一口酒，漫不经心的说到，给千计霜分析利弊，千计霜则是满不在乎的说到:

    “哼~他们能活多久？就算是真实之阶，也不过是区区五百年左右的岁月罢了，况且这还是理论值，这年头能到达这个阶位的人，谁又没有点暗伤？寿命能有理论值的一半算是老寿星了！“

    “行吧，既然是千大人你的决定，老头子我尊重你的选择。“

    说到这里，酒老脸上的醉意稍微褪去了几分，心中惆怅的仰望了向了漆黑的长空。

    千计霜说的暗伤的人，对他其实也适用，今年他也不过是刚过百出头，按照实力来说，活个七八百也不是问题，然而身体状态已经是像一个行将就木的老人了。

    这都是暗伤的问题？

    可能是可能也不是，因为他根本就不记得，自己受到过什么不可逆的伤害，最严重的一次也不过是双手被异族砍下来了而已。

    顶多就是手落下一点老毛病而已，但是实际并没有，反而是非常完美的被治疗好了。

    但是这样的他却是能感受到自己剩下的岁月已经不足百年了，他不明白这是什么原因。

    或许还有其他的说法，只不过暂时并没有人发现而已，目前只能姑且的认为是暗伤了。

    说到这里，倒是千大人，这是一个令人非常羡慕的存在。

    她是一位非常古老的存在，没有人知晓她的真正年龄，大家只是明白，她活过了很长的岁月，辈分很高而已。

    传闻她是上一个文明的遗留者，而她的出生地就是现在风夏国。

    不过之前并不是叫这个名字就是了，她本人对此也只字不提，星球议员那群常驻也只能依靠微乎其微的线索进行推测，推测出最有可能的结果而已。

    这就导致她的身份至今都是一个谜团，亦是星球议员里面最神秘的存在，而这样的她被大家称为永恒魔女。

    “喂，酒老，喂~你在发什么呆呢？“

    “啊，抱歉稍微想到了一些事情，千大人别在意。“

    “唉？你这么说我反倒是在意起来了，说说看啊，酒老你有什么烦恼，如果是人生烦恼，请尽管包在我身上，毕竟我这方面可是非常的丰富哦~“

    “呵呵，千大人，不必了。“

    “啊！我知道了，你刚才是不是在想一些关于我的失礼的事情，要不然你为什么这么遮遮掩掩的，快，坦白从宽，我会从轻发落的。“

    “千大人，您是我最尊敬的人，更不用说是老朽我的救命恩人，只要你一声令下，我就敢为您赴汤蹈火。“

    “千姐姐，我也是！“

    “真狡猾，不要转移话题！还有尹鱼你不要被这老小子影响了，会学坏的！“

    “哦……“

    “千大人您说，要打谁！老头我立马过去给他一捶捶~“

    千计霜:……这老小子明明年纪轻轻的，却狡猾得跟个老狐狸似的。

    千计霜也无语，她翻了翻白眼嫌弃的挥手道:

    “行行行！算你赢了行吧，今天就到这里吧，你还有尹鱼都回去吧！“

    “千大人你不回去吗？“

    “我还有点事，暂时不，放心不是去闯祸，别这样看我，我像是这种人吗？偶尔给点信赖行吗？“

    “呵呵，这最好，千大人，不过就算您闹出什么事也没有关系的，有老头子我在，善后什么的我最擅长了！没有谁能为难得到您！想要伤害您的人，就必须得踏着我的尸体过去！“

    千计霜:……

    “行了，别演了，太浮夸了，快回去喝你的酒吧！你不是常说，酒是一个男人的止痛药，你喝酒就是为了止住心中那逝去的青春悲痛，赶紧的，滚回去！“

    “呵呵，既然千大人都这么说了，那老头我走了，尹鱼，跟上。“

    “哦~“

    看着脚步似乎因为酒喝多了有些不稳的酒老在尹鱼的搀扶之下渐行渐远的背影。

    千计霜翻了再次无语的翻了白眼，心道:还在装，这死孩子怎么就这么喜欢装呢？

    她看了就想抽过去！

    对此，千计霜干脆不看不想了，然后朝着相反的反向过去，而这个反向刚好就是南方。

    “看看那个熊崽子进阶吧，竟然进阶了这么久还没有完成，这有些不简单啊！“

    想到这里，千计霜心中一念便是飞了起来，朝着自然能量流动的方向飞了过去。

    很快她便是来到了一家旅馆的面前，她围绕着旅馆飞了一圈，很快便是找到了王小明所在的房间。

    透过玻璃，千计霜并没有看到什么，因为房间拉上了窗帘，不过这难不倒千计霜。

    想要透过这层视线的障碍观察到里面的状况，他有18种手段，而根据现在的状况结合她的目的，最佳的观察就是这个了:

    “灵视！“

    刹那之间，一股细微的灵魂波动散发而出，很快，千计霜的脑中便是渐渐出现了房间之内的状况。

    当然在她的视线之中是，眼前事物开始逐渐变得透明化，能让他轻易的观察到了里面发生了什么事。

    千计霜宛如计划成功了的捣蛋鬼，嘚瑟一笑，但是随之她又是一怔。

    同一时间，某房间里面，正翘着高腿的葛菡芸才刚刚将要把瓷杯贴到樱色红唇上的时候，忽然就是一怔，全身定住了，因为刚才的一瞬间，她心中产生了一种古怪的感觉。

    她柳眉一挑，放下了手中的咖啡和报纸，果断的使用了慑寻找刚才的违和感。

    然而多次的寻找并没有得到自己想要的结果，倒是发现了某个还在进阶的人，竟然是她的人王小明。

    葛菡芸一怔，这倒是对她来说有些小意外，在她看来，前阵子还是一个在八阶初期卡了许久的人，今天突然就开始进阶九阶，这……应该没有问题吧？

    毕竟葛菡芸很快就想到了，王小明可以驾驭的能量早就抵达了原始二阶巅峰了，现在只不过是一个八进九，应该没有什么难度和危险，可以不必管他。

    想到这里，本来还打算着要不要过去看看王小明的葛菡芸果断的打消了这个念头，继续拿起刚放在桌子上的报纸翻阅了起来。

    时不时还拿起旁边的瓷杯抿上一口咖啡，岁月静好也不过是如此。

    回到千计霜这边，千计霜一怔过后便是露出了有趣的笑脸道:

    “没想到还有个这么敏锐的小姑娘，可惜并不是参赛选手，不然以她实力，必定能得到一个名额呢。“

    千计霜笑了笑就没有在意了，随之便是将目光放到了房间里面的王小明，在看到王小明的样子，千计霜脑中瞬间便是涌现出了相关的记忆了。

    随之，千计霜微微的错愕了一下心道:八进九？

    但很快便又是恢复了过来，毕竟她这个年纪了，什么事情没有见过呢？

    八进九见过的次数，没有上亿也有上千万了，而像王小明这般恐怖的，也不是第一次见，在她还年轻的时候，就见过了不少，没有上前也有好几百了，甚至比这还要厉害的她都见过。

    只不过，最近几千年来，这么厉害的，王小明确实是第一个，这也是千计霜有些错愕的原因，只有她还有少数几人知道，这近千年来，世界变了。

    变得不再钟爱人族了，一开始，自然能量逐年变得稀薄了起来，反倒是另一种被称为混沌的能量变得十分浓郁，这种能量对于人族来说并不是很友善。

    混沌能量蕴含着一种能促使人族朝着不可名状的怪异方向进化，是的，进化，不是进阶，还是不可逆的。

    初始吸入的时候还不会有明显的迹象，但越是到了后面，积累到了一定程度的量，人的灵魂会被这股力量给污染，逐渐的染上兽性，疯狂，偏执……最终会变为一种全身漆黑的怪异形态，人不人兽不兽的，只知道破坏，非常诡异。

    起先，人族还不能很好的隔绝这种能量，到现在已经是产生了一种自动抗体，能在混沌能量里面过滤出只能吸取的自然能量，而人们只要不去主动吸取，即便周围满是混沌能量，也不会有事的。

    某种方面来看，这片大地上的人族其实也还是蛮顽强的。

    有被抛弃的，自然也会有得宠的，百无禁忌的凶兽就是，混沌能量对它们没有任何的影响，不仅如此，根据她的观察，这种混沌能量还有助于凶兽在进阶的时候能进化出自己更加理想的形态。

    打个简单的比方，黄金暴鲤，是一种间乎于凶兽和动物的之间的生物，是常见的观赏性凶兽，没什么攻击力，经常与一些普通观赏鱼养在一起。

    但是若是给到黄金暴鲤一个契机，学会如何吸收混沌能量，那它最终便是有可能会变成非常恐怖的海中霸主，黄金暴龙。

    对了，这里顺便一提，那就是凶兽和动物的区别，凶兽可以进化，变异，后面更是可以有意识的提升阶位，而动物只能变异，而变异之后的动物则是被称为凶兽，就是这么简单。

    好吧，话题有些扯远了，回到为什么说王小明是她这近几年见过的最厉害的八进九能力者呢。

    这是因为，这近千年，由于世界的大变，原先那些进阶方法全部都不能用被丢弃了，因为原先的进阶方法是会吸取到混沌能量的，根本就不能用，所以舍弃了之后的，人们的进阶速度变得无比的缓慢。

    很多时候进阶都是靠自然的积累，即便现在有了不少新的方法，但是却依旧没有一种能抵达到这个效果。

    所以有一段时间里面，靠自然吸取能力进阶的人族，整整几百年的时间里没有出现过五阶以上的能力者，抵御兽灾和异族全靠那些半只脚差不多已经是进到了棺材里面的老小子们。

    想到这里，千计霜心中便是神色有些黯然一下。

    当然，也不尽只有悲剧的事情，也有值得喝彩的事情，也就是在那几百年，他们这个世界的科技水准一口气从蒸汽时代进化到了量子时代，代表是玄炼大陆还有贵族之岛。

    主要是配合能力一起研究的那些人真的超猛！

    当然，情况也不是一直糟糕下去，也就是现在百年时间来，情况开始变得好起来了，自然能量开始稍微出现了复苏的迹象了。

    不过复苏的地方，必定会伴随着浓郁的混沌能量，这让她了几分疑惑和担忧，这两股能力是不是有要融合的趋势，不过她目前还没有发现出现这种情况就是了，而这要是放在了几千年前还没有产生抗体的人面前，他们定然会吐血吧？

    毕竟他们根本就不能区分开这里面的能量，也就是经过时间的迁移的现代人才有这种优待呢。

    想到这里，千计霜有如同少女般咯咯咯的笑了起来，似乎还因此回忆起了什么有趣的事情。

    顺便一提，她对这两种能量也是百无禁忌，因为她是比这更遥远时代和文明的人，身体在时间的洗礼之下，早就变得百毒不侵了，来什么吃什么，这点也算是千计霜她的小小骄傲之一！

    房间内的王小明。

    此时的他并没有发现自己房间外面正有一个英气的少女咯咯咯笑着盯着自己看。

    反而是专注于进阶的上面，在完成第三能力觉醒的那一刹那，王小明发现所需要的能量十分的庞大，这要是当初在深渊之谷的时候自然是不用担心。

    能量随便的来，但是现在却是在人口密集的地方，这自然能力吸取的时候非常的辛苦，需要他特地分心去聚集。

    所以他现在可以说是一心二用，而正因为如此，他差点就控制不住身体暴涨的力量。

    不过王小明也是很机灵的，在发现单一的能力者空间控制的时候，若是不稳定，便是将不能控制住的能量往练武人那边空间引过去。

    而这样做的结果就是，他的练武人那边也是开始进阶了，这就变得，本来就需要庞大能量进阶的他，现在需要得更多了！

    要知道，一旦开始进阶，中途就不能放弃，否则就会造成下一次进阶变得无比的困难！

    他在能力者八阶时已经卡了这么久了，他可不想练武人也来给他卡一次，到时候，身体强度完全依靠演化能力强化上来的进阶，就变得有些虚了，就像他以前的身体那般。

    这么想的王小明只能尽量遗忘了时间开始不断的抽取着空间的自然能量，这是一个非常枯燥乏味的过程，但他又不能分心。

    特别越是到后面，一个没控制好这能量，能量暴动起来，他就惨了。

    而在这枯燥的进阶之中，王小明也不是完全闲着的，毕竟无聊是可以扼杀死一个人的，所以王小明便开始探索起了自己还有没有变得强。

    结果发现，能力者这边无论怎么翻找，抵达五个能力小球的空间，已经是极限了，即便他现在拥有着准九阶的实力。

    所以，很快，王小明便是将目光放到了另一边，练武人那边的空间再深入。

    而这不看还好，一看，王小明则是发现了一个惊人的事情！

    那就是，当初所说的练武人在五进六的时候使用能力组进阶的方法，就会觉醒出能力来，但其实那并不是能力，而是更加单纯的东西，就像是天生拥有眼睛的人可以看见东西一样的存在东西，是一种天赋！

    只不过这种天赋平时是隐性的，没有强大的能量影响根本就觉醒不出来，这一刻，王小明也终于是想通了，为什么当初那些练武人觉醒出来的能力都这么西北货，原来那根本就不是能力，而是天赋！

    而天赋，自然是没有能力那般强悍了，因为天赋是注定，能力则可以通过后天努力变强，毕竟也没有听说过谁谁能强化自己天赋的，倒是能力每到达一个层次都会有着翻天覆地的变化。        

