    这绝对是nba历史上季后赛里最惊险最让人瞠目结舌的扣篮！谢晨再一次提前预定了季后赛最佳扣篮！

    这个扣篮其实可以称得上是“完美配合”的一次扣篮，绝妙的地方就在于特伦斯罗斯在地上的那一滚，恰好为谢晨留出了起跳空间，就好像两个人是商量好了一起过来表演花式扣篮的一样。￥℉，

    现场的观众已经不能简单的用兴奋甚至疯狂来形容了，所有人全都大叫，声音各异，他们似乎也手脚都不听使唤，因为他们不知道该用什么样的动作来为谢晨的这个扣篮欢呼。

    “篮球场上怎么会发生这种事？世界上怎么会有这样的扣篮？我看了几十年球从来没见到过！”一位中年男人不停地抓着头发自语。

    谢晨未来的对手们，比如骑士军团或是勇士军团也全都不说话了，再也没人敢居高临下的对谢晨指指点点。

    又是一次飞跃人的扣篮，不过这次飞跃的难度很低，因为特伦斯是躺着的，可就算他站着也没多高，谢晨一样能做到，但做了这样的动作，对手肯定是不高兴的。

    目前已经3:0领先猛龙了，这一场又有大概率赢球，所以谢晨扣完篮之后没有忙着像威少那样狂吼，而是走过去对躺在地上惊魂失措的特伦斯罗斯伸了下手：“还好吧？”

    特伦斯罗斯本该很愤怒，本应该起身就找谢晨的麻烦，因为谢晨让他在全世界球迷的面前丢尽了脸面，先是被晃飞再然后被飞跃。

    可是，当谢晨的手伸向他的时候，特伦斯竟然没有拒绝对手友好的勇气，哪怕谢晨友善的微笑着。特伦斯依然觉得眼前的人像恶魔一样可怕！

    此刻整个半场之内又都没有他的队友，特伦斯只得伸出手，让谢晨把他拉了起来。

    看到这一幕，现场也响起了不少掌声。

    特伦斯罗斯面色苍白的问道：“我很想问你，假如我当时不动，你是从不到罚球线的位置就开始跳。还是踩在我身上起飞？”

    谢晨笑了两声，转身走开了。

    整支猛龙队就属特伦斯罗斯一个人有斗志，而在谢晨的这个惊世扣篮之后，他也被完全打败，猛龙队，已经不可能有任何赢球的机会了。

    最后三分钟，比赛再无悬念，双方球队把主力全都换下场，现场响起了热烈的欢呼。

    “赢了！黑八奇迹！我们做到了！”

    现场。认识的不认识的都提前击掌庆贺，球馆之外的纽约各个地方也是一样，直到比赛正式结束之后，整座纽约似乎都处于一种兴奋当中！

    黑八奇迹，这是季后赛里最让人期待的事件，在时隔四个赛季之后，又一次在nba上演了！

    谢晨安东尼这支队伍成为nba历史上第六次完成黑八奇迹壮举的球队，而值得一提的是。纽约尼克斯队，是唯一两次完成过黑八奇迹的球队。上一次，尼克斯黑八之后，获得了总冠军！

    而今年的尼克斯，要远比上一支尼克斯更让人期待！因为他们有联盟第一人谢晨！

    仅仅是获得了一个系列赛首轮的胜利，就让整个球馆整个城市的球迷陷入兴奋当中，这就是黑八奇迹的魅力。网友们也一样的激动。

    “这大概是nba历史上最没有悬念的黑八奇迹了吧？从94年第一次黑八奇迹开始，每一次的对决都很激烈，排在第一的球队全都能获得两场胜利，不多也不少，没有一次例外。我本来也觉得今年一样如此，没想到尼克斯竟然对东部第一完成了四比零横扫！”

    “这太可怕了，双方实力差距完全就是尼克斯是东部第一猛龙是东部第八的样子，可事实上我们都知道猛龙的的确确是强队，只不过他们没有在季后赛证明过自己。”

    “我从来没有见过这么霸道的横扫，东部第八对阵东部第一，不仅打赢了，而且是完胜，一场没输！听着，尼克斯下一轮的对手无论是老鹰还是热火，都不会比猛龙强多少，尼克斯晋级东部决赛已经是铁定会发生的事了。”

    赛后，新闻发布会。

    谢晨和安东尼接受记者采访，记者们今天也一个个都很亢奋。

    “克里斯谢，卡梅隆安东尼，恭喜你们完成了黑八奇迹，而且还是以横扫的形式，我想这一个系列赛一定会被载入历史的，从来没有人能做到过，你们有什么感想，是你们太强了，还是对手太弱了？”记者问道。

    安东尼笑了笑说：“我只能说我们和对手一样强，只不过我们做的更好一点而已，我们只是以东部第八的身份进入季后赛，但不代表我们就是季后赛里第八厉害的球队，我们是最强的。”

    紧接着，记者问道：“你们早早地结束了这个系列赛，可以休息一段时间，等待下一轮对手，现在老鹰和热火的战局并不明朗，老鹰暂时2:1领先热火，我猜谢会很希望看到你热火的朋友们翻盘逆转然后跟你们对打吧？”

    谢晨被问的有些无奈，于是诚实的说出了心里话：“其实，我很希望晋级的是老鹰。”

    全场大笑起来，因为他们都觉得谢晨说的是玩笑话，首先，老鹰整体实力是要比热火强比热火更健康的，其次，谢晨在热火呆过一年，对热火了如指掌，谢晨更知道该如何打败这支球队，再者，热火里有谢晨的兄弟，谢晨当然不想他们早早离开，跟兄弟们对决远比跟老鹰那帮家伙对决有意思的多。

    谢晨的季后赛首轮系列赛就这样轻松结束了，一切都在意料之中，猛龙没有什么传奇强队，所以对于谢晨来说没有太大威胁，真正有威胁的还是像迈阿密热火芝加哥公牛这样的队伍。

    下一轮，尼克斯要遭遇老鹰和热火的胜者，两队现在2比1。老鹰暂时领先，因为第二轮的比赛时间是固定的，跟两队打几场没什么关系，所以谢晨现在有几天的休息时间。

    谢晨当然最不希望遇到热火，热火的传奇球队比老鹰的传奇球队更可怕嘛，不过目前热火虽然落后。但谁也不知道最后胜出的究竟是谁，假如是热火的话，那下一个系列赛，绝对比打猛龙要艰难百倍。

    晚上快睡觉的时候，谢晨接到了哈桑怀特塞德的电话。

    谢晨有一阵子没跟他聊天了，没想到他会这么晚打来：“明天你们不是有比赛吗？怎么这么晚还不睡？”

    “大哥，我睡不着。”哈桑自加入热火以来，一直都视谢晨为大哥。

    哈桑似乎很惆怅：“明天第四场的比赛很重要，我和d-wade都想赢球。我们都想在下一轮做你的对手，我知道你也一定很想跟我们打对不对？”

    “呃……对。。”谢晨被哈桑的话搞得没办法，好兄弟都这么说了，也不得不撒个谎了。

    哈桑道：“我知道你特别希望让我们晋级，你放心，我一定会尽全力表现的，老鹰那帮家伙，我一定让他们知道我的厉害！”

    热火目前的问题就是状态太不稳定。好一场坏一场，韦德打的中规中矩。没有往常的那种爆发力，波什甚至还存在着健康的困扰，状态也一般，所以落后老鹰也是正常的事，如果这个时候，再没有人站出来。那热火败给老鹰是大概率事件。

    “加油，兄弟，你们一定可以的！”作为好兄弟，谢晨也对哈桑鼓励道，虽然他完全不希望热火能逆转……

    詹姆斯+韦德+波什这样的组合可不是闹着玩的啊。阵容的强大比传奇公牛都丝毫不逊色啊，差距只在于没有人能代替乔丹而已。

    谁也没想到的是，谢晨的这一句鼓励，给了哈桑怀特塞德莫大的鼓舞！

    “我的天，又是一个盖帽！哈桑这家伙今天状态怎么这么猛！”

    第二天，尼克斯的队员们聚在一起看老鹰和热火的第四场比赛，因为下一个对手在这两支球队当中产生，每个人都看的很认真。

    而前三场表现一般的哈桑怀特塞德，在这一场，终于拿出了他联盟盖帽王的实力，光是扇霍福德就扇了三个，扇小黄毛就扇了两个。

    “这家伙，还真的充满了斗志。”谢晨欣慰一笑，随即又变得苦涩起来，自己这是做好事还是搬起石头来砸自己的脚啊！

    小黄毛接连被盖，开始了三分远投，第一个倒是空心入网，第二个在无人防守的情况下竟然又是一个空心，这个空心跟上一个不一样，而是一个三不沾！

    谢晨也看醉了，投篮这么不稳定还想赢球？

    然后，谢晨就看着哈桑一次又一次强攻内线得手，让人惊讶的是，哈桑又继续尝试中距离投篮，也是一个接着一个！

    “哈桑已经拿到20分10个篮板7次封盖了吧？难道这家伙打算在季后赛里拿另类三双？”安东尼看到后，也觉得哈桑怀特塞德的表现太让人震撼了，这简直就是联盟第一内线的水准！

    什么考辛斯什么安东尼戴维斯，完全都比不上。

    以谢晨对哈桑怀特塞德的了解，谢晨也承认哈桑打的确实好：“哈桑今晚彻底爆发了，他甚至打出了超出他实力范围内的水平。”

    谢晨正说着，哈桑再一次拿到一个前场篮板，然后迅速上篮，打成了一个2+1！

    这个时候，热火已经领先老鹰16分，前三场比赛里，热火从来没有领先过这么大的分差。

    “谢在等着跟我对决，我不能让他失望。”场上的哈桑，一直用这句不真实的猜测来鼓舞自己……

    最终，热火在主场将总比分扳平！

    这场比赛之后，谢晨也对他们的这个系列赛做出了自己的预测，虽然这一场热火的胜利是因为哈桑怀特塞德爆发才赢下的，但谢晨还是觉得最终热火会胜出。

    原因不在热火这边，而是老鹰这个对手，这场比赛老鹰明明有机会将比分追赶上，可就是在最关键的时候泄气，老鹰跟猛龙的毛病一样，没有一个真正意义上的领袖，关键时刻，谁能站出来，谁能带给大家信心，最精彩的几个球竟然都是小黄毛施罗德送出的，你可不能指望他一直都有这样的表现。

    假如最后胜出的真的是迈阿密热火的话，那谢晨就必须要做好失去系统能力的准备了。

    谢晨找到了自己的主教练费舍尔。

    “教练，这几天我可能不会来球馆训练了。”谢晨有了担忧，就有了新的训练计划。

    费舍尔好奇道：“怎么了，是不是有什么事情？”

    “我想在家里进行个人训练，可以吗？”谢晨知道这样的做法略显自私，尤其是会让队友觉得不能理解，所以有些事必须要让费舍尔去处理。

    费舍尔点了点头：“我知道了，你是想训练你的秘密武器了吧？呵呵，好，你就单独训练吧，我会跟队员们说清楚的，不过我觉得如果你有隐藏能力的话，还是等着东部决赛遇到骑士再说，老鹰或者热火，我想，都不应该不难对付。”

    谢晨的这个决定，很快也被总裁菲尔杰克逊知道，菲尔杰克逊也流露出了担忧的神色：“谢之前就提到过避开芝加哥公牛和迈阿密热火，难道他这么做是为了备战热火？”

    ……

    “怎么一个人在家训练？真这么舍不得我吗？亲爱的。”谢晨家中的室内篮球场内，凯蒂走进来，手中拿了一条毛巾，上前为谢晨擦汗。

    谢晨亲吻了一下妻子，笑道：“当然了。”

    凯蒂满足的看着谢晨，道：“克利夫兰骑士和金州勇士也全都横扫了对手晋级下一轮，这两个球队倒是挺喜欢跟你保持一致的。你第一轮打四场，他们绝不会打五场。”

    “哈哈，勒布朗和斯蒂芬库里的确是这样的人，比赛我也看了，横扫火箭和凯尔特人的难度很大，但他们还是做到了，这两个对手今年很强，假如遇到，肯定会不好打。”谢晨缓缓道。

    “亲爱的，没有人能打败你，你是最强的！”凯蒂深情地望着谢晨，一个女人嫁给自己崇拜的男人，应该是一件很幸福的事情吧？

    “在训练什么？”凯蒂问道。

    “我做给你看。”谢晨说着，拿起篮球示范了一下。

    凯蒂顿时惊讶了一声。(未完待续。)u

    
