    “但是他们过分了！过分的制造矛盾，现在已经怨声载道了，这样还合适吗？如果还合适，是否只要不出人命就没关系？”

    吕尘的追问顿时让在场几人安静了下来。

    尤其是那三个老人，一时之间竟然对于吕尘这个威胁不知道该怎么回应了。

    “我可是听说林曦过两天也是养完伤要过来了，不知道对于这个人你们可有什么打算吗？”

    这话一半在问三人，一半在问林墨。

    一个老二，一个老四。

    这一次可算是让林曦倒了大霉，苍云分院一没，林曦背后的大树可就倒了一片，即便身后还有四大世家，但是对于林曦而言，这几个家族算的屁！

    再厉害能有林墨的大秦书院厉害？

    所以不出意外的话，林曦一旦回归，势必要争权，争的不是别人，只能是林墨的权利。

    林墨这个副院长指不定就要被抢走了！

    所以吕尘料定林墨不会任由他这位兄长胡来，再怎么说这个地方是他林墨的地盘。

    “此事的确需要稍微考究一下。”林墨突然蹦出了这么一句话。

    只是这么一句话，吕尘就知道林墨的态度，随后他便是看向了一旁的三人，“只要我不打死他，你们应该都没有意见吧？”

    此话瞬间让在座的三人原地颤抖了一下，差点就从椅子上跳了起来。

    田黄幽怨的看向了林阡陌，小心翼翼问道：“他一向都这么嚣张吗？”

    林阡陌摇头，“不是，一般他更嚣张，像这种杀人的事情他肯定不会和我们说。”

    “哦，是吗。”田黄若有所思的点了点头。

    吕尘瞪向三人良久，“没意见？那我就按照这个标准来了，除了林曦不死，其他人我不保证，像什么姓王的，姓封的，姓李的等等，这些人可都是对我杀过死手的，那我肯定不会手软的，到时候可别怪我出手太狠了，我可都是先和你们提过了！”

    黄有为一下子就坐不住了，直接从椅子上跳了起来，“吕尘！冷静一点！可不能如此冲动，杀过头可不行！”

    吕尘哦了一声，“那你给我一个程度，比如怎么样就行了？我还是比较乐意接受你们的意见的，省的到时候反过来甩锅给我，把你们做刀，到时候可别嫌我刀快！”

    三人皆是有点尴尬的干咳了一声，这才是他们的目地，没曾想这么快就被吕尘看穿了？

    “话也不能说，有些事情我们是打算和你稍微商量一下，只不过还没有到时间而已，现在局面还在可控之内。”林阡陌居中调和了一句，退让了一步。

    “是吗？想要如何商量？”吕尘倒也不生气，早就看穿了对方的想法。

    “既然有了新生的加入，那么这个代表学生的会长之位是不是也得重新选拔一下了？之前选的时候你没有参加，现在呢？准备参加了吗？我可是非常看好你的哦！”

    林阡陌笑呵呵的说道。

    果然没有好事，在这里等着他！

    吕尘哈哈一笑，很直接的拒绝道：“没有想法，不参加！”

    只是一句话就把林阡陌怼的无语凝噎。

    田黄连忙搭话，“会长的职务很有优势，凡事都能享受便利，真的不参加吗？”

    “不参加，没意思，我虽然读书少，但是你也别想骗我！”吕尘说的很是直接，断了他们的念想。

    这一下子就让几人尴尬了起来，尤其是林阡陌，有点尴尬的咳了起来。

    “你想要什么条件？几把天兵？”

    黄有为要么不开口，一开口便是直击吕尘的要害，这段时间里面他缺的就是这个，要不是他有点良心，他都打算去大秦皇宫里面把那个圣兵给偷回来了！

    “那把残破的圣兵！”吕尘一开口便是他看中的东西。

    “不可能！”

    “不可能！”

    .....

    四人同时斩钉截铁的拒绝了吕尘，丝毫任何可能的余地。

    吕尘撇了撇嘴，然后伸出手掌，“那就五把天兵！另外我抢的东西也归我，你们可不能让我还回去！”

    “成交！”

    林阡陌丝毫没有犹豫，直接答应了下来。

    对方这么爽快，这让吕尘恼火的拍了拍手，“早知道就喊十把了！”

    “行了，别得了便宜还卖乖，五把天兵的价值不低了，虽然我不知道你要这么多武器干嘛，但是你好像很需要这种武器，实话和你说，大秦最厉害的武器也就只有天兵而已，那把残破的圣兵算得上是大秦的宝贝了，所以你就别打这东西的注意了！”

    林阡陌随口说道。

    吕尘对此感到无所谓，“就这样吧，没有其他事情的话，我就回去准备出手了，也不知道哪个倒霉蛋会先冲到我手上，只要他们不死就成，对吧？我会尽量控制我的度，但是如果过头了，你们可得出来兜底，不然我不知道会杀多少人！”

    说着便是扭头离开。

    留下田黄瞪大了双眼，一脸茫然的看着吕尘远去的背影。

    “他平时真的也这么嚣张吗？”田黄很是不可思议的说道。

    黄有为嗯了一声，“平时更加嚣张，这次算是有所收敛了，不然我怕以他现在的实力直接去挑战那些长老！”

    “怎么可能！五品剑灵境去挑战剑王级别的长老？你确定吗？”田黄有点不敢想象。

    黄有为摇了摇头，反问道：“那你能想象三品剑灵境斩杀九品剑灵境吗？你能想象五品剑灵境虐杀二品剑王吗？这些可都是有人亲眼看到的事情！所以你觉得吕尘可能吗？”

    田黄顿时就沉默了下来，好像不是不可能？

    但是真的可能吗？

    剑灵境和剑王境的差距有多大，世人可都是知道，没人能忽视！

    ......

    吕尘离开之后，便是回去了，他可是好人，从来不会主动找别人事情，绝大多数都是别人找他事情，或者他帮别人也不是不可以。

    望着路上发生的抢劫事件，吕尘选择了漠视，他要等林曦来了再说，不然的话和这些人在这里浪费时间实在是没有任何的意义！

    吕尘一回到住的地方，就看到苏青用极其古怪的目光看着吕尘，“你竟然出去了？你竟然舍得离开这里！三个月了，这是你第一次离开家吧？”

    苏青不知不觉已经将这个地方当成了家，面对她这样的疑问，吕尘直接笑了起来，揉了揉苏青的脑袋，“今天这么早就回来了？今天学的是什么？”

    “还不是老样子，随便教了一下理论知识，然后让我们回来自己操控，我觉得这个炼丹好像没有特别难得地方，也很简单的，今天一回来我就尝试了一下，发现就这么简单，你看，我炼出来了！”

    苏青说着便是拿出了一刻丹药，递给了吕尘。

    吕尘惊得眼珠子都要瞪出来，“三个多月你就能炼丹了？真的假的，你可别骗我！不是说三年一个阶段，没有五六年根本就不可能炼出丹药！”

    吕尘说的可不是恭维的话，这的确是实话，炼丹可是要比修炼更难，能炼出丹药，那么就说明步入了炼丹师的层次，即便是最为普通的炼丹师依然是所有人疯抢的对象。

    除了灵石之外，丹药就是真正的硬通货，没有人能拒绝这个东西！

    苏青很是傲娇的点头，“他们都说很难，但是我觉得很简单，按照老实说的步骤，根据他说的方式来，一会会就成功了！也没有想的那么难。”

    这幅傲娇不要脸的表情让他感到有种相像的感觉，总觉得和他有点类似。

    吕尘也只能挠了挠头，“行吧行吧，你是天才！还不是一般的那种天才，不过这个事情你可不能告诉别人，不然的话指不定会有多少人来麻烦你！你现在只能炼出一种丹药，先把低阶的丹药全部学会再说，怎么样？”

    苏青点头，没有任何的问题，她也是一个怕麻烦的问题。

    看着苏青如此兴奋的表情，吕尘不由自主的便是想到了一个问题，那就是苏青身体的问题。

    如果不解决这个问题，那么苏青永远只能炼最低阶的丹药，这是吕尘绝对不允许的事情。

    如此高超的炼丹天赋可不能因为这种小问题而耽误了自己！

    所以当务之急，吕尘得想个办法看看能不能解决这个问题？

    五行精魄或者天地灵物！

    这两种东西让吕尘有点犯难了起来。

    “尘哥哥，你知道炼丹师工会吗？今天老师和我们说了这个东西，他说想要成为正式的炼丹师就要去工会考证，不然的话别人是不承认你的炼丹师资格。”

    苏青一本正经的和吕尘说了这番话。

    吕尘听出了这话的意思，反问道：“所以你已经想要去考取炼丹师资格了？”

    苏青格外认真的点了点头，“我想我应该有资格了吧？我都已经能炼出丹药了！虽然只有一种。”

    吕尘不好打击小姑娘的积极性，虽然他没有听说过这个工会，但是现在的苏青距离真正的炼丹师已经还有点距离，最起码不可能只会炼凝气丹这种不入品级的丹药！

    “等你再厉害一点，最起码能炼出二品丹药吧！到时候我带你去找工会，怎么样？”吕尘挑了挑眉。

    苏青思考了一下，觉得有点道理，默默的点了点头。

    “尘哥哥，你今天为什么突然要出门？有什么事情吗？”苏青眨巴着大眼睛，盯着吕尘看。

    吕尘小声提醒道：“有一个朋友要来了，所以我去准备了一下，这两天书院里面是不是特别乱？你可得好好注意安全，可别磕着碰着了。”

    “放心吧，自从上次有人来抢房子失败之后，书院里面的所有人都对我很客气，他们可都是知道你还活着！”苏青满脸不在乎。

    吕尘愕然一笑，这是狐假虎威了？

