    回囚雷谷之前，卫然找到倪牧歌，问起范长生的情况。

    倪牧歌道：“别忘了许芙清当即就把现场给封锁了，我一直在酒楼里——范长生被我的同伴给接走了。”

    卫然有些不放心，虽然寻脉者和守脉人都是正派弟子，表面上搁置争议一起对抗邪派，但实际上玄星阁和玉京剑派龙神宫的关系都很糟糕。

    所以倪牧歌说范长生被她的同伴接走了，卫然反而心里没底。

    倪牧歌道：“有一件事情你没有想明白——范长生已经不是玄星阁弟子了，他现在是天师道的人！我们寻脉者没有理由对天师道的人怎么样。”

    这倒是能说得过去。

    “这样吧，我们明天约个地方见面，说一说范长生的事情。”

    卫然点头答应了，范长生毕竟是范长坡唯一的亲人，他是很重视的，值得他多跑一趟。

    “对了卫然，我替你查光头强的情报来源，稍稍有些进展。前几个月，光头强的手下在赌坊被人打死了，按理来说，光头强一定会疯狂报复，然而！这个凶手不但没死，反而没过几天就被放出来了，你说奇不奇怪？”

    卫然沉吟道：“此人一定是用情报保住了自己的小命——如果我没猜错的话，这个人再也找不着了吧？”

    “正是如此。”

    “他就是光头强那条最有力的情报来源——倪姑娘真有本事，连我都没查出来的事情被你查出来了。”

    “关键是我根本没查出来啊……我连这人叫什么名字都不知道。”倪牧歌摊手道。

    卫然表面上轻松，心里却有些紧张。

    今天光头强攀咬他，说出了真相。他始终想不明白，自己已经非常谨慎了，光头强是怎么发现真相的？

    难道仅仅是气急败坏的随口胡说吗？

    可以想象的是，光头强在临死之前，在石盏的心中埋下了一颗怀疑的种子。

    现在的问题是，这颗种子将会发芽到什么地步？

    回到囚雷谷之后，卫然发现石盏态度十分冷漠，这证实了他心中的猜想。

    卫然说范长生是被刘大强所绑架，石盏信了。

    刘大强说卫然是守脉人的卧底，石盏也信了。

    几乎可以肯定的是，石盏绝对派人在查卫然，一旦有了证据，那就不是态度冷漠这么简单了。

    卫然心里有些沉重，他来囚雷谷大半年，出任务四十多次，一共才失败了两次。

    第一次是为了杀韩天德，那一次任务不是卫然为主，而是光头强主事，卫然只是随行。

    第二次是为了救范长生，这一次任务也不是以他为主，而是许芙清主事。

    所以他自己为头的任务，是百分之百完成的。

    如此兢兢业业，如此卖力，竟然还不能获得信任！

    在救范长生之前，卫然也曾想过这一回可能会导致自己前边的所有辛苦都付诸东流。

    不过他依然行动了。

    如果放任范长生死去，他可能会遗憾一辈子。

    所以今天这件事情，虽然付出了很大的代价，但是卫然不后悔。

    只是心情有些沉重。

    次日，卫然收拾心情，来到了和倪牧歌约定的地方。

    他们约定的地方叫做杏子镇，恰好是顾允溟的延津药铺所在的镇子。

    卫然在向家祠堂等着，过了一刻多钟，倪牧歌来了，还带着一个同伴。

    既然是要谈范长生的事情，那么这位同伴肯定不是来自赤魔门，而是寻脉者。

    向家祠堂很空旷，把那人的影子拉得很长。

    倪牧歌走在那人的身后，再往后边没有人。

    卫然开门见山的问道：“范长生呢？”

    “范长生现在很安全，被我们送往白狼国了——别忘了这里是起陆山脉的脚下，我怎么可能带范长生来？那太冒险了。”倪牧歌道。

    “已经出发了吗？”

    “你是不是想再见他一面？”

    卫然想了想，道：“我还是别见他了，见了面也不知道该说什么好——你办事我放心。”

    倪牧歌的同伴上前一步道：“还有另一件重要的事情。”

    卫然奇道：“还有什么事？”

    那人凑上来，低声道：“那就是——杀了你！”

    昏暗的祠堂里骤然亮起十几道剑光！

    好快的剑！

    卫然吃了一惊，连连后退，踩着地上的木板，发出吱吱嘎嘎的声响。

    而寻脉者不但剑快，身法也快，踩在地上悄无声息，仿佛一片翻飞的柳絮一般。

    “为什么对付我？”

    “玉京剑派的人杀玄星阁弟子，还需要什么理由吗？”

    既然他知道要救范长生的人是卫然，那么他就能确定卫然的真实身份不是囚雷谷弟子，而是玄星阁的人。

    卫然一边踏出凌绝天魁步，一边观察倪牧歌的动静。

    倪牧歌明显有些挣扎，不知道该不该帮助同伴来杀卫然。

    那同伴大声叫嚷道：“你还不出手！”

    叮叮叮叮绵密的金铁交击声连续响起，四溅的火星把昏暗的祠堂照亮了，也照亮了倪牧歌那犹豫不决的表情。

    寻脉者虽然乍施偷袭，却一时拿不下卫然，情急之下大声道：“你若是不出手，回去之后我会据实禀报，可有你好受的！”

    倪牧歌咬了咬牙，拔剑刺向卫然。

    卫然闪身避过，却放弃了反击的机会，只是静静的看着倪牧歌。

    倪牧歌反手一剑刺死了同伴。

    那寻脉者瞪圆了双眼死不瞑目，他做梦都没想到，在他和卫然之间，倪牧歌会选择卫然。

    为什么？你不是寻脉者吗？

    倪牧歌愣了好一会儿，才神色复杂的盖上了同伴的眼。

    卫然张了张口，欲言又止。

    今天这个状况显然出乎了倪牧歌的预料。

    她没想过要杀死同伴，她更不想杀卫然，然而她的同伴却一再逼她作出选择。

    当时她的头脑里一片混乱，根本没有思考的能力，只能遵从本能。

    卫然没有反击，她便杀了寻脉者同伴。

    “需要帮忙善后吗？”卫然好心问道。

    倪牧歌一脸疲惫的说：“你别说话，也别出现在我面前，我暂时不想见到你——你让我一个人静静。”

    卫然叹了口气，转身离开。

    倪牧歌在背后冷冷道：“我的同伴因为拯救天师道弟子而不幸牺牲，这一点你务必记住。”

    卫然郑重的点了点头，依言把倪牧歌和寻脉者留在昏暗的祠堂里。

    这两天发生的事情太多了，就算是卫然也有些疲于应付。

