    [感谢wooukaide123、项大哥、痴槑、服部峰毅、xmxbc0818、yiyaqq、柳絮池塘风等兄弟的月票打赏，谢谢！]

    回到自己的住处，阿尔斯泰信步走进卧室。他往自己床上一躺，并转动床头矮柜的把手。床下的地板突然沉了下去，床尾向下倾卸，地板之下竟然还有条暗道。在床倾斜成45度时，阿尔斯泰不费吹灰之力便滑进了暗道里。暗道的感应灯亮了起来，走过一条不算太长的通道，胖大臣来到了暗道尽头。

    一扇钛合金大门挡住了去路，输入一连串密码之后，合金大门往内滑进，再从左侧滑开，露出后面一个宽敞的空间。阿尔斯泰走了进去，这里是个隐蔽的地下室，粗且长的电缆铺设在地面，一直往前方延伸，终点是一个金属基台，上面则是个圆桶似的生化槽。

    生化槽里注满了浅蓝色的生化基液，不断有气泡从底座冒起，在那里面飘浮着一道身影。那是个男人，仅穿着条短裤，健壮的上身有几道明显的伤疤。一个面罩扣在他的脸上，面罩连接着顶端的氧气机以及其它器材，它的作用是维持氧气供给以及监察男人的生命特征。

    阿尔斯泰走到生化槽前面，看了一眼电子板上的各种读数，点了点头。生化槽里的男人似乎感觉到他的来到，面罩下那双紧闭的眼睛突然张了开来，然后旁边的对讲机里响起一个声音：“你将那件事告诉霍恩了？”

    “嗯，他比我想像中冷静，我本以为他会暴跳如雷。”阿尔斯泰叹道：“本来最理想是通过我们的力量阻止阿兰，可连小丑也想染指黄昏之子的力量，我只能出此下策。”

    “要是老霍恩知道自己的老友竟然是光隐会的重要成员，想必表情会十分精彩。”生化槽里的男人用一种嘲讽的口吻说道。

    “你想说我利用霍恩吗？就算是吧，但我不认为自己做错。光隐会的宗旨是观察和引导，现在阿兰的行为已经开始失控，小丑他们则要干涉，他们都已经背离了这个组织成立的初衷。我只不过修正他们所带来的影响，至于霍恩，我知道他很关心艾伦，尽管那里面有一部分补偿心理在作怪，可你不可否认，艾伦的重要性正在与日俱增。不管出于什么目的，霍恩都不会允许自己最有潜力的家族成员遭到如此对待。”

    “可你也清楚，一旦霍恩介入，事情就将一发不可收拾。阿尔斯泰，用你的脑子好好想想，这样做会带来什么样的后果。或许今天之后，联邦会因为你一个草率的决定而四分五裂！”

    阿尔斯泰笑了起来：“奇怪了，这件事最没资格指责我的应该是你吧。不过你也不用太担心，我太了解霍恩了，他会行动，可行动是有限度的。”

    “你还真是他的好朋友！”

    “当然。事实上我犹豫了一个晚上，才做出这个决定。因为除了霍恩之外，我实在想不出有谁可以逆转现在这个局面。重要的是，我没有时间继续考虑下去。霍恩是我的好朋友，以前是，将来也是，这点不会有什么改变。只是我的立场，决定了我无法仅站在朋友的位置上去考虑这件事，我需要顾虑的远比你想像的多。”阿尔斯泰轻轻敲了敲生化槽：“无论如何，我会把艾伦.贝思柯德救出去的，不管用什么办法。”

    “那么我呢，你打算什么时候让我出去！”

    “你需要养伤。”

    “我的伤早就好了！”

    阿尔斯泰叹道：“现在还不是时候，我的朋友。你得有耐心，当世界需要你的时候，我保证会让你走出这个地方。”

    “那是什么时候，世界末日吗？”

    “也许吧，谁知道呢。”摆了摆手，阿尔斯泰往回走。

    生化槽里气泡急涌，面罩下的眼睛怒火升腾，可男人却又无可奈何。

    乌加勒古堡。

    霍恩安静地坐在自己的位置上，在他的膝盖上，藏着名刀秋滟的拐仗横置。他交叠着双手轻轻放在这把拐仗上，仿佛能够感觉到其中秋滟那薄如蝉翼般的刀身所焕发的锋利锐意。一面央光屏正在他眼前打开，光屏的画面相继出现道道身影，这些都是贝思柯德的重要成员。其中就包括了长子罗迪，长老泰尔、埃德里克以及其它十来人。这些人凑在一起，就是贝思柯德的长老会成员。

    看着他们，霍恩心中轻叹。

    在所有人都出席这个临时的视频会议之后，罗迪第一个没忍住问：“父亲，这么急召集我们，是出了什么事吗？”

    “是有一些事要宣布。”霍恩看着这些人道：“各位，接下来要宣布的事可能太过仓促，你们会感到不解甚至愤怒。可我想请你们相信，相信这一切都是为了家族的未来所做出的决定。”

    泰尔轻咳一声道：“就请说吧，族长大人。我想在座各位都是经历过大风大浪的人，哪怕是要和联邦动武，我们也不会皱一下眉头。”

    众人纷纷赞同。

    霍恩摇了摇头：“不，我要宣布完全是另一件事。那么接下来，由贝思柯德长老会全员见证。从这一刻开始，我霍恩将不再是贝思柯德的族长。甚至我将自我除名，将我的名字移出族谱。当我走出这扇门那一刻开始，我将不再是贝思柯德的一员。至于族长之位，我想交给罗迪暂替，他将代替我打理家族的事务……”

    “什么？”

    “怎么回事？”

    罗迪叫道：“天，父亲你在说什么？这怎么可以，等等，究竟发生了什么事才让你得做出这样的决定？”

    其它长老也纷纷追问，霍恩突然宣布退位，并且自我放逐。这个决定比要和联邦开战更加让人吃惊，面对一张张表情不一的脸孔，霍恩站了起来，沉声道：“我很希望跟各位解释清楚，可现在我没有时间了。我必须马上离开，至于原因，我已经托海辛管家整理出一份具体的书面文件，届时将由他发送给各位。”

    “还是刚才那句话，请你们相信我，我做出这样的决定，考虑的是家族的未来。”霍恩点了点头：“就这样吧，先生们，希望还有见面的机会。”

    说罢，他离开了会议室。

    房间外头，海辛管家看着霍恩道：“老爷，你交待的事情我已经办好了。现在把资料发给少爷和其它长老吗？”

    “不，先发给罗迪。等明天再发给泰尔他们，要是一起发出去的话，他们还不得炸锅。”霍恩微微一笑，道：“海辛管家，这些年辛苦你了。很多时候我都不是一个称职的管理者，这次也是如此，想必这些年让你很头痛吧。”

    海辛身体一颤，弯腰鞠躬道：“能够为老爷服务，是我的荣幸。”

    “不管怎么说，在我心里，你是我最重要的朋友之一。这些话以前都放在心里，是因为不方便说。可今天终于能够说出来了，才知道原来也没有想像中那么困难嘛。好了，我的飞舰准备好了吗？”

    “已经在广场待命了。”

    霍恩扶起老管家，淡淡道：“这次就不用送了，再见。”

    “老爷！”海辛想要说什么，最后还是把话咽了回去，点头道：“一切小心。”

    霍恩转过身，大步而去。

    他在楼下大厅见到了安娜，依旧穿着一套西服的安娜双手负后，看着霍恩的眼睛说：“老爷非去不可？”

    “十年前，兰妮离开了我。而我什么也没做，最终导致永远失去了他。”霍恩脚步不停：“所以今天，我不能再失去艾伦。不管他是什么黄昏之子，还是联邦的囚犯。我只知道，他是我的家人！没有人能够像对待猪羊一样对待我霍恩的家人，联邦总统也不行！”

    “可你还有其它家人。”

    “所以我放逐自已。”霍恩停了下来，看向自己的武士：“艾伦我要救，可同时我也不能因为这一点而让联邦有把柄可捉。现在霍恩仅是霍恩，纵使今天会发生什么事，也和贝思柯德无关。如果你明白的话，就请让开，安娜。”

    “我不会让开。”安娜笑了笑：“因为我得和你一起去，老爷。安娜永远是霍恩的秘密武士，这一点无关他的身份，仅因为他是霍恩。”

    “我不许你这么做，你还有孩子。”霍恩摇头。

    “我知道，但你放心，我已经安排好一切。安娜沉声道：“我是一个母亲，可我在身为母亲之前，便已经是老爷的武士。老爷去哪，我自然在哪。即使你要走向黑暗，我必跟随。”

    “这是我的武士之道！”

    霍恩深深看了她一眼，点头说：“那就来吧，时间不等人呢。”

    这天下午，联邦情报处发现一艘没有标识的飞舰从乌加勒古堡出发，没有向联邦管制局登记去向，便离开了巴比伦。联邦立刻派出快速战斗舰拦截，却给对方毫不留情地击堕。等阿兰接到通知时，情报处已经失去那艘飞舰的踪影。

    同日，乌加勒古堡以霍恩的名义对外发表了一份声明，声明里宣布霍恩交出贝思柯德族长的位置，且将自己逐出了家族，从此和贝思柯德再无一分关系。当这份声明通过媒体发布时，整个巴比伦犹如经历了一场强震，所有人都对霍恩的这个决定感到莫明其妙，只有极少数人才知道这份声明背后的深意。

    阿尔斯泰绝对是其中之一，接到这个消息时他刚好为自己倒了一杯酒。听完这个消息后，他一饮而尽，却觉得平日香醇可口的美酒，今天变得苦涩无比。

