    江府下人惊愕地发现，三皇子许溪云和孙灵犀光天化日之下就纠缠在了一起。

    还当着江家大小姐的面，毫无顾忌地又搂又抱。

    孙灵犀妆容都因为三皇子过于激烈的动作糊了，而许溪云更是不堪入目，衣袍都脱了。若非大小姐嘭一声直接撞了柱子，还不知道会发生什么耸人听闻的事情来。

    “来人啊——快来人啊——大小姐撞柱子了——快去请大夫——”

    整个江府迅速被惊动了，下人们纷纷跑进花厅，越过了还抱在一起发着呆的许溪云和孙灵犀，去看脑袋全是血昏死过去的大小姐。

    江府府门大开，小厮们一个接一个跑出去，到处去请大夫。

    不少人围到了江府门口，不出半日，这儿发生的事情便传遍了整个雁京城。

    大雁皇宫。

    在贵妃那里小憩的大雁国宣安帝听说这件事后大怒。

    “江小姐这会儿情形如何？”

    焦公公紧张答道：“奴才不知啊，这外面有的传江小姐脑袋全是血，就算好了只怕也成了傻子。还有些说……”

    “说什么？”

    “说江小姐已经……没气了……”

    “混账！赶快让太医赶往江府，无论如何都要救回秋雨那孩子的性命——”

    “奴才遵旨！”

    焦公公迈着小碎步飞快出去传令了，因为跑得太快，还摔了一跤。

    蓉贵妃看到皇帝如此忧心，走过来劝道：“陛下，江家小姐吉人自有天相，一定会平安度过此劫的。”

    “爱妃不明白，在退婚这件事上，我们本身就对他们家有亏欠。秋雨这孩子再要是出了事情，朕怎么向她的爹娘交代啊！”

    可能别人会问，你一国之君还担心如何跟个臣子交代？

    其实不然。

    镇西将军江雄，不只是大雁国护国柱石，也是当今皇帝的好兄弟。

    无论是在他登基前，还是在拿到天下后，江雄都是他最有力的支持者和拥戴者。

    为了替他守好这天下，夫妇俩在边关一呆就是十多年。

    因为有他们在，宣安帝才能安枕无忧。

    给子女赐婚，也是为了让两家关系更牢靠，并且绵延下去。

    可现在呢？

    秋雨那孩子突然背了个命中带煞的命格，若只是无后，那宣安帝照样会坚持让两个孩子完婚。

    可这命格会影响皇室和江山社稷安定，宣安帝不敢再赌了。

    就这样，他解除了两个孩子的婚约。

    虽是如此，宣安帝对江秋雨仍然是疼爱的，还是愧疚的。过去他就跟江家两孩子说，你们爹娘不在，但皇帝伯伯还在呢，有什么事情让伯伯给你们做主！看有谁敢欺负你们！

    退婚后，宣安帝更觉对不起秋雨那孩子。

    可这一次，却是他亲生儿子跑上门，还用那种卑劣至极的方式去羞辱人家，秋雨悲愤之下撞了柱子。

    宣安帝此刻都想宰了那逆子，以前怎么不知道他这么混账！

    “来人啊！——”

    “在！”

    宣安帝一喝，禁卫军便前来听令。

    “去将三皇子给朕押回来！还有那个姓孙的女人，给朕送去菜市口绞死！”

    也许只有这样，才能平息这件事有可能带来的恶劣影响。

    他也不允许自己的儿子为了个女人，连江山社稷都不顾，每天鬼迷心窍、跟昏了头一样！

    “是！”禁卫军们冷酷接令。

    蓉贵妃吓了一跳。

    陛下居然直接下令绞死孙灵犀？

    这个惩罚未免太重了吧。

    可细细一想，蓉贵妃就理解了。

    甭管那孙灵犀有多大的名气，又有怎样的本事，她也不该触犯皇家的忌讳。

    她勾搭三皇子也就罢了，居然那么没有分寸地带着三皇子到江府去耀武扬威，这个女人是真的疯了吗？

    她以为她是谁？

    就算三皇子被她抢走了，她就能肆意欺压江家小姐了吗？

    江家在大雁国可是举足轻重，她江秋雨可能不算什么，但她的爹娘可是牵系着边关稳定，还有整个社稷安危。

    陛下会为了她一个民间女子，去得罪江家？

    而且，江家素来得民心，江雄和陛下的君臣兄弟情义也是举世称道。

    在他们俩之间，没有所谓的功高震主，君王刻薄寡恩。他们俩相互信赖相互扶持，才从最残酷的皇权斗争中走过来。

    一个明君，一个良将，乃是最好的结合。

    退婚这事，宣安帝有自信江雄能理解他，而且也特地告知了他。

    可今日这事，无论什么理由都说不过去。

    陛下如若不拿出态度来，江氏夫妇就算依然忠君，也免不了心寒。

    还有百姓们又会如何议论此事？

    皇家的颜面因为三皇子这桩事将会荡然无存——

    江府。

    府里面出了这么大的事情，还在养伤的宋思君和江秋阳自然也是知道的。

    江秋阳在听说江秋雨一气之下撞柱子后，都顾不上吃三皇子的醋了，心中都快笑疯了。

    而且内心极其激动。

    灵犀、灵犀，你来救我了是不是？

    你知道我这些日子过得有多苦，你特地来为我报仇了——

    不愧是灵犀，只一出手，便让那个霸道冷血的女人受不了发疯了哈哈哈哈哈！

    “灵犀，等那个女人死了，就再也没有人可以阻碍我们了……”

    江秋阳顾不得背上的伤还没好，就喜滋滋跑过来。

    他既想看孙灵犀，又想看看那女人血肉模糊不甘心的样子。

    就凭她对他做的那些事情，她再凄惨都不为过。

    在花厅外，江秋阳遇到了拄着拐杖过来的宋思君。

    “少爷。”

    “宋大哥。”

    江秋阳对宋思君还是尊敬的，过去没少受他照顾，而且他也听说了宋思君之前还给他说过情。

    “也不知道大小姐伤得怎么样。”宋思君心情复杂，即便大小姐对他下了杀心，他仍然记得他的命是大小姐给的。

    听到大小姐出事了，他担心过来看看。

    “宋大哥，那女人这么对你，不值得你这番忠心。”

    “可我的命，是大小姐给的。”

    “别说她了！那个女人不配！灵犀，我想要去看看灵犀，她这次是特地来找我的。”

    两人进入了花厅，就看到许溪云和孙灵犀衣衫凌乱地坐在那里。

    可能是被江秋雨撞柱子的画面吓到了，坐在那儿呆呆傻傻的，好一会儿都没反应。

    而其他人都在想办法救大小姐，也没时间理会这二人。

    宋思君和江秋阳看到那俩人在一起的凌乱画面，都瞪大了眼眶。

    前者站着没动。

    江秋阳可就受不了了，直接冲过去。

    “灵犀，你不是来找我的么，怎么和他……”

    而这时候，许溪云和孙灵犀终于清醒了过来。

    “啊！——”孙灵犀看到自己衣衫凌乱，与许溪云还紧紧抱在一起，脸一下子涨红了。“三皇子，我们、我们怎么能……”

    她娇羞地推开许溪云，想从地上爬起来。但一个腿软，再次跌倒下去，许溪云连忙挣开怀抱接住她。

    “犀儿，你明明也对我情不自禁，就不要再推开我了。”

    江府下人看到他们大小姐都快死了，这俩人还在那里卿卿我我，即便大小姐最近不得人心，也实在看不下去了。

    尤其是青叔，跟随着江雄有些年了。

    也不打听打听这江府是什么地方，她一个小小民女也敢跑到这儿做如此恬不知耻的事情，还来刺激他们大小姐！

    真当老爷夫人不在，江家就成了任人欺凌的软柿子了吗？

    “孙姑娘，你欺人太甚了吧，你也不看看这儿是什么地方！”青叔饱含着怒火说道。

    他不敢冲三皇子说什么，但孙灵犀他也不带怕的。

    孙灵犀这才注意到周围不对劲，而且不远处怎么好像还有一大滩血啊，是谁的血？

    “三皇子，你快起来啊，这儿这么多人，你让别人怎么看我——”孙灵犀都快急哭了。

    刚才到底发生了什么啊？

    “犀儿，别怕，有我在，谁也不敢对你说三道四！”在许溪云意识中，孙灵犀因为感动于他心里已经彻底没了江秋雨的位置，也看到了他对她的真心，所以才按捺不住自己的感情，主动吻了他。

    而他呢，等这一天已经等了太久了。美人主动入怀，他焉能克制得住，两人情动地缠在了一起。

    这些家伙毫不识趣，这种时候不回避，竟然还敢对他的犀儿加以指责？

    虽然有那么一瞬间，许溪云也觉得在江府做这种事情确实不妥。要是传出去了，不说别人，父皇肯定要教训他了。

    但他是三皇子！

    犀儿未来也就是三皇妃，岂能让他一个下人随意指责？

    再说了，以他对那个女人的了解，就是打死也不敢让这种事情传出去的。否则，她就彻底沦为笑柄、别人同情的对象了。

    那女人外表柔弱，但性格好强着呢。又最爱面子，心里还爱他爱得要死，是不可能对他怎么样的。

    许溪云安慰着孙灵犀，帮她把衣裳穿好。

    想到这儿，他心中又是一个不爽。

    他的犀儿，除了他任何人都没资格看她的身体，真想将挤在这里的家伙眼睛全都挖掉！

    不过江府么，他也不能全无顾忌，这些事情也只是在心里面想想。

    许溪云站了起来，看向青叔，冷着脸命令：“你，刚才说了本皇子的人，你现在就给她道歉！”

    青叔被三皇子这冰冷的态度给气得直接喷出一口老血——

    “三皇子！是，你身份高贵，你是皇子，你说什么就是什么，但你也不能将我家大小姐往死里欺辱吧！你和这名女子在我江家花厅青天白日就滚在一起，气得我家大小姐一头撞了柱子，现在生死未卜。你不但没有一句关心的话，还只顾着维护这个女人？就她是个宝，我们大小姐就活该被你这样轻贱这样伤害么——”

    被个奴才教训，许溪云都气笑了。刚想给他好看，就听到了他后面的话，一下子怔住了。

    “你说什么？那个女人怎么了？”

    “三皇子！！”青叔愤怒地大吼，“我家大小姐当着你们俩人的面撞了柱子，你却问我她怎么了？你也太目中无人了吧！今日就算犯上，让你杀了我，我也要给我家大小姐出这口气！”

    青叔刚要冲上去和他们拼命，便有一队禁卫军冲进了府内。

    “圣旨到——”

