    红日贯穿天地。

    　　它不是真正的太阳，它的表面刻着精细的尺度，那些刻度像是红日边缘立着的黑鸦。

    　　日冕之后，隐隐流动着一层虚幻的光，光幕后的世界恢弘无际。

    　　那是一道对着他们敞开的门。

    　　邵小黎担忧道：“我自己一个人回去的话，回到家的时候，是不是就老了十几岁了呀。”

    　　宁长久心中早有决意，他解下了那根枯枝，递给了邵小黎，道：“还记得这个吗？”

    　　邵小黎当然记得，慌张道：“这不是老大的神器吗？”

    　　宁长久道：“当初你给它取名为北冥的。”

    　　“嗯……”

    　　“你修的是北冥神剑，当然要以北冥为剑。”宁长久说道。

    　　邵小黎不可置信地看着他，道：“这样的东西怎么能给我呢？”

    　　“因为我也想确认一桩事……”宁长久欲言又止，道：“你好好保管它，若五年之内，有个女人来要它，那么她就是你们的神女，到时候你可以作为交换，让她带你们出去。若无人来要，那几年之后，你归还于我便是。”

    　　邵小黎摇头道：“老大还是带着这个防身吧。”

    　　宁长久道：“它可以吸收实质的时间，但外面没有这样的东西。对你而言这是宝剑，对于我而言，这只是一根硬一点的铁罢了。”

    　　邵小黎犹豫了许久，终于接下了那根枯枝，“老大记得回来拿回去啊。”

    　　“嗯。”宁长久应了一声，对她露出了微笑。

    　　邵小黎一手捂着脸，一手高高举起。

    　　他们挥手作别。

    　　宁长久与司命一道投向了那所大门，这简短的时间里，他们有过这样一段对话。

    　　“那件东西是世间绝有的神物，你就不怕她怀壁之罪？”

    　　“放在这里，反而是最安全的。”

    　　“为什么？”

    　　“在无限里，我窥过一眼自己的命运……”宁长久的声音越来越轻：“等南州事了，我必须去见一个人，但我不敢带着这把剑去见她。”

    　　“一个人？女人？你称那树枝是一把剑？”司命疑惑发问。

    　　“当然，北冥神剑啊，那个小丫头取的名字。”宁长久的笑被光幕吞没。

    　　邵小黎站在原地，握着老大赠与的‘北冥’，感受着体内流动的灵力，眸光中的光透着久违的温暖，她坐在崖边，很久之后才转过身去，走入了那片冰天雪地里。

    　　红日的光像一只温暖的手，推着她向前走去。

    　　……

    　　……

    　　神国的大门打开，日晷的光淹没了他们，他们像是两只随波逐流的舟，却逆着瀑布而上，跨越过流速就快的断层，来到了那个隐于世间的国度里。

    　　宁长久与司命一同被时间的气泡推着浮了上去。

    　　宁长久睁开眼时，司命已然从时间的黏液里挣扎着起身，她无声地走过宁长久的身边，抬起头，望着眼前残破的一切，背影说不出的落寞。

    　　没有人会相信，这里曾是凌驾于世间的辉煌神国。

    　　宁长久也站起了身子。

    　　金乌与月雀从身后飞出，相互抽离，重新飞回了他们的体内。

    　　“这就是你们的国么？”宁长久站在她的身边，看着她平静的侧颜，那垂落的银发也好似一缕缕纤细的灰。

    　　他们的眼前，根本不是什么神国，而是一个巨大的遗迹，这个遗迹所有的一切都布满了裂纹，经不住触碰。

    　　而这个遗迹所处的位置，则是一个巨大的，幽暗的深渊。

    　　这个深渊更像是一口井，一口深埋于地心的井，抬头望去，那个井口渺如沙尘，不知距离他们多远。

    　　而深渊的中心，埋葬着一大片破碎的骨头，骨头累得很高，像是合葬的几万头妖兽。

    　　下方厚实的砖土里，肋骨如刀剑刺出，那些骨头不像是骨骼塑造的，它们是真正的钢铁，雪白的、雕刻花纹的钢铁。这些骨头大部分都深埋在地底，表面甚至残留着神辉，它们所展露的冰山一角已带着无与伦比的坚硬和锋利，过往宁长久所见到的那些古代巨兽的骸骨，在它的面前，好像只是一张可以随意切割的纸。

    　　而他们现在便立在这堆积成山的骸骨上。

    　　这就是夜除和司命梦寐以求的神国吗？

    　　“这不是我们的国。”司命的手覆上了那坚硬而锋利的骨头，轻轻握住，鲜血从掌心流了出来：“我想错了一件最简单的事。”

    　　“什么事？”宁长久问。

    　　司命叹息道：“年份未到，神国的大门不会开启，我们怎么回得去呢？”

    　　“那这是是哪里？”宁长久又问。

    　　司命道：“这是葬骨之渊，是神主陨落的地方，它的尸体就深埋在地下，这些骨头是他的一部分，完整的另一部分应是在神国中。”

    　　若是过去，司命穷尽七百年的努力，最后发现自己没有回归神国，她的道心或许已经崩溃。但此刻她非但没有气恼，反而愈发平静。

    　　她仰起头，看着这个不知多高的深渊，问道：“我们该怎么上去？”

    　　司命虽然离开了那个神国，但境界却也只跨过了紫庭的初境，攀升缓慢。

    　　她问出这个问题时，下意识地伸出了手指，想要唤出自己的权柄，忽然间，她皱起了眉头：“怎么只剩一半了？”

    　　宁长久闻言稍愣，旋即感受了一下自己的身体，略带歉意地笑道：“另一半好像在我身体里。”

    　　先前金乌与月雀相融，权柄便也均摊到了整个日晷上，如今分离之后，其中的一半便顺其自然地回到了宁长久的体内。

    　　司命深吸了一口气，若非她身上还有奴纹，此刻她便已翻脸了。

    　　宁长久问：“那你以后有什么打算？”

    　　司命坦然道：“既然回不去，那就去外面看看吧。原本只是玩笑话，如今想来，倒是真能去见见你那念念不忘的女子了。”

    　　宁长久眉头微皱：“你敢？”

    　　司命微笑道：“你是做贼心虚？”

    　　宁长久道：“问心无愧。”

    　　司命淡淡地笑了起来，眉梢间尽是讥诮之意。

    　　宁长久盯着她的笑容，神色不善。

    　　司命立刻道：“还是想想我们该怎么出去吧。”

    　　宁长久道：“还能怎么出去？爬出去就是了。”

    　　司命道：“这么高，得爬到什么时候？”

    　　宁长久道：“我只知道有人爬出去了。”

    　　他说的是白夫人。孕育白夫人的深渊，应该就是此处了。

    　　司命问：“那个人是怎么出去的？”

    　　宁长久在临河城时也问过白夫人这个问题，当时他没有得到答案，但现在他知道了：“满地白骨可以做梯。”

    　　当年那个骨妖，便是以满地坚硬的骨头钉在墙壁上，然后踩着它们，一点点爬出这深不见底的葬骨之渊的。

    　　若是仔细搜寻，依旧可以在墙壁上看到那些骨钉扎过的痕迹或者残留。

    　　想着这些，宁长久便来到了墙壁边，手指触摸了上去。

    　　正在他准备以白骨为阶时，司命忽然走到了他的身后，喊了他一声。

    　　“怎么了？”宁长久问。

    　　他才一回头，便看见有什么东西倾了上来，他原本想要反击，但道心却没有察觉到丝毫的杀意。

    　　接着，柔软的发丝痒痒地搔上了脖子，他感觉自己的嘴唇被什么缠住了，那东西柔软得像是最细腻的海沙，却透着淡淡的温润的触感，还带着一丝若有若无的甜意——那是司命的唇。

    　　宁长久还在犹豫要不要推开她，迟疑之间，他的嘴唇传来了一阵痛意。

    　　司命松开了手，面带微笑，似意犹未尽。她伸出一截手指抹去了唇间的血，道：“这是邵小黎让我转达给你的。”

    　　宁长久想起了太阳升起之前，她们那忽然的一吻，当时他原本以为是这对姑娘相爱相杀搞出了感情，不曾想这个吻原来是想间接传达给自己的……

    　　司命浅浅笑道：“那个傻丫头呀，哪怕到了最后的关头，还是没有勇气来亲你一下，就在我的耳边命令我帮女主人亲下男主人，呵……多傻的姑娘啊，怎么就遇到你这样的人精？”

    　　宁长久沉默了一会儿，他抿了抿嘴唇上的鲜血，道：“这件事不要说出去。”

    　　“你想的只是这个？”司命脸上笑意收敛，她冰眸微寒：“你把她一个人扔在那里，让她独自走这么远的路，你心里就没有内疚？还是说，你根本就不喜欢她？”

    　　宁长久道：“情发乎于心，非我所能掌控，但下次见面，我会给她一个交代。”

    　　司命嘲弄道：“交代？什么交代？难不成你还要建造一个神国，把你喜欢的和喜欢你的姑娘都放进去，让她们各司其职，和谐相处？”

    　　她说完这话，便盯着宁长久，可她非但没在宁长久脸上看到挣扎和挫败，反而见他微微低下头，认真地思考起了这个提议。

    　　司命未能回归神国之时道心依旧平静，但此刻却激起了些许波澜：“你难道还是认真的？”

    　　宁长久轻轻摇头，笑道：“玩笑而已，不想这些，我们先出去吧。”

    　　司命冷哼了一声，道：“那我又算什么呢？宁公子？”

    　　宁长久同样露出了微笑：“你若想不起自己的身份，可以摸一摸右腿内侧的奴纹。”

    　　司命的微笑敛去，她袍袖间的手指轻颤，道：“那奴婢可要好生服侍宁公子，到时候记得带我去见见女主人呀。”

    　　“欠打。”

    　　宁长久叹了口气，不明白为什么这位神官大人这般不知死活，他念头稍动间，司命便跪在了地上，小腹热气翻涌，浑身电流穿梭，颤栗不已，使不上一丝力气。

    　　“你……你说过不碰我的。”司命艰难开口。

    　　宁长久道：“我本来就没有碰到你。”

    　　“无耻……”司命单手撑地，不停地喘息着，唇边的润红之色更艳。

    　　宁长久走到她的面前，微笑道：“以后乖一些，否则可不止这点惩罚。”

    　　原本对此嗤之以鼻的司命在奴纹一次次的刺激之后，最终还是难以忍受，哀声求饶。她软绵绵地半趴在地，身子不停起伏，散乱的银发贴着精致的脸颊，口中极不情愿地为先前自己的无礼话语给宁长久道歉。

    　　这一次之后，司命确实乖了许多，宁长久之后也多是吓唬，未再追加训诫。

    　　他们开始一起努力，在光滑的墙壁上钉上骨钉。

    　　他们如今的境界远比白夫人刚孕育而出时要强大，所以布置的骨钉相隔得也很远，每一颗之间都隔了十余丈，这是他们每一次腾跃的落脚点。

    　　但深渊还是太深，饶是如此，他们想要离开这里都不是一朝一夕之事。

    　　他们用灵力一边抵御着深渊中无形之力的拉扯，一边不停跃起，在墙壁上钉上骨钉，然后立在上面，调整呼吸，准备着下一次的跳跃。

    　　疲惫之时，他们便在同一根骨钉上小憩，司命刻意逗弄他，将身子压上去，宁长久起初无动于衷，但越临近井口，他便越是‘矜持’，始终与对方保持着距离，避免自己被这个漂亮得祸国殃民的女人诱惑。

    　　数个日夜之后，那个几乎不可见的深渊之口终于展露在了他们的面前。

    　　井口要比深渊窄小很多，看上去就像是荒郊野外一口普通的井，哪怕出去之时，也只能容纳一人。

    　　司命率先出去，然后将宁长久一把拉了出来。

    　　“我们……出来了。”司命看着那杂草丛生的古井，松了口气，她想象着这些年发生的一切，恍若烟云幻梦。

    　　宁长久的手搭在这口古井的边缘。

    　　他的目光向下望去。

    　　只见先前他们攀援的墙壁上，垂下了一根根密集的线，那些线与南荒的深渊如出一辙，只是他们从下往上看时，却无法看到这些。

    　　司命看着前方，看着这个真正辽阔而自由的世界，生出了恍若隔世之感。

    　　忽然间，她感觉有什么东西触碰着自己的后背。

    　　那是风……柔和的风，与那个世界的风截然不同。

    　　她侧过些头，看到光柔软地映上了她的脸颊。

    　　光……哪来的光？她想着这些，慢慢地回头，然后彻底震住了。

    　　这里的夜空不是幽暗的。

    　　芳草如浪的原野上空，璀璨的银河横亘。

    　　它们像是仙子失手散落的璀璨钻石，也像是天空中永不熄灭的幽蓝烟火。

    　　而那银河之外，孤寂地挂着一弯月亮。

    　　她看着那暌违了七百年的残月，心头一软，忽然有种流泪的冲动。

    　　她像是精美的瓷瓶，于此刻倒光了所有陈年的酒水，从此之后她心中盛的，便是这浩渺的星河与淡缈的月光。

    　　宁长久也回过了头，悠悠地看着这久违的夜空。他注意到了身边女子神情的变化，侧目望去时，他看到她眼眸中的冰霜已经褪去，脸上带着前所未有的柔和。

    　　“久在樊笼里，复得返自然。”宁长久轻轻开口：“以后你自由了。”

    　　司命自嘲笑道：“奴纹在身，谈何自由？”

    　　宁长久也笑了：“我不会干涉你的去留，只要你别在我面前刻意寻衅，你便是自由之身。”

    　　司命道：“以后没有主人在身边管教，就不怕我做出什么恶事？”

    　　宁长久道：“我相信神国的神官大人不是坏人，如今枷锁已除，你可以真正地活着，去追求你想要的大道了。”

    　　“你呢？去追求心仪的女子？”司命反问道。

    　　宁长久认真道：“我其实有些害怕。”

    　　“近乡情怯？”

    　　“不是。”宁长久看着天上的月亮，道：“我知道我的命运，十二年后，我必死无疑。现在她们都觉得我已经死了……如今两三年过去了，她们或许已摆脱了悲伤，重新地生活，但我若与她们相见，那之后我们要面对的，必将是又一次的分离。永久的分离。”

    　　“我见或者不见她们，这件事无论告与不告诉她们，对于她们来说，都很残忍。”宁长久说道。

    　　司命道：“这对你自己而言，也很残忍。”

    　　“嗯。”

    　　“其实你不需要想这么多？”

    　　“为什么？”

    　　“你只需问自己，到底想不想见。”

    　　宁长久想了一会儿，道：“想见。”

    　　司命轻轻点头，看着他的眼睛，认真道：“命运就像是神国的权柄那样，它再如何至高无上，也是可以踏碎斩灭的东西，命运在来还会真实来临之前永远是虚假的，那只是一个预言，一个你不需要去相信，只需要去反抗的预言。”

    　　司命继续道：“这是我从你身上学到的东西，希望你自己不要忘掉。”

    　　宁长久心中的雾气渐渐淡去，月光清晰地刺入眼眸。

    　　“知道了，谢谢你。”宁长久缓缓吐了口气，诚恳地道谢。

    　　司命轻声一笑，立起了身子，垂落银发在纤净的脚踝处轻拂着。

    　　宁长久看了一眼她雪嫩的玉足，道：“以后记得穿上鞋袜。”

    　　“呵，怎么？不希望其他人看到？”司命眯起眼眸，道：“你真把自己当做主人，把我当成你私藏的瓷器了？”

    　　宁长久也笑了，争锋相对道：“难道你不是吗？”

    　　司命看着宁长久的眼神，这眼神有些熟悉，每次对峙之后，最后求饶服软的也只是自己，她便隐忍了些，轻轻福了个身子，笑容清艳：“既然主人不喜欢，那都听主人的就是了。”

    　　宁长久看着立在身前的女子，道：“你要走了？”

    　　司命道：“嗯，神国开启之前，我要去这个世界多走走看看，我总觉得，如今的天地，与我最初所见有些不同。”

    　　她侧过身，望向了宁长久，继续道：“我有种预感，用不了太久，我们还会相遇的。”

    　　宁长久笑道：“莫非你还想见我？”

    　　司命心底当然不想，她可以想象自己在某一处叱咤风云，然后这个该死的少年忽然出现，将自己唤为奴婢的情景。她先前所说不过客气话，以后若真有机会见到，她也会尽量绕着走。

    　　司命淡然道：“此夜星汉横斜，玉鉴光漫，美景良辰总能冲淡离别伤感，奴儿不若就此别过主人了？”

    　　“慢着。”宁长久叫住了她。

    　　司命蛾眉微蹙，心道总不会是反悔了，想将自己收为贴身奴婢吧？

    　　宁长久道：“替我护法。”

    　　“护法？”

    　　“嗯，我的心魔劫……要来了。”宁长久这样说着。

    　　了字的尾音里，乌云聚拢，星光暗淡，他的皮肤外，开始缠绕出一圈又一圈的柔韧丝线。

    　　断界城的百般砥砺，与强敌之间的生死相搏，修罗神录重塑的体魄和神魂……他无论是道境还是修为，早已越过了长命境的那条线，先前他可以压制境界，但此刻明月在眸，他的不由自主地回忆起了飞升之日，于是境界的洪水终于彻底冲破了那道闸门。

    　　紫庭境水到渠成。

    　　司命看着他，道：“你如今的心境，心魔劫根本困不了你丝毫，之后的劫雷想要在你的修罗之体上砸出点痕迹都困难，哪需要我来护法？该不是想让我多陪你一会吧？”

    　　宁长久没有与她斗嘴，柔韧的丝线将他的身体尽数缠裹其中。

    　　司命本想直接离去，犹豫一会儿后，她还是重新来到了他的身边，盘膝而坐，看着茧中少年静谧的脸，等待他的苏醒。

    　　……

    　　……

    　　劫云压顶，隐有雷声，林中鸟兽四散。

    　　宁长久的精神从高处缓缓落下，渐渐触地。

    　　他的耳畔响起了一阵马蹄声，一个货车上，掉下了一个襁褓，瘦小的婴儿落在马路的中央不停哭泣，行人的脚步，路过的车马随时会要了他的性命。

    　　周围的人看着这个婴儿，又看了眼那扬长而去的马车，议论纷纷。

    　　宁长久醒了，他想要开口说话，却只能发出咿咿呀呀的声音，接着，他感觉到有人抱起了自己。

    　　抱起他的是救命的恩人，却并非好人。一年里，他每天几乎都饿着肚子，一年后，他与很多孩子一起被卖去了别的人家。

    　　因为生得清秀的缘故，他价格并不低。而那户原本还算殷实的人家，在一年之后也遭遇到了横祸，他便被寄养到了另一个人家里。

    　　宁长久对于自己的过去并不关心，时间跳跃着流逝，四岁那年，他来到了某个熟悉的路口，向着远处望去。

    　　他在等二师兄。

    　　从清晨等到了日暮。

    　　二师兄没有来。这是他这一世的命运，二师兄没有找到他。

    　　他继续成长下去，眼前的悲欢，身后的离合都未能激起他道心的波澜，他只是平静地等待着，等待自己的十六岁。

    　　他知道自己的心魔并非老狐，而是荒原上的九婴。

    　　他曾在与九婴一战中经历过最昏暗最绝望的时刻。

    　　这里时间的流速参差不齐。

    　　十六岁的岁月如过眼云烟，直到皇城时才渐渐慢了下来，临河城的日子也慢若澹澹的溪水，天窟峰的点点滴滴更真实得不像梦境。

    　　在九婴来临之前，他想到了某个约定。

    　　这个心魔劫归一个小女孩掌管，他答应这个小女孩，下次来的时候会来找她玩。

    　　当时他们是定下了暗号。

    　　他回想起了那句暗号，然后对着天空念了出来。

    　　“看今夜小楼灯宴。”

    　　天地陷入了片刻的死寂。

    　　刹那之间，宁长久感觉到了一个漆黑的点，接着，心魂上的痛意在体内炸开。

    　　他低下头，看到了胸前穿出的半截刀身。

    　　他的身后，一个眉眼稚气，衣裳若云霞编织的少女突兀出现，握刀而立，神色冷漠。

    　　她的瞳孔一片漆黑。

        ……

        ……

      （感谢萌主不明喵打赏的护法！谢谢喵姐！感谢盟主Magi醉歌打赏的舵主！感谢盟主宁长久打赏的大侠！感谢书友劳资一枪一个纯爱党打赏的大侠！最近打赏好多呀。受宠若惊！谢谢各位的支持与喜爱呀~爱你们！)

