    在接下来进行的复活赛中，他1对1单挑又干掉了另一个拿到复活赛球衣的球员。

    最终成功晋级到下一轮。

    这让人们惊讶的同时，所有人对于王毅的眼光。

    不愧是打职业的，一眼就能看出来谁的天赋好，谁的天赋差。

    小胖晋级到下一轮，也让小胖的母亲狠狠的兴奋了一把。

    他拉着小胖来到王毅面前，对王毅表达了感谢。

    王毅摆了摆手：“嗯, 你家的孩子的天赋非常好，是少见的那种天赋。如果相信我的话，就让他打篮球吧。”

    小胖母亲也点点头：“本来我只是想让他来参赛锻炼锻炼，但是既然毅哥都这么说了，我回去一定给他报一个好的篮球培训班。”

    王毅想了想说道：“选篮球培训班的时候，一定要选专业的教练。对他进行系统的训练。不要去那些普通的性篮球兴趣班。那样会耽误他。”

    小胖母亲点头：“我知道，谢谢一哥。”

    孩子是小胖子一直在旁边傻笑，一副憨态可掬的样子。

    他就怕妈妈说他打篮球影响学习。

    现在有了毅哥的话, 妈妈终于答应给他报一个篮球培训班了。

    最主要的是毅哥又一次夸奖了他。说他的篮球天赋是非常少见的那种。

    他以往从别人那里得到的都是嘲笑, 笑他胖，笑他笨。

    可是从自己的偶像这里却得到了认可，而且毅哥还说自己是最有天赋的一个。

    这怎能不让他兴奋？

    接下来这晋级的42人会分成两组。

    球员会挑选他们心仪的领队去往领队的队伍。

    毫无疑问，挑选去李易峰和郭艾伦队伍的球员们很多。

    他们给出的理由绝大部分是因为女朋友让他们去李易峰

    的队伍。

    不过现在王来王毅和周杰伦这边的人更多，他们有些是冲着周杰伦来的，而大部分是冲着王毅来的。

    王毅要颜值有颜值，要球技有钱球技，现在已经成为了国民偶像。

    即便是这些球员的女朋友们，也有很多人要选王毅。

    小胖子庞博自然是选择了王毅一来她母亲喜欢周杰伦，二来小胖也想选王毅，而周杰伦和王毅是一对。

    接下来第3天，双方的领队将会对各自的球员进行为期20天的训练。

    今天节目组来了两个。漂亮的小姐姐。

    只有两个漂亮的小姐姐将会作为两支球队各自的经理。

    王毅和周杰伦的这一队来的。女经理是王毅和周杰伦的熟人，r王怡人。

    节目组也是知道王毅和周杰伦还有王毅人有些渊源。算是老熟人了，所以才请王毅任过来的。

    王毅人的到来让我王毅有些意外。

    他本以为。经过了去年的那件事，王毅人再也不会出现在自己面前了。

    没想到他还真来了。

    事实上王毅还有些觉得对不住王一人。

    如果王毅知道每一场自己的重要比赛，王毅人都会在球场的角落里默默观看的话, 他会觉得更加对不住王一人。

    其实在节目组联系王毅人是王毅人, 犹豫了很久。

    他怕自己再次见到一哥会控制不住。

    所以他本来打算这辈子都不敢再出现在一哥面前。

    可是他实在很想见一哥一面。

    远, 虽然圆圆在球场上已经看过，王毅很多回，可是心里对王毅的思念让她迫切的想要和王毅说说话，哪怕一句酒也好。

    因此这一次他来了。

    谷鋤

    王毅看到王毅人的时候也显得很惊讶。

    不过既然事已至此，那也没什么好说的，好好拍好该拍的节目就行了。

    王毅人到来之后的那天下午，先请周杰伦和王毅吃了个饭。

    说是要感谢王毅和周杰伦。

    这一年他的事业发展得顺风顺水，而这一切都要感谢，去年王毅把他介绍给周杰伦拍了MV。

    从那之后各种通告雪边片般的飘了过来。

    他不再是那个要看着别人脸色行事的小毅小的一人。

    还是与周杰伦和王毅有关系的人艺人。

    所以很多是人都要照顾她。

    而且有那些有歪心思的人也不敢动他。

    他自然要感谢周杰伦和王毅。

    在席间他主动提出要喝酒。

    周杰伦。开玩笑说的：“你知道我只喝奶茶的吧。”

    王毅则让服务员拿来一瓶红酒。

    三人一边谈话一边喝酒。

    在席间，王怡人多次偷偷看下王毅。

    那眼神就像一个暗恋同班同学的小女生，在上课时偷偷看，暗恋对象却又怕别人发现一样。

    吃完这顿饭，王毅和。周杰伦一起送王毅人回到他住的酒店。

    在回来的路上，周杰伦一边开车一边问王毅：“你有没有发现，刚才王毅人看你的眼神不太对。”

    王毅摇摇头：“我刚才净顾着吃菜了。”

    周杰伦说道：“看样子他的心里还是装着你啊。”

    王毅苦笑一声：“这也是没办法的事。”

    周杰伦说到：“而且我通过小道消息知道，其实你的每一场重要的比赛，他都有到现场去看欸。”

    王毅一愣，看一下周杰伦。

    周杰伦继续说道：“实话实说，我觉得他有点可怜欸。”

    王毅以沉默片刻：“这个我实在帮不上忙。”

    他已经有妮可了，心里早已容不下其他人，更何况你可对他那么好，他岂能对不起你可。

    周杰伦夜沉默。

    他作为过来人也知道这种事情真的勉强不来。

    如果王毅现在回过头来和王毅人在一起，那你可怎么办？

    在快要到二人住的酒店时，王毅终于再次开口：“你有什么好的资源想着点他，就当我拜托你了。”

    接着王毅又提醒了一句：“不要说是我说的。”

    周杰伦再一次沉默片刻之后点头：“放心吧。”

    王毅人回到酒店。

    就一直坐在床上发呆。

    他本以为见到一个可以让心里的思念少一点。

    可是他却发现见到一个比不见更加难受。

    不见王毅的话，也只是每天都在想念而已。

    但是见了王毅却无法恨他吐露心声。

    世界上最遥远的距离，不是我站在你面前你不知道我爱你，而是明明彼此相爱，却不能说爱你。

    他已经在怀疑自己这次来到底对还是不对。

