
　　第二天，6月14号，农历五月初五，端午节。

　　吃完早饭后，萧楚跟着老丈人、丈母娘、知了、小艾，一起去往了姥姥家。

　　没过多久，夏听蝉舅舅、小姨这两家也过来了，大家一起包粽子。

　　主要是老太太指挥，蒋月见、夏临渊、舅舅这些长辈在包，夏听蝉、萧楚、小艾、蒋润生等小辈打下手。

　　中午，一起吃完粽子和其他饭菜后，夏临渊、蒋月见、舅舅、小姨等人留在老太太家里打牌、叙旧。

　　表弟蒋润生、表妹宋依娜都出去找朋友玩了。

　　萧楚和夏听蝉、小艾也离开了。

　　他们倒不是去玩，而是有正事，见董春。

　　来帝都之前的那通电话，就已经跟董春约好了，今天下午见面。

　　萧楚三人驱车来到约定的茶楼的时候，董春已经先到了，并且来的还不止他一人，他的新婚妻子费蓝，和闺女囡囡也来了。

　　一看到萧楚和夏听蝉，尤其是看到夏听蝉，囡囡十分激动，直接就张开两只小手扑了过去。

　　上次参加董春和费蓝婚礼的时候，囡囡认了柳婕当干妈，而夏听蝉这位漂亮的阿姨，是她干妈最好的朋友，所以小丫头跟她也亲近起来。

　　夏听蝉弯下腰，接住囡囡，脸上尽是温柔笑意，一点儿也没有跟其他相处时的清冷疏离。

　　董春的妻子费蓝，看起来越发的端庄知性了，站在他身边，像是一株洁白的玉兰。

　　“萧老师、夏老师、小艾！”董春热情打招呼。

　　萧楚写的一首《精忠报国》，让已经过期低迷很多年的他，再次翻红，他心里很感激萧楚。

　　“董老师、兰姐，好久不见！”萧楚回道，小艾跟着喊了一声董老师、兰姐，夏听蝉则依旧在逗弄着囡囡。

　　萧楚觉得，她哪天要是再次在娱乐圈里混不下去了，可以改行去当幼儿园老师。

　　囡囡也很有礼貌，跟夏听蝉亲热了一会儿后，走过来跟萧楚、小艾问好，“萧楚叔叔”、“小艾姐姐”喊得又甜又糯，就像今天吃的甜粽子一样。

　　喊完她又回到夏听蝉身边，大眼期盼地问道：“听蝉阿姨，听我爸说你和萧楚叔叔是男女朋友，那你们什么时候结婚，也生一个跟我一样可爱的小妹妹吖？”

　　夏听蝉听到这话，脸颊微红，然后看了一眼萧楚。

　　萧楚上前，捏了捏小丫头的脸，笑着问道：“囡囡，你知道什么男女朋友吗？”

　　囡囡仰着头，一脸纯真地回道：“知道呀，我爸跟妈妈之前就是男女朋友了，等结婚了他们就能够睡在一起了，然后就把我生出来……啊不对，我是我爸跟另外一个妈妈生出来的，不过我也很爱现在的妈妈！”

　　说完小丫头走回了费蓝的身边，牵着她的衣角，仰头望着她。

　　费蓝蹲下去，在她脸上亲了一下，然后把她抱了起来。

　　萧楚看着这聪明又可爱的小囡囡，心里犯酸了，小声对夏听蝉说道：“知了，我看着订婚、结婚事项还得加快进程，咱也生一个这么可爱的女儿！”

　　夏听蝉娇嗔地瞪了他一眼，没有说话，也不知道是默认了，还是同意了。

　　边上的小艾听见了两人的悄悄话，眼睛眨巴，心里活泛起来。

　　听萧老师这话，看蝉姐这反应，不用多久我就要升级当姨了？

　　可是我给宝宝准备的红包，好像还没有攒够呢。

　　嗯，好久没有加工资了。

　　想念去年动不动加工资的日子……

　　随后大家落座。

　　等服务员送上茶水、点心，走出包厢后，萧楚和董春说起了正事。

　　这次的合作，与之前的不同，之前是萧楚把写好的歌卖给董春，而这次是他请董春帮忙制作。

　　而且还涉及到公司的项目，所以算是三方合作。

　　不过因为过节放假，海豚影视的负责音乐版权的人员，并没有一起来帝都。

　　所以是萧楚先来洽谈一下，等商量好了具体的一些事情后，公司音乐版权专项人员，配合法务部门拟出具体的合同条款，三方再坐下来签约。

　　写歌不属于萧楚的工作内容，而是额外的副业，所以海豚影视要用他写的歌，也是要出钱的。

　　不过考虑到毕竟是自家公司，萧楚已经提前跟周青和张松鹤说好了，给个八折友情价。

　　周青、张松鹤，包括海豚影视的总经理纪元石，都知道萧楚写歌的实力，所以也承他的情。

　　毕竟以萧楚现在展现出来的，在音乐创作方面的“才华”，就算他离开公司不写戏了，他们也没辙。

　　今天只谈编曲、制作的事，版权费、制作费，都等具体签约的时候再支付。

　　萧楚先把写好的《暗香》的词曲，发给董春。

　　董春用平板看，快速扫了一遍歌词后，他又照着曲谱，小声读唱起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于他这个水平的资深歌手，读谱、唱谱是一件很简单的事情，很快就过了一遍。

　　不等萧楚询问，他就竖起了一根大拇指，满是佩服地夸赞道：“萧老师出手，果然每次都不同凡响，这首《暗香》的词曲都是精品，厉害。”

　　“萧老师，我从出道以来，很少佩服谁，你是这么多年来的第一个！”

　　被这么夸着，萧楚很是心虚：“不敢当，董老师过誉了！”

　　毕竟这不是他真正写的，而是“弘扬”的。

　　拿来挣点钱就算了，可不敢借此装比。

　　董春看他这样，却以为他是谦虚，心里更加敬佩了。

　　胸中有锦绣，却这么虚怀若谷，尤其还这么年轻，实在是太难得了。

　　这是真正有大才华的人啊！

　　老董当即又夸赞起来。

　　萧楚却更加心虚了，赶紧转移话题：“董老师，这首《暗香》是要用来当我们公司新项目《潜伏》的主题曲的，所以要得比较急，制作时间比较短，没问题吧？”

　　董春自信道：“当然没有问题！”

　　“要从头写一首精品歌曲出来，对于现在的我来说可能有点难度，但要只是编曲、制作，却是个简单的事。”

　　“只要夏老师这边有档期来录制，就绝对不会有什么问题。”

　　萧楚理解，以前的董春，也算是一个创作型歌手，不过现在的他早已经过了创作的高峰期。

　　要让他写一首好歌，不容易，但只是编曲制作的话，以他的经验却很简单。

　　萧楚看向夏听蝉。

　　夏听蝉开口道：“我的档期没有问题。”

　　如此，《潜伏》主题曲的事便算是解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第453章已经好久没有加工资了免费阅读。https://xs.23sk.com 