    虽然仅仅只钻出几条触手，但无论是高晋还是大白和小花，都能感受到那股强大到令人窒息的气息，令他们生不出丝毫反抗的念头。

    “嗷呜——！”大白疾呼咆哮，像是遭受了某种惊吓。

    再看上空投射白色光束的小花，更是花容失色，眼中写满惊恐。

    “我去, 节点那边究竟是什么鬼东西？”高晋心头狂跳道：“能解决掉吗？”

    小花苦笑摇头：“怕是大罗金仙来了，都未必能解决掉，这魔物的实力远远超出了凡界的范畴。”

    “那还愣着干嘛，快回来，抓紧撤离！”

    高晋很果断，一听连小花也解决不掉那只触手怪，立马开始准备撤离。

    当英雄固然是好事儿, 但也得弄清自己几斤几两。

    这只从空间节点钻出来的魔物，俨然已经超出了他们的能力范畴。

    继续磨蹭下去, 只有死路一条。

    “怕是想走都走不了了。”小花苦涩摇头。

    “什么意思？”高晋心下一惊。

    “我的力量已经被那股魔气死死吸住，根本收不回来。”小花苦叹一声，水灵的大眼睛看向高晋和大白：“你们快走吧，不用管我。”

    “……”高晋不禁陷入凝重与沉默。

    “如今想来，我能苟活到现在本就是个意外，也许死在上古遗迹中才是我的归宿吧。”小花脸上的稚嫩渐渐散去，取而代之的是一种将死之人的豁达与释怀，“快走吧，再不走就来不及了！”

    高晋沉默不语，凝视向黑色漩涡中的触手，神情前所未有的坚定。

    “妈的，我还就不信了！”

    只见他忽然爆粗，直接调整暗影流束的方向, 射向了空间漩涡中不断向外蛄蚰的触手。

    可惜，那触手的力量实在太过强大，暗影流束根本伤不到触手分毫。

    眼看黑色魔气沿着白色光束，不断向小花蔓延, 高晋急的抓耳挠腮。

    轰！轰！轰！

    各种技能发疯似得轰炸过去，试图切断那股魔气的吸力，可惜没有任何卵用。

    “别白费力气了，快走吧~！”小花黯然一笑，再次催促高晋撤离。

    可越是这样，高晋就越自责。

    眼看空间漩涡中钻出的触手越来越长，高晋内心焦急万分，一种深深的无力感涌上心头。

    “闪念！对，我还有闪念！”

    想到这里，高晋急忙闭上眼睛，试图激活灵魂深处那份强大了力量。

    可惜，闪念并不被他的意志所左右，无论他怎么努力，闪念都没有丝毫反应。

    “该死，你特么倒是出来啊！”高晋的情绪开始癫狂，“真正需要你的时候你怎么不出来了？”

    就在高晋双眼充血，面如死灰之时，事情终于出现了转机。

    “嗷呜~！”大白似乎发现了什么，发出一声欣喜的鯨鸣声。

    高晋下意识的抬头看去，只见中空区域外的深邃魔气当中，无数熟悉的黑点正从魔气中飘荡而来, 正是之前的浮尸群。

    这些浮尸不受任何干扰，一门心思朝着遗迹浅层的方向飘荡，如今刚好飘到了魔气爆发中心。

    看到浮尸群的瞬间，高晋重新燃起了希望：“哈哈……，我就说嘛，烧了那么多气运之力，怎么可能没有一点效果？”

    谷蚊

    浮尸群的到来，看似只是个巧合，但高晋更愿意相信是气运之力起了效果。

    只见他大笑一声，朝着浮尸飘来的方向，毅然决然的鞠了一躬。

    “祝所有道友一路走好——！”

    话音落下的瞬间，恐怖的闪念顿时浮现在高晋脑海当中，而且剧烈程度比以往几次加起来还要激烈。

    与此同时，高晋第一次感受到一种身体快要被抽干的感觉。

    轮回之力开始源源不断的从眉心中逸散而出，在虚空中形成一片金色的雨，雨滴落在浮尸身上，升起阵阵青烟。

    而随着“闪念”的出现，恐怖的威压也随之扩散来开。

    巨大的魔眼第一次开始剧烈颤抖，连带空间漩涡中伸出的触手，也开始缓缓收缩回去。

    “好机会！”小花又惊又喜，眼看触手开始收缩，急忙抓住机会，挣脱了那股吸力，并成功将巨大的白色光束收回了体内。

    虽然对身体造成了不小的反噬，但起码比死在这里强。

    再看大白背上的高晋，还处在闪念的呆滞状态，整个人呈现出一种前所未有的虚脱状态。

    也许是因为浮尸群数量太过庞大的原因，高晋识海中的轮回之力很快被消耗一空，漫天的金色雨滴也随之停歇。

    等他清醒过来的时候，感觉头痛欲裂，四肢沉重而又酸痛。

    “你没事吧？”小花匆忙飘落到高晋跟前，伸手放出一团柔和的微光，帮高晋恢复状态。

    有小花的治疗，高晋稍微好受了一些，但头痛欲裂的感觉依旧强烈。

    而随着闪念的消散，空间漩涡中的触手也停止了收缩，并开始更加兴奋的向外蛄蚰。

    “不好，那魔物又开始往外钻了！”小花微微一惊，赶忙催促道：“快撤！”

    高晋凝重点头，正要激活体内的传送印记，却见空间漩涡中的一条触手忽然朝他们鞭挞过来。

    轰！

    好在有古钟虚影保护，三人只是被震退一段距离。

    与此同时，古钟虚影也变得黯淡了一大截，随时有可能被击碎。

    高晋本就虚脱万分，再加上如此剧烈的震荡，差点儿没昏死过去。

    正当他想要重新激活传送印记撤离之时，诡异的情况发生了。

    只见四周的空间忽然间开始凝固，浮尸群、魔人大军、肆意流淌的魔气，一切的一切都好像被按下了暂停键一样，停顿在原地，包括高晋三人在内。

    甚至连魔眼中心的空间漩涡都停止了盘旋，至于那些触手，更是被定格成一副扭曲的状态。

    “什么情况？！”高晋的表情被定格在惊恐的状态，只能用神识与面前同样被定格的小花交流。

    “不知道。”小花同样茫然无措。

    紧接着，一股惊人的气息从空间漩涡另一头激荡开来，一下子解除了空间的凝固。

    高晋和小花惊疑不定，下意识的看向魔眼中心的空间漩涡，神情惊恐而又呆滞。

    只见空间漩涡那边，前一秒还早张牙舞爪的黑色触手，下一秒却如同掉进热锅里的鱿鱼触手一样，开始疯狂收缩、痉挛。

    没等两人看清楚怎么回事，几条黑色触手已经耷拉着缩回了空间漩涡的另一边。

    与此同时，庞大的魔眼就像是失去了力量来源一样，开始迅速溃烂，蜂拥在四周的魔人大军也跟掉线了一样，溃散成一缕缕黑色的魔气。

    甚至连四周的魔气强度，也开始逐步减弱，不到一会儿的工夫，便跌破了六百大关，并继续一路下滑。

