    迦南·铁拳是洛基·铁拳的大儿子。

    虽然他的能力在几兄弟中不是最强的，但因为其是长子，要比其他兄弟先成人几年，早早就跟随着洛基·铁拳南征北战，所以他也很早便拥有了属于自己的嫡系人马。

    迪迦·铁拳是洛基·铁拳的三儿子。

    他虽然要比迦南·铁拳小上八岁，但其实力却是洛基·铁拳所有儿子中最强大的一个。

    他刚一成年，洛基·铁拳便开始让他统兵作战。

    在经过几年的战场磨砺之后, 迪迦·铁拳也拥有了一支拥护于他的嫡系人马。

    与自己那两位实力强大的兄长比起来，洛基·铁拳的第七子泰罗·铁拳去年才刚刚成年，所以还还没来得及组建属于自己的班底。

    不过由于泰罗·铁拳的长相和性格与年轻时的洛基·铁拳十分相像，所以他要比自己那两位兄长更加讨洛基·铁拳的喜欢。

    如果洛基·铁拳能够长命百岁，那么最有希望继承其王位的便是泰罗·铁拳了。

    这次进攻澳洲联盟，洛基·铁拳让自己的长子和第三子分别负责北路军和中路军，他则带着泰罗·铁拳负责南路军。

    光从这一点上来看, 就知道洛基·铁拳是有多么喜欢这个第七子了，他这次御驾亲征未尝没有暗中培养第七子的意图。

    如果这次攻伐澳洲联盟一切正常，那么在大获全胜之后，泰罗·铁拳这位深受洛基·铁拳喜爱的第七子很可能就会借此机会成功上位，拥有一支属于自己的班底。

    在拥有了属于自己的班底之后，泰罗·铁拳便可以与自己的两位兄长分庭抗争，争夺继承人之位了。

    到时候加上洛基·铁拳对他的喜爱，恐怕他的两位兄长还真的很难争得过他。

    然而很可惜，洛基·铁拳出师未捷身先死。

    现在不仅进攻澳洲联盟的计划被迫中止了，弄不好铁拳帝国内部还会因为争夺王位而发生内战。

    ......

    在得知自己父亲的死讯之后，在身边一些大臣的建议下，泰罗·铁拳立刻率军返回了阿德莱德地区。

    他本想杀光阿德莱德地区的敌人，然后借助着替父报仇来笼络人心，但很可惜，但他们回到阿德莱德地区的时候，那支偷袭阿德莱德城的澳洲联军早已经逃之夭夭了。

    在无奈之下，泰罗·铁拳只能率军先返回了艾尔半岛，然后在那里等待自己两位兄长那边的消息。

    与拿不定注意的泰罗·铁拳相比，迦南·铁拳和迪迦·铁拳可就没这么婆婆妈妈了。

    在确认了自己父亲已经阵亡的消息之后，这两人立刻率军回撤, 然后在回撤的过程中疯狂的抢夺地盘。

    每经过一个地方，他们就会将那里的守将换成自己的嫡系，但凡有敢于忤逆他们的人，很快就会变成臭水沟里面的一具尸体。

    在二人率领军队疯狂抢夺地盘的情况下，很快铁拳帝国中北部的地区便全都落入了二人的掌控之中，只有维多利亚大沙漠南部的沿海地区尚未被他们给染指。

    在无主的地盘被抢夺得差不多之后，迦南·铁拳和迪迦·铁拳两人之间便开始不停的爆发小摩擦。

    随着小摩擦的逐渐增多，很快二人的军队便在阿马迪厄斯湖附近围绕着艾尔斯巨岩发生了一场大规模的激战。

    这场大战一直持续了两天两夜，兄弟二人的军队不停的转换着攻防的角色。

    最终，凭借着勇武的个人实力，迪迦·铁拳成功率军击败了自己的兄长。

    在战败之后，不甘心失败的迦南·铁拳被迫逃到了澳大利亚大陆北端的约克角半岛上进行死守。

    面对着放弃了大面积领土逃跑到约克角半岛上的迦南·泰罗，迪迦·泰罗并没有选择继续穷追猛打，而是直接挥师南下，目标直指自己七弟所在的艾尔半岛地区。

    眼见着迪迦·铁拳如今已经势不可挡，南路军很多尚在观望的将领立刻纷纷选择向迪迦·铁拳效忠。

    最终，众叛亲离的泰罗·铁拳只能率领一部分自己的亲兵逃往了北艾尔湖地区神鹰军的驻地，向当地的神鹰军寻求庇护。

    在铁拳帝国内战的这段时间, 驻扎在北艾尔湖地区的神鹰帝国军队一支都保持着中立。

    按理说, 迪迦·铁拳现在已经取得了王位争夺战的胜利，他只需要赦免自己的兄长和七弟，那么他就可以正式加冕铁拳帝国的第二任皇帝。

    可是迪迦·铁拳此时却没有选择这么做，他直接派人给北艾尔湖附近的神鹰军送去了通牒，要求神鹰帝国军队立刻将泰罗·铁拳给交出来。

    面对着已经膨胀了的迪迦·铁拳，北艾尔湖的神鹰军直接选择了拒绝交人。

    别人怕迪迦·铁拳，神鹰军可不怕他。

    不过为了避免刺激到迪迦·铁拳，当地的神鹰军还是派人向迪迦·铁拳做了说明。

    他们劝说迪迦·铁拳不要骨肉相残，既然他已经取得了胜利，那何不大度一点，直接赦免了自己的两位兄弟。

    面对着一心想要保住泰罗·铁拳的神鹰帝国军队，迪迦·铁拳顿时被气得大发雷霆。

    与自己已经阵亡的父亲一样，迪迦·铁拳对赖在北艾尔湖地区不走的那支神鹰帝国军队也没有什么好感。

    在洛基·铁拳还在世时，他便曾多次谨言劝说自己的父亲要先下手为强。

    既然赶不走对方，那就直接将其全部拿下。

    投降的收为己有，不投降的全部杀光。

    反正现在也不需要那支神鹰帝国军队的支援了。

    当时洛基·铁拳听了迪迦·铁拳的建议后，顿时狠狠的将其给臭骂了一顿。

    现在洛基·铁拳已经阵亡了，整个铁拳帝国都是他迪迦·铁拳说的算，那他可是想干什么就干什么了。

    于是在野心极度膨胀的作用下，洛基·铁拳便决定要彻底消灭这支赖着不走还包庇泰罗·铁拳的神鹰军。

    在当天夜晚，迪迦·铁拳便亲率着十万精锐的袋鼠人军队向神鹰帝国的驻地发动了突袭。

    面对着突然出现在驻地外面的袋鼠人大军，总领澳大利亚这边的神鹰帝国指挥官毫不犹豫的便下达了撤退的命令。

    在夜晚，精灵弓骑兵根本就不是袋鼠人的对手。

    一旦让那些精通近战的袋鼠人战士冲入军营，那么必将会出现一边倒的大屠杀。

    再说了，他们是骑兵，防守战根本就不是他们的擅长，只有在广阔的原野上驰骋才能发挥出他们最大的威力。

    于是在发现有大批来意不明的袋鼠人军队靠近驻地之后，驻扎在那里的神鹰帝国精灵弓骑兵部队便立刻带着泰罗·铁拳向东北方向撤退。

    得知敌人竟然不战而逃之后，气焰嚣张的迪迦·铁拳立刻下令驻扎在各地的铁拳帝国军队从四面八方去围堵逃走的神鹰帝国精灵弓骑兵军团。

    面对着铁拳帝国军队的围追堵截，没有携带多少后勤给养的精灵弓骑兵军团只能被迫逃向了大皇子迦南·铁拳所在的约克角半岛。

    面对着投奔自己的七弟以及神鹰帝国军队，迦南·铁拳本着同仇敌忾的心理直接将他们给迎了进来。

    至此，除了澳洲联盟所在的澳大利亚东南沿海地区和两位难兄难弟的约克角半岛之外，整个澳大利亚大陆尽数落入了迪迦·铁拳的掌控之中。

    ......

    在整合完铁拳帝国的军队之后，迪迦·铁拳便正式加冕登基，成为了铁拳帝国的第二任皇帝。

    在举行了隆重的登基大典之后，迪迦·铁拳并没有继承自己父亲的遗志去继续进攻澳洲联盟，而是直接发重兵将整个约克角半岛给包围了起来。

    看样子，他要是不将自己的两位兄弟给抓住，他这个皇帝就始终无法安心。

    面对着迪迦·铁拳的大举进攻，约克角半岛的守军根本就不敢出战，他们只能凭借着坚固的防御工事进行死守。

    好在迦南·铁拳麾下还有一定数量的袋鼠人军队，再加上下马的神鹰帝国精灵神射手的远程火力压制，他们顽强的打退了敌人的一波又一波进攻。

    神鹰帝国精灵神射手的参战让迪迦·铁拳麾下的军队死伤惨重，不过迪迦迪迦·铁拳并未因此而放缓攻势。

    因为他十分清楚神鹰帝国那些精灵弓骑兵携带的箭矢数量是有限的，而约克角半岛上又没有什么大型的铁匠铺，随着战斗的持续，那些精灵手中的箭矢很快就会用光的。

    但精灵神射手的箭矢消耗一空之后，仅凭他大哥剩下的那点军队根本就挡不住他麾下大军的进攻。

    到时候他便可以一举攻克约克角半岛，然后将自己的两个兄弟给彻底的铲除掉，永绝后患。

    迪迦·铁拳的想法很美好，但被胜利冲昏头脑的他却早已经将岛上这支神鹰军的祖国给忘记了。

    在澳大利亚大陆上发生巨变之后，留守在这里的腾龙军玩家便在第一时间将消息告知了宁远。

    在得知洛基·铁拳已经阵亡，他的三个儿子即将展开一场皇位争夺战之时，宁远便意识到适时候该将大洋洲给全部占领下来了。

    在他接下来的计划之中，天生擅长近身肉搏的袋鼠人战士是一个很重要的存在，他不能让这三兄弟将铁拳帝国的军队给祸祸得太厉害。

    于是在第一时间，宁远便派出了一支庞大的远洋舰队前往澳大利亚大陆去接收整个铁拳帝国。

    正所谓知己知彼方能百战不殆。

    对付铁拳帝国这些只知道用拳头说话的袋鼠人，银飞马骑士和龙鹰骑士是最好的选择。

    他们可以在空中尽情的用箭矢去射击对方，而缺少远程攻击能力的袋鼠人战士就只能在下面干瞪眼。

    当然了，想要占领整个铁拳帝国，光凭空军是仅仅不够的，必须要有地面军队协同作战才行。

    秉着一寸长一寸强的理念，宁远便从中东地区调来了一支正在做适应性训练的熊人重步兵军团和一支半人马军团一起前往澳大利亚。

    在迪迦·铁拳率领着铁拳帝国的半数主力围攻约克角半岛之时，宁远率领的远洋舰队也悄悄抵达了约克角半岛西边的卡奔塔利亚湾。

    随着神鹰帝国军队在鲁滨逊里弗北部的海湾成功登陆，神鹰帝国正式介入了澳大利亚大陆上的战事。

    登陆的神鹰帝国军队先是毫无悬念的拿下了鲁滨逊里弗城，然后立刻从迪迦·铁拳大军的西侧杀了过去。

    面对着突然出现在岛上的大批神鹰帝国军队，自信心已经膨胀到极点的迪迦·铁拳顿时清醒了过来。

    清醒过来之后，迪迦·铁拳顿时后悔不已。

    他怎么就忘了神鹰帝国的存在了呢？

    再有就是，这神鹰帝国的援军来得也未免太快了一些吧！

    后悔归后悔，但木已成舟，想要反悔已经是不可能了，所以迪迦·铁拳便只能选择坚持到底。

    迪迦·铁拳知道自己已经没有丝毫的退路了，如果不破釜沉舟拼上一把，那么他就只能立刻去见自己那刚走没几个月的父亲了。

    于是乎，在神鹰帝国军队刚刚靠近约克角半岛之时，他便亲率麾下的全部军队向着长途奔袭而来的神鹰帝国军队发起了决死冲锋。

    面对着不要命的铁拳帝国军队，宁远并没有与之正面交战。

    他直接命令熊人重步兵原地布阵防御，半人马军队利用速度优势绕到敌人的外围，将敌人包围起来。

    由于神鹰帝国的熊人重步兵走得十分缓慢，所以当提前赶到的半人马军队选择避战之后，迪迦·铁拳的拳头一下子就打在了空气上，除了天上飞行的敌人之外，在地面上他们根本就找不到任何的对手。

    但铁拳帝国的袋鼠人战士们发现所有的敌人全都位于自己的头顶之后，他们便彻底的迷茫了，这种战斗他们从来就没有遇到过。

    铁拳帝国的袋鼠人军队因为找不到敌人而迷茫，神鹰帝国的银飞马骑士和龙鹰骑士可没有这个顾虑。

    面对着下方那些正在发懵发愣的袋鼠人战士，他们直接箭如雨下。

    随着倾盆箭雨从天空上倾斜下来，位于下方的袋鼠人军队立刻被杀得抱头鼠窜。

    这根本就是一场不对等的战争，从发生的那一刻起就没有任何的悬念。

    最终，敢于挑衅神鹰帝国威严的迪迦·铁拳成为了一具冰冷的尸体，在他战死之后，他麾下的那些袋鼠人军队也纷纷选择了投降。

    在成功解了约克角半岛之围后，宁远立刻率领着投降的铁拳帝国军队对正在摩拳擦掌的澳洲联盟发动了进攻。

    面对着精锐尽出的神鹰帝国，澳洲联盟根本就没有任何的还手之力，仅仅只用了五天的时间，他们就彻底成为了澳大利亚大陆上的一段历史。

    成功占领了整个澳大利亚大陆之后，宁远又立刻率军进攻了澳大利亚东南部的新西兰。

    只用了不到一个月的时间，宁远麾下的神鹰帝国军队就肃清了南岛和北岛上的所有新西兰玩家。

    至此，整个大洋洲也被宁远纳入了神鹰帝国的版图之中。

