    两人方才去谢府有查看了一遍，景元昭依旧没有发现有用的线索，他捏了捏眉心，颇为头疼，对这起惨案无从下手。

    最后，他还是力不从心，把这烫手山芋扔给了云染月，自己坐着马车回了东宫。

    这也是云染月最想要的结果，只要景元昭不插手此事，他就很容易解决这件事情。

    云染月抱着南灼华上马车，看见边上放着的锦盒，疑惑：“谁送的？”

    “景陌琰，”南灼华答，伸手把锦盒提在手上，“五姐姐马上要和景元奕成亲了，景陌琰说这是他送给五姐姐的贺礼，让我帮忙转交给五姐姐。”

    云染月轻点下头，没有多说什么，抱着南灼华进了马车，准备回揽月宫。

    车厢里，南灼华坐在云染月腿上，玩着他垂泄的青丝，问道：“月牙儿，我以前是不是跟景陌琰认识？”

    云染月眼神微凝，看眼南灼华：“夭夭为何这么问？”

    “因为每次看见他，都有种似曾相识的感觉。”

    “许是夭夭上一世跟他认识。”

    云染月含笑，似是在说着玩笑话。

    南灼华凝着眼神，问了一个很高深莫测的问题，“人会有轮回转世吗？”

    云染月答，有。

    马车行驶到皇宫城门，云染月抱着南灼华下了马车，往揽月宫走去。

    南灼华在他怀里，突问：“那我会是凤遥的转世吗?”因为好多人说她跟凤遥长的很像。

    云染月的脚步几不可察的停顿一下，随后又若无其事的继续走着。

    还没等着他回答这个问题，南灼华又否认了自己这个想法，自言自语：“不对，月牙儿说凤遥还活着，我怎么会是她的转世。”

    云染月也不插话，听着她自己分析一通。

    南灼华靠在他肩膀上，看着他棱角精致的侧脸，月牙儿生的真是好看。

    她手痒，忍不住在云染月脸上游走，从眉眼到薄唇，再到下巴。

    月牙儿每一寸肌肤都生的精致漂亮。

    她问：“月牙儿，你说你师父凤遥还活着，那我什么时候可以见到她?”

    她想看看，她和凤遥长的到底有多相似。

    云染月拿开脸上作乱的小手，握在手里，回答：“再过两年，夭夭长大了，就可以见到她。”

    南灼华眼神燃亮，“再等两年，我就长大了吗？”

    “嗯。”

    那圣棠果，只剩下两颗，只要不出意外，等七岁那年，夭夭就长大了，她也就回来了......

    南灼华咧嘴一笑，等她长大了，就能做好多事情了。

    云染月不明白她在高兴什么，指尖擦拭一下她嘴角，“口水。”

    南灼华吸溜一下流出来的口水，笑的越发灿烂了。

    云染月无奈，用自己袖子给她擦了一下嘴角。

    跟这小姑娘在一起，洁癖症都被她治好了。

    南灼华脑子里又想起什么，“若是那个叶侧妃知道凤遥没死，凤遥会不会有危险？”

    从上次叶若汐掳走她看来，叶若汐很讨厌凤遥，恨不得对她剥皮抽筋。

    就连跟凤遥长相相似的她，叶若汐都不放过。

    云染月看着南灼华，眸色漆黑，溢出了几许光华，他道：“不会，因为她师父会保护他。”

    南灼华怔，凤遥的师父，又是谁？

    ......

    下午未时，南灼华离开揽月宫回荣国公府。

    她拿着景陌琰留给她的那个锦盒去找顾轻韵。

    “五姐姐。”

    一进院子，南灼华就呼喊，还不等顾轻韵应声，她就推门进了屋子。

    屋子里有淡淡的血腥味混杂着药味，顾轻韵正在收拾着自己的药箱。

    看见南灼华突然到访，她一抹淡笑，不算热情：“九妹怎么来了？”

    南灼华看着案桌上一条带血渍的白纱布，“五姐姐这里有病人吗？”

    顾轻韵顺着她的眼神，扫到那条白纱布，随手收拾了一下，神色波澜不惊道：“方才出去给人看病，不小心把病人身上缠着的白纱布给放到药箱里带过来了。”

    “哦，”南灼华点点头，眸光转向那内室微微晃动的珠帘，她轻扇下长睫，没说话。

    把手上的锦盒放在案桌上，她对顾轻韵道：“听闻你要成亲了，这是景陌琰送给你的贺礼，他让我转交给你。”

    顾轻韵收拾药箱的动作骤然停顿，眼神落在那锦盒上，脸色有些白，“这是......他对我的祝福吗？”

    南灼华诚实的点点头，景陌琰确实是这样说的。

    顾轻韵轻闭上眼睛，遮住眼底的凄然，“我知道了，替我谢谢他。”

    “......”

    贺礼既然送到了，南灼华也不再逗留，和顾轻韵告别后就离开了。

    须臾，听着外面没了动静，顾轻茉从内室走了出来，她脸上缠着新换的白纱布。

    顾轻茉兀自坐下来，在顾轻韵的院子待了一天，情绪也稳定了许多。

    她看着案桌上的锦盒道：“没想到五姐姐和靖离王爷关系这般好，五姐姐成亲了他还会送贺礼祝福。”

    顾轻韵脸色冷漠，没搭理她，药箱收拾好便放在一个架子上。

    “我帮五姐姐看看靖离王爷送的什么礼物。”

    顾轻茉拿过锦盒，想打开，却被顾轻韵冷着脸色夺过来，放在药箱旁边。

    顾轻茉撇下嘴，“五姐姐还真是小气。”

    顾轻韵轻睨了她一眼，语气冷淡，“你怕九妹作甚？”

    顾轻茉身子微僵，脸色有些慌张：“我、我不是怕她，我是害怕她看见我，暴露我的行踪，那个人知道我在这里的话，肯定会来杀我的。”

    顾轻韵对她的话半信半疑。

    方才正在屋子里给她换药，她一听到南灼华的声音，就立马耗子看见猫似的躲起来。

    只是怕南灼华泄露她的行踪这么简单?

    ......

    南灼华离开顾轻韵的院子没多远，雾语突然飞身落她旁边，“小主子，奴婢查到了，顾轻韵屋子里躲着的是顾轻茉。”

    “顾轻茉？她躲在顾轻韵的屋子干什么？”南灼华想不通。

    雾语沉思：“许是，怕司夜找到她，杀她灭口。”

    关于三小姐一事，她听司夜说了，是顾轻茉和谢文泽狼狈为奸，才害三小姐成这样。

    藏在顾轻韵院子，肯定是怕司夜找她报仇。

