    原来，出现在眼前的那个女子，正是闻大小姐。

    初时，他只以为这闻大小姐仅局限于英姿勃发而已，没想到近看下来，她竟然是一个千娇百媚的大美女。

    她是一张瓜子脸，柳叶眉，肌肤因为晒过太阳的缘故，并不是特别白，但胜在健康。

    她的眼睛很大，目光尤其犀利，娇软的红唇，好似一个鲜红的樱桃，叫人恨不得想上去咬一口。

    当然，更吸引人的，还是她那红色劲装包裹下的火爆身材，前凸后翘不说，那堪堪一握的纤细小蛮腰，就足以令人疯狂了。

    简直就是极品啊！

    不过，似乎留意到他在放肆地打量自己，闻大小姐面露不悦之色，突然叱道：“好你个登徒子，眼珠子在乱看什么？”

    卧槽！

    这么凶？

    不就是多看你了几眼嘛？

    至于这么大反应？

    叶乘风暗自腹诽起来。

    旁边鞠武见大小姐发怒，吓了一跳，急忙躬身对闻大小姐道：“大小姐，还请息怒，这位便是叶乘风兄弟，他因为刚刚海外归来，对我中土风土人情和礼仪尚不熟悉，还请大小姐见谅。”

    说着，他扯了扯叶乘风袖子，焦急地小声道：“叶兄弟，在大小姐面前，不可失礼，还赶紧向大小姐道歉？”

    叶乘风有些无语，不就是多看了几眼么？至于道歉么？

    但看在鞠武的面上，他不想让对方为难，于是便抱拳道：“闻大小姐，对不住了。”

    原以为，自己道了歉，这闻大小姐就能罢手，没想到，人家根本不满意。

    “哼，果然是海外归来的野蛮之人，一点礼仪都不懂，一句对不住就行了？”闻大小姐一副高高在上的姿态，“罚你立即跪下，向本大小姐道歉！”

    啥？

    罚我立即跪下？

    这个刁蛮大小姐，长得还挺不赖，咋心肠就这么狠呢？

    太没人情味了吧？

    叶乘风瞬间对她没了好感。

    鞠武见叶乘风不吭声，暗叫糟糕，急忙上前解释：“大小姐，叶兄弟与咱们府上的门客和武士都不一样……”

    还没说完，闻大小姐就厉声打断：“哼，有什么不一样的？进了我闻家的大门，就是我闻家的家奴，敢对本大小姐无礼，就必须接受惩罚！”

    叶乘风眉头大皱，对眼前这位闻大小姐的好印象，彻底给败光了。

    “闻大小姐是吧？”

    叶乘风比先前更加肆无忌惮地盯着她脸庞，昂然道：“我倒是奇了怪了，我刚才不就是多看了你几眼么？怎么你就把我钉到登徒子的耻辱柱上了？你这也太奇葩了吧？”

    奇葩？

    闻大小姐一愣，对他冒出来的新鲜词语，有些费解起来。

    但是很快她就明白，这绝对不是什么好词儿。

    “还敢顶撞我？”

    闻大小姐大怒，扬起手中马鞭便抽。

    丫的，还耍大小姐脾气？

    信不信将来某一天我拿根粗鞭子，真的顶撞你？

    叶乘风哪会让她得逞，直接探出手来，一把揪住马鞭，顺势一扯。

    闻大小姐猝不及防，兼之叶乘风的力量远比她强，要不是她及时松手，差点便从马上跌落下来了。

    闻大小姐心里那个气啊！

    想她堂堂的大小姐，府中还从未有哪个敢如此对待自己呢！

    唯有眼前这个所谓从海外归来的家伙！

    真是太放肆了！

    当即拔出佩剑，往他头上劈砍下来。

    鞠武看得魂飞魄散，想要劝阻，却来不及了。

    就在这时，他只觉眼前一花，只见叶乘风一个箭步冲上去，直接抱住大小姐的腰，飞扑上去，可惜闻大小姐还没反应过来，便与他一起摔落下马。

    “哎哟！”

    闻大小姐整个人都摔在地上，尤其是屁股，摔得都快成两半了。

    叶乘风倒是好得多，毕竟下面有闻大小姐这个肉垫垫着。

    不过，此时的他，心思并没有放在这上面，而是一把将闻大小姐的手中剑夺了过来。

    闻大小姐见状，顿时急眼了：“登徒子，还我的剑！”说着，剧烈抢夺起来。

    叶乘风哪能让她得逞？

    可是，这小妞依旧发了疯似的争夺着。

    这可把叶乘风顿时惹毛了，直接一巴掌拍在这小妞屁股上，喝道：“给我老实点！”

    闻大小姐顿时懵了，我被这登徒子轻薄了！我不想活了！

    至于旁边的鞠武，此时也懵了，我的老天，他竟公然打大小姐？这叶兄弟摊上大事了！

    这时，叶乘风最先回神过来。

    见闻大小姐对自己一副咬牙切齿的样子，他反倒更火了，露出一脸凶相。

    “闻大小姐，我希望你搞清楚状况，不就是多看你两眼么？能少你身上几两肉啊？”

    “还有，我顶撞你又怎么了？”

    “再说了，我又不是你奴仆，又不是你下人，你竟要我下跪，我还不能顶撞了啊？”

    “拜托，你给我听好了，我可是闻大夫雇来的雇员，签的是合作契约，不是卖身契约，懂不懂？”

    “敢惹我兴起，我不干了！”

    说完，一骨碌爬起身来，将从闻大小姐手中夺来的长剑，狠狠地远远抛开。

    不得不说，他这火爆脾气一爆发，鞠武当场目瞪口呆。

    话说，他还是自认识叶乘风以来，头一次看到他如此发火呢。

    而此时的闻大小姐，也完全给他吓住了。

    从小到大，养尊处优的她，还从未如此火爆脾气的男人呢！

    而且还是冲自己发！

    还有，这家伙所说的合作契约，又是怎么一回事儿？

    不过，这家伙刚才竟敢公然打自己，简直是可忍孰不可忍。

    好一会后，她才从地上爬过来，看着像暴怒的野牛一样的叶乘风，心潮难平地恨恨道：“好，你不想干了是吧？那好，立即给本大小姐……”

    “大小姐！万万不可！”

    鞠武听到这，吓得魂飞魄散，慌忙阻止！

    能不慌忙阻止吗？

    叶乘风这样文韬武略的大才，可是他费尽九牛二虎之力，才从句无城带来嵇康的，连主人都极为认可，不惜代价笼络的。

    若是给大小姐气走，他的付出，还有主人的心血，岂不白费？

    当然，这些都不算什么，万一影响了汤国的复国大计，那可就是汤国的罪人了！

