    酒店后门，几辆早就准备好的汽车已经等候在一旁。

    周围还有近二十名斧头帮的精锐等候在此。

    等到琛哥下来之后，立刻有人上前，恭敬的为琛哥拉开车门。

    琛哥和师爷走进最安全的定制汽车后，周围的小弟也全部上车，沿着早就规划好的路线，前往埋伏地点。

    而另一边。

    姜维在汽车上，敏锐的察觉到了不对劲。

    “这辆车，被人动过手脚，座椅下的地毯，有火药的味道？”

    姜维不动声色的打量了一圈车内。

    顿时发现了几处不对劲的地方。

    残留的火药味道，在姜维超乎常人的嗅觉下，显得十分突兀。

    这个年代的炸弹，因为技术的原因，做的相对粗糙，很难掩盖火药味道。

    看来琛哥，是准备用炸弹将他炸死？

    不过。

    姜维好奇的是，琛哥见识过自己的金刚不坏神功，应该知道，这些足以杀死武林高手的炸药，应该杀不死自己才对。

    那么，琛哥到底还有什么后手？

    姜维倒是有些期待，后面还有什么样的埋伏在等着他。

    想到这里，姜维悄然警惕起来。

    以他的体质，这些炸弹即便炸不死他，也会令他受伤。

    所以，他必须在爆炸的时候，启动金刚不会神功护住身体才行。

    不然，哪来的精神，应对后续的埋伏。

    很快，半个小时的时间就过去了。

    姜维也顺利的来到了阿星待过的那个铁桶下面。

    看着上面无人来过的痕迹，姜维有些失望。

    难道阿星真的没在城里？

    忽然，路边的一个卖冰淇淋的小摊贩吸引了姜维的注意力。

    小摊的主人，是一个长相十分清纯漂亮的少女，穿着白衬衫，正用挂在脖子上的毛巾擦拭汗水。

    几个行人，正围着摊子买冰淇淋，少女笑着将冰淇淋递给行人，却没有开口说话。

    熟悉剧情的姜维，自然认出来，这人就是哑女！

    小时候被阿星拯救的那个小女孩。

    原剧中，哑女的戏份虽然不多，但应该算的上女主角了。

    最重要的是，哑女和阿星纠葛很深，和青梅竹马也差不了多少。

    迟疑片刻，姜维走了过去。

    “给我一个巧克力味道的冰淇淋。”姜维开口说道，身旁的小弟立马懂事的递上一块钱。

    这个年代的冰淇淋很便宜，一块钱完全足够了。

    少女有些紧张的递给姜维一个巧克力味道的冰淇淋，姜维伸手接过，笑着问道：“你不会说话？”

    少女羞赧的摇了摇头。

    姜维回以微笑，带着众人坐上汽车离开。

    “二当家，现在原路返回的话，会碰上来往的电车和行人，比较拥挤，要不要绕路回去？”

    上车后，司机恭敬的问道。

    姜维明白，司机这是要带他去埋伏的地方。

    他敢肯定，返回的原路一定被破坏的无法通行了。

    即便他选择原路返回，最后也只能绕路回去，然后顺利的走进琛哥等人为他准备好的陷阱里面。

    “绕路回去吧，正好看看周围的风景。”姜维尝了一口冰淇淋，淡淡的回到道。

    你还别说，这冰淇淋看上去简单，吃起来还蛮不错的。

    听到姜维同意后，车辆立刻调转方向，沿着街道往前走，驶向埋伏的地点。

    通过后视镜，姜维发现，司机开车十分平稳，没有多少紧张的情绪。

    姜维顿时明白，这司机应该是不知情的。

    十几分钟后，汽车行驶到一个人流较少的街道。

    听说这里以前是鳄鱼帮的地盘，因为压迫太狠，根本没什么人敢到这里来逛街。

    到了这里，姜维心中一凛，开始警惕起来。

    人烟稀少？

    不正是动手的最佳选择？

    ……

    在街道前方的一栋高楼上，某扇窗户的后面，琛哥和师爷并排站在那里，显得有些紧张。

    两人不时的透过窗户，看向下方的马路，似乎在等待着什么、

    “来了来了！”

    忽然，师爷脸色一变，有些兴奋的对着琛哥说道。

    琛哥一把拉开师爷，躲到边缘角落位置偷看。

    姜维邪乎的可怕，琛哥担心，直接注视对方，可能会被姜维察觉。

    透过窗户，可以清晰的看到，三俩汽车，正缓缓的驶来。

    琛哥的脸上，忽然露出期待的笑容。

    他要亲眼看到姜维死！

    琛哥可不是一个大度的人，相反，他相当的记仇，且心狠手辣。

    灭鳄鱼帮的时候，把对方老大当街砍死，连女人也一起杀了个精光。

    在猪笼城寨被包租公包租婆教育之后，反手就找来火云邪神报仇。

    对于姜维这个打上斧头帮总部，还强压他一头的二当家，他怀恨在心已久，早就巴不得弄死姜维。

    “轰隆！！”

    当三俩汽车行驶道街道某处时，中间姜维所坐的那辆车，突然发生爆炸。

    恐怖的威力，直接将汽车炸上天空。

    就连前后两辆车，也受到波及，被炸的翻了出去。

    “好！”

    看到这一幕，琛哥激动的一巴掌拍在窗台上，大声的叫了起来。

    若不是条件不允许，他甚至还想打一套降龙十八掌！

    “这下他死定了！”

    旁边的师爷兴奋附和道。

    为了对付姜维，他们早就在车上装好了国外高价卖回来的炸药。

    而且，除了炸药外，他们还有后手。

    两人的高兴并没有持续多久。

    当看到姜维从破破烂烂的车里钻出来，站在原地时，两人的笑容，顿时凝固在脸上。

    全身散发金光，如金刚罗汉般的姜维，看上去除了身上的衣服有些破碎外，似乎并没有受什么伤。

    “不可能……这不可能！”

    琛哥脸色狰狞的低吼道，目光死死地盯着姜维。

    对方简单的站在那，就像一座大山，横亘在他的心中，压得他踹不过气来。

    “这……”

    师爷有些懵逼，完全不知道该说些什么。

    这么强烈的爆炸，都能存活？

    这二当家，也太可怕了！

    街道上。

    姜维活动了一下手腕，目光朝着四周看去。

    刚才的爆炸，还挺猛地。

    要不是他早有准备，提前发动金刚不坏神功，大意之下，还真的吃点亏。

    不过，现在他没事。

    那有事的，就是对方了！

