
云开整整昏迷了三天，所幸终是挺了过来保住了一条小命。

更幸运的是，作为一个早早昏死得彻底的人，哪怕在鬼门关里转了好多圈，却并没有体会到太多痛苦折磨。

迷迷糊糊中有人过来替她重新检查了身体，又有人喂了什么东西给她吃，中途似乎还问了什么问题。

只可惜她脑子跟浆糊似的，身体根本撑不住，自己都不知道自己说了什么，很快便又睡了过去。

等到她再次醒来时，意识终于彻底归拢，发现自己躺在一间陌生而简单的屋子里，床边还有两名陌生男女正打量着她。

没等她出声，那名女子便上前将她扶了起来，二话不说直接喂她喝了一碗东西，而后再次替她探脉检查。

“请问，我……”

云开许久没说话，声音有些干涩。

只她才开口，便被那女子接过了话。

“你先前受了重伤，腹部丹田处破了个大血洞差点丧命，但运气不错救治及时，加之生命力也足够顽强，所以活了下来。”

苗欣是南华宗医堂的普通弟子，炼气七层，这几天负责照顾云开，所以对云开的基本情况还算了解。

“四天前你被送回来时，医峰长老替你诊治过，说你只要能真正清醒过来，这伤也就没什么问题了。不过你本就极其体弱，经此一遭，身体底子自然会更受影响，这一点谁都没法。所以，你自己的情况，你心中有数才行。”

这番话说得十分直白，苗欣也并不觉得这样有什么不好。

毕竟眼前的少女若真想要跟正常人一般在南华宗学习、修炼，想争取成功引气入体那一丝活命之机，将来肯定会遇到更多冷眼、嘲讽、甚至恶意排斥与欺辱。

若她说几句大实话就受不住，那么只能说明这里本就不是这种小姑娘来的地方。

“我知道，能活下来已是万幸。”

云开面色平静，并不觉得这种程度的直白有什么可扎心的。

她向来被家人疼爱却绝不矫情，毕竟心理承受能力但凡差一点儿也活不到现在。

苗欣见状，微微点头，转而朝另一执事堂的人说道：“她的伤已无大碍，普通问话没有问题，只别太久、也别刺激过度就成。”

昨日云开刚醒那会儿，执事堂这人便来过，只可惜当时小姑娘迷糊得不行，很快又昏睡过去，根本问不出什么。

今日状态明显好了太多，执事堂的人也不用再白跑一趟。

听到这话，执事堂的人暗自松了口气，很快朝云开公事公办询问起来：“我乃南华宗执事堂弟子，关于前几天的飞舟意外，需要你配合调查一下。你不必紧张，实话实说便可。首先，在你昏死前，飞舟上发生了什么？”

“发生了什么？”

云开脑子已经彻底清醒，也猜到那天事不小，随着询问，记忆下意识地跟着复苏。

她记得当时刺耳警报声刚响，自己便被一股诡异的力量击中，而陷入晕迷之际，腹部剧疼无比，像被什么东西生生穿透。

想到这，云开下意识地摸了摸自己腹部丹田处，却发现这里已经感受不到半点疼痛与伤口。

她惊讶于仙家手段果然厉害，对于普通人来说必死的重创，却不想短短几天便好得半点痕迹都无。

果然，像她这样的特殊体质，想要活下去，靠自身修炼的确才是唯一的希望所在。

正想着，她突然觉得腹内有什么东西轻轻晃动了一下，同时一股暖意传遍全身，令她觉得身体都舒服了两分。

云开震惊无比，向来沉稳如她都差点没能掩饰住这一瞬间的异样。

好在她及时反应，借着身子虚弱连咳了几下，很快将内心的震惊强行压了下去。

等她再细细感受时，又什么都没了，如同刚刚仅仅只是错觉一般。

但，当真只是错觉吗？

云开下意识地觉得不是那么简单。

因为很快，她猛的发现自己原本正常的记忆中，竟凭空多出一段根本不曾见过的画面。

画面中，的确有东西穿透她的腹部进入她的丹田，虽然速度太快只看到一团残影，可丹田里的的确确是多出来了点儿什么。

先前的一切，果然不是错觉。

“这是想不起来了？”

执事堂的人见云开半天没下文，有些不太耐烦地催促。

事实上，他也并不觉得能够问出什么有用的线索来。

毕竟，其他三名活着的宗门弟子都毫无发现，派出去专门调查此事的长老同样寻不到任何线索，更别说一个当时重伤昏迷的病弱凡人。

再者，云开被送回南华宗后，第一时间便有医峰长老亲自替其全身检查过，怕的就是有什么重要线索落到她身上。

要是这姑娘身上当真有任何异常之处，如今也不至于轮到他这样的小角色前来跑个过场。

听到追问，云开快速回神。

直觉告诉她，刚才的诡异之处绝对不能告诉任何人，否则对她绝对不是好事。

而她第一时间便本能地遵从向来精准无比的直觉：“想得起，只是头有些疼。我记得当时飞舟正常飞行，一切皆好好的，突然间一道刺耳的警报声便响了起来。”

顿了顿，她按了按头，继续说道：“而后似乎有什么东西从天而降砸中了飞舟防御，可我根本没来得及看清，一阵剧疼瞬间让我失去了意识，后面的便什么都不知道了。”

她并没撒谎，因为事实经过就是这样。

“除了这些，还有没有其他异常之处？再想想，看看有没有遗漏的，什么都可以说，说错了也不要紧。”

执事堂的人也知道云开最先被扒拉出来时，腹部有个拳头大的血洞，没死已是幸运，不疼晕才怪：“你是飞舟上唯一没及时逃出、却在飞舟坠毁后仍然活下来的人，当时就一点儿都没看清到底是什么重伤了你？。”

听到后面，云开也很是惊讶。

她摇了摇头：“事情发生得太快太突然，其他的我的确不清楚。您刚刚说没及时逃出飞舟的，只有我侥幸活了下来，那……当时及时逃出的人多吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744592"  chaptername="第四章  多了点什么">加入书签</a>
</div>
