    

    
“王后，本王听说，南疆圣女已经把大康王朝的太子妃叶氏送来了，叶氏人呢？”赤风邪笑着问道。

    
“大王驾临，臣妾原本应该叫五嫂一块出来拜见大王才是，只是五嫂晕船，人难受的紧，实在是起不了身，臣妾让她先去歇着了，等她歇息好了，臣妾带着她去给大王请安。”齐玥笑道。

    
赤风邪闻言正欲说些什么，一旁的云彩萱却笑道：“大王不是最怜香惜玉了吗？太子妃身子正难受着呢，咱们还是不要打扰了。”

    
赤风邪听了后紧紧皱眉。

    
“大王莫非身子不舒坦，想要我五嫂给大王把脉？”齐玥笑着问道。

    
赤风邪闻言先是摇头，片刻之后又点了点头：“不错，本王的确有些身子不舒坦，想让她这个神医给本王瞧瞧。”

    
“好，等她晕船的毛病好了后，我就带她去拜见大王，给大王把脉。”齐玥笑道。

    
赤风邪听了齐玥的话后，脸上露出了笑容，他正想夸赞齐玥几句，却见外头有人急匆匆跑了过来。

    
“启禀大王，我们的人在码头那边和南疆圣女带来的人起了冲突，打起来了。”来人大声禀道。

    
“这种事情，禀报到本王面前作甚？去找国师啊。”赤风邪一脚踹到了侍从的身上，将人踹翻在地，沉声说道。

    
赤风邪天生神力，加之武功高强，他这一脚踹过去，直接将进来禀报的侍从踹得口吐鲜血。

    
“启禀大王，是国师让人进宫禀报的，国师说，两边的冲突愈演愈烈，那位圣女召唤出了上百头大水蟒，已经将我们的大船毁坏了两艘……”来人一边吐血一边说道。

    
“大船被毁了！”赤风邪听了之后勃然大怒，抬脚便往外头走去。

    
片刻之后，屋里只剩下齐玥、云彩萱和她们身边的侍女。

    
“大王怎么突然来见叶珍珍？”齐玥看着云彩萱，脸上满是冷意：“是不是你在大王面前说什么了？”

    
云彩萱听了后有些尴尬的笑了笑：“王后别生气，是我刚才和大王说话的时候，有些昏了头，就说了句实话，说叶珍珍长得很美，大王听了之后就迫不及待的过来了。”

    
她真不是故意的。

    
她也不想再来个美人抢了她的宠爱。

    
再说了，叶珍珍可不是普通的美人。

    
叶珍珍的美，正常男人都不可能抗拒得了。

    
更何况是赤风邪这种好色之徒。

    
可叶珍珍长得太美了，她已经在心里告诫自己，别在赤风邪面前说漏了嘴，可刚刚还是嘴快了些。

    
“云彩萱，我提醒你一句，你如果还想在这后宫站稳脚跟儿，达到你不可告人的目的，那就给我放聪明一些，否则……我让你怎么来的，怎么滚。”齐玥看着她，冷声说道。

    
这个女人，险些坏了自己的大事儿。

    
“请王后放心，我以后一定谨言慎行，绝不在大王面前多提叶珍珍半个字。”云彩萱连忙说道。

    
她这回真不是故意的。

    
“叶珍珍对我来说至关重要，你若是敢打她的主意，那就是想让我死。”齐玥说道此冷笑一声：“我死之前，必定会让你来垫背。”

    
“王后误会了，我并无此意。”云彩萱连忙说道：“王后知道的，我并不想一直留在大王的后宫，我想回大康王朝去，我想做大康王朝的皇后。”

    
齐玥闻言深深的看了她一眼，挥了挥手道：“你去吧，这件事我不管你怎么和大王解释，从今日开始，你们不许因为叶珍珍，再来我的天宸宫。”

    
云彩萱听了之后忍不住苦笑起来。

    
她倒是可以不来，可大王呢？

    
大王那种人，只要一听说美人就挪不动脚步。

    
……

    
赤蛟河边，云满吹动着玉箫，控制上百条巨蟒将两艘大船砸的稀巴烂后，才打算走人了。

    
可圣狼国这些人也不是吃素的，三万狼骑兵围在了赤蛟河边，不让她离开。

    
当然了，云满也可以控制这些巨蟒开路，强行从赤蛟河离开。

    
但她暂时没有这么做。

    
圣狼国这边算是他们的一颗棋子，一条退路了。

    
不到万不得已，她不想把这些人得罪死了。

    
刚刚若非太愤怒，她也不会让那些巨蟒把那两艘大船砸烂。

    
当然了，圣狼国之前已经建造好了十艘大船。

    
被巨蟒们砸烂的这两艘，是最近才建造起来的，而且尚未建成。

    
“圣女，你这么做太过分了。”乌古里看着云满，沉声说道。

    
“放我们离开，否则下次砸烂的就不是尚未建成的大船了，你们那十艘大船还想不想要了？”云满说到此冷笑一声：“你以为，你这些狼骑兵，能够拦得了我？现在被我控制的上百头巨蟒，对赤蛟河里的蟒蛇群来说，连一成都不到，若我再多召唤一些，足以灭了你这三万狼骑兵。”

    
“圣女，我乌古里也不是被吓大的，依我猜，圣女也不可能无休止的控制赤蛟河里的蟒蛇，肯定有所限制，这百来头巨蟒，应该就是圣女能控制的极限了，如若不然，圣女根本不用和我们合作，大蟒蛇们能水战，也能在陆地上驰骋，就凭赤蛟河里的这些大蟒蛇，圣女便可以组建一支蟒蛇大军，绝对可以所向披靡、天下无敌，几十上百万大军都抵挡不住。”乌古里淡淡的说道。

    
他又不是没长脑子的人，当然不可能被云满吓到。

    
别看云满能够随意控制这河里的大水蟒，可只要仔细观察，便能看得出，云满每次控制的蟒蛇只有百来头。

    
而且这次跟来的蟒蛇，和上次的不一样。

    
他仔细数过了，上次来的几乎全是赤红大水蟒。

    
这回多了青色和棕色的大水蟒。

    
不久前，云满吹奏碧玉箫驱使这些蟒蛇的时候，远处其实还有大水蟒在徘徊，后来又消失了。

    
这足以证明，那些离云满太远的大蟒蛇，云满控制不了。

    
亦或者说，她能控制的数量不超过一百，超过了便无法控制了。

    
云满听了乌古里的话后，冷笑了一声，没有多言。

    
可她心里却难以平静。

    
这个乌古里，还真是个人才。

    
起码他这洞悉一切的本事，出类拔萃。

    
别人都没有发现这个秘密，偏偏乌古里发现了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->