    “晚了。”笼罩在金辉之中的艾达，淡淡开口。

    她抬头望向高空，半跪在地上，神色极为恭敬道：“金圣护法，恭迎黑伊人大帝！”

    轰隆隆……

    天空上方夜幕遮天，黑暗降临。

    一条条墨色丝绸交错相接，如牢笼般从天落入大地，将方圆三百里的空间封禁，让神盘联盟的所有血族都没有了逃脱的机会。

    雷吉诺德脸色变得惨白，绝望地望着苍穹：“这怎么可能，连黑伊人大帝都亲自出动了？”

    其余血族强者也是惊恐不已。

    合道级别的大帝在血族眼中，是至高无上的存在，主宰一域，近乎无敌，没有任何生灵胆敢忤逆。

    如今，一名大帝亲临此地，他们还有什么反抗的希望？

    “雷吉诺德，你涉嫌背叛血族，如今又违抗我的旨意，做好被我搜魂的准备了吗？”一个淡漠无情又充满威严的声音从苍穹传来。

    雷吉诺德大吼一声，将所有力量倾注于神盘生灭阵之中。

    大阵疯狂转动，一道红芒凝聚成上万米的血矛，带着极为恐怖的生灭之力，直赤苍穹之上的帝王。

    这是大阵最强的爆发术，也是雷吉诺德困兽最后的挣扎，血矛之威，媲美合道境超级大能的一击，所过之处，就连虚空也一同湮灭！！

    血矛直刺十万米，最终碰撞在黑色天幕，极致的锐芒和强悍的血威，将黑色的天空刺得一片剧烈的涌动。

    “勉强媲美合道的力量，终究及不上我真正的合道……”苍穹之上，开始出现一个黑色宫装女子，她身材高挑，一头黑色卷发，精致清冷的脸上有着殷红似血的眼眸，透着嗜血与无情。

    血矛剧烈地颤动着，却不得寸进。

    因为它已经被黑伊人紧紧握在手中。

    “嘭！”爆裂声响起。

    血矛剧烈颤动之后，竟被捏碎，炸裂成无数血雨，倾洒大地。

    “雷吉诺德，你竟敢主动攻击血族帝王，罪加一等，死吧。”

    说罢，她一掌落下。

    这一掌，携带着毁天灭地的威能，笼罩了所有的生灵。

    神盘联盟的血族都有了一种无处可逃的绝望感受。

    有的在尖叫逃跑，有的在跪地求饶，大呼和雷吉诺德的背叛没有任何的关系，毕竟知道有关圣祖的事情，只有少数几个返虚级别的大能。

    但黑色的手掌，依旧无情落下，不分敌我，一路摧枯拉朽！

    堂堂血族大帝，才不会分谁是无辜，谁是有罪。宁可错杀一万，也不愿放过一个，就是黑伊人大帝的准则。

    漆黑巨掌将神盘生灭阵碾碎，将悬浮在天空宛如大陆一般的轮盘拍得四分五裂，随后将所有的血族强者吞没！

    雷吉诺德大吼着爆发浑身的神道力量进行反抗，但两者的力量就像萤火和皓月的差距，他根本无法抵抗黑伊人大帝的力量。

    随着一阵惊天的轰鸣，轮盘消失于世间。

    曾经屹立在黑泽大陆数万年的古老势力，一朝覆灭！

    黑伊人大帝傲立在苍穹，双眸闪过无数信息流，那是被她杀死的血族们的魂魄记忆，它们汇聚成海洋，涌入黑伊人的脑海之中。

    黑伊人分析完所有的记忆之后，面露震惊之色，一时半会儿，竟然有些难以回过神。

    “黑伊人大帝，怎么了？”

    艾达看到主人神色有异，不由得有些担忧道。

    黑伊人回过神，没有说话，而是神色凝重地望着黑泽大地最为中心之地，那里是血祖圣地，只有血祖钦定的圣子才有机会进入的地方……

    此刻，血祖圣地之内。

    三个一袭红色圣袍的大能，正并肩走在莽荒古地之内。

    看不到尽头的大地之上，黄沙茫茫。

    这里有着古老且破旧的建筑，有着触目惊心的战斗痕迹。比如长达数百里的剑痕，比如凹陷到看不到有多深的拳印，又比如直到如今还遗留着极为恐怖能量波动的术法痕迹……

    古老而奇异的骸骨随处可见。

    破败的兵器掩盖在黄沙之内。

    血祖圣地不是什么仙家福地，而是一处以血族为主导的异界古战场！血祖就是在这个战场上，受了不可逆的伤，这才陨落。

    这里有不知何时遗落的古老兵器，有战斗残留的至高至上的道法真意，更有异变的珍宝等着他们发掘。

    “圣祖大人毕业了，我们也是时候跟他汇报一下下线发展的进度了……”一头金发，面容美艳，身材极其诱人的女子目光炽热地开口道。

    她似乎已经在想象着和圣祖血液交融的愉悦。

    这位女子正是血族三圣子的可可斯蒂。

    “圣血教的发展速度，远超我们预料，如今已有十二个血族顶尖势力，共计十九位返虚大能愿意誓死效忠……”麦伦同样一脸微笑道。

    “剩下的都是大帝们的依附势力，需要特别谨慎才行。”塔伯淡淡开口道，“真想让大帝也尝尝圣祖的圣血啊……”

    “我也想啊，虽然很危险，但是万一成功了呢……”可可斯蒂同样十分期待，但她也知道这做法跟在死亡边缘试探没什么差别。

    万一失败，后果如果是他们死了，那还不算最严重的，但发展圣血教之事因此败露，那就麻烦了。

    可可斯蒂等人一边聊着，一边进入一个被砍成了两半的宫殿。

    “咦，这里有个燃灯？”可可斯蒂美眸一亮，伸手将一个古铜色莲花状的燃灯抓了起来仔细打量。

    燃灯似乎感知到了什么，竟然突然燃烧了起来。

    一个黄色小人虚影，从火焰中出现，面露慈悲之意，神色高深莫测，淡淡开口道：“我是灯神，你把我召唤出来了，你要满足我三个愿望。”

    可可斯蒂：“？？？”

    灯神继续道：“第一，你要带我离开这个鬼地方，第二，你要天天给我饮血，让我恢复力量，第三，你要帮我找一副完美的躯体。如果你做不到，你将承受我最为恐怖的诅咒……”

    “啪叽！”

    可可斯蒂目无表情，直接将神灯摔得稀烂。

    塔伯揉了揉眉心：“又是这种神经兮兮的器灵。”

    这个地方，除了各种诡异莫测的宝物之外，还有许多乱七八糟的东西，都是经过漫长岁月衍化出来的只能吓唬人，却没啥用器物。

    三人又在宫殿翻找一遍。

    “这里好像没什么东西了，我们换一家。”可可斯蒂道。

    他们刚刚走出宫殿，纳戒同时亮了起来。

    紧接着，三人的脸色同时一变。

    “糟了！雷吉诺德的事情败露了！他现在正尝试着逃跑！”

    “我们先联系其余圣血教徒，让他们收敛隐蔽。”

    然后，没过多久，包括雷吉诺德在内的，所有神盘联盟的圣徒，生命令牌全都碎裂成粉末！