
　　接下来的几天之中，杨奇上午观察展会的毛料，下午则是和周海一起去挑选赌石，谢光耀大多数时候，也会跟着他。不过不知道是不是因为祖母绿的事情，谢光耀的运气好像用光了一样，接下来的几天之中都是收获平平。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过谢光耀却没有让杨奇帮他挑选毛料的意思，依然自己挑选，让杨奇帮他参谋。

　　时间流逝，一转眼，明标的五天时间，已经过去，接下来的暗标则是成了众人的重点争夺对象，而那两块极有可能成为标王的毛料，便是在这一次的暗标之中。

　　这就是缅甸公盘的底气，换做国内，标王一般都是在明标之中诞生，但缅甸公盘之中，缅甸公盘的主办者，却有底气在暗标中诞生标王。这就是缅甸公盘。

　　这期间，刘洋也询问过他一些毛料的情况，数量加起来，也只有一二十块，并不算多，显然刘洋也不是那种得寸进尺之人，虽然得到沈雨萱的同意，但也不会每一块赌石都来询问杨奇。

　　实际上，能够得到杨奇的帮助，他们已经能够避免很多的损失了，就像这一次那块标价一千八百八十万的毛料，那可是一块假毛料，虽然有翡翠，可价值却不大。

　　暗标的竞争无疑是激烈的，每个珠宝公司都在全力以赴，派人时刻观察着暗标的投标现场，以便掌握最新的情况。杨奇也试着投标了几块暗标，对于最终的结果，他也没有十足把握，毕竟缅甸公盘参与的赌石大师实在太多了。能够成为赌石大师的，没有一个是简单的，说不定就能看出别人看不出来的东西。

　　就在暗标激烈竞争的时候，这天傍晚，刘洋却是面色凝重的前来找杨奇一行人。

　　“我从乃猜哪里得到一个坏消息，最近颂帕镇外有些不明身份的人在活动。”刘洋面色凝重道。

　　不明身份的人？

　　听到此话，众人的脸色都是微微一变，颂帕镇正在举行缅甸公盘，这个时候镇外有不明身份的活动，他们自然能够想到，这些人绝对是不怀好意。毕竟缅甸这个地方本来不太平。

　　“以往也会有这样的事情，不过乃猜却告诉我，这一次可能比以往更加严重。”刘洋沉声道。

　　实际上在缅甸公盘，听道这样的事情，也不是太过奇怪，否则刘洋和沈雨萱等人也不会让自己的保镖携带枪支。

　　“乃猜已经通知缅甸官方，不过在缅甸，官方也不太可信。”刘洋有些无奈，旋即继续道，“所以最后恐怕还得靠我们自己，不过只要回到仰光，问题就不大，最近都要小心一些。”

　　听到此话众人不禁点了点头，缅甸官方风评可不怎么好，这一点，即便是第一次来缅甸的杨奇都知道，何况是其他人，对于这一点，自然也是十分的清楚。

　　“难道主办方还无法保护前来众人的安全？”杨奇皱眉道。

　　“乃猜他们自然能够保护我们，不过前提是我们在颂帕镇内。”刘洋苦笑一声，继续道，“乃猜他们毕竟不是地方势力，和官方有些约定，所以他们的力量主要是针对颂帕镇。”

　　闻言，杨奇不由苦笑一声，他居然连这点都没想到，私人武装恐怕不管在什么地方都会受到管制，乃猜他们虽然可以拥有私人武装，但却也只能在自己的地盘活动，如果离开，恐怕第一个找他们麻烦的就是官方。乃猜家族毕竟是做正当生意的，肯定不愿意和官方起冲突。

　　“我明白了。”杨奇点点头。

　　“到时候我会联系其他的一些珠宝商，大家一起离开，多一些人，也多一份保障。”刘洋开口道。

　　对此，沈雨萱自然是十分的赞同，虽然翡翠和毛料有专门的人员护送，不需要去担心，但他们自身的安全，同样十分的重要。

　　刘洋带来的消息，无疑是一个坏消息，所有人的心情都是变得有些复杂起来。

　　接下来的几天，杨奇等人甚至发现，整个颂帕镇巡逻的武装人员更多，甚至有时候是开着装甲车巡逻的。

　　哪怕是普通人，也是感觉到了不妥之处，只是这个时候，反而没有人敢贸然离开颂帕镇。

　　……

　　颂帕镇外，一处隐蔽的木屋内，十多道人影此刻正聚集在一起，这些人每一个手里都拿着武器，甚至有人直接拿着冲锋枪。

　　“大哥，颂帕镇最近巡逻的力量明显加强了，看来乃猜他们已经察觉到我们了。”一名黑瘦男子开口道。

　　“乃猜不是笨蛋，这颂帕镇他们经营了这么多年，知道我们到来，也没什么奇怪。”人群中，高大中年男子淡淡道。

　　颂帕镇是几大翡翠矿主最主要的经营场所之一，还有缅甸无数大小势力盘横其中，就算是缅甸官方，也得给几分面子，否则距离仰光数十里的地方，怎么可能允许驻扎一只私人武装！

　　“大哥，那我们怎么办？”黑瘦男子皱眉道。

　　如果是平时，他们根本没那么大的单子招惹乃猜这等势力，毕竟他们虽然是亡命之徒，但也不会自寻死路。可是这一次不同，有人出价五千万，让他们出手杀一个人，这个人的身价至少上亿，至于杀了此人，能够从对方身上得到多少，就看他们自己的本事了。

　　五千万已经足以让他们疯狂了，何况对方还是身价上亿的人物，至于对方的来历，不过是一个华夏人罢了，据说功夫很厉害，不过他们几十人，几十条枪会怕一个人？

　　这么好的买卖，他们自然是毫不犹豫的赶了过来。

　　原本在镇外打探消息，打算等对方离开的时候直接杀了目标，不过颂帕镇的防卫突然加强，就算是傻子都知道出事了。目标离开的时候，肯定会加强防卫，这样一来，他们想要动手就难了。

　　“既然目标不出来，那我们就杀进去。”高大男子淡淡道。

　　“杀进去？”

　　此话一出，四周的众人脸色都是一变，那可是颂帕镇，光是武装力量，就有数百人，轻重火力比他们强多了。他们一共也就是十来人，杀进去完全是找死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百一十一章 坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 