    “唔~”

    孟南动作弄醒了赵小霜，小姑娘睁开眼，就跟孟南四目相对，先是一愣，然后立马就羞的低下脑袋，耳朵瞬间通红一直红到耳根。

    孟南看的好笑。

    说起来，他跟十二年后的赵小霜相处八年，一直都没看过，也没想到过，一向落落大方的赵小霜居然也会有这种羞涩难当的时候。

    分明是同一人。

    但十二年前跟十二年后，又有着大不同。短短时间都让孟南接触到，一些反差倒是将他心底许多惆怅吹散不少。

    怀中。

    赵小霜探出脑袋，看到孟南脸上的笑，这时却压住心底羞涩，挣扎着想要起床。

    “你再睡会儿。”

    孟南知道赵小霜向来贪觉，昨晚又累着，现在起来怕是一整天都没精神。

    就让她再睡会儿。

    他自己则起身，穿好衣服，找出自己的练功蒲团盘坐下来。

    赵小霜在被窝里偷看孟南清早修炼，看着看着就睡着了。

    新房里。

    蒲团上。

    孟南闭目，打开信息面板——

    姓名：孟南

    寿命：18/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息入静

    内息：0

    根骨：1

    功法：《雷照经》第三层

    术法：游神步（第二层）

    技艺：无

    开启进度：可查看

    ……

    “修为没动。”

    “功法、术法都提升了！”

    “跟我猜想的一样。”

    孟南看着面板，心里泛起淡淡喜悦。

    他在未来时空苦修八年，终于赶在第八年结束前将《雷照经》修炼到第三层。

    这是天霖洞入门功法之一，三百峒寨的少年少女都有修习。

    其第一层对应‘胎息入静’。

    第二层对应‘胎息气感’。

    第三层对应‘胎息观想’。

    达到第三层，就代表孟南在那一重未来时空已经修炼到‘观想境’。

    “两年底子。”

    “八年苦修。”

    “真不容易！”

    孟南回想这八年，无论寒暑，无论风雨，没有一日停歇。整整八年，前后十年，才终于达到这一层次，达到‘胎息期’最后一关。

    三年半，胎息气感。

    六年半，胎息观想。

    太难！

    太难！

    在这修行过程中，即便孟南有‘信息面板’，可以实时监控‘内息’的提升、修为的变化，但往往也是三月五月才能动一动，提升一点。

    三个月五个月看不到一点进步，茫茫无所措，不是一般人能坚持下来的。

    别人没有孟南的‘信息面板’，只怕更加难熬。

    “难怪寨子里许多人逐渐就放弃修行。”

    孟南这时明白。

    实在是看不到希望。就算如孟南这样，耗费十年修成‘胎息观想’，有要多久才能‘观想’圆满，才能晋升‘内气期’呢？

    二十年？

    三十年？

    那时候晋升‘内气期’又有什么用？

    期间稍有一念，就要放弃。而一旦放弃，但有一日，就有两日。时常日久，就再也捡不起来。

    前世多少断更、太监的作者都是这个心路历程，应当最有体会。

    一口气泄掉，就难在再积聚。

    也有续上的，但终究极少。

    “我一定要走完！”

    孟南心中暗道。

    只不过。

    再往后。

    ‘胎息观想’晋‘内气行气’，这又是一重大关，远比前面两个小关还要难。

    想要突破，就非得观想出一副完整的‘行气图’，将内息归入其中，自然蜕变，‘内息’化为‘内气’，扩散全身，覆盖全身，这时才能晋升‘内气行气’。

    刻苦！

    悟性！

    记忆力！

    想象力！

    牵涉方方面面，非轻易能成。

    “修行实难！”

    孟南感慨。

    若无这重奇遇，他得二十六岁才能达到‘观想境’，再往后不知何时才能冲关，甚至有‘走火入魔’损伤性命的可能。

    此生仙道终究难望。

    而现在。

    即使现在！

    ……

    “依然不够！”

    孟南不着急去修行，他顺着面板看下来，落在最后一项【开启进度】，直接点开。

    【开启进度——】

    【基础进度：0%】【必选】

    【灵砂：0%】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    “基础进度。”

    “灵砂。”

    “献祭。”

    孟南一一去看，很快了解。

    通过这‘信息面板’果然还可以再度开启未来时空，进入未来时空。

    但有‘进度’，有‘前提’。

    一共三项，其中一项必选，两项二选一。也就是说，孟南需要完成其中两项，才能再度开启未来时空。

    一项项去看。

    “基础进度。”

    这个最简单。

    “消耗内息上限值。”

    “那就相当于修为。”

    “吞噬一定修为，才能完成基础进度。”

    孟南看过第一项开启要求，信息涌入脑海，顿时理清。

    这一项说难也难，说简单也简单。

    ‘胎息期’修炼的就是内息，孟南有未来时空的修炼经验，如今再修炼，应当能轻松许多。如果再能顺利找到‘娑罗子’辅助修行，内息增长的速度应当更快。

    “修行《雷照经》，气感境上限是10点内息，观想境暂时还不清楚。”

    “‘基础进度’需要多少内息上限值才能填满？”

    孟南有过修炼经验，大致知道气感境的内息上限，如果‘基础进度’需要的太多，那就是难题。

    如果只是七八点十来点这种，那就简单。

    现在不知道。

    但也不着急。

    等后面修炼出内息，拿一两点试一试就清楚。

    继续往后看。

    灵砂。

    这是什么？

    没听过。

    但前面带一个‘灵’字，估摸着跟修行有关。

    这东西暂时没法弄，连根底都不知道呢，听都没听过，哪里去搞？

    “这个略过。”

    孟南摇头。

    再去看最后一项——

    “献祭。”

    “亲手斩杀一个比自己高一级的修士，才能被归为‘祭品’。”

    “我现在‘胎息期’，就得杀一个‘内气期’。”

    “我要是到‘内气期’，就得杀一个‘真气期’。”

    “这一项越往后越难。”

    孟南皱起眉来。

    越级杀人，在他现在这个层次倒也简单。

    下毒。

    陷阱。

    埋伏。

    等等一些非常规手段，去杀一个稍弱的‘内气期’准修士应当是不难的。

    难就难在目标的选择跟善后工作上面。

    “滥杀无辜肯定不行。”

    “背景过硬也不行。”

    “不好选。”

    孟南回忆往后二十年，银链寨有哪个该死的‘内气期’。这样一想，倒是浮现出十多个人名、样貌。

    常言道：身怀利器，杀心自起。

    内气期在银链寨中算是中层人物，又有勇武在身，一旦起了歪心思，那就是该死该杀的大事。

    孟南不能未卜先知，在未来时空并未刻意去记这一类的人物，但因为这都是同一个寨子的，孟南也担心这些恶人一个不留神一个意外祸害到自己身上，所以大致了解过，知道一些。

    这当中一个个全都该死。

    但时间横跨二十年，里面有好多目前还仅是胎息期，又或是还在活蹦乱跳是个小孩。

    先不提下不下的去那个手，关键是杀了他们也不顶用。

    再有一部分就是踏入内气期较久，实力必然强劲，经验兴许也老道，孟南担心自己斗不过反倒栽跟头。

    所以。

    思来想去。

    要说在近期，那就只有一个人。

    这人这时还没突破，还在‘胎息期’。而且是个愣头青，后世就是行事不密出的事，可见不是个谨慎难缠的。

    再加上他犯的事情——

    “暂定就他。”

    “还有几个月时间，养一养，顺便琢磨琢磨怎么杀，不着急动手。”

    孟南从容，细细思索。

    这样一来，‘基础进度’跟‘献祭’这两项要求都有希望完成，下一次开启‘未来时空’的时间倒是不远。

    “未来时空。”

    一想到还有机会再去一次‘未来时空’，孟南心里一时怪怪的。方才借故琢磨‘信息面板’一直没去想的前面八年未来时空的种种一股脑涌上心头，让他有些难言的古怪。

    难受？

    怀念？

    说不清楚。

    总是觉得缺了点什么。

    空落落的。

    “过去的已经定下。”

    “未来却有无限可能。”

    “未来时空——”

    “到底是真是假？我离去后，那一处时空是破灭还是会继续往前？”

    “小霜。”

    “行者。”

    “二郎。”

    “三坛。”

    “他们——”

    孟南想着一切种种，忽的，只觉脸上一凉，他一摸，手指湿润。

    ……

    新房中。

    “未来也成过往。”

    “不去想！”

    孟南轻摇头，排走杂念，开始修行。

    现实中曾苦修两年迟迟感应不到的肚脐处那一点真息，在此时，稍稍行功，就被感应，犹如饮水喝茶，轻松写意。

    这是孟南在未来时空八年努力的成果。

    境界相通。

    经验相通。

    ‘入静’不难。

    ‘气感’不难。

    感应到一点真息后，孟南无悲也无喜，继续往下修行。

    他有意识的振动鼻腔，深吸气，吸得八分气息。气进入腹中后，心念又下移，宁心静气，停住呼吸。

    心中默念心法。

    一般初入‘气感境’，在‘住息’之时往往不习惯，马上觉得气息憋闷，气息上浮，废气欲出，胸咽憋闷。

    孟南虽有未来时空的经验，但身体万难适应。

    便寻机出气一口，再吸气如前。

    这是正常状态。

    待到后面练功时间一长，忍度越长，气就越长，内息也会逐渐壮大。

    如此一吸一吐，是为‘一息’。

    孟南在未来时空一次修行能有‘二十四息’，这是中等水准。

    据说上乘水准，一次能修‘四十九息’，每一息更是悠长高效，因此进境卓然，非常人所能及。

    孟南在现实中初入‘气感境’，暂时还达不到‘二十四息’的程度。不过这快，最多十来天熟悉就能追平。

    初次修行。

    七息过后。

    孟南睁开眼，长出口气。

    再看面板——

    姓名：孟南

    寿命：18/80

    阵营：查山·天霖洞

    修为：胎息气感

    内息：1

    根骨：1

    功法：《雷照经》第三层

    术法：游神步（第二层）

    技艺：无

    开启进度：可查看

    ……

    “气感境！”

    “成了！”

    赵小霜再一次睡醒，一睁眼就看到孟南正盘坐在蒲团上笑着，似乎是有什么喜事。

    见他一笑，她也高兴。

    再一看天色，又连忙起床。

    嫁为人妇的第一天生活就这样开始了。

    ……

