    在工作人员的耐心解释下，陈东对于这里也有了足够的了解。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。

    另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。

    最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。

    赌斗首先就是生死斗，很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法！

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级，以确定参赛的对手。

    整个大斗魂场带给陈东一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细。

    说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类。

    每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。

    所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。

    至于赌斗的，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

    工作人员白告诉陈东，在大斗魂场，只有连胜超过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。

    像他这种新手，只能在分斗魂场进行。

    铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

    很快，陈东就已经被排序完毕。

    被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。

    对手是魂宗级，因为陈东表面上的实力也是魂宗！

    大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的。

    像陈东马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    休息区内，陈东的到来，并没有引起了其他魂师的注意。

    毕竟，这里的高手实在太多了。

    而且各种奇特造型的也很多。

    陈东的盔甲并不特殊。

    没人在意陈东，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行的。

    在其他魂师进行斗魂的过程中，等待的魂师可以选择观战也可以选择休息。

    分斗魂场的各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。

    距离斗魂台很近。

    这一点倒是很像地狱杀戮场，但是两者的血腥程度完全没法比。

    这种战斗，看的陈东昏昏欲睡。

    等了一会，斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。

    他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第五场，出场的，将是两位魂宗，他们分别是，拥有剑武魂的器魂宗曹阿瞒，对阵已经连胜两场，拥有兽武魂铁角牛的战魂宗狂铁。究竟是狂铁能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的曹阿瞒获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位上场。”

    看台上的观众们呼声寥寥，偶尔有几人喊着狂铁的名字。大多数都是不怎么感兴趣的样子。

    一个高壮的身影很快来到了斗魂台上。

    此人身高达到了惊人的两米左右，肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结。

    像一条条暗青色的小蛇遍布在**的上身。

    铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场的同时，仰天发出一声震耳的咆哮，释放着强悍的气势。

    不用问，这就是一名力量型的战魂师。

    陈东一步一步走上去，神秘的盔甲顿时吸引了不少观众的注意。

    “小子，我最喜欢捏碎你们这些装神弄鬼的家伙了！你死定了”

    陈东微笑着摇摇头，怎么是个铁憨憨。

    “小子，认输吧。那样你就不用受伤了”

    “那么多废话？你是用嘴打人的？”

    说完，陈东一个箭步，朝着狂铁的方向蹿了过去。

    他的速度很快，十几米的距离转瞬即至。

    长剑瞬间从掌心伸出。

    一剑就朝着狂铁的脖子刺去。

    防御是力量型魂师最强大的能力之一。

    眼看着陈东轻飘飘的一剑向自己刺来。

    狂铁嘴角露出一抹狞笑，伸出大手。

    他的武魂防御力很高，这样的攻击完全伤害不到他。

    不过，他也只是来得及在心中升起这个想法。

    下一刻，这场斗魂就已经结束了。

    陈东一剑劈在狂铁粗壮的脖子上，力道比狂铁想象中还要轻。

    自己并没有受伤。

    但是接下来陈东连续快速的劈出两剑。

    第三剑落下，狂铁的身体不受控制的到飞出去。

    狂铁只觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力。

    整个人随着陈东的一剑，已经被腾云驾雾一般甩向空中。

    紧接着，陈东迎着对方从空中跌落的身体又是一剑劈出。

    狂铁高大的身形直接掉到了擂台下面。

    发出砰的一声闷响。

    整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快速的结束。

    要知道，狂铁最近可是证明了自己的实力。

    在魂宗的战斗中，他是最难缠的。

    没有人可以如此轻易的击败他。

    但是众人有所不知的是，这是陈东为了使自己的实力看起来更低调。

    所以才搞的这么复杂。

    还刺出整整三剑。

    否则的话，直接一拳击出就结束了。

    但即使这样，这场战斗也太快了。

    整个过程不但快速，而且陈东的魂技看起来是那样的潇洒。

    蛮牛一般的狂铁甚至连武魂都没来得及用出来，斗魂就已经结束了。

    因为自己隐藏实力的缘故，陈东对狂铁的攻击并没有用出多少魂力。

    再加上他自身的防御力相当不错，此时已经从地上摇摇晃晃的爬了起来。

    陈东是在控制着自己的杀意，非比要他也不会杀人!

    要不然杀起来就停不下来了！

    轰——

    欢呼声此时才骤然响起！

    主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“器魂宗曹阿瞒获胜，战绩，一胜零负。狂铁战绩二十一胜十四负。请您下台后去进行积分登记。”

