    断罪要塞，是地狱防线的第十五层，隶属于活大地狱楚江王管辖范围之内。

    这里有着十万地狱战巫防守，还有近百万鬼卒，可谓戒备森严。

    最近这些时日，此处也承受了无数蚀罗邪异的大肆攻伐。

    之所以如此，是因为此要塞临近六道轮回畜生道的入口。

    蚀罗邪异一直都控制在冥界内部，要是让他们闯入轮回之中，哪怕是畜生道，后果也不堪设想。

    六道轮回是一个完整的体系，分为天人道、人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道、畜生道。

    六道之间，相通相融。

    只要入得其中一道，其真灵就有希望转入任何一道之中。

    它往往也是蚀罗邪异入侵的主要目标。

    一旦让他们闯入轮回之中，他们将彻底的在诸天之中潜伏起来，再也没有好的办法甄别。

    可以说，保护六道轮回，就是在保护太虚宇宙生灵的纯粹性。

    冥界的十八层地狱防线，并非按照地理位置那样从内到外分为十八层。

    而是按照危险程度来划分的。

    一层，代表着风险度最低，邪异等级弱。

    而十八层，代表着风险高、邪异爆发频繁，邪异等级强，必须优先处理。

    事实上，冥界十二王者中，每一位的辖区范围，往往都包含这多个层次的防线区域。

    它们星罗棋布，遍布整个冥界外层空间中。

    地狱军团对付邪异，并不是为了把他们完全消灭，而是为了防止他们扩散。

    因为邪异是异宇宙存在在冥界的投影，只要他们本体不灭，邪异就永远不会死亡。

    所以消灭他们多少次都是没有意义的。

    但是地狱军团还是需要定期清理他们，以防他们尾大不掉，对冥界造成威胁。

    况且，清理邪异也并非没有好处的。

    对抗太虚宇宙的外敌，此乃功德无量之事。清理邪异获取的功德立竿见影，可以用来提升修为。

    而且异宇宙投影被杀之后不会留下尸体，却会l留下两种宇宙的规则交融之下产生的天道衍生之物。

    这种衍生之物，被称之为邪灵结晶。

    根据地狱的修行者们研究发现，邪灵结晶可以替代炼器师的灵禁使用，用来为神兵或者装备赋灵。

    也就是说，拥有邪灵结晶，他们甚至不需要炼器师，就能够自主打造宝物。

    一般邪灵结晶，仅仅相当于灵禁碎片，也就能够制造法器、灵器之类。

    但也有高等邪灵结晶，甚至能够用来合成灵宝。

    如此一来，邪异不仅仅是地狱军团的劫难，也成为了他们的修行资源。

    久而久之，地狱军团无论是在修为上，还是装备上都有了很大的优势。

    然而，蚀罗邪异也并非任由地狱军团刷资源的靶子。

    这些年里，他们不断的在扩散、探索，压榨冥界生灵的生存空间。

    他们有着不死不灭的特性，就算是被杀死，过一段时间后又能够重新投影降临。

    随着一次次的投影降临，他们在冥界的活动范围也在不断地扩张。

    最初的时候，作为冥界第二道屏障的地狱防线并非是十八层，而是仅仅有八层而已。

    可是，蚀罗邪异不断的扩散，使得防线一层层增加，才有了如今十八层的局面。

    当然，从根本上来说，黄泉与冥河组成的宇宙结界才是决定了蚀罗入侵的关键。

    至于宇宙结界之内的邪异降临，不过疥癣之疾。

    而且，现在还远远不到最危急的时候。

    因为三大神朝的之一的北阴神朝尚未投入全力。诸天三十三圣地更是有无数的底蕴未曾投入战斗。

    甚至就连十殿阎罗，也并非同心同力。

    他们维持着自身地盘稳定的同时，也在相互竞争邪异资源。

    目前来说，还是以冥界的局部战斗，维持着相对的平衡。

    地藏王陨落之际，这个平衡打破了些许。

    地藏王修行特殊功法，在地狱之中完全可以相当于一位道祖。

    而且他还拥有一件异宝，防护能力超凡，特别擅长镇守。号称“安忍不动如大地！”

    他的突然陨落，使得他镇守的数处邪异爆发区域，都近乎于失控。

    不过，对于地藏王的陨落，不仅仅冥界这边毫无准备，邪异一方也是猝不及防。

    他们也延误了扩张的最佳战机。

    地藏王的一位传承弟子，假借地藏之名，生生镇压辖区地狱达一年之久。

    一直到佛门与地狱谈好了新的条件，地藏王的大部分辖区被转轮王接手。

    转轮王乃是地藏王好友，是十殿阎罗中最亲近佛门的一位。

    他与佛门达成了协议，总算是让防线平稳过度。

    当然，地藏王辖区范围太广了，转轮王只是得到了其中的精华部分。

    还有一些大大小小的邪异爆发点，被各个冥界王者，以及其他一些冥界势力瓜分一空。

    本以为事情已经解决了，没想到这时蚀罗邪异却猛然爆发了。

    他们终于反应了过来！

    不管人家爆发的时机对不对，邪异一有所行动，整个地狱防线都开始紧张了起来。

    尤其是类似断罪要塞这种关键要害之地，更是重兵防守，绝不会有一丝懈怠。

    蚀罗邪异自然也不会放过这等战略要冲，最近一段时间，每当夜幕降临的时候，都有铺天盖地的邪异蚁附攻城。

    蚀罗邪异擅长夜战，一般昼伏夜出，如同黑色潮水一般一波一波的不断冲击城防。

    当太阳升起的时候，要塞就仿若劫后余生。

    昨夜那近乎绝望的苦战已经看不到踪影，蚀罗邪异也好似梦幻一般，再也看不到半个。

    只留下满地的邪灵结晶，成了昨夜战争的战利品和纪念物。

    地狱军团井然有序的换防，视满地的战利品如无物。

    打扫战场，是后勤辅兵的事情。

    那些新编入军团的阴魂鬼物，虽然对付蚀罗邪异无力，可是他们精通五鬼搬运之术，用来作为后勤辅兵正是鬼尽其用。

    至于地狱战巫们，自然疗伤的疗伤，修整的修整，等待修行资源被发到手中，也等待着下一场的战争。

    他们早已经习以为常，熟练而麻木。

    可是今天早晨，这一切却被刺耳的警报声给打破了。

    戒备重重之下，太渊重光号甚至还没有出现，就被断罪要塞中的探测阵法侦测到了空间波动。

    等到飞船显现在要塞中的地狱军团眼前的时候，警报声早已经响彻天际。

    飞船出现的太过突兀，刚刚露面，就已经化作一道绚烂流光直冲城头。

    城头之上，各色光芒闪动。

    两条通天水蛭好似神龙一般蜿蜒着身形，迎着飞船冲了过来。

    他们会发生怎样的碰撞，飞船上的乘客们却无心去关注了。

    发现空间穿梭结束的那一刻，众人也明白了他们即将面对的事情。

    不约而同，他们纷纷化作一道道流光从一个个舱室中破空而出。

    甚至就连罪魁祸首百里朗，他们都没空去追究了。

    因为这是他们跳船逃生的最后机会了，要不然就会被飞船裹挟着撞向城头，后果莫测。

    君子不立于危墙之下，吴浩当然也第一时间从飞船中冲了出来。

    甚至还随手在主控室拆了两个精贵稀有的零件。

    改造叠浪碧云号的时候正好能够用的上。

    器圣的手速，不需要怀疑！

    更何况他有无相魔躯，上千只手呢。

    吴浩虽然干活了，可是与大多数乘客几乎同时飞出了太渊重光号。

    这个时候，他才看清楚周围的场景。

    最吸引他的不是前方巍峨的要塞，也不是飞船与通天水蛭的超级碰撞。

    而是要塞周围大地上的满地亮晶晶。

    一闪一闪的那个亮晶晶。

    此时，后勤辅兵们刚刚开始打扫战场，大多数的邪灵结晶还没有被收起来。

    吴浩放眼望去，只见满地二维码，重重叠叠，晃得他眼晕。

    “什么情况？”

    “这里是天堂么？”

    “难道是传说中的刷钱副本？”

    