    封林靠着座椅，闭上眼睛，没搭理这个男人。

    “小哥哥，不可以吗？你不同意，人家可生气了！”

    修科又对着封林，喋喋不休的说道。

    “你谁啊？我为什么要和你换座位？”封林有些不耐烦。

    四周一些女粉丝听到这里，顿时不乐意了。

    “你是哪来的老土冒？亚洲舞王你都没听过？”

    “不错！修科可是高丽国的混血，明明自己是公子哥，还非常努力。”

    “这都快二十二世纪了，还有人不知道修科，这是村里没网吗？”

    ……

    听到四周粉丝的维护，修科脸上闪过一丝不屑。

    不过，他还是马上掩盖过去。

    一脸歉意的对封林低头，“对不起啊，都是我不好。

    遇到这种情况，道歉就完事了。

    之后，经纪公司花钱做公关，将封林描述成恶人，把他描述成可怜人。

    然后再买热搜，博取同情。

    一般这种小人物，根本没有反抗的资本。

    最后只会成为修科的踏脚石。

    修科心中冷笑，一个小垃圾，还敢在自己面前狂妄。

    让他好好尝尝，网络暴力的威力。

    “哇！修科好有礼貌啊！不像这个男人，没素质！”

    “是啊！我们要曝光他！”

    ……

    几个女人纷纷拿出手机，拍摄封林。

    闻人熙到现在，一句话没说，她知道，封林这边肯定准备爆发了。

    她本人也非常讨厌修科，奈何他背景强大。

    别说经纪公司，就连他闻人家都远远招惹不起。

    这次她的齐鲁音乐会，经纪公司特意让他过来。

    闻人熙也不想把事情做的太绝，只能同意。

    “大家千万不要曝光，这样会对人家造成影响。”

    修科急忙对着四周的人摆手，其实他的心里，巴不得这些人传播出去。

    “修科真是我的男神，他刚才那么对你，你还为他着想。”

    说这句话的，不是其他女人，而是封林旁边的韩梅梅。

    修科嘴角微微翘起，看来自己的魅力，果然很大。

    这样的高质量美女，一定要认识一下，私下还能约起来，好好玩玩。

    “你知道修科是谁吗？他让你换座位，是你的荣幸！还不起来？”

    韩梅梅指着封林喝道。

    封林看了眼韩梅梅，这家伙准备玩捧杀了。

    那就勉为其难的配合一下吧。

    “我的荣幸？你知道我是谁吗？”封林淡淡看了眼韩梅梅。

    “我管你是谁！就算是天王老子，也不能拒绝修科。”

    韩梅梅抓住封林的胳膊，“给我起来！”

    修科发现这个女人，如此拥护自己，心里兴奋的不得了。

    一般这种没有脑子的粉丝，一句话就能让她陪自己睡觉。

    “美女！我告诉你，我唯一的荣幸，是守护这个国家！”

    封林从身上拿出一个红本本，递给韩梅梅。

    韩梅梅拿起来看了眼。

    四周众多男人虽然多数看不清上面的字。

    可红本上的国徽，清晰可见。

    “原来是当兵的啊？你一月能赚多少钱？我还以为是什么大人物，就你还想和修科比？”

    韩梅梅将证件丢在封林腿上。

    终于，有人看不下去了。

    “小姑娘，你嘴巴放干净点！没有这些军人，你能心安理得的追星？”

    一个身穿西装的中年人冷喝一声。

    “大叔，你在开玩笑呢？军人能和我家修科比？国家的武器装备，都是我家修科纳税的钱买的。”

    韩梅梅冷冷的说道。

    “卧槽！老子特么忍不了，一个娘娘腔和军人比？他连警犬都不如！”

    “和警犬差远了，草！”

    ……

    韩梅梅的话，终于引起公愤。

    修科也有些慌了，这个女人特么是故意的吧？

    “大家别听她胡说八道！她不是我粉丝，我的粉丝都很理性的。”

    修科慌忙对着四周众人解释。

    “修科！我那么喜欢你，你竟然这么对我？那天聚会，陪你睡觉的好几个女人，还都是我叫来的。”

    韩梅梅气愤的站起来。

    “你特么放屁！谁特么见过你？”修科指着韩梅梅骂道，“我要告你诽谤！”

    “那你说，你有没有睡过粉丝？”韩梅梅委屈的问道。

    “我……我当然没有！你等着律师函吧，我要告你！”

    修科哪里还敢站在这里，他看了眼机票，立即坐回自己的座位。

    “亏我那么喜欢你！可恶！”

    韩梅梅气的坐下来。

    四周出现了短暂的安静，不少人都将视频拍下来。

    “原来你是军人啊。”

    闻人熙微笑的看向封林。

    “抱歉，都是我错，我因为经常执行任务，认识的明星很少，如果知道他是明星，我肯定让座。”

    封林故作懊悔的模样，学着刚才修科的姿态。

    刚才他心里在想什么，封林怎么会不知道？

    “兄弟！这次的事情，和你无关！明星而已，拿什么和保卫国家的战士相比？”

    封林身后的一个中年人，高声说道。

    “如果这里公交车，我就准备让座了，毕竟女士需要照顾。”一个青年淡淡笑道。

    随后，四周众人哄堂大笑。

    闻人熙拿出手机，给封林发送信息，“几个月不见，还好吗？”

    封林看了眼手机，回复道：“还行。”

    闻人熙并没有再发消息，只是打量封林的侧脸。

    几个月过去，她发现一件事。

    封林在她的印象里，越来越清晰。

    ……

    来到齐鲁省的青市。

    韩梅梅先跑路了，省的有人找她麻烦。

    “有时间吗？我想请你吃饭。”闻人熙笑着问道。

    “算了吧，刚发生了那种事，容易影响到你。”

    封林笑着摇摇头。

    “你小心点，修科的背景不简单，听说是高丽的顶级氏族。”闻人熙低声说道。

    “放心。”

    封林答应一声，便消失在人海中。

    ……

    “哈哈！臭弟弟，姐姐对你好不好？”

    路灯旁，韩梅梅笑着走过来。

    “不错。”

    封林拿出手机看了眼，“现在怎么办？赶路还是找个地方睡觉？”

    “当然是睡觉了。”

    韩梅梅笑着对封林眨眼。

    突然，封林迅速上前，拉住韩梅梅躲在道路边缘。

    一辆宾利从这里驶过。

    “怕什么？两个淬炼境界而已。”

    韩梅梅望着离开的宾利，不屑的撇撇嘴。

    “别说淬炼，就算是贯通都不正常。”

    封林摸着下巴，“我去看看。”

    “我也去。”韩梅梅笑道。

    远处的宾利的后座，不是别人，正是刚才的修科。

