    第651章皆大欢喜啊！

    让五十多岁、有家有室的孙德旺，娶了薛总的女儿？

    叶辰这话一出，现场几人都给气炸了。

    薛鑫隆气急败坏的骂道：“你他妈是不是找死？我是让我闺女嫁给孙宏伟，不是孙宏伟的爸爸！”

    叶辰笑道：“你这个人还真是没有眼力见儿，人家孙宏伟不是不愿意娶你闺女吗？孙宏伟不愿意娶，他爸妈又希望你闺女过门，所以最好的解决办法就是让他爸爸娶了你闺女，这样不就皆大欢喜了吗？”

    “小王八蛋你说什么！”徐丽琴气恼的说：“让我老公娶薛总的女儿？那我怎么办？”

    叶辰笑呵呵的说：“你？你一心想让薛总的女儿过门，这下不正好如你的意了吗？你应该感谢我，给你提供了这么好的解决方案。”

    说着，叶辰又看向孙德旺，笑眯眯的说道：“老孙，你这么多年整天看着这个糟老婆子，估计也看够了，正好这次我做主，给你换个年轻的新媳妇，不但给了5000万嫁妆，而且还给你带了个儿子，多好的事儿？”

    “你放屁！”徐丽琴恼羞成怒，指着叶辰破口大骂：“我看你这王八蛋就是来找事儿的，信不信我让人把你的腿打断！”

    说完，徐丽琴看向薛鑫隆，情绪很是激动的说：“薛总，这混蛋乱点鸳鸯谱，我老公年纪大了，脸不脸面的倒是无所谓，可您女儿还没出嫁，还是个黄花大闺女，他这么说，这摆明是瞧不起您啊！”

    薛鑫隆也很是恼怒，咬牙骂道：“小子，你胆子很大，连我都敢惹，知不知道我是谁？”

    叶辰冷笑道：“我管你是谁，我只知道，你以后就是孙德旺的岳父了！”

    “你......”薛鑫隆气的浑身发抖。

    他十分在意女儿的名声，所以才会不惜一切代价，也要让她找个接盘侠嫁了。

    没想到，这个叶辰竟然在这里大放厥词，还让自己的女儿嫁给孙德旺这个年龄跟自己差不多大的老东西，这不是摆明了打自己的脸吗？

    于是，他愤怒不已的说：“小子，立刻跪下向我道歉，不然的话，我会让你后悔来了这个世上！”

    “哎哟，薛总这么大的口气啊？”叶辰笑着说：“好啊，我倒要看看你有多大的本事，如果你没有本事让我后悔的话，那对不起，我可要让你后悔了。”

    徐丽琴顿时恼羞成怒，她指着叶辰，愤恨的说：“你吃了雄心豹子胆了，竟然敢这么对薛总说话，信不信我现在就让人把你打个半死！”

    叶辰环视一周，身边无非就是一些孙家的晚辈亲朋，一个个都是普通人，就凭他们还想伤到自己，简直就是痴人说梦。

    相反自己跟这样的人打架，还他妈得时刻控制着力道，否则万一一个不小心打死几个，那就不好办了。

    毕竟就是一点小事而已，没必要闹出人命。

    于是，他便笑道：“糟老婆子，你这人真是脑子不灵光，现在还替薛总出头啊？你要知道，你老公马上就要成他女婿了，到时候你就会被孙家扫地出门，所以严格意义上说起来，薛总是你情敌的爸爸，你应该恨他才对啊。”

    “你......你......你你你......”徐丽琴气的喘不上气，对孙宏斌喝道：“宏斌，你帮二婶子打死这个王八蛋！”

    孙宏斌立刻后退一步，表情不屑的摆手道：“二婶子，刚才还说跟我不是一家人让我滚，现在又让我帮你打人？你这人翻脸比翻书还快！”

    徐丽琴急忙笑着说：“宏斌，你可不要跟二婶子生气，二婶的刚才说的都是气话。你难道就不想咱们孙家越来越好？”

    “不好意思。”孙宏斌立刻说道：“你家是你家，我家是我家，咱俩可不是一家人，所以要打人你就自己打，使唤我干什么？”

    说着，孙宏斌还对其他孙家人说道：“咱们大家可都不要多管闲事，这事儿可不是咱们的事儿，人家跟咱们就不是一家人，所以咱们也千万不要上人家的当，被别人当枪使。”

    其他人纷纷点头，后退几步，完全没有要上来帮她打叶辰的意思。

    徐丽琴气坏了，她没想到这个孙宏斌竟然一点儿尊老爱幼的，规矩都没有，自己怎么说也是他的二婶子，他怎么能这么跟自己说话？

    可是，徐丽琴现在也很明白，眼下可不是跟孙宏斌这种小逼崽子一般见识的时候。

    于是，她急忙对薛鑫隆说：“薛总，这小王八蛋侮辱你，侮辱你女儿，说什么也不能放过他，赶紧打电话找人弄死他！不然这种事要传出去，你和你女儿的脸面可就都丢光了啊！”

    薛鑫隆本身就很生气，被徐丽琴这么煽风点火之后，更是恼火不已。

    于是，他指着叶辰，气恼的说：“王八蛋，你给我等着，老子这就打电话找人弄死你！”

    说完，掏出手机，找到一个电话号码，打了出去。

    而且他还故意开了扬声器，趁着电话嘟嘟的等待接通的时候，他冷笑着对叶辰说：“知道老子打电话给谁吗？洪五爷手下的四大天王之一，马忠良小马哥，你他妈等死吧！”

    叶辰笑道：“好啊，我等着，不过你最好多叫点呢，因为今天是你女儿和孙德旺结婚的大喜日子，多来一些亲戚朋友，才显得喜庆嘛！”

    “你他妈真是在作死的路上越走越远！”薛鑫隆气的浑身发抖，刚好电话通了，于是他立刻喊道：“小马哥，赶紧来一趟希尔顿大酒店，我他妈要砍一个王八蛋！”

    薛鑫隆的超市，遍布城郊结合部以及各周边区县，在那种地方，经常会有小混混光顾，不是敲诈勒索，就是明拿明抢，想踏踏实实的做生意，就必须得跟地下世界有一定的联系，所以他就一直傍着马忠良这条线。

    马忠良毕竟是洪五爷手下四大天王之一，在整个金陵地下世界能排到第四，所以实力还是很强的。

    而且他的名气也很大，薛鑫隆自从傍上他之后，超市的生意就再也没被小混混骚扰过。

    由于合作的时间久了，他跟马忠良也有了很好的私交，前段时间他就一直张罗说要跟马忠良拜个把子，还专门送了一百八十八万的大红包，马忠良看在钱的份上就答应了他。

    薛鑫隆想着，要是跟马忠良拜了把子，以后放出风去，以后在城郊结合部发展，就更是一马平川了，所以正准备找个好日子，搞个烧黄纸、喝鸡血的仪式。

    今天刚好遇见叶辰跟自己装逼，还拿自己女儿的终身大事开涮，他便打算先让马忠良过来帮忙砍了他，然后中午两人找个大酒店，一起吃顿饭，顺便把拜把子的仪式办了！

