    此刻的方平，心中震动。

    这绝不是投影！

    是真的！

    人皇想干什么？

    他居然冒充自己的投影，入主了这一关，而且应该改变了考核方式。

    气血质变一次……这是送好处来的，他为什么要这么干？

    虽然真正能达到条件的，恐怕没几人。

    可气血质变之法，绝对是极其高等的秘法。

    人皇闲着没事干，非要把这个送出来？

    ……

    方平在看人皇，人皇也在看他。

    上次两人只是隔空相遇，方平并未围杀人皇，人皇那时候也没时间理会他。

    此刻，应该算是两人第一次真正面对面交流。

    人皇看着方平，眼中带笑。

    意味深长！

    屠平皇三个字一出，方平现在想装傻都来不及了，方平认出了他。

    有些意外。

    但是人皇也不着急，他身份就算真的暴露了，其实也没什么。

    倒是方平……他敢继续说自己是真的人皇吗？

    他不敢！

    人皇满眼的笑意，屠平皇！

    当日，方平对他可是极尽羞辱！

    如今看到了自己，他害怕吗？

    ……

    方平有些害怕，可当看到对方戏谑的眼神，忽然镇定了下来。

    掐了一下大猫，方平镇定了一些，传音道：“你不用觉得你赢定了！杀一位皇者，还是分身，也许有人也愿意做，皇者大道比我方平更吸引人！”

    方平恢复了平静。

    他虽然不知道此地的人皇有多强，可百分百不是真身，不是真身，那就代表未必不可敌。

    哪怕他不敌，此地还有三位天王，都是意外因素。

    何况，其他闯关的人，也未必没人会来这。

    人皇既然来了这，必然有目的，方平不觉得人皇的目的是自己，既然如此，双方撕破脸，对谁都没好处。

    人皇淡笑，看向方平，没有传音，而是开口道：“小友，苍猫既然已经满足条件，可以来本皇这修质变之法，至于小友……作为苍猫的伙伴，本皇也准许你来旁听！”

    “……”

    这话说出口，乾王几人脸色一变再变。

    还能旁听？

    苍猫满足条件，他们倒是看到了，可方平凭什么可以旁听？

    就因为他和苍猫是一伙的？

    这也太不公平了！

    方平深深看了他一眼，这地方太小，他避不开，既然避不开，方平也想知道他要出什么幺蛾子。

    ……

    很快，双方盘坐虚空。

    苍猫也一本正经地盘坐……瘫坐虚空。

    肥大的屁股，压的虚空都在变形。

    两只前爪，交叉着摆在肚子前，一副认真学习的态度，看的人皇都啧啧称奇。

    这猫……比以前也有意思多了。

    苍猫见人皇看着自己，喵呜一声，翻个白眼，看不起猫咋的？

    本猫现在也是学霸了！

    学会了归元术，学会了战法，本猫现在也是天才，可不是懒猫，小看人！

    人皇笑了笑，精神力微微波动，封锁了虚空。

    没给乾王几人旁听的机会，人皇看向方平，淡笑道：“方平，又见面了！”

    方平平静道：“是又见面了……不，应该说是第三次见面了！不是吗？”

    此话一出，人皇眼神异样，淡淡道：“你倒是胆大，之前门后那人果然是你！你居然敢承认！”

    方平笑道：“为何不敢？你出手击溃了暗中布局那人，显然也有自己的目的，你以为我不知道？”

    方平轻轻吐气，“你果然没有想象的那么简单，有些事，你未必知情，不过我看你比一些皇者知道的要多，实力恐怕也不弱。

    你隐藏了这么多年，最近却是频频有动作，难道是发现了什么？”

    人皇轻笑，“你倒是聪慧，不愧是这个时代最妖孽的天才！”

    “过誉了！”

    方平平静道：“明眼人都看的出来，算不得什么，我倒是好奇，你这次来这，又是为了什么？”

    “为了真相，为了种子！”

    人皇没有隐瞒，笑道：“当年的真相，很多事情的真相，本皇也想知道！还有，此地和种子有关，和……天帝有关！”

    人皇声音幽幽：“本皇也想知道一切！也想知道所有事！也想知道，这些年做这一切，到底为了什么！”

    人皇声音愈加悠远，恍如梦呓一般，轻声道：“而今，活着的人生不如死，人不人鬼不鬼，我想知道，这万年来的一切，值得还是不值得？”

    “种子……到底是从哪来的！”

    “神皇，又到底在谋划什么？知晓什么？”

    “这三界，到底有多少我不知道的事！”

    人皇笑的冷漠，“有些事，你们不知，以为我们掌控了一切，殊不知……我们也未必知道全部！而这，脱离了其他人的掌控，本皇来看看，到底藏着什么？”

    方平看着他，看了好一会，笑道：“我对这些不好奇，我就好奇，所谓的人不人鬼不鬼，又是什么意思？”

    “什么意思？”

    人皇自嘲一笑，叹息道：“道啊！不完整的大道！三万年前的证道皇者，而今成了笑话，天大的笑话！”

    人皇说的悲哀，自嘲笑道：“三万年前，击溃了初武，赢得了万道之争的胜利！原以为我们证道皇者，便是三界无敌，不朽不灭了！”

    “可这天地……总有些遗憾。”

    “三万年前，其实皇者就出现问题了，只是那时候不明显罢了。”

    人皇再次叹息一声，方平皱眉，看向他，狐疑道：“你想说就说，不想说就别说，别故意吊人胃口。我随口一问罢了，你不说，我也不会在意。”

    人皇淡笑道：“其实，也没什么，不吐不快，说几句也无妨！我们是成也本源，败也本源！”

    方平此刻只当听客，也不说什么。

    人皇见他不语，笑了一声，缓缓道：“三万年多年前，初武兴盛，而其中，有几人旷古烁今！一为阳神，镇的师父。

    一为斗，而今的斗天帝。

    一为穹，而今的神皇。

    一为天，后来的天帝，开创本源那位！”

    轰隆一声！

    天地好像都在颤动。

    人皇不在意，继续道：“初武，破八为至强，为领袖，而这其中，破八有强有弱，甚至……有人破九！”

    方平眼神微动，破九？

    见人皇停顿了下来，方平沉声道：“破九难道不是皇？”

    “是，也不是！”

    人皇淡笑道：“本源皇者可破九，可没人规定，初武也必须皇者才能破九！斗可以破九，他就是皇者吗？极道四人都可以破九，他们就是皇者吗？”

    人皇回忆过去，喃喃道：“那个时代，波澜壮阔，比如今更乱！”

    方平不说话，他已经感受到了。

    神皇居然也是初武，这出乎他的预料。

    “这些人，也在争，不单单是道路之争，还与宇宙苍穹争，争命，争渡！”

    “后来，天帝走出了本源道，彻底打破了以往的道路局限，走出了一条完全不存在的新道，本源道！”

    人皇轻叹道：“本源道，便由此而来，从此以后，成为三界主流之道，成为三界最强之道！”

    “然而……”

    人皇眼神冷厉，低沉道：“我们的那位师尊，开创了本源的存在……最终也给我们留下了个烂摊子！”

    人皇嗤笑，不知是笑自己，还是在笑天帝。

    “他给我们留下了一个巨大的烂摊子！他开创了本源，自己为了摆脱本源的限制，打破了本源宇宙的核心，脱身而去，摆脱了本源……

    然而，他打破了核心，这方宇宙便不再安定，他既然在这方宇宙窃取了力量，想走，哪有那么简单！

    他是走了，却是用我们九人顶上去了。

    当然，也怪不得他，是我们贪心，谁让我们贪恋皇者的力量呢？

    他走之后，本源宇宙即将坍塌，那时候，吾等走上了那条道，很多人都在走那条道……

    一开始还没有特别的变故，到了后期，我们却是知道，本源道……问题严重了！”

    人皇叹道：“我们被禁锢了……或者说，我们被当成了养料，不，也许是那方宇宙的基石，我们走不了了！”

    “他打破了基石，潇洒离去，却是留下了一个巨大的窟窿，本源崩溃的窟窿，让我们去填补，可恨，也可悲！”

    人皇冷笑一声，“人不人鬼不鬼……说的不就是我们？走也走不得，放也放不下！本源道还不能灭，灭了，我们必死！

    可不灭……越来越多的人踏上了本源，这方宇宙，更加庞大了，力量也更加强大了。

    当然，我们更强了。

    可是……强大的力量，构造了这方宇宙，我们这些基石，也开始遭受镇压了。

    两头为难！

    本源覆灭，我们死。

    本源不灭，我们强大了，可也被镇压了，可笑不可笑？”

    方平凝眉，看向他，半晌才道：“那这一切，和八千年前的一战有何关系？和仙源计划有何关系？和种子又有什么关系？”

    人皇冷笑道：“我们岂会甘心替人受过？岂会答应顶替天帝，成为这一方宇宙的基石？哪怕不朽不灭，那又如何？

    八千年前的一战，就和此事有关！

    九皇四帝当中，一些人不甘心，在关键时刻，突袭了天帝，击杀了天帝的走狗，镇压了天帝，要让天帝重新成为那方宇宙的基石，解脱我们自己！”

    方平眼神变了。

    八千年前的一战，不是九皇四帝在战斗，而是为了杀天帝？

    其中，还有很多疑点存在。

    方平可是记得，刚进来的时候，是天帝自己要求打造仙源，这么说，仙源计划其实是天帝自己提出来的。

    既然如此，那天帝的目的是什么？

    人皇说为了斩杀天帝，让他重新回归本源，成为本源宇宙的基石，听起来倒是没什么问题。

    有些事情，也可以对的上。

    包括地皇这些人寂灭，都可以视为天帝的走狗。

    可是……疑点依旧很多！

    自己在门后世界，看到的那人是天帝吗？

    他没死，而是被镇压了？

    这些人镇压了天帝，那仙源是用来干什么的？

    还有，为何要制造三界武道寂灭的状态？

    为何要让无数天骄，聚集在这一世？

    人皇的话，有真话，但是必然也有假话！

    八千年前和天帝一战可能是真的，但是什么镇压了天帝，他们当了天帝的替死鬼，这些未必可信。

    天帝，也未必和他们所说的那样，真的让他们故意来当替死鬼。

    方平曾在悟道涯上，看到过天帝，看到过他证道，看到过他破碎了星辰，摆脱了本源。

    人皇，有些话没法让人相信。

    方平想了想道：“那战天帝几人，也是天帝的走狗？”

    “算不上走狗……”

    人皇轻叹道：“天帝教导过他们，他们……只能说我们更重情分！可他们不懂，他们不是皇者，不是基石，虽然也受到了一些限制，可哪能明白我们的痛苦！”

    人皇摇头，“他们不懂，他们觉得什么问题都可以慢慢去解决，却是不明白，我们等不得了！”

    人皇再次叹息道：“还有，这四位当年不是皇者，所以本源还没到巅峰，一旦四位证道……限制了他们自己的同时，也会让我们彻底被镇压。

    成为冰冷的宇宙中的一方基石，也许连思维都会被镇压，这和那些千万年的石头有何区别？

    战这几人，一心想成皇，却不知，他们成皇，是他们的灾难，也是我们的！

    所以那一战当中，几位极道，都战死了……”

    方平忍不住道：“斗天帝还活着！”

    人皇冷笑道：“他是活着，因为他之前根本没走什么本源，走本源，那也是后来的事了！那时候的他，是极道帝尊，却不是本源极道帝尊，更应该说是初武的极道帝尊！”

    “不过斗也是野心勃勃之辈，在我们受创的时候，妄图一举踏入本源……本座知道，他的心思是想成为第二位天帝，可偷鸡不成蚀把米！

    关键时刻，他也被人阴了，踏入了本源，却是没能一举走出本源，摆脱本源限制，成为第二个天帝，恰恰相反，他被限制了，禁锢了！”

    方平凝眉，没说什么。

    按照人皇的说法，战三人战死，那是因为不能让他们成皇，否则害人害己，会害的所有人成为失去思维的宇宙基石。

    可能是真的，但是未必可信。

    而斗天帝，之前真的没踏入本源，而是在那时候，伏击了天帝之后，想一举夺取胜利果实，踏入本源的同时，窃取本源的力量，然后再退出本源。

    很可惜，他失败了。

    方平想了想道：“斗天帝被谁算计了？”

    人皇淡笑道：“很多人，因为没人愿意再出第二位天帝！包括天帝自己，包括那些初武强者，包括神皇，都不愿意！”

    “所以那一次，斗失败了，有人在他即将脱离本源的同时，击溃了他，镇压了他，让他和吾等一样，身陷囹囵，也是可笑。”

    人皇嘲讽了一句，方平又道：“那仙源存在的目的是什么？”

    “镇压！”

    人皇看向方平，缓缓道：“一开始，目的并非是镇压，一开始，仙源计划其实是为了修补本源宇宙，让我们脱困而出，可后来我们发现，根本行不通！”

    人皇叹道：“所以，中途我们改变了计划，不再是用来修补本源宇宙，而是为了镇压天帝，让他再次成为本源宇宙的基石，镇压他！”

    方平眉头紧皱！

    听起来，倒是有些可信。

    仙源计划，一开始是为了修补本源宇宙？

    本源宇宙，应该是出现了窟窿，也就是门后世界，而门后世界的窟窿，其实就是天帝干的，他炸裂自己的本源星辰，夺取了本源的力量，却是摆脱了本源。

    如此一来，可能让这方宇宙出现了问题。

    那仙源，用来修补这方宇宙，好像也是顺理成章。

    至于后来，有皇者暗中商议，觉得无法修补，于是顺势准备干一次大的，镇压天帝，再次让天帝成为基石，解救他们自己。

    方平想到这，忽然道：“既然天帝被你们镇压了，那为何你们没能脱困？”

    他看向人皇！

    若是成功了，那就不该有现在的这一切，九皇脱离了限制，天帝再次成为基石，那后来的一切布局都没必要了！

    为何又有了八千年后的现在？

    九皇为何一直没能脱困？

    人皇轻声道：“这……也是我想知道的！八千年前，计划成功了，可也失败了！”

    人皇眼神愈发的幽冷，“我们当中，出现了叛徒！有人再次改变了计划，再次修改了仙源，让仙源从镇压天帝，变成了另外的东西！

    有人野心太大，不甘心脱困……你要知道，脱困了，其实也代表我们放弃了皇者的力量。

    有人不甘心，想要脱困的同时，依旧具备这样的实力，甚至更进一步，和斗一样，也想成为三界的唯一，至高无上的存在！

    仙源虽然镇压了天帝，可也出现了巨大的问题，仙源不完整！”

    “有漏洞存在，无法完全让我们脱困，非但如此，天帝的状态也很奇妙，我们想让他成为基石，并非为了杀他，有人却是想杀他，夺取他的力量！”

    人皇叹道：“人心最难测！种种意外，导致后续一系列事情发生，我们已经无法摆脱困境……”

    方平淡淡道：“是吗？若是如此，那为何要算计我们这些后人？对你们有何好处？”

    人皇轻笑道：“也是替代品，我们想让后世人，出现一些新皇！可之前，我们已经填补了窟窿，而且那时候，大道也出了一些问题，恐怕无法再支持皇者诞生。

    加上环境影响，强敌尽去，如何能让人成皇？

    于是，我们最终达成了一致，再造万道之争，再让人成皇！”

    “所以成皇是陷阱？”

    “也可以这么说。”

    方平笑道：“那我再问一个问题，既然你说有人算计了你们，那是谁算计的？按理说，他应该成功了，为何没干掉你们？”

    “很大可能是穹！”

    人皇淡淡道：“他脱困了，虽然没有完全脱困，可穹现在多强，无人知晓！他也可以自由在本源中活动，比我们要自由的多，是不是他，我无法确定……

    此次来此，也是为了洞察昔年的真相。”

    “种子又是什么？”

    “三界诞生之时的一颗种子，也许是这方宇宙的力量来源，源泉！”

    人皇笑道：“这方宇宙，诞生了武道，那武道修炼的能量，从何而来？是从种子中得来的！这颗种子神秘无比，奥妙无穷，武道……说是源于初武，实际上是源于这颗种子。

    天帝昔年走出了本源道，可能也和种子有关……”

    说到这，人皇忽然道：“你对天帝一说，好像一点也不意外？”

    方平淡淡道：“有什么好意外的，就那条狗，能当天帝吗？担得起天帝的称呼吗？天帝另有其人，太正常了。

    我倒是有些疑惑，狗和猫，是天帝养的吗？”

    苍猫也一脸狐疑，是吗？

    本猫不是野生的吗？

    不是流浪猫吗？

    怎么成家养的了？

    人皇淡笑道：“是不是天帝养的，本皇也不知晓，不过天辰的确是天帝的门人，算起来……也算吾等的师兄弟。

    昔年，天帝破碎本源之后，就消失在了三界，很久不曾现身，那时候天辰也消失了。

    后来，天辰归来，带回了这只猫和那条狗。

    一开始，我们以为苍猫才是天帝用来代替他自己的替代品，代替他镇压本源的存在……”

    苍猫瞪大了眼睛！

    人皇笑道：“一开始是这样想的，你也的确有这样的能力……可惜……”

    人皇叹息道：“可惜，你修炼数万年，丝毫无寸进，如此实力，如何镇压本源？我们发现，不能再等了，你这猫，也未必是我们想要的结果。”

    方平眼神诡异，苍猫的存在，是为了填补本源窟窿的？

    倒是有一定的可能性！

    这么说，苍猫不努力修炼，其实还是对的？

    真要本源强大无比，本源世界成为巨大无比的星球，可能会被拿去填补天帝留下的烂摊子？

    方平瞥了一眼苍猫，苍猫一脸无辜，我不知道。

    我又不是故意不修炼的！

    本猫是压根没准备修炼！

    是的，没想过修炼的问题。

    苍猫尾巴摇晃了一阵，好像听故事似的，听的津津有味，至于它是家养的，替代品，它都不是太在意。

    没发生过的事，它一般懒得去思考这些。

    方平刚想再问，人皇笑道：“今日的你，知道这些，并无大用！你现在实力太弱，参与其中，只是自寻死路罢了。”

    方平看着他，很久，笑道：“人皇的意思是，你是来帮我的？”

    “算不上，互惠互利。”

    人皇笑道：“本皇倒是可以闯关这一关，可其他关卡，本皇恐怕无法闯关，而神皇的人，也许快了。

    本皇不希望他的人最后赢了，或者知道了什么，或者毁灭了什么证据。

    这一次进来的人中，唯独你有这个机会，破开重重迷雾。

    可你实力还是弱了一些，无法匹敌道树……”

    他连道树都知道了，方平不再言语，这老家伙，未必是好人，自己可不会推心置腹，真的当真。

    人皇笑道：“传授你气血质变之法，也是为了让你多一分自保能力……希望你可以破开所有关卡，知道真相，若是有机会，可以告知本皇，也算一场交易！”

    方平心中冷笑，好处我拿了，至于别的，再说吧！

    人皇隐藏了很多关键信息，说的东西，对一般人而言，未必知道什么，漏洞不多。

    可对方平而言，漏洞很多。

    别的不说，门后世界，没那么简单！

    不过人皇不说，他也懒得再问，问了这老家伙大概也会撒谎骗自己，反而干扰了自己的判断。

    既然如此，那就收了好处再说！

    方平有些好奇，这质变之法，到底怎么修炼？

    能否让自己质变？

    若是能，那方平可就更加强大了！

    至于人皇是否会有一些陷阱……方平觉得，吃了好处再说，不吃好处，也许也会落入陷阱中，那还不如吃个干净，哪怕死，当个饱死鬼也不错！

     PS:女频的飘荡墨尔本小姐姐发新书了，推荐票主站投完之后，女频还可以再投一次。

    如果小伙伴们有不用的女推，可以投给《骑遇》，一个关于马术的爱情故事。