    天王来了。

    冷秋月来了。

    神魔局武圣们也都来了。

    整个山谷被围的密不透风。

    直到此时，第二境山魂才知道这是一个局。

    天王、冷秋月之前是在演戏。

    第二境山魂以为自己是黄雀，却不知道自己只是蝉。

    “我投降！”

    第二境山魂相当干脆。

    “我可以认主！”

    天王、冷秋月双目一闪，很是心动。

    这可是山魂啊，阴人的祖宗。

    第一境山魂瞬间就急眼了。

    这可是它的大敌。

    这一次要说活下来，那接下来它就危险了。

    “你们千万不要相信它。”

    “我知道。”

    凌楚笑了笑，只要不蠢，就不可能轻易相信。

    第二境山魂与第一境山魂不同。

    第一境山魂虽然很贱，但说投靠就是真的投靠。

    而且。

    第一境山魂挣扎了很久。

    这就是“诚意”。

    但第二境山魂完全不挣扎，明显缺少“诚意”。

    “老夫是真心的。”

    第二境山魂沉沉的说道。

    “你不是。”

    凌楚摇头笑道：“这只是权宜之计。”

    “请相信我。”

    “我可以相信第一境山魂，但我不信你。”

    “为什么？”

    “因为你吞噬过人族！”

    天王、冷秋月等脸色都是一变。

    如果第二境山魂吞噬过人族，那就不能留了。

    这是大忌！

    试问吃过人肉的老虎，真的可以驯服吗？

    “你这是诬蔑！”

    第二境山魂一惊。

    “这方面我很敏感，所以不用怀疑。”

    “如果你只是吞噬人族的精血、力量，我可以不在意，但你是生吃！”

    “你有证据吗？”

    “我不需要证据。”

    凌楚摇头道：“我是魔修，吞噬生物力量，我可以感觉到你体内有人族气息，不仅仅是力量，还有尸体！”

    第二境山魂彻底惊了。

    即便是第一境山魂都感知不到，这个人却可以。

    他是魔鬼吗？

    “我可以留它，但不会留你！”

    “师兄师姐，动手吧！”

    “好。”

    天王、冷秋月严肃的点头。

    凌楚虽然可以劈开山魂，但力量还是太弱了点。

    他们动手，就快很多了。

    呛呛……

    两把战剑一同飞出，插入了山体内，将一块块土石切了下来。

    “嗷！”

    “老匹夫，你一定没想到有今天吧？”

    第一境山魂移动过来，吞噬第二境山魂的力量。

    “人族力量与血肉对你没用，你还吞噬，活该！”

    土石下方裂开了一张大嘴，将一块块土石吞了。

    “我恨！”

    “我要生吃了你们！”

    第二境山魂怒喝一声，一道道灵力飞出，想要与天王、冷秋月血拼。

    但一切都是徒劳。

    灵力在圣力与神力面前，不堪一击。

    不久后。

    第二境山魂就被彻底劈开，一具具腐烂的尸体从中掉了下来。

    果然与凌楚说了一样。

    这是一座嗜血的山魂，留着就是大患。

    反倒是第一境山魂，虽然很贱，挡住了神魔局众人，但自始至终都没有吞噬。

    第二境山魂死了，灵智被磨灭。

    第一境山魂兴奋的大叫。

    它石生中最大的敌人死了，成就了它。

    “尽管吞噬。”

    “应该可以晋级了吧？”

    “是！”

    第一境山魂速度不慢，只用了两个小时便将第二境山魂吞了。

    土石形态是维持不住了。

    它瞬间变成大山。

    轰隆！

    山体巨响，散发出蒙蒙光亮。

    足足五个小时。

    巨响才消停下来。

    紧跟着。

    轰的一声。

    山体表面龟裂下一层层粉尘，一道道灵光从中飞出。

    无疑，它晋级了。

    从玄山晋级到灵山了。

    嗖嗖……

    仅仅几个呼吸，便有十道灵光飞出。

    但这明显不是极限。

    第一境山魂一动不动，正在一点一点消化第二境山魂的力量。

    匆匆又是一个小时。

    嗡嗡……

    十道灵光从中飞出。

    足足二十到灵力了！

    等到天色进入黄昏时。

    第一境山魂才彻底消化完第二境山魂的力量。

    它“醒”了过来。

    山体震动，足足四十道灵力涌现。

    显而易见。

    它不仅晋级灵山，而且是四十道灵力的灵山。

    “谢谢！”

    它发出声音，对凌楚等人表示感谢。

    凌楚满意的点点头：“我会尽力为你抓来更多山魂，你可不要让我失望。”

    “是！”

    “山魂的极限是五十道？”

    “是。”

    “五道为一阶，五十道便是十阶，对吗？”

    “对！”

    “山魂实力具体划分是什么？”凌楚好奇的问道。

    “凡山、人山、玄山、灵山、圣山、神山、帝山，再往上我就不清楚了。”

    “这么说，你晋级八阶灵山了？”

    第一境山魂跳动，像是点头。

    “第一境山魂……总不能这么叫你吧？”

    凌楚想了想，说道：“以后便叫你天魂吧。”

    “天魂？”

    “山魂终极，化为天魂，我希望你以后可以做到。”

    “是！”

    “走吧。”

    “我们看一看第二境到底有什么。”

    天王开口道。

    人们在第二境内游走，想要看看有没有大药及武道资源。

    “四大道门进来了。”

    深夜，月明从远方飞来，神情凝重。

    因为天魂消失，第一境的限制大减。

    不仅四大道门进来了，神天所、灵神族等都来人了。

    倒是太古妖龙、太古巨狼等太古种族，至今还没有出来。

    “四大道门圣子还没来吗？”

    凌楚皱眉问道。

    妖神山底蕴很深，太古种族很多。

    四大道门死伤惨重，可至今四大道门圣子都没有出现。

    “没有。”

    月明皱眉摇头。

    不仅凌楚奇怪，他们也很奇怪。

    “如今我们与外界失去了联系，否则可以问一问。”

    “外界？”

    凌楚沉吟了一下。

    忽然，他眼睛骤冷，一股杀气从骨子里散发了出来。

    “怎么了？”

    众人都望了过来。

    “我怀疑……”

    “怀疑什么？”

    “太古道门！”

    “太古道门？”

    人们微怔。

    “嗯。”

    凌楚凝重道：“太行不仅是传承，更有太古势力，而太古时就有一大道门。”

    “万道门？”

    月明也想了起来。

    那是一个超级大势力，可以与太行并列。

    而百道门、灵道门、天道门、古道门都以“道门”自居。

    凌楚就不得不做出联想了。

    因为万道门正是由一万个小道门组成的，而百道门等，极有可能就属于其中四个小道门。

    如果真是这样，那四大道门来历就很有问题了。

