    “轰~~~”

    意料之中的，两拳碰撞，如烈性炸药在空中爆炸一般，一股狂暴的能量如决堤的洪水一般，泛滥开来，肆虐周围。

    与此同时，漠北双鬼之一那人本来自信满满，然而，在碰撞的一瞬间，他就感觉到了一道无比强大的反震之力。

    随即，他就感觉到自己的手臂寸寸碎裂，甚至来不及躲避，那年轻人的一拳就已经轰在了他的身上，将他轰飞了出去。

    漠北双鬼的另外一人见状大吃一惊，连忙一个飞身，从栏杆处跳了下去，接住了从半空落下的兄弟。

    仔细一看，只见自己弟弟的胸口已经严重塌陷，口中“汩汩”的冒着鲜血。

    很显然，这一拳之下，自己的弟弟已经不行了。

    顿时，一团愤怒的火焰在他眸中燃烧了起来。

    “你杀了我弟弟！”

    他看着面前不远处的那个年轻人，眼神几乎是要杀人。

    “下面就轮到你了。”

    萧天淡淡的道。

    “好，就让我领教一下阁下的高招！”

    他将弟弟放下，站起了身。

    同时，一股强大的武道气息释放开来！

    周围的空气仿佛都忽然变得狂暴了起来，甚至空气的温度都是急剧上升。

    在二楼的一些人，虽然处在高处，相隔一段距离，但是仍然感觉到了一股强大的压迫之感。

    那些人猛地一阵心惊：这就是顶级高手的气场吗？

    不过，面对这极强的压迫，萧天却是坦然自若，脸上依然泛着淡淡的笑意。

    就在这时，那人动了！

    身体极尽攒动，如猛兽下山，一闪而逝。

    同时，他的手中多了一把短刀，大约一尺长，宽半寸！

    这把短刀通体黝黑，但却很光滑，似乎感受到主人的愤怒，嗡鸣不已！

    “给我死！”

    突然，他大喝一声，短刀瞬间掀起，仿佛割裂虚空一般，拉起了一道长长的弧线！

    目标直指萧天的胸口处！

    这一刀很快，以至于楼上的那些人都甚至看不清轨迹！

    他们兄弟一直是合二为一，几乎一个整体，如今，死了一个，他当然是要让这年轻人为此付出最为昂贵的代价！

    他有这个实力和自信！

    刀锋处泛着噬人的光芒，只要触及，他相信就可以切开这年轻人的胸腹。

    对于刀法，他已经到了炉火纯青，如臂使指的地步！

    就在那一刀距离那年轻人胸腹处只有十几公分的时候，他笑了！

    因为这个距离这年轻人无论如何都躲不了了！

    萧天躲得了吗？

    当然可以！

    只不过不屑，此刻，他一只手猛然探出，五指如山，直接扣向了那人的手腕！

    那人意识到萧天的目的，轻蔑的一笑，他这一刀速度有多快，角度有多刁钻，他自己太清楚不过了。

    想要凭空抓住？

    根本就是痴人说梦！

    这么短的距离，就连高阶武者都不可能做到，更别提这小子了！

    然而下一刻，他就笑不出来了！

    因为他的刀停在了那里，在距离那年轻人的衣襟只有几公分的距离处。

    不是他不想动，而是动不了！

    因为他的手腕真的被抓住了！

    他的眸中充满了惊恐和不可思议！

    这怎么可能？

    他是怎么做到的？

    就在这时，他突然感觉手腕猛地一紧，手本能的一松，一个旋转，刀已经脱手！

    下一刻，脖颈处一片冰凉！

    “好了，现在你们可以下去做一对真正的漠北双鬼了！”

    一道森寒如死神的声音响了起来，如同宣判！

    “你.......”

    他刚想要说什么，突然一股热血如喷泉一般涌了出来，渐染大地！

    而后，他的身躯猛地向后倒下，砸起一堆尘土！

    楼上的那些人彻底傻眼了！

    这漠北双鬼可是他们大少爷花了天价请过来的高手啊！

    说是大名鼎鼎！

    可他们还没感觉到什么，就已经双双死在了这年轻人的手中！

    从开始到现在，他们都有一种做梦的感觉。

    先是还没看到人影，埋伏在大门两边的十几个拿着热武器的人就都倒下了，犹如鬼魅。

    那些从特殊途径搞过来的热武器几乎没有发挥一点作用。

    然后就是这两大王牌高手，莫名其妙，甚至都没搞明白是怎么回事，就又双双死了。

    为了解决这个年轻人，他们今天设置了三道保障，可还没几分钟，其中的两道保障就已经完全废了。

    现在，他们只能依靠这最后一道保障了！

    只见两个人立刻解开洛晴身上的绳索，将她拖到了栏杆边。

    “小子，你给我跪下，要不然我现在就杀了她！”

    那个领头之人看着楼下的萧天，掏出一把枪对准了洛晴的脑袋。

    “跪下？”

    萧天脸上浮现出了一抹玩味的笑容，然后向着旁边的楼梯口走了过去。

    “凭什么呢？”

    看到萧天踏上楼梯口，那些人更加慌张了，仿佛是死神向他们一步步的走来。

    “你再走一步，我立刻就杀了她！”

    “好啊！开枪啊！”

    萧天毫不在意的笑道：“你以为我会在意她的死活吗？”

    “呜呜呜~~~”

    听到这话，洛晴一双美眸陡然瞪大，被封住的嘴巴似乎在说着什么。

    “你不管她的死活？”那领头之人却觉得萧天是在做戏，冷哼道：“既然这样，你又何必赶来？”

    他们知道，面对这年轻人根本没有希望，唯一的希望就是手中的人质。

    “不，我过来不是因为她有多重要，而是不喜欢别人威胁我而已。”

    萧天玩味的笑道。

    “你以为我会相信吗？”

    “信不信由你，你大可以开枪啊！”

    萧天笑了笑，似乎一点都不在意洛晴的死活。

    他们会开枪吗？

    当然不会！

    虽然他们不确定这个年轻人说的是真是假，但是有一点可以肯定，一旦开枪，他们就彻底没有了凭借，也只有死路一条了！

    就在这个时候，萧天已经走了上来，距离那些人大约只有二十米不到的距离！

    “好，既然如此，那我们就赌一把！”

    那领头之人也是十分聪明，感觉这年轻人就是在赌他们不敢开枪，说白了，这是心理战！

    他拉动了枪栓，然后盯着萧天道。

    “我数三个数，如果你不停下并且跪下，我就立刻开枪打死她！”

    “一！”

    “二！”

    看到那年轻人的脚步并没有停下，他的声音都是无比的颤抖了起来。

    难道真的是要赌吗？

    “三！”

    三字刚一出口，一道银光乍现！

