    白起带着心不甘情不愿的秘龙君离去。

    纪夏有些好笑的看着一大一小两道背影。

    “白起竟然能够震慑到秘龙君，倒是省去了我许多管教秘龙君的工夫……”

    他回到秘境上乾宫，进入上虞天，逐一研修自己的诸多神通。

    许多时辰之后，他才从上虞天中走出，只觉得酣畅淋漓。

    他灵元运转，将周身的污秽洗涤一番，这才布下一道禁制，走出秘境，步行在太都街巷之中。

    这个时辰再过几刻钟，马上就是朝会。

    街道上能够看到许多官吏马车在缓缓经过。

    这些马车其实俱都不凡，有些来自匠造院，有些来自灵械院，其实都镌刻了很多符文。

    冬暖夏凉。

    这是太初王庭给予这些辛勤建设太苍的官吏的嘉奖。

    拉车的白马，原种来自恣息河畔巨目国的贡品。

    后来宝兽监的危常，用宝兽监的神奇，再运用自己许久以来的研究所得，优化了这种马匹的血脉。

    现在这些高大、优雅的白马，颈后一溜浓密、修长的马鬃，洁白无瑕，额中还有一点褐色斑点，平添了许多俊武之感。

    这些白马现在已经不算什么凡种了，融合许多优秀异兽的血脉，如今说它们是天赋卓绝的妖兽，也没有夸张的成分。

    它们可以日行数千里，谷涧山河，一概如履平地。

    现在这种白马，是太苍官员的象征。

    路边许多他国的使者、商人，看到这样的白马，总会低头让开道路，眼中不乏艳羡之色。

    在他们心中，只有太苍这样的王朝国度，才能够大量豢养这等优秀的马种。

    官吏居于马车，但是他们却并不横冲直撞，只是缓缓行进在主干道路上。

    时不时还有身着华服的大臣，走下马车，在街边的摊子上购买一些零碎的吃食。

    这样的习惯来源于太初王。

    太初王喜好美食这一点，平日里经常与太苍有外交的国度，都是了解的。

    所以他们出使太苍，即便已经很少能够见到纪夏，也会想办法搜罗一些罕见、美味的食材。

    如纪夏这等的尊王，自然有资格被讨好。

    纪夏随意在路边闲逛。

    自从废除“市”制，让商业活动不再局限于“市”之后，太苍气象变得愈发繁荣。

    因为太苍重教化，对于一切技艺都不私藏。

    于是现在的太苍，已经涌现出了很多“手艺人。”

    有些子民擅长构筑简单的符文。

    现在明石和暖石，已经不需要天符阁供给，民间就有许多精通镌刻“升炉符文”和“明光符文”的太苍子民。

    他们租赁商铺，商铺前各有两块硕大的符石，在熠熠生辉。

    纪夏走入商铺中，就看到许多样式的明石、暖石，乃至明玉、暖玉被摆在货架上。

    样式各有不同。

    有些是镂空、美观的设计。

    有些是巨兽的模型。

    纪夏还惊讶的看到自己的巨大雕像。

    雕像底部被镌刻了火炎符文，只需要摆在居室内，就能够源源不断的散发出热量。

    除了这种灵符商铺，还有一类工匠商铺、日常丹药商铺、民用灵械商铺、酒楼等许多铺面。

    在街道两侧排开。

    其中不乏人满为患的，也有门可罗雀的。

    太都人流中，一大半都是来自其余国度的商人、修士，乃是贵胄、使节。

    他们在太都，往往能够找到他们需要的。

    太苍的货币，价值也在短时间内提高了许多。

    太苍所有城池的门庭处，都有司币阁。

    能够将灵晶兑换为太苍的货币。

    自从太苍出兵屠灭上百座国度，又屠戮了上万煊风军之后。

    太苍货币的价值就急剧提升。

    厚土、悬空、纹云、天幕四种货币。

    除了厚土钱价值因为太初王庭的调控，不曾改变之外。

    悬空钱、纹云钱、天幕钱的价值已经高出百倍。

    原本厚土钱和悬空钱的兑换比例是10比1。

    而今悬空钱价值大幅度激增，已经变为了100比1。

    天幕钱更是直接对标灵晶。

    无论任何国度的生灵，只要手持天幕钱，就能够兑换两颗灵晶。

    相反，如果有修士想要进入太苍交易，两颗灵晶，也只能兑换一枚天幕钱。

    太苍因此终于开始有大量的府库收入。

    纪夏看着蒸蒸日上的太苍，不由感慨。

    十年时间，太苍的变化堪称巨大。

    虽然太苍子民如今的天赋、素质都参差不齐。

    可是因为有执法司和城守军在时时刻刻维护这太苍诸城的安宁，也从来没有发生过脱离掌控的事。

    偶尔也会有修士仗着自己修为强大，就触犯律典的事。

    结果便是这些修士的头颅被挂在城门口，供来往的人观瞻。

    也有一些纨绔的贵胄，自诩身份尊贵，觉得太苍王庭虽然强悍，但是欺压个把普通太苍人族，并没有什么大不了。

    毕竟旬空域人族崛起的时日尚短，他们脑海中，还有“人族卑弱”这等的影响。

    结果十分凄惨。

    只要在太苍犯下律条，任你是他国皇帝，都要按照律典处置。

    而且律典对于他国生灵的处置，向来极为严苛。

    轻则雷刑，重则斩首，而且其后还会问责犯刑者的国度。

    恩威并施之下，太苍在旬空域的声名愈发如日中天。

    而太苍太初王纪夏之名，也被无数国度传颂。

    在诸多国度商人、使节，以及之前的玉简影像传扬之下。

    纪夏替代了大符的符生王，成为了旬空域最为惊才艳艳的尊王。

    他的声名，甚至穿到了诸多其他域界。

    三山百域中，临近旬空域周边的域界的王朝，也纷纷派出使节，面见纪夏。

    众多王朝执掌者，也亲自录下玉简影像，向纪夏示好。

    他们觉得哪怕太苍国力孱弱，但有这样一尊神台境界的年轻君王庇护，就值得他们示好。

    纪夏不以为然。

    三山百域大劫近前，这些实力比契灵和百目弱了许多的王朝示不示好，对他而言，没有任何区别。

    纪夏一路走到上庭，显露身影，走入太和殿中。

    殿中众臣已经恭敬等候，看到纪夏前来，齐身行礼。

    纪夏看着桌案上整齐摆放着的玉折，抬头向众人道：“免礼！”

