    当李道天再次见到亮光之时，已来到一个小山谷之中。

    　　这小山谷处于一面悬崖之下，表面上倒是没什么特别，看起来平常得紧。

    　　而赵擎月却是轻车熟路的上前几步来到悬崖面前，十几道阵旗祭出，阵盘一放，数十块水属性上品灵晶抛出。

    　　那滴溜溜转个不停的阵盘，荡出阵阵波动，一块块水属性上品灵晶化为粉末，无数精纯粗壮的水属性灵气在阵盘的操控下，被阵旗吸收。

    　　几个呼吸后，一道道流光在阵旗之中流窜而出，连接成一道道蔚蓝色的流云，形成阵势。

    　　玄品高阶阵法：玉流罗烟阵！

    　　轰！

    　　流云轰击在悬崖山壁上！

    　　没有岩飞土扬，一道光幕居然在悬崖壁上，瞬间出现，挡下了赵擎月玉流罗烟阵的攻击！

    　　顿时阵阵耀眼光芒爆开，局面僵持下来。

    　　不过，最终那悬崖壁上的阵法还是慢慢呈现败迹，毕竟阵法的启动，离不开灵气的支持。

    　　而这悬崖壁上阵法的灵气储备，很明显比不过赵擎月，那一把把跟石头一样，随便抛出去的上品灵晶！

    　　李道天在后面看得眉头直跳，心底忍不住想起前世的一个词语：壕无人性！

    　　自己跑断腿做一个银级，金级才能获得的上品灵晶，人家用起来，好似随地可捡一样的…。

    　　看来，家里有矿啊…。

    　　噗～！

    　　随着，一声轻响，悬崖壁上的阵法光罩，破了。

    　　露出了一个原本并不可见的山洞来，山洞微微向下倾斜，深不见底。

    　　深幽，漆黑，如同噬人的巨口。

    　　赵擎月嘴角微翘：“好了。”

    　　李道天微叹，果然阵法师的培养虽然成本巨大，但是确实不同凡响。

    　　在阵法布成之时，那破坏力是单靠人力远远无法比拟的。

    　　最少李道天感觉得出来，就算以现在他的实力来说，就算用上汲魂痛击，要破开这悬崖壁上是的阵法，也是费劲得很。

    　　“看来，月儿的阵道修为，又有所精进了。”

    　　陆长安笑了笑。

    　　“擎月的阵道天赋，那是公认的，哈哈！”

    　　岳诚那眼眸里，是止不住的闪亮。

    　　“是啊…。”

    　　而月玲则是目光暗了暗，笑着脸附和道。

    　　李道天在后头眯了眯眼，微微一笑，没有说什么，跟着脚步进入山洞之中…。

    　　………

    　　山洞里，前半段漆黑无比，需要照明。

    　　但是估摸着，七拐八弯的往下走了数公里后，洞顶上开始出现了幽光。

    　　而这时候李道天，却是开始露出了笑脸…。

    　　熟悉的感觉来了…。

    　　现在的他，完全继承了内瑟斯的传承，不单止技能化为了本身能力，身体感官上更是有了微妙的神秘变化。

    　　李道天说不上来是身体，踏入了金丹期所造成的，还是内瑟斯传承造成的。

    　　但是现在的他，明显感觉到，空气中，邪祟那熟悉的味道传来了…。

    　　………

    　　果然，没走多多久。

    　　远处洞顶幽光下，三道诡异的身影如同壁虎一般趴在上面。

    　　四肢扭曲，面无五官。

    　　“邪祟！”

    　　月玲最先惊呼出声，看着这些邪异的东西，脸色有些不好。

    　　倒不是她的实力打不过这些东西，主要是女孩子家，看到这些东西，心底自然有些发毛。

    　　“大家小心洞壁四处，真气护身！”

    　　赵擎月也是一脸严肃，邪祟这东西虽然实力一般，但是它的难缠之处就是没有实体，穿墙过壁，天生自带五行遁术一样。

    　　就算是修士，一个不注意也会着了道！

    　　而李道天则是满脸惊喜，虽然只是最低级的邪祟，但是一次遇到三只。

    　　那真是极为少见的，而且现在还没到目的地！

    　　汲魂痛击—排云掌！

    　　李道天直接越过几人，一掌拍出！

    　　轰！

    　　山洞内顿时沙石滚滚，轰隆作响！

    　　半响后才算是尘埃落定。

    　　什么邪祟？

    　　不存在的！

    　　技能化为能力第一项好处，显露出来了，李道天使用起来，更加得心应手！

    　　原本只有破山能够融合汲魂痛击而已，现在却是什么武技都是随手融合！

    　　这是汲魂痛击，从技能蜕变为本身能力后的质变！

    　　局限性大大降低，可融合的方向也更为宽广。

    　　这甚至能够，让汲魂痛击从单一的攻击手段，转化为了全方位输出能力。

    　　李道天脑海里也有许多设想，这也是这一趟任务，他想要一一试验的目标！

    　　摆了摆手，扬了扬尘土，李道天越过众人，走到了前头。

    　　“接下来，我开路吧。”

    　　感受着体内那三道刚刚吸纳进来的魂力，李道天总算确认了任务的真实性，自然不再以防万一，一直走在后头了。

    　　当然，确认的只是邪祟存在的真实性。

    　　而不是人心！

    　　而赵擎月几人则是有些愣了愣，那身周运起的真气，似乎有些可笑…。

    　　陆长安只能苦笑道：“李道友，这些小邪祟，我们还是能够分担一下的，不用太着急。”

    　　“陆道友，莫非忘了我接下任务时的约定？”

    　　“额…。”

    　　“记住，别抢。”

    　　李道天走在前头，扬了扬手。

    　　在狗头小法面前抢兵，都如同杀人父母！

    　　“……。”

    　　赵擎月，陆长安互视了一眼，有些看不懂…。

    　　而月玲和岳诚，这时候已经完全沦为了路人甲一般。

    　　这让有心在赵擎月面前，表现一番的岳诚脸色有些微微变化。

    　　走在前面的李道天没有在意身后几人的神色变化，细细的感受着，刚刚获得的三道魂力，对身体金丹化的进度促进作用，脸上笑开了花。

    　　没办法，人家的金丹最多跟个鸡蛋一样，他的“金丹”一米九几…。

    　　虽然有着无限火力BUFF的不断滋养，但是现在以比例完成度来说，其实只是相当于初入金丹期…。

    　　前路依旧漫漫，这些邪物正好是路途上的激励…。

    　　………

    　　山洞到底还是有尽头的，随着不断深入，很快就接近了任务目的地，地下岩洞。

    　　不过就在再拐个弯，就要踏入任务目的地，那个巨大的地下岩洞之时。

    　　四周的空气，突然都开始阴冷起来。

    　　不单止如此…。

    　　呼～…。

    　　嘻嘻…。

    　　嘁嘁嘁…～。

    　　嘿嘁嘁…，喳喳嘁嘁～。

    　　一声声诡异的声响不断从山洞岩壁传出来，仿佛无数的邪物在山洞岩壁内窥视着众人。

    　　这一切都让赵擎月四人顿时脸色一变，精神极度集中，满脸严肃。

    　　而李道天也是有些皱眉，虽然邪祟越多他越开心，但是现在情况明显不太对劲。

    　　这么多年，就算是金级邪祟清除任务，他都没见过如此多的邪祟！

    　　这个山洞简直就像是邪祟窝！

    　　“李道友，要不我们暂且撤退吧！”

    　　就在李道天心底也暗暗皱眉的时候，赵擎月却是开口了。

    　　这让李道天愣了愣，转过头有些疑惑的看向赵擎月。

    　　“李道友，虽然很抱歉，我和月儿一样，现在也是建议先撤退吧，情况有变！”

    　　这时候陆长安也是开口说道，表情严肃，神情紧张的戒备着四周。

    　　他们两个都这样，更别提月玲和岳诚了，这两个人这会已经脸色有些苍白的挨得紧紧的。

