
　　眼看着王铁柱表情凝重，陆海并未问，给王铁柱包扎好伤口后他便出门了，打算买点吃的和酒，毕竟今晚王铁柱肯定疼得睡不着。

　　陆海出门后王铁柱陷入到了沉思中，整件事都太过于顺利了，或者说他擅自行动做了那么多的事，但至今管理局的人都没有过来调查，祈慕思来过几次，但其他管理局的人都没有来过，这让王铁柱感觉到不安。

　　现在仔细想想一些事，王铁柱有一种异样的感觉，先不说陆海过来的目的，从小到大一切的经历不管是有妹妹还是没有妹妹的记忆，都有些不对劲。

　　刚刚和刘望打斗的时候，王铁柱就感觉到了异样，这样的异样在和刘望战斗的时候出现了，因为以前和那个漆黑之牙的小七战斗的时候也是，违和感非常的严重，具体在哪里王铁柱也说不上来。天籁小说网

　　一阵后陆海回来了，两人边吃边聊，王铁柱喝了不少酒，让身体的疼痛感减弱了一些，他回到屋子里睡下后，虽然醉意满满，但脑子却是无比清醒的。

　　王铁柱还在努力的回想着一切的事情，这些事情现在整体的串联起来，有非常强烈的违和感，仔细回忆过后，王铁柱确定这样的违和感是从上一世开始就有的。

　　这感觉就好像被什么东西指引着，去往某个地方，因为一切都是顺理成章的，但自己的系统拥有完整的记忆副本，记忆应该是不会有假，但这种违和感却是真实存在的。

　　王铁柱开始怀疑起来了，对自身的存在，以及事情的发展都在怀疑。

　　会不会是记忆管理局的人对我动了什么手脚？

　　王铁柱从床上爬了起来，脑海中上一世的一幕幕不断浮现出来，他得想清楚这种违和感是怎么来的，或者说是怎么样诞生出来的。

　　脑子开始发热了，王铁柱不断的回想着每一处的事情，记忆副本打开后，很多东西都已经开始变得清晰了。

　　此时王铁柱想到了上一世自己的幸运值，为什么会那么高，这并非是偶然的，因为不合理，所以祈祈慕思介入，盯了自己一辈子。

　　那娘们不对劲！

　　再加上前几天祈慕思突然间说出了那样的话来，现在王铁柱感觉自己遭遇的一系列的事情都和祈慕思有关。

　　在虚妄城里的一幕幕浮现出来，王铁柱愈发的清醒了，她那种级别的人，愿意花费那么多时间在自己身上，并非偶然。

　　想到这里王铁柱惊出一身冷汗来，祈慕思的每一个眼神动作表情，都浮现了出来，特别是在自己上一世死亡的那天，祈慕思眼神中有什么东西。

　　以及之前被死人男袭击，差点死掉的时候，自己对祈慕思使用了意念影响，她竟然毫无察觉，这一点就是最大的不合理，连死人男那家伙都能察觉得到的事，为什么祈慕思没有察觉到。

　　而且祈慕思是把虚妄城里最好的医生叫了过来，把濒死的自己切碎重塑。

　　她究竟想要干什么？

　　这次与黑户东方白接触后，可以肯定这次事情是非常严重的，但为什么那个管家李磊却没有把自己的事情捅出来。

　　这一点王铁柱非常的费解，此时房间门被敲开了，陆海走了进来。

　　“疼得睡不着么？”

　　王铁柱嗯了一声。

　　“怎么说呢，我想到了很多的事情。”

　　“比如？”

　　看着陆海一脸诚恳的样子。

　　王铁柱问道。

　　“你究竟是来这里做什么的？除了寻找创界外，还有什么目的？”

　　“就好像你不肯告诉我一样，有些事情我也暂时无法告诉你，但有一点可以确定的是，合作的事情不会有任何问题的。”

　　眼看陆海不肯说，王铁柱也不打算问了。

　　一阵后陆海离开了，王铁柱继续躺下，他睡得不踏实，一闭眼就想到了祁慕思。

　　“难道那娘们在利用我吗？”

　　这是目前王铁柱得到的最有可能的结论，祁慕思表面上看就是那种不干人事的混蛋，但她那副嘴脸下却隐藏了什么。

　　王铁柱之所以会想到这些，是因为和她接触了二十多年，一个人再怎么会隐藏，始终会露出一些东西来的，因为王铁柱自己经常戴着演员面具，他能体会得到这种想要极力去隐藏一些事的时候，究竟会是什么样的状态。

　　一连串的事情都和祁慕思有关，在很多事里她是主导，想起那晚祁慕思和上层通话提条件的事过后，记忆管理局马上就对黑户们动手了。

　　一切的事情都是以祁慕思为主导的，王铁柱现在想得非常清楚。

　　记忆中祁慕思那些变着法折磨自己的记忆不断浮现出来，这就好像一个国家的最高领导者，和一个最底层的普通人过不去一样，很显然这太不合理了。

　　重点就在于自己为什么会被如此针对，对于管理局现在王铁柱有比较全面的了解，即便是自己的幸运值很高，必须得遏制住才行，但也轮不到祁慕思出手，能接手自己的高级管理员有一大堆。

　　就在王铁柱思索之际，一阵轻微的响动让他看向了窗户，好像有人在敲击窗户，王铁柱下意识的起身走过去，扯开了窗帘，望着街道上亮着的路灯。

　　“幻听？”

　　王铁柱擦了擦额头上的汗液，一转身的刹那，王铁柱看到了自己的床上坐着一个女人，看起来三十多岁，微光下女人的侧脸显得有些妖娆，她穿着一件白色的连衣裙，这么大晚上戴着大大的遮阳帽，嘴上挂着一个笑容。

　　能量直接看不到的瞬间王铁柱戴上演员面具，随后假装看不到走到床边，女人是那种妖娆性感成熟的类型，他刚要躺下，此时女人一只手伸了过来，一把按在了王铁柱的脸颊上。

　　“要假装看不到我吗王铁柱？”

　　一股凉意瞬间爬上王铁柱的背脊。

　　“我之所以会过来，只是有点看不下去了，我叫软嘻嘻，是命运管理局，好运部的部长。”

　　靠！死到临头了吗？

　　“先坐下，我想要和你聊点事情。能不能活下去就取决于你的态度。”

　　王铁柱嗯了一声，女人噗嗤的一声笑了起来。

　　“我和你开玩笑的，我只是单纯的来和你聊聊罢了。关于你所想的一切的答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百零五章 迷思免费阅读。https://xs.23sk.com 