    声音突兀地从棺材口传了出来，一点征兆都没有。

    宋正和宋笑笑吓了一大跳，面色紧张地看着那口棺材。

    很快，一只手伸了出来，按在了棺材边缘位置。

    “谁？”宋正立即掏出了枪。

    “是我，别开枪。”

    秦风从那棺材口爬了出来，靠在那巨蛇的尸体上躺着，笑着看向二人。

    “你没事？”

    瞬间宋笑笑激动的跑了过来，一把就抱住了秦风。

    在双峰的挤压之下，秦风差点就背过气去。

    “我当然没事了。不过你要是这么勒下去，我说不准就要嗝屁了。”秦风调侃道。

    “没事就好，没事就好。”

    宋正也满是欣喜，看着秦风平安无事，他比谁都高兴。

    “你们怎么下来了，不是让你们在上面等着的？”秦风好奇问道。

    “等着？你们下去没多一会，里面就发生了塌方。现在三天已经过去了，你知道吗？我们都怕你被石头给压死，只能拼了命的挖出一条通道进来。”宋正苦笑道。

    秦风不由的笑了笑，有这种人担心自己，这种感觉真好。

    “我没事啊，顺便还解决了一条巨蛇。”

    秦风笑了笑，然后拍了拍后面的巨蛇。

    “这是你弄死的？”

    宋正有些不敢相信。

    毕竟，这条蛇体型太过于夸张了，巨大的身躯躺在那边，仿佛是一堵围墙。

    “当然了，难不成还能有人比我还厉害？”秦风得意道。

    “早知道我就不下来了，害三天三夜我都没有睡个好觉。我就盯着他们进行定点爆破，生怕出什么纰漏。结果，你小子去龙精虎猛，还搞死了这么大的玩意。”

    宋正顿了顿，忽然小声问道，“你说这东西这么大，能吃吗？”

    “你要是不怕有毒，可以考虑弄出去做个三吃。”秦风笑着说道。

    “滚蛋，我可不敢试毒。”

    宋正说道，“不过，这次你可得好好谢谢笑笑，要不是她带人进行了三天三夜的爆破，我们可能现在也没法进来。”

    这个家伙，是在给自己妹妹助攻呢。

    秦风扭头看向了宋笑笑，一时间倒是有点尴尬。

    他岂能看不出，这个女人对自己有点意思。

    “我饿了三天了，有东西吃嘛？”秦风转移话题道。

    “你饿了？”

    一时间，兄妹二人都懵了，后面的那些人也懵了。

    看秦风的模样，也根本不像是饿了三天的人。

    他们下来的时候，可是带了不少的食物，一点都没吃？

    当然，他们不了解内情。

    秦风的背包，早就在打斗的时候不知道弄到了哪里。

    除却那些荧光棒，其余的东西都消失不见了。

    或许是被那些灰老鼠给吃掉了，又或许是被那些黑色甲虫给消灭了。

    “有……我现在给你拿过来。”

    宋笑笑飞快跑到了一边，从背包中拿出了不少的牛肉干跟水，他们资源准备的倒是挺充分的。

    看到牛肉干的一瞬间，秦风的眼睛都变得不一样，都有些发绿了。

    他一把扯开了牛肉干，直接就啃咬了起来。

    拳头大小的牛肉干只是不到一分钟，就被秦风给吃掉了。

    嘴里的还没有嚼完，手就抓在了另一块上面，仿佛有人跟他抢一样。

    这个吃相，也没谁了。

    “没人跟你抢，你喝点水，小心噎着。”宋笑笑赶忙道。

    秦风顾不得喝水，只是连续吃了三块牛肉干，这才感觉舒坦了一些。

    两瓶水下去，他才感觉自己回魂了。

    “你这是饿死鬼投胎啊。”宋正忍不住调侃道。

    “你也饿三天试试，说不准比我还要疯狂呢。”秦风没好气地回了一句。

    “不对啊，怎么就你一个人，其余的三人呢？”

    宋正这才反应了过来，对四周看了看。

    “他们都在下面呢。”

    秦风指着自己旁边的棺材口。

    宋正靠近看了看，发现里面没有底，而是一条涌动的暗流。

    “你跟我开什么玩笑，他们还在下面是什么意思，难道都成为了水鬼？”宋正好奇问道。

    “我们来到这里，被人给算计了。我昏迷了三天，如果不是五姑娘用鲜血吊住了我的命，你们或许看到的就是我的尸体。”秦风摇头说道。

    听到这，宋正面色严肃，随即一挥手。

    身后的人，纷纷走了出去。

    “到底是怎么回事？”宋正这才小声问道。

    秦风把安胜龙的事情简单说了说。

    当然，换血的事情也说了。

    但是，最后安胜龙所说的事情，秦风隐瞒了没有说，怕宋正被牵扯进来。

    “这么说来，你们都被那个老东西给算计了，差一点都死在这里。而且，这条巨蛇也是他养的？”宋正问道。

    “对，这个老头自私又阴损。如果不是他在过程中出了问题，秦龙飞跟秦无名必然凶多吉少了。”秦风道。

    “这种老变态还活着，还真的是可怕。”

    宋正吞了口唾沫，随后道，“还有那秦家兄弟是不是有点蠢？很明显对方是在算计，可是他们还乖乖的跳下去。换做是我，肯定不会救这种猪队友。”

    他为秦风感到不值得！

    “没办法，他们都跟你一样，都是我的兄弟。哪怕有一天你这样做，我同样会舍命保护你的。”秦风说道。

    “仗义！”

    宋正竖起了大拇指，心中暖暖的。

    “对了，你最好不要乱说话。这两人吸收了安胜龙的精血之后产生异变，此刻的听力很是惊人。”

    秦风压低声音道，“得罪了秦无名不害怕，可是得罪了秦龙飞，你以后跟嫂子的床头话都会被传出来的。”

    “不会吧，这么远都能听得到？那他不就成了千里耳了？”宋正狐疑的看着秦风。

    “要不你再说两句？”秦风故意刺激道。

    “这有什么不敢的？秦龙飞是大傻子，死胖子！”宋正大声说道。

    似乎为了将声音加大，他特意将手窝在了嘴边充当扩音器。

    秦风瞠目结舌，没想到宋正真的说了出来。

    下面的秦龙飞忽然身体一怔，一张脸都变得漆黑无比。

    “宋正是吧？你牛！你厉害！”

    秦龙飞咬牙切齿道，“别让我听到你的秘密，否则我让一个三流写手来，把你的故事放在网络上，让你尝尝爆火的滋味！”

