    白骨夫人选面首，使得船舱氛围格外激烈。

    参与竞选的人越来越多，尤其是后来的那些修士，基本上都报名了，明显就是听到消息为此而来的。

    陈林不由得暗暗腹诽，这些人难不成是想尝尝李玄冥吃过的馍，过过瘾不成, 也不怕李玄冥发火，将他们一掌拍死？

    而且这馍馍可不是只有李玄冥吃过，怕是都要被嚼烂了。

    莫非，当这个面首有什么他不知道的好处？

    正思索间，选拔已经结束。

    “你，还有你, 就你们两个了，现在就随我的侍女去我住处，洗干净了等我！”

    白骨夫人端详了一阵, 伸出手指点了两个人，其中竟然就有张庆峰！

    陈林看见张庆峰被选中后，兴奋的满脸通红，急匆匆的穿上法袍，跟着白骨夫人的侍女离开了船舱，似乎生怕白骨夫人反悔一般，

    而同来的另外两个邻居则一副羡慕嫉妒恨的模样，不甘的坐在了座位上。

    另一个被选中的，是个筑基初期的男子，也是十分的精壮，同样收到了一众羡慕的眼神。

    一场闹剧结束，云海上人对着白骨夫人恭贺了一番，然后交换会便开始进行。

    规则是先强后弱，从筑基修士那边开始。

    一个苍老的筑基后期修士一摸储物袋，数件宝物便被拿了出来，法器，丹药, 符箓，应有尽有。

    只见他开口道：“这些宝物随便选，交换血灵丹一枚！”

    半天没有人出声。

    陈林从未听过此丹，想必是比较偏门的。

    又等了一会儿，老者摇了摇头，将东西又收了回去。

    接着，又有几个筑基修士接连拿出各种宝物，有几种陈林也颇为心动，但却拿不出来交换的东西。

    小半个时辰后，轮到了练气修士在这一边。

    陈林现在是练气大圆满，率先站起，将之前得到的战利品重水珠拿了出来，道：“灵器重水珠，交换墨金，数量越多越好，如果不需要灵器，也可以直接提要求，只要在下能想办法弄到的都可以。”

    墨金是一种常见的高端炼器材料，许多灵器都能用到，所以大量收购也不会引起什么怀疑。

    这是他慎重考虑后选出来的交易物品。

    而且重水珠虽然是最低级的灵器, 但也价值不菲, 尤其是现在的局势，灵器的紧俏程度要远超丹药，立刻引起了众多目光。

    “这位道友，我观你修为已经达到了练气大圆满，应该准备筑基了吧，这有一枚筑基丹，交换你的重水珠如何？”

    一个筑基初期修士拿出一枚筑基丹，对着陈林开口。

    若是在和平时期，筑基丹的价格肯定要比重水珠高一些，但现在的情况，两者倒是相差不多。

    筑基丹一出，筑基修士那边倒是没什么反应，练气修士这边一个个的眼睛立刻放出了亮光，来到这里的最低也是练气九层，多是为了筑基丹而来。

    陈林心中苦笑，别说他是假的练气修士，就算真是练气期，一枚筑基丹也不放在他的眼里。

    可也不能拒绝的太生硬，想了想开口道：“不好意思前辈，晚辈资质低下，一枚筑基丹是不可能筑基成功的，现在情势紧张，晚辈还是需要换取墨金，炼制一件保命之物。”

    筑基修士皱了皱眉，似乎有些不悦，但瞥了一眼台上的白骨夫人和云海上人后，还是忍住了怒气做下去。

    这时，一个练气九层修士站了起来，也拿出一个重水珠来，躬身道：“前辈，晚辈这里也有一颗重水珠，愿意交换筑基丹！”

    筑基修士大喜，两人顺利达成了交易，末了还瞪了陈林一眼。

    陈林没理会对方，而是继续看向其他人，半天也没见有人出声，不由得有些失望。

    其他材料现在都所缺不多，可是这个墨金只得到南门灵月那一块，缺口太大。

    按照这样的情况，恐怕短时间是难以凑足，实在不行只能暂时放弃炼制墨隐灵舟，寻求其他渡海方式了。

    就在陈林将重水珠收起的时候，台上一直看热闹的白骨夫人突然开口道：“这位道友身体倒是精气充足，如果愿意成为本夫人后宫，缺多少墨金本夫人替你解决了！”

    唰！

    所有修士的目光如聚光灯一般聚拢在陈林的身上，让陈林感到比面对金丹真人的压力都大。

    他咽了口唾沫，满脸黑线的施了一礼，道：“承蒙夫人厚爱，不过晚辈一心向道，无暇男欢女爱之事。”

    说到这里，他话头一转，又道：“不过晚辈这里倒是有一些灵乳，如果夫人能提供墨金的话，晚辈愿意交换。”

    “哦？你有灵乳，有多少？”

    白骨夫人本来已经冷下来的面孔又浮现出惊喜之色，相比于男人，还是炼制七星丹的材料更重要。

    陈林立刻拿出一个玉瓶来，用法力包裹，送到对方面前。

    在小秋岛的时候，因为从通天阁掌柜那里得到了炼制筑基丹的材料，所以这些灵乳便省了下来，拿出来的这些只是存货的一小部分，灵乳作用极广他自己也要留着一些。

    但即便这一小瓶，也让白骨夫人喜笑颜开，满意的点点头。

    “不错，果然是灵乳，而且年份比预期的还要好一些，我白骨夫人从不占人便宜，会给你足够的墨金的，不过我现在没有，需要等一下让人送过来。”

    说完，拿出一张传讯符激发，然后便将灵乳收了起来。

    陈林看着对方的举动，并没有说什么，以对方的身份，还不至于在众目睽睽之下强占他的宝物。

    交换会继续进行。

    让陈林意外的是，筑基修士拿出的宝物没有他需要的，反倒是在练气修士这边有所斩获，不但交换到了几种炼制墨隐灵舟的辅助材料，还交易到了一份墨鳞蛟的精血。

    此物可以用来炼制化妖符，化妖符虽然对筑基修士意义不大，但拿出去卖也能卖个好价钱。

    不一会儿，送墨金的人也来了，白骨夫人查验了一下之后，便交到了陈林手里。

    陈林惊讶了一下，竟然是个储物袋！

    探进去一看，眼中顿时精光一闪，里面装着三大块墨金，每一块都要比南门灵月那块大许多，粗略估计一下，一块就够一份炼制墨隐灵舟的需要。

    “多谢夫人！”

    按照价值估算，这次交易明显是他占了便宜，虽然对方以前用眼神攻击过他，但陈林还是道了一声谢。

    白骨夫人大气的摆摆手，“无妨，些许身外之物而已，道友若是以后想通了，随时可以找本夫人坐而论道，本夫人等你来哦？”

    陈林无言以对，只能面无表情的不出声。

    白骨夫人也不在意，继续观看台下修士的交易。

    交易会持续的时间很长，第一轮结束后又开始了第二轮，足足两个时辰才结束。

    陈林收获颇丰，心满意足的离开。

    来时四人，回去变成了三个。

    走了一阵，陈林实在没忍住心头疑惑，向着两个邻居询问道：“二位道友，那白骨夫人究竟有何魔力，竟然能让那么多人争抢面首之位，你我这等修为，想要找女人的话，什么样漂亮的找不到，何必屈人之下呢？”

