    刘国能大军，从新野一直到房县，辗转半个月都没个地方落脚。

    和曹威一战，也让他损失了四五千兵马。

    他们非常迫切的需要有个地方休整。

    唐学志大军，经过襄阳、谷城大战后，又辗转到了房县，一路上几乎都没怎么消停过。

    他也很想先找个地方，安顿下来，让儿郎们好好休整。

    于是决定，将战利品分配完后，便带着大军先回房县。

    不过，战利品的分配，也是一个技术活，分好了大家皆大欢喜，分不好，可就会增加各部之间的矛盾。

    此战，一共俘虏了曹威、罗汝才部，六千多人，缴获甲胄兵器七八千套，粮草合计一万三千担。

    龙在田和史可法等人，对这些东西，可是垂涎三尺啊。

    张国维虽然是后来者，在此之前，却因为刘国能的原因，迫切的需要补充。

    虽然，唐学志已经答应，额外补充他们一千俘虏，但战利品的分配也不可能将他们落下了。

    说是在的，唐学志对于曹威、罗汝才那些破铜烂铁，实在看不上。

    到时罗汝才营中，十万两银子很合他意。

    因此提出，他只拿五万两银子，甲胄，俘虏全部分给史可法等人。

    这一点，众人当然求之不得。

    湖广这地方，已经被打烂了，手头上，就算有银子，也未必能买到甲胄和兵器。

    想将银子变成战斗力，不是件简单的事情。

    但是，他们四人中，谁都不好意思开口，刘国能属于后来者，还没真正的融入官军的序列，更不好擅作主张。

    本来，他们中间，张国维资历最合适，但他的人战斗力最差，人又少，前几天还在吃唐学志的救济，当然也不好意思牵头。

    推来推去，事情又落到了唐学志身上。

    唐学志也不想在博磨坪浪费时间，便直言不讳了：“这一仗，没有刘将军牵制曹威，我们也不可能这么利索的将他打败，而且。”

    “他在攻打曹威之战中，损失也最大，所以我想，俘虏中，分出两千人给他，另给甲胄兵器给他三千套，银子给他两万两，粮草三千。”

    “不知你们大家，认为如何？”

    史可法点头道：“我同意，要是没有刘将军拼死拖住曹威，我们也不可能那么快拿下曹威大营，他拿大头，完全没有问题。”

    攻打罗汝才是杨天行和刘步风的一个营。

    围歼曹威是刘国能和唐学志的人马，他和张国维只是抄了人家后路。

    曹威在营里只放了少量的辅兵，他们杀进去时都没遇到什么抵抗，大头给刘国能，当然没有问题。

    史可法率先同意，张国维就更没意见了，龙在田也表示同意。

    随后，唐学志表示，剩下的甲胄，兵器和俘虏，由张国维、史可法、龙在田三人平分，再给白银一万两，另各给粮草一千担。

    龙在田和史可法实力相当，在谷城已经各自得了四千新军，现在麾下又增加一千人马和甲胄近两千套，两人都属于实力暴涨了，自然是无话可说。

    张国维就更加没意见了，唐学志作为补偿，已经先分了一千人给他，刘国能还赔偿了几万两银子，现在又得了这么多战利品，等这些人融入军中后，他的实力完全可以恢复到和刘国能遭遇前的状态。

    本来，这一仗，他就没出多少力，一下子得了这么多东西，反而让他有些过意不去。

    分来分去，唐学志只拿了五万两银子和几千担粮食，在史可法等人看来，他属于出了大力，却没拿到多少好处。

    以前，他也听说过，唐学志很会办事，特别是对朋友极为慷慨，以前他还有点不信。

    现在看来，自己完全是大错特错。

    经此一役，张国维和龙在田等人对唐学志的好感，又增添了几分。

    战场西南，滚滚的黑烟直窜云霄，笼罩在博磨坪的上空。

    空气中，弥漫着很浓郁的焦臭味。

    士兵们将尸体收集起来后，抬到巨大的干柴堆上，点燃，不一会儿便火光冲天。

    这里属于河道上游，上万具尸体，如果不及时处理，腐烂后，便会随着雨水冲入大河。

    要知道，这条河可是连接汉江，一旦江水被尸体污染，很可能在下游造成瘟疫。

    谷城、襄阳守军喝的都是这条将的水，如果瘟-疫-爆-发，对于襄阳城乃至整个湖广，都将是灾难性的。

    因此，唐学志对于这些尸体，不敢有丝毫大意。

    张国维听了唐学志的话后，主动请缨，接下了处理尸体这档子事。

    他的人，刚刚融入不久，昨天的大战，出力也少，现在终于有一件让不必担心战斗力的事情摆在他面前，自然是很卖力了。

    一上午他都和刘彦春等人，呆在焚烧现场。

    不过，几个部下倒是有些不满。

    “要我说啊，咱将自家兄弟的尸体处理好就行了，曹威的这些尸体，就该让野兽吃掉。”陆休擦了擦额头上的汗水，抱怨着道。

    “你们懂什么，我道觉得，唐学志人家，说的有道理，这么多尸体，一旦腐烂，随雨水流入大河，到时候整个襄阳地区，都会喝这些水，万一引发瘟疫，麻烦可就打了。”张国维登了陆休一眼，摇了摇头。

    “告诉兄弟们，再加一把劲就弄完了，你们要多跟福建军学学，你看人家安庆军，才和他们呆了不到一个月，就连列队和走路都有几分神似了。”

    “再看看你们，整天搞得像个怨妇一样，不是抱怨这个，就是抱怨那个，行了，抓紧干活吧，等到了房县，我可要去请唐将军派点人来，好好修理你们这些家伙。”

    冷哼一声，背着手，扬长而去，只留下陆休等人傻傻的站在哪里。

    “看什么看，快点干活！”

    战利品分配完后，不论是张国维还是史可法，都比较满意。

    倒是唐学志营中，雪莉那张绝美无暇的脸上，露出一丝疑云：“爸爸，那么多的兵器和铠甲，都是我们的将士从敌人手里夺过来的，难道，你就不心动？”

