    玉京台，此时的气氛宛如山雨欲来，大部分璃月七星已经全部聚集于此了，就连半退休的天枢星也来了。

    众人一边处理着身前的政务，一边不断挺身，仿佛在期待着门外有什么人出现。

    然而，时间一点一点的离去，隔壁的房间内传来惊天的怒吼。

    众仙当中脾气最暴躁的留云借风真君已经在扇动翅膀，准备对眼前不敬仙师之人施展惩戒，但被魈连忙给拦了下来。

    最后，脸色铁青的刻晴离开了房间。

    另一边，感受到逐渐安静下来的七星们纷纷将脑袋探出桌外，结果看到的是刻晴那张黑脸。

    但众人还是没有放弃希望。

    “刻晴，怎么样？”

    天权星凝光开口发问，平时的她绝对是处于一人之下万人之上的那种，就算其他七星也不过是与她平级而已。

    随便跺跺脚，都能使整个璃月商界乃至世界范围内的商人们胆寒三分。

    但眼下，她却失了往日的冷静。

    这一届的请仙典仪在她的手上主持，但结果遇到帝君遇害这种事情。

    无论最后的结果如何，凝光的责任是不可能脱下的，哪怕最后查出帝君可能死于意外，她也不能像没事人一样。

    璃月的势力错综复杂，最顶级的只有两股，分别是仙众与人类的七星。

    但是就实力方面，仙众更强，这也使得仙众们能够压璃月七星一头。

    纵使仙众归隐山河已久，但微微展现出自己的力量，便能够令人类胆寒。

    或许是因为帝君死在天权星的请仙典仪上，璃月七星并没有让凝光去接待仙人，甚至仙人们可能并不想见到这一位天权星。

    之所以派刻晴去，一来刻晴也是璃月七星，还是比较年轻的七星，而来上一届请仙典仪便出自她手，虽然稍有瑕疵，但仙人们并不知道是不是。

    但是他们错估了仙人。

    仙人是不理世事，但不代表彻底与世隔绝了，凝光祂们不想见，但这也不代表刻晴上去了就能好说话。

    敢在请仙典仪上质问岩王帝君，刻晴也算是第一人。

    “情况怎么样？”天叔不禁开口道，遇见这样的事情，普通人还能无动于衷，但他们璃月七星不行。

    因为每一位璃月七星都是岩王帝君钦点的。

    如今帝君遇刺，最先乱的也都是他们这些七星。

    刻晴摇了摇头，脸上写满了不乐意。

    “情况很糟糕，仙人们很愤怒，祂们已久准备找回其他仙人了。”

    刻晴一句话落下，整个房间内的温度都好像下降了三分。

    作为璃月的管理者，璃月七星很明白，当年璃月的仙人们虽然战死不少，但基于整个数量而言并不多。

    毕竟涉及到神魔伟力的战争，在这种文明为开化的提瓦特大陆，一个人抵挡千军万马还是存在的。

    战争结束后，人皇虽然解除了大部分武装，但当年的绝云间三巨头一直留在璃月。

    作为昔年璃月的大将，绝云间三巨头还是很有影响力的，并且祂们保留了召集其他仙人的权利。

    还未等刻晴再多说什么，屋外便传来了一道清洌的声音。

    “帝君遇害既成事实，璃月港不可群龙无首，人皇陛下曾游历世间，吾等会专门迎回人皇陛下，但帝君遇害一事，不可不查，尔等好自为之。”

    话音落下，房间内的璃月七星脸色瞬间变得煞白。

    因为他们知道，那道声音的主人，是降魔大圣，护法夜叉，魈的声音。

    一直以来，作为游离在人间降妖除魔的仙人，魈的立场是比较偏向人类的。

    毕竟降妖除魔嘛，时不时遇到人类还是正常的。

    但就是这一位偏向人类的仙人，也说出这样的话，显然是对璃月七星失望了。

    别人不知道人皇是谁，但璃月七星能不知道么？

    熟知历史，热爱璃月是挑选七星最基本的要求。

    那璃月就是人皇和帝君联手建立，虽然大家心知肚明，璃月的建立不止如此，但有一位已经被抹除记录，变成禁忌了。

    虽说璃月一直以来都是岩王帝君统治，但人皇在法理上也存在统治璃月的权利。

    这也意味着，帝君没了，璃月的仙人们可以请人皇回来统治璃月。

    人皇究竟是怎样的存在，如今的人们想要去探寻，只能从历史记录的只言片语之中去挖掘了。

    但大家能做到璃月七星，都不是愚蠢的人。

    正所谓一朝天子一朝臣，古代时期人皇的部下都以仙人居多，仙人们当然是乐意璃月换成人皇来统治。

    那人皇究竟如何暂且不论，人家回来势必会调查清楚当今的璃月吧。

    而璃月七星，能做到这一步，那一个是干净的人物？

    要知道，璃月七星，每一位都是赫赫有名的大商人，商人参政，自然避免不了一些事情的存在。

    一时间，不少的七星都忍不住流出紧张的汗水。

    就连原本并不紧张的凝光也开始了紧张。

    这和说好的剧本不一样，我要见帝君！

    然而，可惜帝君不是现在的她能够见到的。

    仙人们这样做合情合理，也算是对璃月七星的最后通牒，要知道仙人们也不是无欲无求的存在。

    当年因为各种原因加入璃月的仙人并不少，如今这部分仙人还都存在。

    千年的修身养性并不能改变一个人的性格。

    而与此同时，终于下定决心的绝云间三巨头以及魈来到天衡山的最高处。

    “决定了么？”

    “那是必然的，我早就看所谓的七星不爽了，平时的事情也罢，连帝君遇害的真相都敢隐瞒，帝君虽是帝君，但那是整个璃月的帝君，吾等也算璃月的子民，必要时期，做必要之事。”

    “留云说的不错，帝君出事，必须通知人皇陛下，哪怕陛下不愿意打理璃月，但璃月已经不能再失去一位陛下了！”

    “三位真君所言甚是，人皇陛下离去前曾留言，必要时可召军队入港，璃月非一人一家之璃月，如今六国环立，窥伺我璃月者，不可不防！”

    璃月的最高山峰，一束金光呼啸直上，于天空炸响。

    “推荐票何在？”

