
“王妃娘娘？”皇宫里的太监等候多时，见秦翘不出声，小声的唤了一声。

“竟然是皇后娘娘召见，自然是要去的。蔡嬷嬷，准备一下。”秦翘说道。

这位嬷嬷是萧北七替秦翘找来的，以前是在宫中侍候过贺太妃的人。原是贺太妃的心腹，后来因为某些原因，离开了皇宫。从此以后，就留在了摄政王王府。

蔡嬷嬷四十多岁，保养得宜，看起来十分的精神，像个三十多岁的妇人。因为嫁过人，有些身材有些圆润，却并不胖，看起来十分的有福气。

“是，奴婢这就去准备。”蔡嬷嬷恭敬退下。

没有让秦翘等太久，蔡嬷嬷就已经准备好。秦翘跟着皇后娘娘派来的人乘坐马车进了宫。

等到了贺兰昕儿的宫殿，秦翘人才刚刚进入正殿，贺兰昕儿就一脸担忧的迎了上来，拉住了秦翘的手腕，关切的问道：“本宫听闻皇婶那日离开皇宫后被人劫持，不知皇婶可有受伤？”

“不曾。”秦翘的态度谈不上多冷淡，但也不算热情。

贺兰昕儿仿佛一点都不介意秦翘略显冷淡的性子一般，继续说道：“那就好，那就好。”

说着，她伸手拍了拍自己的胸口，“当日皇上告诉本宫皇婶被人劫持后，本宫真真是吓坏了。索性皇婶你无事，还平安归来了。否则，本宫可成了罪人了。”

秦翘一时不知道该如何回答贺兰昕儿这番话，便选择了沉默。她和贺兰昕儿本来就没有多少交情。

贺兰昕儿看向秦翘，“原本皇婶平安归来，本宫就应该召你进宫同你道歉的。但想到皇婶被人劫持怕是受到了惊吓，这才缓了几日叫你进宫。皇婶不会因此而恼了本宫吧？”

秦翘莫名的起了一层鸡皮疙瘩，即便贺兰昕儿的脸上看不出丝毫破绽，但她还是觉得眼前的贺兰昕儿十分的虚伪和虚假。

“让皇后娘娘担心了，臣妾无事，皇后娘娘放心。”她将自己的手从贺兰昕儿手中收了回来，装作给贺兰昕儿行礼，避开了贺兰昕儿再次和她靠近。

“没事就好。皇婶不会因此生本宫的气吧？”贺兰昕儿却仿佛没有看到秦翘的排斥一般，不过却没有再上前亲昵的拉秦翘的手。

秦翘浅浅一笑，“皇后娘娘说笑了。当日事出忽然，皇后娘娘也没有料到会发生那样的事情，臣妾为何要恼上皇后娘娘呢？”

莫非这件事同皇后娘娘有什么关系？

秦翘虽然没有将这句话说出来，但眼神说明一切。

贺兰昕儿却仿佛没有听懂秦翘这话的意思一般，伸手拍了拍胸口，松了一口气，“那就好。本宫还害怕皇婶因为此事怀疑上本宫，继而同本宫生分了呢！”

“皇后娘娘说笑了。”秦翘说道。

贺兰昕儿对着秦翘嘘寒问暖一番，又赏赐下不少东西给秦翘压惊。

秦翘应对从容，贺兰昕儿赏赐下的东西，她也没有拒绝，全部收下，并淡定谢恩。

一番寒暄过后，贺兰昕儿并没有打算放秦翘出宫，反而命宫人准备了水果和点心，同秦翘闲聊起来。

“本宫得知劫持皇婶的人是梁王府的荣郡王？”贺兰昕儿用的是反问句，而非陈述句。

秦翘微微动了动眉梢，贺兰昕儿身为皇后不可能不知道事情经过。如此问，到底有何用意？

“是。”秦翘一时摸不准贺兰昕儿的心思，便简单的回答了一个字。

贺兰昕儿看秦翘一眼，见她并不主动聊起当日的事情，便只能开口继续问道：“皇婶可知道他为何要劫持你？”

“不知。”秦翘再次回答，这次多了一个字，不过依旧简单。

贺兰昕儿不死心，“他捉了皇婶去，就没有说过什么引人怀疑的话？”

秦翘点头，“是。”

贺兰昕儿问了这么多，却什么都没有问出来。心里多少有些着急，脸上的神情不由变了变，委屈的道：“皇婶刚刚还说不会因为那日的事恼了本宫，但心底其实还是恼了的吧？”

“并不曾。”秦翘起身，在这里耽误了不少时间已经让她失去了耐心，她起身对贺兰昕儿行礼告辞，“皇后娘娘如果没有其他的吩咐，臣妾府中还有事，便先行告辞了。”

“皇婶……”贺兰昕儿有些急了，想要出声阻拦。

秦翘却道：“至于娘娘想要知道的事情，想必这几日皇上那边已经查出了结果。与其问臣妾，娘娘还不如等见到皇上，问一问皇上更清楚。”

说完，秦翘行完礼就转身离开。

动作一气呵成，半点停留的意思都没有。

贺兰昕儿想要同她继续演戏，从她口中套出她想要知道的信息。她有这份闲工夫，但秦翘并不愿意奉陪。

等秦翘离开了宫殿，贺兰昕儿那张好看的小脸上哪里还有刚才面对秦翘时的那些端庄和笑容。只见她的小脸黑沉一片，整个表情看起来有些阴森可怕。

一旁伺候着的宫人半响不敢出声，一会儿过后，还是不得不上前说道：“娘娘，太后那边……”

“滚！”贺兰昕儿一个阴冷的眼神扫了过去，“本宫做事自有分寸，用不着你一个奴婢来提醒！”

这宫人本是一片好心，却不想恰好撞在了贺兰昕儿的枪口上，当即吓得腿一软，伏在地上重重的磕头，“奴婢不敢！奴婢只是担心娘娘没有从摄政王王妃口中问出有用的信息，又要被太后娘娘……”

“闭嘴！”贺兰昕儿走过去，一脚踹在了那宫人的肩膀上，“你虽是本宫的心腹……但本宫的事，什么时候轮到你一个奴婢多嘴了？”

“来人，拖下去掌嘴二十下！”贺兰昕儿命令道。

她话音刚落就有两个嬷嬷上前，一个嬷嬷拉住了那宫女的手不准她反抗，另外一个嬷嬷则负责对那宫女掌嘴。那宫女也知道自己惹了贺兰昕儿生气，全程都没有求饶，硬生生挨了这二十巴掌。

一时间，宫殿里全是那宫女被嬷嬷扇巴掌的声音。其他在一旁看着的宫人，无人敢上前为其求情，全部缩着肩膀，尽量减低自己的存在感，避免被牵连。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841602"  chaptername="掌嘴">加入书签</a>
</div>
