    

    “嗨~瞧秦副手说的，我一个朽木枯株的糟老头哪有这种能耐，有时间还不如坐下来好好的欣赏下风霜雪雨。”陈天涯玩戏的与秦音说到，他觉得他已经够低调咯，没想到麻烦还找了上来。

    还好对方是并没有大动干戈的围过来，而是只有一个人，不过这女人倒是有些不好说话。

    天下人皆知金鸣将军的勇猛，却很少人知道他身边还有一个可怕的副官。

    她是金将军的智囊，同时实力也十分的强大，才30来岁就已经有5阶巅峰了，当然这只是对外的宣称。

    实际如何，陈天涯现在就看到了，是一个七阶的能力者，跟他之前同阶，果然是不能小瞧天下人。

    “哦？是吗？众所周知陈校长您有个称号，叫做火焰魔术师，而这次先是爆炸后又是火灾，你要让我如何相信你这话呢？”秦音自然不会因为陈天涯的一句话就相信他所说的。

    陈天涯也明白这个道理，所以他也并没有表现得不耐烦，反而是将心态放的更轻松，既然对方给他说的机会，那就有的是办法解释清楚了。

    “呵呵，这个很简单，你看。”陈天涯的竖起的食指突然冒出了一簇小火苗。

    “好好感受一下，这火焰。”

    秦音目光深邃的盯着陈天涯手指上的火苗，看了好一会儿，才像是确了一般，收回了眼神。

    “不够。”

    陈天涯自然知道秦音不会这么轻易的放过他，我的行踪有记录，你可以去查，就在发生爆炸的时候，我还在一家网咖里睡觉。

    “如果我没记错的话，那家网咖虽然受到了波及，但并没有被炸毁烧掉。”

    “这个事后我会去调查，所以还不够。”

    “啧，小女娃你还真的是一点都不可爱。”陈天涯有些不耐烦了，虽然这也是在他的预料之中，但是真的来了，他还是嫌弃有些烦。

    “谢谢陈校长的夸奖。”秦音也不生气，可爱？她早就不需要那种夸奖了，现在她只想确认陈天涯是不是犯人。

    “啧，你的时间能力不是回溯系列的吗？正好，我昨天从网吧出来后就一直呆在这里了。那时候爆炸还没有停止，你可以尝试回溯一下这里的时间看看。”陈天涯黑着脸与秦音说到。

    “是吗？陈校长，我现在是让您给出您是无辜的证据，可不是让我找出来，这有些不合适吧？”秦音就像是死脑筋一般，跟陈天涯讲着死理，一点都不懂得通融改变一下。

    “……喂，小女娃，你这样就过分了啊。你要让一个一开始你就不相信的人说出让你相信的话，你是不是觉得这件事跟一加一等于二一样，简单的有理可寻迹？”陈天涯也有些被气到了，这简直就是另一个版本的王小明，都是上天派来想要把他活活气死的人，果然过得太久是要付出代价的吗？

    “呵呵，开玩笑的，我这就回溯。”秦音皮笑肉不笑的说到，表示这只是她闹着玩的，可是看着她一脸认真的样子，让陈天涯和吴昊完全不觉得她刚才是闹着玩。

    很快秦音就回溯完了，她的回溯能力可以在一定范围内，回溯24小时内发生过的事情。

    她明显的看到了陈天涯他们从晚上两点多时就开始趴在这里睡觉了，那时候爆炸还没有停止。

    所以她也明白，犯人不是陈天涯他们，她也干脆的朝着陈天涯微微鞠躬一礼。

    什么话也没有说就走了。

    “哎~等一下，你拿着这个。”陈天涯把一张照片飞了过给秦音。

    “这是？”

    “这是我一个走散的一个学生，你要是看到了，可以通知一下他过来这里。”

    “我会留意的。”秦音答应了，这要是找到了，就算是陈天涯欠她人情了，以后就有用了。

    这次秦音再也没有收阻止，很快就离开了陈天涯们的视线了，赶回去进行她的工作了。

    “师父，她是？”

    “这可是一名七阶的强者，在你还没有强过她之前，最好都不要去惹她。她……很危险。”陈天涯严肃的与吴昊交代的说到，这并不是开玩笑的。

    以那个女人的天赋，这辈子毫无疑问还没有过半就可以上到九阶的天才型人物，这只是时间的问题。

    “怪不得她给我的感觉的感觉这么可怕。”吴昊心有余悸的说到，还好他刚才没有完全像个愣头青一样冲上去搞事情。

    虽然有师父在性命不会有担忧，但是他恐怕自己可有苦头受了，感谢他不是杨师弟性格。

    ……

    走在路上的秦音，一边回味着陈天涯说的话，一边摩挲着手中的照片。

    “既然不是他，那么果然犯人跟我想的差不多，已经离开了吗？还有这个……”

    秦音看着这时才看向手中的照片，是一个年轻的少年，正在地上睡的跟死猪似的。

    毫无警惕感，这是秦音对王小明的第一印象。

    陈天涯应该是不会收这种人做徒弟的吧？之前换做是她，肯定是嫌弃得不要，那么他说的学生，应该是他们学校的了。

    这么想就合理了，倒是刚才站在他身边的少年才像是他的徒弟，内敛稳重，年纪轻轻已经有4阶了，倒是一个不错苗子。

    秦音手轻轻一捏，照片便化为了细小的粉末了。

    既然是学生，那她就不打算把精力放在他的身上了，现在最主要任务还是恢复石菜城。

    可惜越是无意去理会的事却越是容易发生，离开了陈天涯他们那里的秦音，不知道走了多久。

    来到一座被废弃的大楼面前，她随意的用感知扫了一下，竟然是有人的。

    而且还不弱！有六阶，可是他的气息很漂浮不稳定，时高时低，总体来说却是很虚弱。看来是受了重伤了。

    秦音有些好奇的上去看了一下，也是有些错愕，竟然这么年轻，而且还是她刚才毁掉的照片上的那个人。

    依旧是睡姿随意，这并没有什么意外，意外的是这么慵懒的人，竟然是个六阶的能力者，这就有些……        

