    曹世石从来没有这么好的状态，这是最巅峰的一战！

    在这种状态下，他有百分之两百的自信，没有任何人能击败他。

    围棋界，未来或许属于华夏，但是现在是属于我的！

    曹世石豪情万丈。

    高丽人越发激动，他们的国内甚至已经准备庆祝。

    “棋圣先生是国家的英雄，我们高丽才是世上最优秀的种族！”

    “没错，我们高丽才是世上最优秀的，我们不仅在科技上超越了华夏，也将会在围棋上征服他们！”

    “这华夏人似乎是个艺人。”

    “我们也征服了华夏的艺人。”

    “华夏根本没有文化自信，他们最近这些年不都是在看我们的电视剧吗？”

    “没错，我们的文化已经把他们征服了。”

    “华夏人，干什么都不是我们的对手。”

    高丽人在国内自嗨起来。

    阳国人见萧央即将输给曹世石，内心是非常不爽的，毕竟他们的棋手柳生雄彦输给了萧央，如果萧央能击败曹世雄，他们是非常乐意看到的。

    可惜，这华夏人太无能了，居然快输了。

    华夏这边，大家实在不想继续看下去了。

    围棋是华夏发明的，也是从华夏传出去的，为什么现在会不如国外？

    围棋不能输啊。

    很多人心中都这样呐喊。

    他们也想自己上啊，可是他们也知道自己连上场比赛的资格都没有。

    “我们也不能怪萧央啊，谁能和曹世石下到三百五十多手？”

    “是啊，柳生雄彦也只坚持到三百手就认输了。”

    “要怪，就只能曹世石太强了。”

    大家都任命了。

    输了就输了吧，萧央还年轻啊，曹世石都已经快五十了。

    以后，围棋界是年轻人的天下啊。

    “你们别忘了，萧央是个主持人，他不是职业棋手。”有人提醒。

    “哎，是啊，我们就更不能怪萧央了。”

    大家释然了。

    京城。

    袁志玲也在观看这场比赛。

    看到萧央快输了，袁志玲紧捏着玉手，她内心当然是希望萧央赢的。

    不过，就算萧央真的输了，她也是不会怪萧央的，萧央确实已经尽力了。

    ……

    现场。

    华夏众人情绪低落。

    王林满脸无奈。

    曹世石说：“结束了。”

    萧央一笑，“那可未必。”

    众人一怔。

    曹世石也是微微一愣，“你觉得你还能赢吗？”

    萧央落子，第三百七十手！

    大家都看着棋盘。

    很多人看不懂是怎么回事。

    曹世石也没看懂，但他还是跟着下了一手。

    在他看来，这是萧央垂死挣扎而已。

    萧央又落子。

    两人继续下，又下了十几手。

    三百九十手！

    萧央再次落子！

    白棋活了过来！

    不仅如此，黑棋居然瞬间陷入僵局之中。

    曹世石再看之前的第三百七十手的时候，整个人都呆住了。

    王林仔细看了好一会儿，才震惊道：“这……”

    萧央的计算能力也太恐怖了，难道他早已经料到会是这个局面？

    曹世石不甘心，再次落子。

    萧央紧跟着也落下一子。

    黑棋完蛋了！

    曹世石瞳孔一缩。

    王林感慨：“真是神之一手！不可思议的一手！”

    大家都不明白发生了什么事，到底谁赢了？

    柳生雄彦长叹：“精彩！精彩！华夏人赢了！”

    阳国人大吃一惊。

    高丽人的脸色格外的难看。

    华夏人欢呼。

    龙老如释重负，露出欣慰的笑容。

    电视机前，那些原本已经不抱任何希望的人，陡然间听懂柳生雄彦的话，也全部愣住了，随即全部露出狂喜之色。

    “赢了！”

    “萧央赢了！”

    “我们赢了那高丽人！”

    大家快癫狂了。

    ……

    现场。

    曹世石深吸口气，伸出手跟萧央握手，用华夏语赞叹：“后生可畏。”

    萧央说，“曹先生棋力高超，我也是险胜而已。”

    曹世石哈哈一笑，“以后你如果有机会来高丽，一定要来找我。”

    他递给了萧央一张名片。

    萧央也递给了他一张名片。

    甭管高丽人之前做了什么，这姓曹的人品还是没得说的。

    高丽人和阳国人走了。

    龙老对萧央说，“娱乐圈终究不是你的归宿。”

    萧央打哈哈，“那个，我还有点急事，先走了。”

    还没等龙老说话，萧央居然真的溜走了。

    “这小子……”龙老无奈，他是真想收萧央为徒，是真不想让萧央继续在娱乐圈混下去。

    太屈才了。

    ……

    第二天，早上八点半。

    整个东海所有媒体都在报道昨天发生的事。

    萧央的名字，上到大妈，下到小孩都知道了。

    而今天，正是艺人榜重新换榜的时间，大家都在猜测，萧央究竟能冲到第几线。

    萧央现在可是东海的大名人，他在艺人榜的排名，自然受到很多人的关注。

    “不知道萧老师击败曹世石，这能不能帮他更上一层楼。”

    “这不可能吧？艺人榜评分可不看啊他会不会下围棋。”

    “即便如此，我觉得萧老师应该也能上二线吧？”

    “这是肯定的啊。”

    很多人都觉得萧央这次铁定能冲上二线。

    “对了，今天晚上萧老师担任编剧的《精武英雄》也要上映。”

    “一定要去看看。”

    “哈哈，尽管我很喜欢萧老师，但我还是想去看史凌风导演的《喋血双龙》。”

    “没错，我也是。”

    “我也是。”

    很多人确实知道萧央，但知道归知道，但他们却更想去看《喋血双龙》。

    史凌风导演，再加动作明星张昆，这对组合的电影，不看绝对对不起自己。

    梦工厂。

    刘星得知《喋血双龙》突然改了上映时间，差点气得拍桌子。

    没错，《喋血双龙》本来是在明天晚上上映的，昨天下午突然宣布今天晚上提前上映。

    他们用屁股想都知道，肯定又是邰凌霄在搞鬼，史凌风可是他哥哥。

    萧央也知道了邰凌霄在针对董婉和刘星等人的事，脸色顿时变得有些冰冷。

    唐雯婕怕萧央意气用事，忙岔开话题，“快九点了，艺人榜就要更新了。”

    旁边，赵学艺挤出笑容，“我想这次老板肯定能冲上二线。”

    董婉一笑，“这是肯定的。”

    他们说话的时候，艺人榜终于更新了。

    大家马上点开新的榜单。

