    “少爷，掉了一架飞机，是泛美航空的103航班。”

    小虎说完这席话，也陷入了沉默，自家少爷最不喜欢听到的消息就是空难，他也是没办法，这件事情有些蹊跷。

    “掉在什么地方？有幸存者吗？”

    “没有，飞机在洛克比出事，一个非常小的镇子。”

    威廉怀特想起来了，这口锅，最后是咔扎飞背的。只不过，具体是啥情况，还真就不好说。

    “说吧，小虎，有什么可疑的地方。”

    “飞机上除了一些去欧洲玩的孩子，还有两名CIA的高级官员。根据目前掌握的情况看，发生机械故障的可能很小，这架747刚刚进行过大修。”

    “又是747？和脚盆摔掉的那架一样？”

    “是，在脚盆的那次事故之后，这个型号的飞机就开始大修。”

    威廉怀特很郁闷，捂盖子什么的最讨厌了，天知道是不是波音隐瞒了什么东西。

    “小虎，我们这架飞机也去大修，这玩意实在不怎么靠谱。还有，盯紧了这件事，看看是谁干的。”

    威廉怀特有些郁闷，这可是圣诞假期，咋就不能让人安生一点。

    他这里是郁闷，老布舒就是蛋疼了，难道说，自己刚刚当选，就要沉痛哀悼吗？CIA的两个混蛋，到底是招惹了什么麻烦。

    威廉怀特当然知道发生了什么，你们干掉了咔扎飞的养女，还毁了人家的雷达站和机场，别人这是来报复了。

    好吧，这个结论虽然获得多方认可，威廉怀特却认为存在疑问。如果咔扎飞没疯的话，根本不可能这么干。拉灯同学肆意妄为，是因为这货根本就没国家，至于咔扎飞，除非他真的想自杀，否则绝对不会这么干。

    美帝向来不讲理，你的这种行为如果被泄露，请务必相信，老美会把你的国家变成废墟，且不用承担任何后果。

    好吧，你说恐怖分子没事，随便乱炸一气都可以。

    这也就是美帝最为头疼的地方了，即便想报复，也不怎么容易寻找目标。

    洛克比空难，各种各样的说法很多，有说CIA官员走私钻石的，结果被人利用。有说刻意陷害的，至于目标，这个不能说的太细。

    这是一种悲哀，也是一种灾难，尤其是拿普通人的性命当做筹码。甭管你有多么高大上的理想，这都是一种卑鄙无耻的行为。

    让人非常遗憾的是，在这个时代，这是一种普遍存在的现象。大家都干的很愉快，没有任何心里负担。

    被美帝击落的655航班，也是差不多意思。只不过，美帝干的更加肆无忌惮。

    “麦克斯，提升我这里的安全级别，你们那里也小心一点。”

    “老板，有没有什么消息？”

    “比较大可能是蓄意报复，不是什么机械故障，没有组织宣布为此负责，总之，事情有古怪。”

    “知道了，老板。”

    “还有，那两个CIA的傻子，是不是真有什么问题？赶紧去了解一下。”

    威廉怀特相信，如果这两个家伙真的从事钻石交易，他这里是很容易查清楚的。

    安排好了这些，他还要关注旗下的媒体，这可不是耍性格的时候，最好还是参考官方信息。

    最近一段时间，他是不打算坐飞机了。这个没有什么万一，一旦发生意外，他可穿不回去。

    这是一个特工泛滥成灾的年代，别说美苏之间或者敌对国家了，就是盟友之间，依然如此。

    对于他们来说，只要完成任务就好，至于道德上的问题，加入这一行的人，根本就不在意。

    突如其来的空难，迅速掩盖了欢乐的节日气氛。米国民众的安全感是极度缺失的，他们很想搞清楚，到底出了什么问题。

    约翰牛表兄表示很无语，哥们这是又背锅了吗？

    我说，你们不要这么招人恨好不好。洛克比的十几个农夫有啥过错？他们只是坐在家看电视而已。

    威廉怀特如此纠结，当然还有更深一层次的缘由。在此之前，他的人已经在关注咔扎飞的特工了，如果他们有异常举动，他相信，小虎一定会在第一时间告诉他。

    现在的情况是，没有异常。

    威廉怀特不想当超人去拯救什么人，当然也不希望无辜者送命。如果发现蛛丝马迹，他当然也会出手。

    可惜，这一切都没有发生。

    有人说了，你直接打个电话不就好了，直接拨打911。

    呵呵，如果发现有炸弹，你怎么解释？如果没发现，飞机还是掉了，你怎么解释？

    尼玛，这是要被人切片研究的结果啊！

    所以说，威廉怀特虽然有些内疚，却也就是如此了。为了拯救他人的生命，把自己放在一个非常危险的境地。对不起，这个真心做不到。

    虽然不能阻止灾难吧，想办法探究一下事实却很有必要。他非常想知道，究竟是什么人会如此冷血。不说帮那些遇难者报仇吧，至少他需要知道，究竟什么人这么厉害。

    如果有可能的话，他会尽量离他们远一点。能够如此丧心病狂，绝对不是他能招惹的，再是什么世界首富也白给。

    他这个所谓世界首富，虽然含金量很高，却也不是什么泰迪龙傲天，太过危险的事情最好还是别干，很容易玩死自己的。

    “局长，不知道对方掌握了什么，自从他们使用了卫星电话，我们就很难接触到他的状况。”

    “该死的高科技，非洲那里什么情况？”

    “没有任何变化，似乎再次提高了安全警戒。”

    不得不说，威廉怀特的小心谨慎，绝对不是什么无的放矢，103航班一出事，CIA就像炸了窝的马蜂一样，到处寻找所谓的线索。

    一群专门负责阴谋诡计的家伙，自然不会相信什么机械故障，包括飞机上挂掉的那位，如果没有找到人，依然也有重大嫌疑。

    “局长，找到目标，货物完好无损，只是……”

    “只是什么？FBI不允许我们拿回货物。”

    “该死，这群废物，让他们管好自己的事，我会给他们的老大打电话。”

    威廉怀特不会想到，洛克比空难根本就是一个烂泥潭。牵扯的各方势力之多，简直难以想象。如果他也参与其中，绝对会有很大的麻烦。

    “真的有钻石？”

    “是的，少爷，还散落了一些出来，如果不是特殊的箱包，估计会遗失不少。”

    “呵呵，这群混蛋，可以和魔鬼交易。”

