    一阵军号声响起，山脚下的队伍全副武装，列阵以待。

    而玉来峰山上，则是一阵慌乱，人马攒动，探头探脑的朝山脚下看了过来。

    其中，一名魁梧壮汉，竟然毫不躲避，直接骑着一匹高头大马，立于山巅，傲然出声道：“你们又来找死吗？”

    带队的军官冷声道：“周越，我曜日国神使大人亲临，速速下山投降，否则，今日便是你的死期。”

    周越闻言，不仅不怕，反而仰头大笑了起来，“什么狗屁神使大人，老子没听说过。”

    “我不管你们曜日国来的什么人，敢上山来的，只有一个字，死！”

    说完，周越大笑了起来。

    一名陈飞带来的护卫听不下去了，抽出一柄长刀，厉喝一声，朝玉来峰上的周越冲了过去。

    这名护卫腾空而起，元气呼啸，在身边带起一阵狂风，将山上的树木花草吹得猎猎作响。

    同时，护卫将元气运转到长刀之上，长刀向上向后扬起，最后凝聚了身体的力道和体内经脉的元气，汇集到一起，猛的一下，对着周越劈斩而下。

    这一刀劈下，带起一阵呼啸的风声。

    恐怖的刀芒，似乎要将阻挡在眼前的一切全都切开。

    凌厉杀意，嗖然袭至。

    山脚下的众人，特别是镇南城的军官士兵们，看到如此一幕，一个个脸色变幻，不由得吸了口凉气。

    这名护卫的实力，绝对不俗。

    刀光斩出数十米距离而不散，如此修为，恐怕至少达到了星火境七重。

    这种境界，无论放到大炎界哪个地方，都算一方高手了。

    但此刻却只是这神使大人身边的一名普通护卫。

    以此来盘算的话，这位神使大人，实力到底有多强悍。

    镇南城的军官，已经有些无法想象了。

    而就在他们惊讶的时候，山上的周越，却突然发出一阵大笑。

    面对护卫的刀芒，他丝毫不惧，甚至完全不躲，直接抽出一柄长枪，突刺而出。

    枪出如龙，一道赤红色的锐利光芒，咻的一下，刺破天空。

    “啪！”

    长枪和刀芒碰撞到一起，一阵碎裂声响起。

    紧接着，伴随着一声痛呼惨叫。

    腾空而起的那名护卫，口吐鲜血的从空中掉落下来。

    显然，这一击对垒，他败了。

    而周越则更加得意，挥舞着手中的长枪，跨坐在高头大马之上，哈哈大笑了起来。

    身后，一群藏在山林草木石头之后的山匪，也随之欢庆呼喊了起来。

    “周老大无敌！”

    “周老大无敌！”

    “周老大无敌！”

    ………漫山的呼声之中，周越扬起长枪，指向陈飞，傲然道：“神使，狗屁不如！呸！”

    如此挑衅侮辱，让陈飞的队伍一下躁动了起来。

    镇南城的军官队伍，也一个个面带异色，纷纷朝陈飞看了过来。

    显然，他们想看看，这位神使大人，到底是不是如传闻中的那般厉害。

    陈飞自然明白他们的想法，手指轻轻一弹，飞出一枚丹药，送入那名受伤的护卫手中。

    随即，陈飞向前踏出一步，抬头看向山上的周越，轻轻出声。

    “我问你一个问题，你，杀过无辜之人吗？”

    闻言，周越不禁愣了一下，然后大笑了起来。

    “小子，你周爷爷我既然是山匪，你觉得我杀过人吗？”

    “至于无辜之人什么的！哈哈，不服我周越的，就不是无辜之人，老子想杀就杀。”

    “怎么，你小子想主持公道，还是搞什么为民除害啊！哈哈哈！”

    周越说完，自己大笑了起来。

    山上，一群山匪跟班，也随之狂笑了起来。

    甚至，连山脚下镇南城的士兵们，也隐隐对陈飞议论了起来。

    陈飞也不辩解，眼皮微垂，继续看着周越，“按你的说法，那就是杀过了。”

    “好，既然如此，那你——该死！”

    吐出最后两个字的时候，陈飞眼神猛然一抬，双目中射出两道寒光，好似利箭一般，朝周越飞去。

    “你——”周越被这突然的目光给吓了一跳，想说些什么。

    但，他话还没出口，陈飞忽然咻的一下，身形在原地闪烁了一下，化为幻影，朝他冲了过来。

    “你干什——”周越大惊，赶忙舞动长枪，运转元气，出手攻击。

    元体境三重的气息，瞬间汇集在枪尖，好似点燃了一团灼热的烈焰，燃着炫目的火光，朝陈飞刺来。

    但，长枪刺入的陈飞身体之后，却毫无阻碍的穿了过去。

    周越感到手头一空，似乎完全没有刺中东西一般。

    “这——”正当他愕然疑惑的时候，那空中的陈飞身影，飘荡着散开，消散开来。

    原来，他刺中的身影，根本就不是陈飞。

    而是陈飞快速移动，在空中留下的一道残影。

    他这一枪，完全落空。

    周越马上反应过来，松开长枪，从马腹处抽出一柄短刀，出手迎击。

    他反应不慢，但还是迟了。

    一道幽幽的声音，在周越耳边响起。

    “晚了！”

    紧接着，“咻”的一声，一道利刃划过周越的脖颈，一道鲜血飞溅而出。

    周越的头颅，在空中高高的扬了起来。

    飞到最高处，散出一团鲜红的血花，然后从高处落下，坠入山间，摔成了一滩烂泥。

    周越，死！这一刻，山上的山匪，山下的军官，一个个全都目瞪口呆，满脸不可思议之色。

    而直到此刻，一个人影才缓缓在周越身体旁边出现，正是陈飞。

    如此神乎其技，一击毙杀匪头。

    山脚下顿时传来一阵欢呼声。

    “神使大人无敌，神使大人万岁！”

    “太厉害，不愧是神使大人。”

    “这，这到底是什么实力，太强了吧。

    简直比杨将军还要厉害。”

    ………匪头被除，接下来的事情就顺利了，根本不用陈飞出手。

    玉来峰上剩下的山匪，在见识了陈飞的恐怖实力之后，完全没了抵抗之力，一个个俯首投降。

    于是，一队队的山匪被捆着带到山下。

    山匪窝里的财物，全都被翻了出来，成堆成堆的带往山下。

    最后，士兵们还在山洞中，找到了一群妇女和小孩，大约二十多人。

    

