    “大魔王前辈，这宋修文……你如何看待？”项云开口便询问道。
    先前在客栈，今日宋修文现身的霎那，项云便将唤醒了大魔王，以备他随时能够出手。
    大魔王道：“这家伙已经斩去第二关，而且身具数种秘法，实力在同阶之中，算是上游水准了。”
    “哦……！”
    项云眼中精光一闪，没想到这宋修文竟然是斩两关的半圣，这距离亚圣之境，也只有一步之遥了！
    “以此人的修为，竟然只是区区一个怒海城城主？”项云觉得有些不可思议。
    大魔王却是说道。
    “小子，联盟商会可没有你想的那么简单，七星大陆，几乎都有联盟商会的身影，联盟商会真正的底蕴，超乎你的想象。
    虽然天璇大陆真正的主人是七大宗门，可是联盟商会若真的倾尽全力，只怕神剑宗都要避其锋芒！”
    “嘶……这么厉害”
    闻听此言，项云不禁是一阵惊诧，大魔王竟然对联盟商会有如此高的评价。
    不过对于大魔王的这番话话，项云倒是没有太多怀疑，联盟商会的确是一个庞然大物。
    随即，项云却是又有些疑惑道。
    “可是刚才那女人对我施展媚术，又是何意，难道他们还想试探，或是加害我不成？”
    大魔王却是撇撇嘴道。
    “你想多了，这宋修文的修为不凡，也不知道我现在在你身边，如果真要对你不利，恐怕早就出手了，哪里还用得着找个女人来对付你。
    依本座行走江湖多年的经验来看，这个宋修文，估计是想让那个女人，“睡”服你！”
    “啊……”项云一脸愕然的表情。
    “嘿嘿……世俗不是有句话说得好，男人有权就变坏，女人有权就变拽！
    你小子如今年纪轻轻就是无名宗宗主，有权有势，背后还有圣级强者撑腰，怎么也算得上是一个香饽饽了！
    这宋修文想要和你拉近关系，他一个人大男人，可没什么魅力，自然是想投其所好，找个女人把你睡了，不就和你拉近了关系，今后更方便拉关系了。”
    “我去……”
    项云闻言，不禁是翻了一个大大的白眼，这大魔王说话，还是一如既往的直接，不过这话糙理不糙，项云想了想，恐怕还真是这个理。
    “你小子也真是的，人家一个貌美如花的大姑娘，都自己送上门来，任你采摘，你还装什么清高，摆什么谱，直接从了人家，不就完事了！
    而且我看那女娃娃还是处子之身，有便宜不占，王八蛋！这一点你比起本座来，实在是差了十万八千里。”
    项云再次无语，直接不予理会了。
    虽然项云也不得不承认，这任奴娇的确是容貌一流，而且十分有韵味，可项云身上背负的情债已经太多了，他并非滥情之人，岂能见一个爱一个=！
    大魔王还待要劝说项云，开放他的思想，项云直接倒头便睡，不去理会了。
    这里毕竟是城主府，人家的屋檐下，项云可不打算在此修炼，大魔王讨了个没趣，只能是摇摇头，遁回了血珠内。
    却说此时，城主府书房内，任奴娇单膝跪地，向宋修文将刚才在项云厢房内，发生的事情禀报了一遍。
    宋修文听完不禁是眉头微皱，有些意外道。
    “以你的媚术修为，竟然都被他破解了，真是想不到，这项云年纪轻轻，竟然有如此惊人的定力！
    根据总部传来消息，那位大人物竟然要亲自接见他，此人必然有让那位大人看中的地方，本想让你与他成为伴侣，从而与那位大人物搭上关系，如今看来，倒是有些失算了。”
    闻言，任奴娇不禁是自责道。
    “都是属下办事不利，还望城主降罪！”
    闻言，宋修文却是笑着，摇了摇头道。
    “罢了，丫头，此事与你无关，你也无需自责。
    只是可惜了，本想顺便为了找到一个可托付之人，如今倒是竹篮打水，你这丫头才是要想开一些。”
    “啊……”
    任奴娇闻言，不禁是面露惊诧之色，惊讶的望着宋修文。
    “城主这是何意？”
    宋修文玩味一笑。
    “丫头，还跟打哑谜呢，本座可是看着你长大的，你那点小心思，本座又岂会不知。
    若非你对这位项宗主有意，这个任务，以你的性子，怕是不会那么容易接下吧。”
    此言一出，任凭任奴娇再会隐藏自己的情绪，被人一语道破心事，也是忍不住双颊泛红，面露羞赧之色。
    俗话说的好，哪有少女不怀春，任奴娇即便八面玲珑，也终究是个女人，一个未经人事的女子而已。
    她与项云虽然不过是短短三次见面，但却是每一次都触动颇深。
    第一次是为项云出手阔绰，用情至深所触动，第二次是为项云神通之强，行事果决所触动。
    再加上早闻项云大名，如今名副其实的正主出现，让她寂寥的内心，凭生涟漪，自然是芳心暗许，有所意动。
    被人戳破心事，又想起先前项云那清冷的神态，任奴娇不禁是叹了一口，无奈的望着宋修文道。
    “修文叔叔，你就不要再取笑我了，落花有意流水无情，他既然无意，我可不会贴上去作践自己，也不会自作多情。”
    “哈哈……”宋修文闻言，哈哈一笑。
    “丫头你能这样想，我便放心了，天下好男儿多得是，你若有相中的，叔叔必然为你努力争取！”
    任奴娇却是摇了摇头道。
    “现在我可不再想这些了，对了，修文叔叔，既然如今没有拉拢到项云，那你还有何打算？”
    宋修文闻言，当即正色道。
    “既然他已经拒绝了你，便是察觉到了我的意图，若是再去强行结交，只怕适得其反。
    既然他乃是无名宗宗主，常年身处西北，我们有的是机会与他结交。
    况且这位大人物接见他，到底是何目的，我们还不清楚，正好借此时机，静观其变，不然抱错了佛脚，砸伤了自己，那才冤枉。”
    任奴娇点点头，眼中却是难免闪过一抹幽怨之色。
    这还是她第一次对一个男人表露心迹，竟然还被人拒绝了，这个项云，当真是可恶！
    ……
    第二日，宋修文没有再出现，而是由任奴娇带着项云与七玄道人，在怒海城好一番观赏游玩，将二人奉为上宾，照顾的十分周到。
    而到了第三日清晨，宋修文再度现身，亲自与项云告别。
    随后任奴娇以及联盟商会三名长老，御驶一座飞舟，亲自送项云和七玄道人，前往城南百里之外的“九龙道”登船。
    此地之所以称之为“九龙道”，因为此处是九江汇流之处，而水域宽广，物产丰盛，联盟商会的码头，便是建立在此处。
    此刻，浩荡江面之上，靠近那延绵数十里的码头上，出现了一座巨型岛屿，宛如泰山压顶，几乎阻断了大半个江流！
    而码头上，人头攒动，众人陆陆续续登岛而上。
    联盟商会的护卫军，此刻正把守在十二个登船通道上，戒备森严，一切都是秩序井然。
    所有登船之人，需要现场缴纳费用，然后才能登上岛。
    而缴纳的船费，又分为“甲乙丙丁”四等。
    其中甲等乃是最低费用，但即便是最低费用，也是一百万下品云晶一人！
    而乙等则是三百万一人、丙等八百万、丁等更是达到了一千二百万下品云晶一人，的惊人价格！
    如此高昂的费用，堪称是天价，可是此刻下方登船之人，却是达到了成千上万之众，加起来，光是登船费用，便已经是一个天文数字！
    而就在此时，虚空中一道流光攒射而来，众人纷纷抬头，面露吃惊之色！
    要知道，在九龙道方圆数百里的虚空中，都有禁空法阵，并且联盟商会明令，不得任何人御空飞行。
    是以，即便是修为高深的云武者，能够顶住这禁空法阵的压制，也不敢有人升空飞行，这等同于挑衅联盟商会的威严。
    果然，当战船疾驰到距离那巨型岛屿尚有数十里之遥，巨岛内，两道流光冲天而起，气势如虹，瞬间引得下方众人一阵惊呼！
    “极星武皇强者！”
    两道身影之上的磅礴气息显露，竟然皆是极星武皇之境的超级强者。
    两人瞬间阻拦在那艘飞船前方，就听得一人沉声大喝道！
    “来者何人，难道不知道，九龙道方圆三百里之内，不得御空飞行的法令吗！”
    此言一出，飞舟之上，闪电般出现了三道人影！
    这两人一看清楚三道身影的面容，顿时露出惊诧之色！
    “方长老，你们怎么……？”
    为首的方长老目光扫过二人，笑道。
    “原来赵长老和唐长老，两位长老勿怪，我等奉城主之命，送一位贵客登岛。”
    “哦……？”
    “闻听此言，两人瞬间反应了过来。”
    “可是那位贵客？”
    两人中那名有些秃头的矮胖老者，脸色神秘的开口。
    方长老只是微微点头，证明了对方的猜想。
    唐长老和赵长老二人眼中露出惊色，连忙让开道路。
    “既是如此，由我们给贵客带路，三位长老，请！”
    说罢，两人竟是直接在前飞掠，为飞舟开道，飞舟一路向着巨岛之上，直接飞掠而去！
    而下方的众人，早就已经看得目瞪口呆，纷纷露出震惊之色。
    到底是何人驾临，竟然能够无视联盟商会的规定，升空登岛，而且还有两位极星武皇强者，亲自开道！
    而就在此时，下方“丁”位通道上，正在登岛的一名英俊青年，青年，行走在行人寥寥无几的宽阔大道上，望着脚下的“甲乙丙”三级通道，心中不禁得意，有一种俯瞰众生之感。
    却是没想到，下一刻，一道飞舟由两位极星武皇强者亲自开道，从自己头顶飞掠而过！
    青年的脸色顿时阴沉下来！
    若是项云看到了这名青年，必然会认出，这真正是当初，他初到怒海城后，故意用飞舟冲撞他和七玄道人的猖狂青年。
