
　　重都付家。

　　付震这次回来的主要目的，就是给家里报个平安，想告诉父母自己目前有正事儿干了，让他们不要在跟着操心了。这份心是好心，但家里人对他不稳当的印象，在短时间内也挺难扭转的，尤其是母亲，完全不放心他。

　　跟老爹坐在沙发上聊了一会后，家宴就开始了，母亲走进客厅喊众人开饭。

　　一家人走进客厅，付振国，付母张悦，大哥付宇，还有付震围着餐桌而坐，一块吃起了饭。

　　其实细想想，这一家子目前的处境，都挺冷幽默的。老付本人目前因为川府的军舰迟迟没有到位，手头很多工作无法展开。虽然川军总司令部已经设立了海军司令部门，并且也已经开始扩编，增收兵源，但短时间内想要正规化，还有很长的路要走。

　　目前海军司令部下属部门很多，光听名字的话，也都正规得一批。但有的部门除了一把手，二把手外，根本没有具体办事儿的工作人员。整个盐岛司令部筹备处，放眼望去全是大官，搞得很多校级军官只能干一些跑腿的活儿，因为普通的警卫士兵，根本不懂“海军业务”……

　　人才缺少，基本建设几乎为零，兵源还没有招收完毕，所以老付这个司令，是比较光杆的。他最近也在频繁骚扰秦禹，让他赶紧从八区借人，解决司令部基本运转问题。

　　至于大哥付宇，更是难受得一批。他以前是周系那边陆军科研单位的高级知识分子，被挖过来后，也进了川府的科研单位，并且拥有了头衔很高的职位。但他深入了解了一下发现，川府这边的军工单位太过原始，有不少基层工人都TM是文盲。他们只能干一些很单一的机床性工作，想搞研发那简直是痴人说梦。

　　所以，付宇这段时间也非常上火。原本他一个搞研发的高知人员，现在只能干一些提升军工产能的活儿，他很憋屈，感觉他们一家都上当了。但好在他耐性极好，不浮躁，没事儿回家和老付喝点，相互开导，相互画饼，自我安慰春天肯定会来的，川府有八区支持，一切都会变好的。

　　再来看看付震，他这么一个爱吹牛B的人，回家都没敢具体吹秘密处是干啥的，由此可见他现在是啥处境……整个军政调查局秘密行动处，就踏马他一个处长。

　　这一家子，难啊！

　　张悦吃着饭，扭头看向了付震：“儿子，你做事儿有点毛躁，我的意思是，你还是别跟着那个孟局长一块工作了，回海军部门吧，让你爸给你安排个事儿干。”

　　“不去，我现在挺好的啊。”付震报喜不报忧地说道：“军政调查局是新的纪律部门，权力很大，而且受上层照顾，我一个处长那待遇老好了，而且工作相对自由……。”

　　“你怎么那么傻啊，这个部门是很得罪人的。”张悦皱着黛眉：“而且你又不懂政治，不懂为人处事儿，一旦有点啥问题，后悔都来不及。听我的，别去了。”

　　“我在家待着的时候，你嫌我没事儿干；我现在有工作了，你们又说这说那的。”付震有点烦地回道：“我年纪不小了，自己该干啥，我自己心里有数。”

　　“你有个屁的数！你有数我们能莫名其妙来川府吗？”付宇斜眼骂了一句。

　　“你这话说的……我自己来了，但我也没让你们来呀？”付震不太讲理地犟了一句。

　　“都别嚷嚷了。”

　　付振国抬头说了一句。

　　众人沉默，付振国放下筷子，扭头冲着张悦说道：“他愿意去哪儿就去哪儿，你甭管了。”

　　“我是他妈，我怎么可能不管？！”

　　“你管了二十多年，你管明白了吗？”付振国淡淡地说道：“让他去吧。”

　　张悦听到这话没再吭声。

　　“还有你，别整天阴阳怪气的，来都来了，要坚定信念。”付振国主动给大儿子洗脑：“天天老发牢骚，让外人听见了多不好。”

　　付宇不敢和他爹犟嘴：“我就在家开玩笑说说。”

　　“开玩笑也不行。”

　　“……知道了。”

　　“行，你们吃吧，我上楼了。”付振国转身就走。

　　老爹走后，大哥和张悦就又开始了，对着付震进行了深入的思想教育，劝他不要再跟孟玺混了。最后付震急了，饭也没怎么吃好，转身就去了楼上书房。

　　……

　　书房内，付振国正在看着资料，头也不抬地问道：“你要干啥啊？”

　　付震有些尴尬地挠了挠头，厚着脸皮说道：“爸，我需要你秘密地支援我一笔经费，用于我秘密的零花。”

　　付振国听到这话彻底懵B了，抬起头看向儿子：“你们局连工资都不给你开啊？”

　　“我这不刚当处长嘛！我有一些卡，在这边用不了。”付震有些羞愧，在家里一顿吹牛B，最后的结果是管老爹要钱。

　　付振国无语，沉默，缓了好一会才起身打开旁边柜子的抽屉，伸手从里面拿出了两沓子现金，直接扔在桌上说道：“他妈的，你省着点花吧！现在不比从前了，我也是光杆。”23sk.Com

　　“爸，我一定好好干！”

　　“你赶紧秘密地消失在我面前。”付振国直接摆手。

　　“是！”付震龇牙一笑，立马屁颠屁颠地跑过去，伸手拿起了钱：“那我走了啊！”

　　付振国没有搭理他，弯腰坐回了椅子上。

　　付震跑到门口，刚拽开门，就听到身后传来老爹的声音：“你年纪不小了，以后不管干什么，首先要记住两件事儿：不要再让家里为你买单了，更不要让无关的人替你买单，因为你是男人。”

　　付震回过头，敬了个军礼：“是，付司令！”

　　“去吧。”付振国点头。

　　……

　　当晚。

　　付震跟母亲和大哥道别，拎着简单的生活用品，离开了家。

　　重都总司令部内。

　　秦禹拿着电话冲马老二说道：“赶紧谈，不然我真的跟老付那边没法交代了。他现在跟我玩冷暴力，我一打电话，他就冷嘲热讽的……。”

　　“马上有结果了，”马老二龇牙回道：“叶戈尔的报告已经打上去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三四七章 川府神秘的一家免费阅读。https://xs.23sk.com 