    林北回后院睡觉了，任志豪口口声声说他师傅能修好这辆AE86，可打了十几个电话都没打通，这小子一看就是在说谎。

    林北不管了，就交给刘子光和四个徒弟，对着任志豪一顿敲打。

    任志豪发誓，以后再也不干坑人的事儿了，坑来的钱是好花，去赌场里屁大会儿的功夫，就输了个精光，如今自己恶有恶报，被摁在地上摩擦，很快就被打得亲妈都不认得他了。

    “住手。”

    修车厂的大门口传来一个醉醺醺的声音，雷叔晃晃悠悠走进来。

    “师……师傅！”

    任志豪哭着喊着，“你可终于来了，你再不来我就要被打死了。”

    任志豪从人缝中挣扎出来，向着门口的雷叔就爬了过来。

    雷叔皱了皱眉头，直接一脚踹在了任志豪的脸上，“滚，我不认识你！”

    任志豪哭声道：“我是小豪啊。”

    雷叔不搭理，径直向刘子光五个人走过来，道：“我负责把车修好，你们负责把那小子打死，这笔买卖做还是不做？”

    刘子光和四个徒弟互相看了一眼，刘子光一把推开雷叔，“老花子，你谁啊你，再在这儿闹事，我连你一起给打了！”

    雷叔被推得一愣，这时门口周惊蛰带人走了进来，周惊蛰冷冷地道：“昔日天州城第一修车大师雷长河，是你们能随便推搡的么？”

    “雷长河，这名字挺熟悉啊……”

    刘子光喃喃自语，几个徒弟看着风华绝代、倾城之姿的周惊蛰，被惊艳的同时，喃喃自语道：“她看起来很熟悉啊……”

    “周惊蛰！”

    “天州省的首富周惊蛰！”

    “周总裁！”

    ……

    四个徒弟反应了过来，一起惊叫道。

    “雷神，雷大师！”

    刘子光慢半拍地反应过来，看着雷叔一脸激动，雷叔挺直了腰板，连胸膛也挺了起来，正准备享受来自后辈的膜拜，但刘子光接下来的一句话，差点直接把老人家给送走。

    刘子光道：“你还没死啊！”

    雷叔所有的表情僵在脸上……

    周惊蛰僵在脸上……

    秦琴僵在脸上……

    囡囡僵在脸上……

    刘子光的四个徒弟也僵在了脸上……

    刘子光意识到自己说错话了，赶紧解释：“雷叔，我的意思是，这么多年江湖上都没有你的传说，我以为你已经不在了……”

    “不是，我的意思是说，江湖上太久没有你的传说了，所以……”

    “唉，雷叔，我是真的说不明白了，总之我见到你很高兴，很激动，我学艺的那会儿师傅就跟我说过，天州城真正的修车大师只有一个，就是雷叔您啊，今天终于见到活的了！”

    雷叔的脸彻底黑了下来，转过身对周惊蛰道：“这活儿我接不了。”

    雷叔是真的生气了，好在被周惊蛰给拦住了，周惊蛰冲刘子光道：“你要是再敢说一个字，我就让人把你的舌头给剪了！”

    刘子光赶紧两只手捂住嘴巴。

    林北正在屋里睡觉，他今天晚上不打算回河畔金品别墅区了，以前在山上睡惯了木板床，别墅的大床太软了有点不适应，这小屋的床也挺软的，但和别墅的大床没法儿比。

    老子是爷们儿，当然喜欢硬一点的了。

    咚咚……

    “大哥，有人找您。”刘子光站在门口，一边敲门一边小声地道。

    门后没有回应。

    吱……

    刘子光轻轻推开门，这时忽然一只鞋子向他飞过来，啪的一下拍在脸上了，鞋底子硬啊，直接给他拍出了鼻血。

    “大哥，真的有人找。”刘子光抹了一把鼻血，满脸委屈。

    “跟你说了多少次，我睡觉的时候最讨厌别人吵我，你找打是吧，不管是谁找我，你就记住两个字：不见。”林北道。

    “林先生，你还记得我么？”周惊蛰这时从门外走了进来。

    第一眼，惊艳。

    第二眼，有些熟悉。

    第三眼，是火车上的那个……

    林北马上从床上坐了起来，冷冷地道：“你是怎么找到这里的？”

    刘子光来到林北身旁，小声地说：“她是周惊蛰，天州省的首富。”

    周惊蛰笑着说：“九盘山的那天晚上，我就注意到您了，事后找人打听了一下，便知道您在这里，突然过来打扰，希望您能见谅。”

    林北皱了皱眉，道：“之前要来买AE86的那个女的，是你派来的？”

    周惊蛰道：“那辆车本来就是家父的。”

    刘子光道：“AE86经历了七八个主人，周总您的父亲是？”

    周惊蛰道：“周刚。”

    刘子光嘴里呢喃，紧跟着惊讶得下巴颏都差点掉在地上，“您，您的父亲是……是天州城曾经的第一车神周……周刚！”

    林北看向刘子光，“很厉害？”

    刘子光道：“大哥，那何止是厉害啊，那简直就是天州城，不，是整个神州地下赛车界的神话，是神州地下赛车界的四大车神之一！”

    林北看向周惊蛰，“所以，你是找我来要车的？不用什么一百万，也不用一千万，既然是你爸的车，你开走吧。”

    周惊蛰微微惊讶，笑着说：“林先生，您不请我进来喝一杯水么？”

    林北道：“今天太晚了，我得睡觉了，想喝水的话，外面也有。”

    周惊蛰再次惊讶，她没料到林北会拒绝她，不说她的身份如何高贵，单说她的颜值与气质，有哪一个男人会拒绝？

    周惊蛰见林北不像是开玩笑，笑着说：“那今天就先不打扰林先生了。”

    周惊蛰离开了，刘子光诧异地看着林北，“大哥，你这是欲擒故纵？”

    林北道：“你也出去！”

    刘子光赶紧离开，并把门关上。

    就在门被关上的一刹那，林北的额头上突然渗出豆粒儿大的汗珠，他的脸色迅速苍白起来，紧接着一头栽倒在了床上。

    与此同时，桌上放着的那个刚刚浸泡过伊莲娜玉坠的杯子里，一大片黑色的气，向着床上的林北笼罩过来，但马上就要将林北彻底淹没之际，林北的身上突然萦绕起了一层淡淡的金光，这金光瞬间将黑色的气给荡开了，林北缓缓地睁开眼睛……

    “MD，敢阴老子，你给我等着！”

