    “......。”

    师兄弟三人，一脸懵比的看着陆萧然，像极了信心满满，准备出去玩的幼稚园小朋友，结果被浇了一盆冷水。

    “那...师尊，我们到底要不要上山了？”

    “当然要，不过，要先布置阵法。”

    “布置阵法？”

    “不错，布置一个不动明王阵、一个乱神迷行阵，和一个破境葬天阵！这三种阵法，都是天阶极品阵法。”

    “不动明王阵，可以大幅度降低对方的速度。乱神迷行阵，可以大幅度降低敌人的判断力。破境葬天阵，可以大幅度降低对方的攻击和防御能力。这三种阵法叠加，几乎可以让整个白骨魔宗，在一段时间之内，降低一个大境界。”

    “嘶~！”

    三人忍不住齐齐倒吸一口凉气。

    云离歌更是忍不住评价道：

    “果然不愧是师尊，竟然能够想出如此绝妙的方法来。这样一来，整个白骨魔宗，就彻底成为了我三人的试炼场，再配上我三人可以越阶杀敌的能力，他们想反抗也反抗不了了。”

    姬无瑕：“师尊牛批。”

    方天元：“师尊牛批。”

    “行了，都别废话了，我现在就开始刻录阵纹，你们三个，负责往阵眼中，填补灵石。”

    话落，陆萧然丢给三人一个储物袋。

    “这里面有三万块上品灵石，注意每个阵眼里，都要放上灵石，不要遗漏了。”

    “是！”

    师徒四人，很快就运转起来，陆萧然用太虚混沌步来增加速度，刻录阵纹，更是动用了自己百分之百的雕刻实力。

    而云离歌三人，则是紧随其后，一一将灵石放到阵眼之上。

    他们将整个白骨魔宗，都给围绕了一整圈，一个缺口都没留下，这样可以保证，整个白骨魔宗，都会被围困住，不会放过一个人。

    做完这一切，再次回到宗门大门口，陆萧然目光冷峻，终于开口道：

    “记住了，只是试炼，打的过就打，打不过就跑。”

    “是。”

    “既然听懂了，那就杀吧！”

    淡淡的一个字吐出来，云离歌三人的眼神，转瞬间凛冽起来，而后，三人同时踏步，朝着白骨魔宗的山门走去。

    陆萧然看着三人离去的背影，目光微眯，呢喃道：

    “有我布置的阵法在身上，他们三个，不需要担心防御问题。至于攻击上，他们三个，修炼的都是帝阶功法，越两阶小境界战斗，应该不成问题。天阶上品兵器的加成，也足以让他们再提升两个小境界的攻击力。”

    “再加上，有三大天阶极品大阵的加持，可以大幅度降低白骨魔宗众人，接近一个大境界的修为，他们三个，应该能撑一阵子。趁着这个机会，我应该赶紧布置好紫霄神雷阵，彻底送白骨魔宗上西天。”

    没错，帝阶极品攻击大阵——紫霄神雷阵，才是陆萧然真正要拿出手的。

    之前的一切布置，并不完全是为了让云离歌三人去提升战斗经验，那只是很小的一部分。

    陆萧然真正的目的，是为了彻底覆灭白骨魔宗，以确保止水峰的秘密，不会泄露出去半分。

    他自己虽然能够打遍整个白骨魔宗无敌手，却不能保证，一下子将其覆灭，肯定会有漏网之鱼。

    而且也不确定白骨魔宗，有没有什么气运之子之类的挂比。

    用阵法把整个白骨魔宗的地盘，全部轰上天，这才是稳妥的做法。

    因为紫霄神雷大阵，是属于帝阶极品攻击阵法，布置起来，花费的时间比较长，同时，它发动的前置时间也很长。

    而且，帝阶阵法的气息，极其强大，不像天阶阵法，白骨魔宗的人，肯定会在第一时间发现，所以陆萧然才让云离歌三人去吸引注意力。

    如果没有人吸引住他们，让他们逃跑了，就算是布置了阵法，又能如何？

    只是单纯的浪费灵石而已。

    ...

    此时，云离歌三人，已经来到白骨魔宗的山门之前。

    白骨魔宗镇守山门的弟子，第一时间，就发现了三人的身影。

    “站住，你们是什么人？”

    “要你命的人。”

    云离歌脚下一记重踏，身子化作流光掠影，来到几人面前，混元帝经运转，抬手便是一记混元帝拳！

    拳影如猛虎下山，在空气中，发出一声震天动地的拳啸，继而以无可匹敌之姿，落在白骨魔宗弟子的身上。

    轰——！

    只一拳，就直接将几人轰飞，重重砸在背后山门之上，化作烂泥。

    姬无瑕紧随其后，玉手轻轻一展，一方黄铜小印，陡然升起，在空中迅速放大，转瞬间，就化作十米之高的巨型翻山印。

    “破！”

    玉掌翻转间，翻山印狠狠砸在了山门之上。

    轰——！

    这一声炸响，比云离歌刚刚那一拳，更胜十倍不止。

    白骨魔宗的山门，被当场震碎，空气中，传来咔嚓咔嚓的声响，那是白骨魔宗的护山大阵，被姬无瑕一招击碎。

    护山大阵被破，白骨魔宗之上，第一时间就感应到。

    嗡——！

    沉重而又悠扬的钟声，在山顶响起，紧随其后，无数道气势，在黑夜中，直冲而下。

    “何人胆敢擅闯我白骨魔宗？”

    “白骨魔宗弟子听令，杀光入侵者，一个不留！”

    听到那山野中的声响，云离歌三人，彼此相视一眼，眼神中，皆流露出一抹兴奋而又略带一丝恐惧的神色。

    兴奋是杀戮，恐惧也是杀戮。

    他们感觉自己体内的某些，来自亘古的基因，蠢蠢欲动，仿佛想要苏醒一般。

    “大师兄，二师姐，吾先去了。”

    毫无征兆间，方天元轻笑一声，身上升腾起黄金色的氤氲气息，化作一道两米半高的黄金巨人虚影，将他护在其中，将他衬托的宛若天神降临。

    而后，他脚下一记重踏，崩裂脚下山石，身子化作一道金色闪电，直冲山顶而去。

    云离歌啐了一口。

    “小师弟，你耍赖皮。”

    不等姬无瑕反应过来，他右手一抖，召唤出葬龙枪，也紧随其后。

    姬无瑕反应慢了半拍，反应过来的时候，两人已经飞出十里开外。

    但她并没有生气，反而只是冷笑两声。

    “呵呵，你们男人，都这么不要脸的吗？两个大猪蹄子。”

    骂人的同时，真凰九变，已经在她体内，疯狂运转。

    “锵——！”

    一声凤鸣冲天起，姬无瑕的背后，显露出一道五米多高的凤凰虚影。

    心念一动间，她便以更快二人数倍不止的速度，直冲天际。

