    第2092章

    巴耳笑道：“爷，这太乙院的事，没我巴耳不知道的，您只管问。”

    吴东：“我这一路行来，见到不少有钱的神族。他们并无强大的修为，可周围的神族似乎很尊敬他们？”

    巴耳一副这有什么好奇怪的表情？他说：“爷，钱能通天啊！对咱们神族而言，寿命几乎是没有穷尽的，只要手里有钱，就能请高手做保镖，就能拥有足够的资源修行。所以钱决定了一切。一个足够有钱的普通神族，甚至可以花钱买一名神帝的脑袋。对于神族中的富豪，他们的威慑力一点不比修为强大的神族弱。”

    吴东：“有钱的确了不起，可我不明白，最先有钱的人，不应该属于强大的神族吗？如果是弱小的神族，他们哪来的原始积累？”

    巴耳：“爷，这些有钱的神族，可都是有来历的。他们的祖上，至少出过一代强者。而且，一旦有了钱，就能用钱赚更多的钱。因为太乙院这边贸易发达，只要钱足够多，赚钱也就成了一件很容易的事。”

    吴东点头：“原来如此。那么，这太乙院的富豪想必挺有钱吧？排名较靠前的富豪实力如何？”

    巴耳道：“咱们太乙院这边有一个富豪排行榜，其中排名前一百的，都是巨富。不说别的，就说排名第一百的那位富豪，资产就超过一千亿神帝丹。”

    吴东震惊：“第一百名就有一千亿神帝丹的资产？”

    巴耳：“可不是。而且这富豪榜的门槛越来越高，现在资产低于一百亿根本就上不了榜。”

    吴东不禁心热，他现在就很缺钱，这太乙院这么多富豪，他要是不搜刮一下，实在对不起自己。

    他于是问：“巴耳，在太乙院，什么生意赚钱？”

    巴耳想了想：‘要说赚钱，那自然是炼丹。’

    吴东：“哦？炼丹？”

    巴耳：“是啊。神族和一般的族类不同，修行的过程中要不断开启进化。而有些丹药，可直接助神族开启特写的进化途径，省去了修行的艰辛，很受广大神族的欢迎。”

    吴东心中一动，说到炼丹，这不正是自己的强项吗？

    他立刻道：“很好。巴耳，你带我去丹药铺子瞧瞧。”

    巴耳笑道：“好勒，爷随我来！”

    有巴耳带路，吴东很快就来到了太乙院的一家丹药铺子，名叫“太乙丹堂”。到了太乙丹堂门口，吴东发现门外排着长长的队伍，排出去起码十里地。

    他很好奇，问：“巴耳，这里的丹药，莫非还要抢购？”

    巴耳笑道：“爷，太乙丹堂每天都推出一种特价的丹药，自然会吸引大批的神族前来购买。”

    说着，吴东就进入丹堂。只见长长的水晶柜台里，摆放着一枚枚丹药，以及简明的介绍卡，表明丹药的用途。

    他随便看了一下，发现这些丹药果然都是开启进化一类的用途。这样的丹药对他来说，炼制难度并不算高。

    不过，想要炼制这些丹药，就必须自己先开启某种进化途径才行。但事实上，一个人不可能开启所有的进化路径。这就导致了，不同的丹药，需要不同的人炼制。

    他还发现，这些丹药的价格奇高，哪怕只是初级的，帮助神族第一次开启某个进化路径的丹药，其价格也高达上百万神帝丹！如果是中级的，高级的丹药，价格就更高了，可达千万，甚至上亿的天价！

