
    第382章打劫？

    几个门卫和刚刚准备入校的学员也都惊呆了，一个个嘴巴大张着，眼神直愣愣的。

    那几个学员要不是听说过辰申一力战群雄的经历，此刻肯定要冲上去跟他理论一番，说不定就能俘获千妙灵的芳心了呢？

    一瞬间成为众所瞩目的焦点，辰申却跟个没事人一样，自顾自的信手一挥，召唤出赤兔。

    他腰间系着个破袋子充当“纳兽袋”，因此丝毫不用担心被人误会，大家只会以为赤兔是他从纳兽袋中取出来的。

    短暂的静默后，千妙灵压下心头的羞怒感，有些委屈的眨了眨水汪汪的大眼睛：“可是、可是我还没说要找你干嘛呢？或许听了以后你会感兴趣也不一定……”

    “不管干嘛都没时间！不好意思，请让让。”

    千妙灵没想到对方竟拒绝的如此干脆，如此的不留余地。

    她轻“哦”了一声，下意识的侧了侧娇躯，眼眶中隐隐腾起一丝水汽。

    “那啥，你要想跟本少约会的话，三天后吧，三天后我或许有空。”

    撂下这么句话后，辰申翻身上马：“驾！”

    “希聿聿！”

    赤兔一声长嘶，绝尘而去，空留下校门口的一票人，嘴里发出倒吸凉气的响动——

    “嘶……辰少还真果决啊。”

    “嘿，果决个屁，这叫身在福中不知福！”

    “恩，注定孤独一生的节奏。”

    “千千学妹，为那种人伤心不值当，学长我请你吃顿饭消消火咋样？”

    千妙灵深吸一口气，转过身，对那个献殷勤的男生微微一笑：“请你圆润的走开，谢谢。”

    “圆润的走开？哦哦，我明白了，你是叫我滚啊！”

    那人不以为怒反以为喜，厚着脸皮道：“哈哈哈，千千学妹不愧大家闺秀，这骂人都不带脏字儿的……”

    “哎？哎？妹子你别走啊，你走错方向了，进校应该走这边！”

    ……

    快步甩掉那几个烦人的家伙后，千妙灵来到一间茶楼雅阁。

    她刚一进门，就气鼓鼓的连喝两大杯茶水，让等在此处的两名侍女嗔目结舌，心想：“咱家小姐还从没有这么不淑女过呢，看来，她心情很糟啊……”

    “气死本小姐了！”少女银牙紧咬：“我居然又被辰申给拒绝了，第二次！”

    “啊？”侍女柳红樱唇微张：“那家伙太不识抬举了！依奴婢之见，不如直接绑来。”

    另一名年纪稍长一些的侍女急忙插言：“柳红不得莽撞。你忘了小姐跟我们说过的千驽城一战吗？”

    “辰申有十几个玄士境傀儡，还有一个玄师境的，想把他绑来谈何容易？万一把事情弄大了，反会连累小姐。”

    “可是人家就是气不过嘛！”柳红跺了跺脚。

    短暂的沉默后，千妙灵深吸一口气，平复了一下心境，道：“哼，再一再二不再三。再给他一次机会。三天后，本小姐再约一次。”

    看出小姐心情不大好，柳绿决定换一个话题：“对了小姐，听说最近有个天奇宝阁在两天后开张，那里面玄丹、玄符、玄兵、玄食全都有得卖，而且都是高端货色，届时我们陪您去散散心吧？”

    柳红也大点其头：“对对对，小姐不是正想收购一批玄符，以为不时之需吗？这次或许就是个机会。”

    “天奇宝阁？”

    千妙灵微微颔首：“好吧，那就去看看。但愿它卖的东西，能配得上这‘天奇’二字……”

    ……

    “叮！铜大成功击杀一头灵阶下品玄兽，宿主获得经验值4700点。”

    “叮！赤兔成功击杀一头灵阶下品玄兽，宿主获得经验值4700点。”

    “叮！天刀卫成功击杀一头高阶上品玄兽，宿主获得经验值2800点。”

    “叮！”

    辰申开启双倍经验和训技丹，在十八铜人、三刀卫、赤兔以及小白的帮助下，疯狂杀怪升级。

    时间过得很快，转眼便已入夜。

    辰申收拢队伍，在林中架起火堆，一边悠哉哉的吃着烤肉，一边恢复气力。

    “呸呸呸！真难吃，比玲儿姐姐做的玄食差太多了……”小白吐了吐舌头。

    “废话，她是专业的，我是业余的，能烤熟就不错了。”

    辰申眼皮狂翻，心里也有点后悔：“早知道应该让玲儿做些好吃的打包带走，唉，失算了。”

    少年硬着头皮又啃了几口，觉得味道着实难以下咽，便起身道：“空间包裹和四枚空间玄戒又快装满了，走吧，先回一趟城，把玄兽尸体都卸下，顺便找玲儿蹭一顿好吃的，再回来杀怪。”

    “哎呀老大你早说嘛！早说，本虎神的味蕾也不用被你荼毒了……哎呦呦我的尾巴，不许拽我尾巴！”

    ……

    收了所有的傀儡以后，辰申翻身上马，一路狂奔。

    小白被他抓着尾巴甩来甩去，满眼金星大冒：“让你丫的嫌弃哥！”

    “老大我错了还不行吗……”小白呜哩哇啦的求饶。

    某一时刻，它突然声调一变：“咦？老大，东南方一里外有情况！快停下！”

    赤兔一个急刹车，辰申拽着小白尾巴的手却并未放开：“你不会是在诓我吧？”

    “没有！真的有情况，不信你听？”

    玄兽山林泥路崎岖、草木旺盛，以至于声音传播也大大受阻。

    可是，在辰申凝神细听之下，还是能感觉到东南方向有一丝刀兵相接的喊杀声。

    片刻后，少年喃喃：“莫非那里有一伙佣兵在猎杀玄兽？”

    小白大摇其头：“不对。不是猎杀玄兽。本虎神能感觉达到，那里只有人类，没有兽的气息。”

    “两伙人在拼杀？这就怪了……”

    辰申有些纳闷：“难道是仇杀？不会吧……仇杀杀到这玄兽山林里，未免太不辞辛劳了些。”

    这几天，他在玄兽山林狩猎，没少遇见猎人互相抢夺猎物的情况。可是，没有猎物却自相残杀，这就有些异常了。

    小白随口说了句：“也可能是打劫，管他呢！老大，咱们还是赶紧回天奇宝阁，吃玲儿姐做的美食吧？”

    怎料，说者无心听者有意：“打劫？等等……打劫！该不会是我辰家的镖队遇难了吧？”

    一念至此，辰申的目光徒然一厉：“走，过去看看……”
