    第666章

    造化青龙号驾驶舱，空中投影出前方的造化轮回诡异。

    围绕投影的六个人族永恒，分别是舰长李长河、星舰工程师“姜山”，星舰侦查员钟良，星舰医疗兵姚雪，再加上两个地位低一些的船员就是青龙号的所有人手了。

    操控青龙号，只需要舰长李长河一个人就足够了。

    星舰侦查员钟良，专门负责潜入侦查。

    星舰医疗兵姚雪，拥有非常强大的治愈能力，这种拥有强大治愈能力的永恒极其罕见，尤其是姚雪擅长治疗灵魂意识层面的负面伤害，在面对轮回诡异的时候不可或缺。

    如果没有姚雪，纵然青龙号带着轮回之水也不敢靠近造化轮回诡异。

    “钟良，你确定你能撑的住吗？”

    李长河冲着星舰侦查员钟良质问道。

    这些天钟良天天喊着要自杀，精神状态非常不稳定，这也是星舰侦查员的必然，作为侦察员必须深入各个危险的地方带回第一手情报，跟轮回诡异直接接触会导致自身的负面情绪激增。

    要不是有姚雪，钟良就不是假自杀而是有可能真的自杀了。

    “这次任务结束给我一个长假我就没问题。”

    钟良趁机说道。

    “这一次你最危险，我向上申请给你长假。”

    李长河肯定的说道。

    “那还等什么？”

    钟良跃跃欲试的说道。

    “青龙布雨……”

    李长河说着闭上眼睛，永恒神魂已经融入青龙号，无穷无尽的水汽在虚空组成汪洋大海，悬浮在前方直径数亿光年的宇宙壁障上方，轮回之水落入海中开始下起毛毛细雨。

    虚空本没有重力，毛毛细雨落向宇宙壁障立刻顺着表面不断蔓延。

    最后整个宇宙壁障，被一层薄薄的水幕包裹。

    宇宙壁障上那些活过来的人脸，在这一刻全部停止挣扎和嘶吼，如同按了暂停键一样一动不动陷入沉睡，李长河睁开双眼开始一个个配发轮回之水。

    “给我也来一份。”

    陈墨索要道。

    “你准备进去？”

    李长河微微一惊。

    青龙号最受保护的就是“姜山”，其次就是姚雪，相对来说他这个舰长在联盟内的地位都要低于祂们，这一次姚雪深入这种被造化轮回诡异污染的宇宙，万一失陷已经是巨大的损失。

    要是再多一个“姜山”，两个都死在里面祂这个舰长也干不下去了。

    正想着怎么拒绝，钟良已经将自己的那一份轮回之水交给陈墨。

    看到陈墨收下，钟良心里笑了。

    多一个帮手就多一份安全，如果是“姜山”失陷在里面，说不定联盟会有造化出动进行救援，毕竟“姜山”已经能炼制造化圣物，在资源不值钱的轮回深渊“姜山”的价值高出祂太多。

    李长河狠狠瞪了钟良一眼，无奈再次给钟良一份轮回之水。

    “姜山”知道危险，祂劝说肯定是不起作用的。

    哪一个永恒不是心智如铁不可撼动，已经做出的决定外人几乎不可能改变

    “编号1561造化轮回诡异，你们有一年的时间探索。”

    李长河说着操控三团水流包裹住陈墨、钟良和姚雪，水球瞬间消失在青龙号内出现在宇宙壁障，其中混合着轮回之水渗透进宇宙壁障，成功进入处于休眠状态的造化轮回诡异体内。

    人已经送走，李长河操控青龙号封锁周围虚空。

    谁也不知道附近会不会突然出现造化生命袭击青龙号，在轮回深渊什么事情都有可能发生，祂必须保证无论面对任何敌人都不能任由轮回水膜被破坏，否则“姜山”祂们绝对是十死无生。

    穿过宇宙壁障，钟良立刻取出一艘永恒星舰。

    这一艘永恒星舰极其特殊，表面不是任何金属和矿物材质，而是纯粹的轮回之水被力场束缚形成的透明舰体，本身虽然速度不快但是能完美避开轮回诡异。

    两个月后，永恒星舰接近宇宙本源所在虚空。

    宇宙本源被层层保护，外面是一层层铺在虚空的蜘蛛网编织的巢穴，巢穴上面趴着一个背部生满各族生命面孔的蜘蛛，看到这个蜘蛛的瞬间钟良紧张的都在发抖。

    所有造化轮回诡异，十有八九都会跟所在宇宙融合为一。

    但是有极少数，本体融入宇宙壁障的同时分身会在宇宙内转化为特殊的轮回诡异，这种造化的分身形成的轮回诡异虽然只是永恒，但是因为能借用本体的力量实力远超其他永恒轮回诡异。

    “我们中奖了。”

    钟良苦笑道。

    “最多半个时辰，超过时限别指望我。”

    姚雪也黑着脸开口道。

    “千万别做任何多余的事情。”

    钟良对陈墨认真的说道。

    “知道。”

    陈墨点点头。

    普通的永恒诡异，有轮回之水护身可以说一点危险都没有。

    但是这不代表轮回之水就能万无一失，因为有些轮回诡异诞生的能力很特殊，就算是轮回之水也无法压制，还有就是眼前这种造化分身所化轮回诡异，等级是永恒但是危险程度远超永恒。

    钟良收起永恒星舰，背上无声无息出现永恒神器命运遮蔽斗篷。

    姚雪纵身一跃，封印自身部分力量后缩小到拳头大小站在钟良的右肩，陈墨也立刻缩小身体落在钟良左肩，命运遮蔽斗篷顿时笼罩住三人，钟良的身体消失化为阴影在虚空一闪一闪接近蛛网巢穴。

    靠近的瞬间，钟良面无表情的掰断一根手指化为一个分身。

    分身靠近瞬间，蛛网中突然传来恐怖的吸力。

    钟良的分身瞬间多次分裂，分裂出的上千个子体分身每一个都使用了不同的手段，然而不管使用什么手段最后都落入网中，并且在接近蛛网的瞬间融化为液体被蛛网吸收。

    “试探出来了……”

    钟良松了口气说道，“能力是靠近就会落入网中融化为液体，速度越快蛛网的吸力越强。”

    听到这个答案，陈墨和姚雪都松了口气。

    每一个轮回诡异，都会失去绝大部分身为智慧生命时期的力量，但是也会获得一些独一无二的诡异能力，有些轮回诡异拥有着被其看见就会瞬间死亡的无解能力，有些拥有被其触摸到就会同化为轮回诡异的可怕能力。

    遇到这种轮回诡异，造化生命都要有多远跑多远。

    相对这些来说，这个蜘蛛的能力不算无解。

