    第167章 玉小刚的往事，时隔数年的怨恨！

    比比东这一番宣判下来，让原本还沉寂在唐三未死中的玉小刚顿时反应了过来。

    身躯向后猛然转去，双眼满是不可置信的望着王座之上的比比东。

    玉小刚：“比比东，你...”

    “大胆！竟敢直呼教皇冕下的名讳！”

    没等玉小刚谁玩，鬼魅就已一声爆喝打断，周身魂力猛的运转，一股强大的压力直接把原本硬撑着的玉小刚压趴在地。

    看着趴在地上的玉小刚鬼魅看向玉小刚的眼神更加不屑了，刚刚听到了比比东的话鬼魅可算是想起这人是谁了，也难怪他会觉得眼熟，

    原来此刻被他那一乃乃魂力压趴在地的人就是当年那个废物荣誉长老，玉小刚啊。

    同时这一想，也勾起了鬼魅一股不好的回忆。

    鬼魅和月关（菊花关）二人身为绝对忠于武魂殿的的封号斗罗强者，总不能是随便在外面招的吧。

    不错，鬼魅和月关（菊花关）两人正是从小在武魂殿开始接受培养的，同时他二人也是那一批人中成就最高的。

    记得数十年前，他还在魂斗罗后期徘徊的时候就已经见到了这名‘荣誉长老’

    鬼魅在武魂殿数年，向来认为魂师界乃是实力为尊，当时对玉小刚这名十六岁才仅仅二十九级的‘荣誉长老’很是看不起，

    后来又听说，玉小刚这荣誉长老的身份还是被当时的，教皇千寻急的弟子、武魂殿圣女比比东亲自提拔上来的后，鬼魅对这名荣誉长老预发看不起了，

    他鬼魅平时最讨厌两种人，一种，是没有实力就会吹牛p的货色

    第二种，则是那种走后门又小人的垃圾。

    而这名‘荣誉长老’恰巧两样都具备。

    还记得有一次鬼魅借到了一个紧急任务需要去机密档案室查询资料，

    结果刚进入机密档案室就见到了一名坐在凳子上，脚搭在桌子上，的邋遢青年，正在鬼魅准备动手抓住这邋遢青年的时候却发现亲年身上居然穿了一件长老服！

    鬼魅定睛一看猛然发觉了这人居然是刚刚进入武魂殿没多久的荣誉长老，玉小刚！

    只见玉小刚身边摞着几本资料，分别是《变异武魂的详情解析》与《论蓝点霸王龙武魂变异的强大与否》

    同时手中拿着一本名为《召唤系武魂的详情解析》的资料看的正起劲，

    似是根本没见到他进来一般，同时盯着手里的机密资料含糊不清的肚腩这。

    鬼魅是谁？他可是即将步入封号的魂斗罗后期强者啊，玉小刚那小声哔哔的话语自然全都入了他的耳中，

    不过听到后鬼魅也是不由的青筋暴起无比愤怒，只听玉小刚说道

    “召唤兽过于弱小，很可能是因为魂师本人承受不住召唤兽蹦爱情拥有的力量导致武魂退化？

    简直就是胡言乱语，我玉小刚乃是当今蓝电霸王龙宗宗主的儿子！体质怎会不行！”

    “虽说我只是先天2级魂力但我可是斗罗大陆百年难得一见的召唤系武魂天才啊，发表这条理论的人简直就是侮辱了学者这个称号！

    话说武魂殿进百年的资料就这么废？这历代教皇可真够废物的，连点有用的资料都不知道收集。”

    听完这些话，一向看不清玉小刚的鬼魅二话不说直接走到玉小刚的身前，喝道

    “玉小刚！你当教皇殿是你家吗！历代教皇岂是你能侮辱的！”

    玉小刚有被鬼魅这一声爆喝给吓了一跳，不过反应过来了，有比比东照着自己，武魂殿可不就是自己家吗，

    随后就就见玉小刚倒是有恃无恐的说道

    (?ˉ??ˉ?)“鬼魅供奉啊，你要知道，你刚刚喊的可是一名荣誉长老，就算你是个魂斗罗又如何？可别因为我是个大魂师就瞧不起我，

    我可是圣女殿下亲自提拔上来的荣誉长老，

    来着的目的就是为了扩大咱们武魂殿的资料，让咱们武魂殿能够第一时间获取最新的机密资料，毕竟，圣女殿下也不可能无缘无故的提拔我做机密长老是吧。”

    鬼魅虽然是魂斗罗但现在的身份也确实只是个供奉，身份可以说是略微逊色与荣誉长老，但总归还是没有荣誉长老高，

    再加上他不像月关（菊花关）经常在武魂殿处理政事，经常会出去执行任务，没怎么管过政事，一时间也就被玉小刚给绕了进去。

    毕竟就像玉小刚说的要是他真的没用想来圣女殿下也不会提拔他做荣誉长老，想着鬼魅也只能不愿动点了点头。

    不过也就是鬼魅这么想了，但凡有一个懂点政事的人在场都知道

    玉小刚这是在放屁，毕竟自从玉小刚当时荣誉长老以来，不是泡在机密资料库里叽叽咕咕就是去找圣女玩，根本没处理过什么事物更何况增加新的机密资料。

    这时玉小刚见到闺蜜群点头不由的感叹鬼魅的头脑简单

    继续说道

    “你看这不就对了吗，咱俩可是同窗啊是一起公事的人，我也不想闹得太僵，你给我道个歉这事就算了行吧。”

    玉小刚逼逼叨叨了一大堆鬼魅也是越来越觉得有道理只能给玉小刚道了歉。

    见到鬼魅道歉后玉小刚嘴上也挂了一丝微笑，接着道

    “对了鬼供奉，你见到圣女殿下了吗，现在到来该给圣女殿下讲知识的时候了。”

    鬼魅闻言到也没觉得有什么奇怪的，说完了比比东的位置后也皱了皱眉，不进想到

    （圣女殿下的武魂是死亡蜘皇与噬魂蜘皇和召唤武魂有什么关系吗？）

    不过没等鬼魅思索完就被玉小刚接下来的动作给打断了思路

    就见玉小刚直接魂导器中拿出来一个带着热水的盆，玉小刚简单的洗漱后，再次从魂导器中掏出了吧小刀片，随后开始轻车熟路的刮胡子，

    被玉小刚这么一收拾，十七岁的玉小刚也是有了几分清秀的意思，随后简单的整理了一下衣襟向着比比东的位置前进。

    后来啊，由于鬼魅被玉小刚洗脑的原因耽误了任务被当时的教皇千寻急惩罚。

    而另一边年仅十岁的武魂殿圣女比比东被玉小刚一番连哄带骗也是成功的加重了鬼魅的惩罚。

    事后，等鬼魅和月关（菊花关）诉苦后月关笑的那叫一个嗨啊，还因此事被月关嘲讽了好久。

    记得当时的鬼魅气的脸都紫了，全身魂力涌动要不是有月关拦着估计就要冲到圣女殿去找玉小刚决斗了。

    有月关的阻拦，此时自然也是不了了之，知道玉小刚被千寻急驱逐后都没再见过玉小刚

    可能是怕自己的小拳拳不小心碰到玉小刚的天灵盖盖呢。

    ————————————

    想起了往事的鬼魅自然也想起了当时的憋屈与屈辱，看向地上被自己一乃乃魂力压趴的玉小刚目光也是变得更加不善。

    ?  ?虽然晚了那么一点点，但起码我更了对吧(σ°?°)σ..:*☆

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

