    日租界。

    虹口道场。

    藤田刚正在跟船越文夫比武。船越文夫的格斗风格偏向于传统。藤田刚的搏杀技术是完全是军中的武术，简单、直接、杀伤力强。

    跟余春秋比武，藤田刚和船越文夫重视到了极点。

    他们不了解余春秋的格斗风格，不知道余春秋到底有多强。

    他们唯一能做的就是在擂台上尽量配合，提高默契程度，以此来增加胜算。

    藤田刚和船越文夫打了几次，都是旗鼓相当。真要分出胜负，那就只能以命相搏。藤田刚和船越文夫都不敢使出全力，担心受伤。

    船越文夫说道：“后天就是和余春秋比武的日子。我准备沐浴更衣，调理心神，争取上了擂台是最强的状态。”

    藤田刚说道：“我也要休息一下。余春秋给我们的压力太大了。”

    ……

    余春秋心态很淡定，没有一点紧张。格斗搏杀，最重要的是身体素质和心理素质，招式倒是其次。

    自己的体能和心态是什么情况，余春秋最清楚不过。

    平常心对待就好。

    藤田刚和船越文夫还不足以让余春秋那么重视。

    ……

    比武这天终于来临。

    擂台周围是人山人海。

    藤田刚和船越文夫已经站在了擂台上。船越文夫穿的是传统的日本武士服，藤田刚穿的是日本军装。

    “余先生怎么还不来？”

    “余春秋不会是怕了吧。”

    “要是余春秋失约，可就要被人笑掉大牙。”

    “哼，你们急什么。余先生一定会来。”

    “不错，大人物往往都是最后出场。”

    “来了！”

    “余先生来啦。”

    余春秋穿着灰色的中山装，赤手空拳走上擂台，笑着说道：“船越先生，藤田先生，抱歉，让你们久等了。签了生死状，咱们就开始吧。”

    有个成语叫笑里藏刀。余春秋笑得有多温和，就说明他心中的杀机有多盛。

    余春秋在生死状上写下了自己的名字。

    藤田刚说道：“余先生，你要是输了，请把制药配方交出来。否则，我们不介意动用其他手段。”

    什么其他手段？

    当然是洋枪火炮。

    武者再强，不过是血肉之躯，不可能抵挡得了军队和枪炮。

    余春秋说道：“你们赢了，什么都好说。赢了的人有权处置失败者。”

    船越文夫和藤田刚都在生死状上签字。

    藤田刚拿起一块匾额。

    匾额上写着四个大字：东亚病夫。

    藤田刚笑着说道：“余先生，你要是输了，我就把这块匾额送给你。是我亲手写的。”

    余春秋嗤笑道：“藤田先生，到了这个时候，你还跟我玩儿这样的小把戏。你格局小了点。你以为写‘东亚病夫’四个字，就能扰乱我的情绪，撼动我的心神？你未免太小瞧我余春秋。”

    藤田刚和船越文夫都没有选择兵刃，要跟余春秋比徒手格斗。

    余春秋曾经一枪一剑击杀汉斯和田中安野，说明余春秋的擅长兵刃。

    不能让余春秋发挥优势。

    “杀！”

    藤田刚和船越文夫几乎是同时向余春秋冲了过来。

    余春秋心中暗道：“就算不燃烧民意值，我也能轻易收拾你们两个。”

    余春秋动了。

    他的速度比藤田刚更猛，比船越文夫更快，更敏捷。

    练武之人，平时是看不出高低，只有在格斗搏杀的时候才显现出双方的差距。

    余春秋一记戳脚踢在了藤田刚的裆部，又一招太极搬拦捶几乎同时砸在船越文夫的胸膛上。

    藤田刚和船越文夫的拳头离余春秋还有半寸的距离。

    半寸，很微小的距离。

    可是对于藤田刚和船越文夫来说，这半寸就是天堑。

    藤田刚和船越文夫被巨大的力量打击，身体倒飞，直接掉出擂台。

    余春秋的攻击效果，给了观战的人很强烈的视觉冲击。

    “秒杀！”

    陈真震惊道：“余先生出手，还是和当年一样干净利落。”

    船越文夫胸腔内的脏腑被拳劲震碎，意识泯灭，惨死当场。

    藤田刚裆部下体被戳脚踢碎，虽然没有马上毙命，但是肯定也活不了。

    余春秋拿着牌匾跳下擂台，走到藤田刚的身边说道：“藤田先生，日军以后能不能占领整个上海，你是见不到了。你的这个匾额字写得不错，我帮你盖上。”

    余春秋把“东亚病夫”四个字盖在了藤田刚的身上。

    藤田刚瞪大眼睛，死死地盯着余春秋，恨不得食其肉。

    可是藤田刚是什么都做不了。

    最后，藤田刚被被活活气死。

    “好！”

    “好样的。”

    “余先生不愧是顶尖的武术高手。以一敌二也是轻松了事。日本武术不过如此。”

    周围的中国人纷纷叫好，情绪激动得很。好像打赢了两个日本人，是多么了不起的事情。

    他们经常在报纸上看到有日本浪人欺负中国人，甚至打死中国人。他们的心中都憋着一口气，需要宣泄。

    余春秋却是知道，打赢一两场擂台，打死几个日本武士，根本就改变不了大局。

    这一场擂台比武，让余春秋收获了3千民意值。

    宣传力度那么大，周围的观众那么多，竟然只有三千民意值。做“体育明星”，玩格斗搏击，对百姓没有实质性的帮助，民意值少，就显得很正常。

    想要更多民意值，还是要替百姓做事实。

    ……

    余春秋回到住处。

    权力系统提示道：“主人你的民意值已经破五万。燃烧5万民意值可以抵达下一个世界。请主人在三天之内离开。善意提醒，主人你的身体机能已经处于巅峰，抵达下一个世界，请主人尽快寻找增强寿命的方法。”

    巅峰之后，就是走下坡路。

    是自然规律。

    余春秋三十多岁，的确是处在壮年，而且他的相貌还显得非常年轻，就像是二十多岁小伙子。可是时间的侵蚀是无声无息，哪怕外貌保养再好，身体的深层次里面已经留下了时间的痕迹。

    余春秋心中一动，连忙问道：“真有延长寿命的办法？”

    权力系统说道：“肯定有。不过延年益寿，打破寿命极限的方法，需要主人自己寻找。系统里的民意值只能给你辅助，不能替你解决根本问题。”

    人，要靠自己。

    天下就没有不劳而获的事情。

    ……

    余春秋在三天内安排好了一些事情，就可以放心地抵达下一个世界。

    其实，余春秋觉得自己这次“做官”比较失败。事情做了不少，可是最后都是功亏一篑。更不要谈铲除租界驱赶洋人。

    要铲除租界，赶走侵略者，靠余春秋一人的力量肯定是不够。需要全中国人各司其职，一起努力，才能成功。

    余春秋能做的就是不忘初心，做好自己的本职工作。

    “燃烧民意值！”

    5万民意值燃烧起来，爆发出来的奇异能量洞穿了次元。

    余春秋被能量包裹着，瞬间消失在房间里。

    ********

    明朝中期。

    四川成都。

    余春秋身穿锦衣卫衣服，腰间挂着绣春刀走进锦衣卫衙门。

    王田是成都的锦衣卫百户，他手下管着四个总旗，六个小旗。余春秋就是六个小旗锦衣卫之一。

    余春秋可是好不容易才混进了锦衣卫的队伍里。

    以前，余春秋在衙门里就是个微末小吏，连个官职品级都没有。

    这一次余春秋终于混到了一个从七品的小旗官。

    论官职品级，余春秋比起县衙的县丞、县尉、主薄还要高半级。县丞县尉只是八品官员，而县令也才七品官。

    可是论权力，余春秋这个从七品小旗官跟县丞县尉没法比。

    不过，哪怕只是个小旗官，一般也不会有官员得罪余春秋。

    锦衣卫不管官职大小，那都是皇帝门下的鹰犬。文武官员把锦衣卫当成疯狗，列为不可招惹存在，都是敬而远之，谨防锦衣卫向皇帝打小报告。

    王田见余春秋进来，瞪着眼睛没好气说道：“余小旗，你干什么去了？让我们等你一个人。”

    余春秋恭敬道：“百户大人，我这不是查案子嘛，耽误了点时间。下次我一定准时。”

    王硕问道：“还是赵员外女儿被杀的案子？”

    余春秋点头说道：“不错。就是这件案子。”

    一个总旗冷笑道：“赵霞被杀的案子，之前是我在经手，此案根本就没法查。以我看，又是一个悬案。余小旗，我劝你还是放弃，不要再白费精力。”

    余春秋说道：“李总旗，你没法查，不代表我就不能查。百户大人，我重新梳理了案情的信息，案子终于有了一些进展。害死赵霞的最大嫌疑人，是青城派的余人彦。”

    王田惊讶道：“余人彦？青城派掌门余沧海的儿子？你确定是他？”

    余春秋拿出了案宗，说道：“请百户大人过目。”

    王田读完案宗，叹了口气说道：“余小旗，赵霞被杀的案子就此作罢。不要再继续查了。青城派是武林大派，余沧海武功高强，剑法凌厉，咱们惹不起。”

    王硕对余人彦的人品也有所耳闻。

    余人彦是个好色之徒，跟淫贼田伯光相比可能都不多让。只不过田伯光是独行侠，没有势力靠山，人人喊打。余人彦是余沧海的儿子，有个好爹，是个“二代”没人敢对付他。

    余春秋说道：“百户大人，咱们是朝廷官员，余人彦不过是个江湖绿林人物。他害死了人，犯下命案，咱们还抓他不得？”

    李总旗冷笑道：“说得倒轻松。余春秋，青城派在四川的势力你清楚。知府衙门都对青城派睁一只眼闭一只眼。你想凭咱们锦衣卫衙门的几个人，就上青城山把人给抓了？我们带上所有的校尉力士，到了青城派，也是送死。”

    锦衣卫的武艺都不怎么样。

    绝大多数的锦衣卫都没有家传武艺传承。李总旗他们只练过粗浅的武功刀法。

    百户王田要好点，武功三流。

    江湖中的武林宗派却不一样，他们是专门练武玩剑。有的宗门传承过千年，门派里的修炼秘籍有很多。

    去找武林门派的麻烦，还真要掂量掂量。

    余春秋看了李总旗一眼。

    这个李总旗平时就跟余春秋不对付，给余春秋添堵不是一次两次了。

    王田说道：“余小旗，李总旗说得不错。青城派不能招惹。咱们锦衣卫，主要任务是暗中打探消息，我们是皇上的耳目。有棘手的案子，咱们是能办就办，不能办就搁置。指挥使和千户大人不会怪罪我们。”

    余春秋说道：“百户大人，我去一趟青城派。余沧海说到底不过是个江湖人。我不相信青城派敢暴力抗法。”

    王田惊讶道：“余春秋，你小子莫非想一个人就把余人彦抓回来？”

    余春秋抱拳道：“百户大人，下官正是此意。”

    李总旗嗤笑一声，说道：“余小旗，你是在自寻死路。你要是真的能把余人彦抓回来，我就敬佩你是条汉子。”

