
　　“所以，你准备怎么做？”

　　老校长问道。

　　“这里面的水很深，不过那与我何干？长河武校和北武盟的争端，又与我何干？”

　　“我只不过是一个刚刚成就圣觉的年轻人，这次前来，只是为了领教北三府的武道而已，我所做的是，也不过是一个个登门拜访，今天是你，明天就是他们。”

　　“当然，练家子切磋比武，难免会有些损伤，我一时出手太重，一些对手伤上个把月，似乎也合情合理，至于这个把月之内会发生什么，个把月之后又会发生什么，那就和我没有任何关系了。”

　　“如果有人不服，那日后尽管可以来找我切磋，我求之不得，随时恭候。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　虽然答应了总署长的要求，但他并没有什么手牵双方，化解恩怨的想法，人的身体能够很轻易被征服，但人的精神，却很难在短时间内被改变。更不用说北武盟和长河武校背后还有诸多牵扯，一时难以解决。

　　他所要做的，就是如总署长所说，不偏不倚，至少明面上不偏不倚，一手压一个，将双方全都暂时压下去，至于将来会如何，就不是他应该操心的了。

　　听到周元觉的话，老校长微微一愣，随后脸上露出了一丝笑容道：“有这个把月的时间，就已经足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　现在长河武校，最缺的就是时间，一旦那些被抽调出去的弟子回归，那很多问题就都能够迎刃而解。

　　“所以，你应该知道要怎么做了？”

　　周元觉看了一眼老校长说道。

　　“当然，接下来，我就会传出消息，新晋圣觉周元觉来到长河武校与我切磋论武，我不敌对方，负伤严重，需要闭关静养一段时间······”

　　老校长脸上露出了一丝笑容。

　　而剩下的事情，就要靠周元觉去做了。

　　······

　　······

　　实战对抗馆，那名被杨晟击伤的王家武者王镇文被抬了出来，王家之人带着他以最快的速度离开了长河镇，返回了天阳府都长青市，回到了天阳王家的驻地。

　　王家家主，也是目前明面上王家最强之人，王麟坐在书屋查看着文件，他身穿一身笔挺合身的西装，眼眶深邃，鼻梁挺立，那双眼睛锐利得如同凶猛的鹰隼，俯仰之间透露出惊人的气势。

　　他看上去似乎只有三十岁，但实际年龄已经五十三岁，但浑身上下却看不出一丝老态，甚至比一些二十五六岁的年轻人看上去都要具有活力，任谁都不会觉得这是一个年近六十的老人。

　　但只有王麟自己清楚，岁月切实在他的身上留下了不可磨灭的痕迹。

　　年过五十，体能看似还在巅峰，但他自己知道，到达了这个岁数，还没有突破那道枷锁，那么也就意味着今生圣觉无望了。

　　曾经，他天赋卓越，自信非常，自认圣觉对他来说只不过是起点，二十二岁拳法大成，他认为自己将会打破历史之记录，成为古往来今最年轻的圣觉，却没有想到，这一到关卡，卡了他三十余年。

　　圣觉是一道天堑，斩尽无数天骄。

　　他并不甘心，他不认为自己会就此止步，一定还有其他的方法······

　　咚咚咚！

　　就在这时，书房大门被敲响，打断了他的思考。

　　“进来。”

　　他皱了皱眉头说道。

　　只见一名王家旁支子弟走了进来，来到了他的耳边，轻声低语。

　　“阿文重伤？谁干的？长河武校还留有这样的高手？”

　　王麟神色一凝，沉声问道。

　　“是长河武校的外校高级教练杨晟做的。”

　　那名王家子弟小声说道，在外面，仗着王家之血脉他能够耀武扬威，但在王麟面前，他就像是老鹰面前的小鸡，不敢有丝毫逾越。

　　“杨晟？长河武校的外校教练应该只有拳法大成的级别，这个杨晟是什么地方冒出来的？难道已经突破到了圣而明之的境界？”

　　王麟皱眉道。

　　“并不是，其实我们也觉得很奇怪，当时镇文哥出其不意施展了心意爆发，明明已经将对手震慑，正准备了结对手，但对方不知道为什么突然从被震慑的状态之中恢复，并且实力爆发，反过来击倒了镇文哥，我们查了资料，那个杨晟应该确实仅有拳法大成的实力而已。”

　　那名王家子弟也面带疑惑的说道。

　　难道是那个老家伙在暗中相助？

　　王麟疑惑，他知道那个老家伙虽然没有能够突破圣觉，但只要身处长河武校之中，就能够拥有一些玄而又玄的能力，那似乎是不同于正常圣觉的某种奇特道路，这也是让他心有忌惮的地方。

　　可惜，无法得到他的那种方法，否则······

　　嗒嗒嗒！

　　然而，他们的谈话还没有结束，从门外又传来了一阵急促的脚步声，另一名王家成员走了进来。

　　“家主，刚刚长河武校之中的探子接到消息，长河武校老校长冯川与高手切磋负伤，已经正式宣布闭关静养。”

　　这名王家成员沉声说道。

　　“什么？高手？是什么高手？”

　　听到这个消息，王麟的瞳孔微微一缩，他知道那个老家伙在长河武校之中的实力之恐怖，什么人居然能够让他负伤闭关？

　　“听消息，是那位最近传得沸沸扬扬的新晋圣觉，周元觉。”

　　王家成员低声说道。

　　“周元觉······”

　　听到这个名字，王麟的眼中露出了一丝怔然。

　　那个家伙，不是听说已经在秘察署挂职了么？怎么会无声无息的出现在北三府？而且还主动找上了冯川，在切磋之中让对方受伤？

　　这不合情理······

　　王麟身为王家家主，自然隐约知道一些场合武校背后的蹊跷。

　　不对劲，很不对劲。

　　王麟双眼微眯，阿文离奇受伤，周元觉秘密潜入场合武校，冯川随后声称受伤闭关······

　　该不会是······

　　王麟似乎明白了什么。

　　嗒嗒嗒！！

　　又是一连串的脚步声传来，一个身材高大的青年急匆匆的走入了书房之内，手中似乎还拿着一张帖子。

　　“家主，有人送来了拜门帖，说是近期想要登门拜访，领会我王家无相鹰爪功的玄奥。”

　　这个青年三步并作两步，来到了王麟面前，将手中的拜帖交给了他。

　　果然如此······

　　王麟心中已经有了猜测，接过拜帖，果然看到拜帖署名的三个大字是：

　　周元觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十一章 拜帖免费阅读。https://xs.23sk.com 