    对于襄城伯的到来，宁远并不在意。

    剿贼这个事情，他本欲亲自带兵的，因为那两万余蔚县百姓是他迁移过去的，他得为那些人的生死负责。

    可既然朝廷不想让他去，他自然老老实实的吃吃喝喝享受一番啊！

    “见过繁昌侯。”

    襄城伯李鄌走了过来，抱拳见礼。

    宁远还礼：“恭喜，恭喜哈李兄。”

    李鄌尴尬的笑了笑，三十来岁的汉子，有些腼腆似的道：“是这样的，宁兄弟，咱也没经历过太大的阵仗，就是想问问你，此一番剿贼，可有什么好策略吗？”

    “没！”

    宁远直接摇头：“可要我说啊，胆敢欺辱我大明百姓，那就往死里打，打的他姥姥都不认得！大明不可辱，大明百姓更不可欺！”

    事实上，单凭一封书信，他也很难判定贼人到底是谁。

    可能是朵颜三卫，可能是海西女直等卫，也可能是鞑靼、瓦剌，甚至可能是高句丽、海盗国等等，不好说。

    李鄌见状，也不好多问，便说道了两句，离开了。

    宁远则是忙络着装修事宜，到得天色渐黑，他收到了一份奏疏。

    是礼部一名郎中启奏，奏疏上言明，北方乃是蛮夷之地，各部尚且只能维持安定而已，无法顾及迁移过去的两万余百姓。

    故，这两万余百姓的安全无法得到保证，外加贼人袭扰，为了这些人安全着想，理应将这些人迁回。

    言辞凿凿。

    看的宁远哼笑不已。

    “都尉，如此等奏疏，此一日，已不下三十余。”旁边，萧敬低声解释。

    “省得了，劳烦公公。”

    宁远见礼。

    也就是说，而今朝廷有意将那两万余蔚县百姓重新迁回，等若是完全否定了他先前的所有的计划。

    什么开垦荒地，什么稳固北方，全部否决。

    为此，宁远只表示，干的漂亮。

    于是乎，就在当晚，百善烧烤，开业了！

    大晚上开业！

    “走过路过，不要错过！”

    “新店开业，八折优惠。”

    “这里有肥美的大生蚝，男人的加油站，女人的美容院。”

    “还有大茄瓜、羊肉串、烤鱼，你想吃的，一应俱全，快来品鉴。”

    商业街附近，除了烧烤铺子，豆腐店、以及百善铺子也都另开新店。

    再加上一些个跟上节奏的开设铺子的其余铺子，偌大的商业街看似空荡，却隐隐多了几分烟火气。

    原本，在内城，这个时候，许多人家都已然睡觉了。

    可在这外城，夜生活，才刚刚开始。

    一些早就得到消息的人赶了过来，吃吃喝喝，倒也热闹。

    “宁大人，城门已关，大家伙晚上睡哪里啊？”有人开口问。

    “小事，而今商业街已然建了一些客栈，完全够用。”宁远回应。

    诸多客人这才放心大胆的吃了起来。

    宁远也混合在众人中间，持着香嫩的烧烤，喝着神仙快乐水，砸吧砸吧，总感觉少了些许味道。

    哦，是啤酒！

    夏天马上临近，若能在这大夏天吃点烧烤，喝点冰镇啤酒，怕不是神仙日子。

    独独可惜的是，而今大明还没有啤酒。

    这玩意的制作工艺倒是简单，但会浪费粮食。

    在而今粮食短缺的时代，想要大批量酿酒，无异于痴人说梦。

    即便能赚钱，那也得为天下百姓着想啊。

    “烤，快些烤着！”

    宁远吩咐，旋即冲着众人道：“今夜无事，大家伙放开了吃，一切免费。”

    顿时，众人欢呼起来。

    几个烧烤炉子上，摆满了各种烧烤制品，在炭火的加持下，发出滋啦啦的响声。

    待得烤制将熟，再在上面撒上辣椒粉、孜然粉等等，香气顿时弥漫空气之中。

    不远处的城头上，几名守城官军看着城下的篝火，闻着那袭人的香气，不知觉间，肚子竟是咕噜噜叫了起来。

    “哥，我饿了……”

    “挺一挺就过去了，咕噜……”

    渐渐的，内城越来越多的灯火熄了，外城却是热闹不减，喝酒的吵闹声，划拳声，在这寂静的夜里，传遍四方。

    直至天亮十分，随着宾客的离开，才逐渐安静下来。

    很快，外城夜市的消息传遍整个京城。

    无数人惊奇。

    要知道，大明可是施行夜禁的。

    这边，内城严格管控着，外城呢？竟是吃吃喝喝，足足玩了一夜。

    什么鬼啊！

    一墙之隔，竟是差了这么多？

    可也正因如此，外城的夜市一日之内传的人人皆知，令许多人新奇与向往。

    养心殿。

    弘治皇帝听着萧敬的汇报，又气又觉得好笑。

    这混账小子，故作此态，给谁看？

    而今外城还没有建成，暂时来说，确实没有什么夜禁一说，那么，夜市的存在，完全合理合法。

    问题出在了这夜市出现的时机。

    朝廷这边刚出点事，他就在那边连夜将夜市摆了起来，浑然一副玩物丧志的样子，给谁看？

    “由他去吧。”弘治皇帝摆手，旋即开始审批奏疏。

    到得晚上，百官下值，城门也即将关闭。

    就在此间，一道道身影却是接连出了城，直奔商业区的夜市而去。

    或许是被夜禁制度压抑的太久了，好不容易有一次光明正大的放肆的机会，这些人皆十分的兴奋，将不大宽阔的街道烘托的热闹非凡。

    烧烤摊附近，唐寅、徐经二人都来了，推杯换盏之间，宁远似是喝多了，竟是高声吟诵起来。

    “男儿何不带吴钩。”

    “收取关山五十州。”

    “请君暂上凌烟阁。”

    “若个书生万户侯！”

    “若个书生，万户侯，万户侯，哈哈哈哈哈……”

    旁边的唐寅跟徐经听的心惊肉跳。

    这首诗本大气磅礴，抑扬顿挫，充满了家国情怀，本身没有问题。

    翻译过来大概是男儿怎能不带兵器，收取关山五十州呢？且去看那画有开国功臣的凌烟阁看看吧，可有哪个书生被封侯了呢？

    这什么意思？

    联系当下的时间点，可是将无数读书人、当朝百官骂了个遍啊！

    “恩师，您喝多了，休息了吧。”唐寅小心道。

    “喝多？放屁，为师怎么可能会喝多！”

    宁远眼睛一横，兴致饱满且昂扬：“且听为师再吟诗一首，这首诗就叫……他日若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫，哈哈，哈哈哈……”

    言语之间，晃晃荡荡，终是醉睡过去。

    接下来的几日，朝堂之上，异常的平和，一切循规蹈矩，仿佛什么都没发生似的。

    这一日，弘治皇帝来到内阁，当着三位阁老的面，念出了那句“敢笑黄巢不丈夫”。

    “混球小子，当真是胆大包天，连这反诗竟也敢提，真真是活腻了。”

    自语一般说着，旋即正色过来。

    “可有襄城伯的消息？到哪里了，可曾追到贼人啊？”

