    半面鬼医一剑刺来，剑上杀意锋芒毕现。

    他想取我性命。

    不得不说，他现在的这种状态，实力的确十分强大。而且，他手中的那把剑，看起来也非同一般，估计，从品阶上来说，绝对不亚于之前我从他那里夺来的岐黄针。

    我脚下生力，向后掠去。

    那半面鬼医对我穷追不舍。

    他手上的指诀不断变化着，爆发体内强横的力量。

    从一开始，那一剑下马威，劈开我身边地面上两道裂纹，他只展现出神人境同等的实力，而现在，他以极快的速度逼近我的时候，已然将实力提升到了五劫左右。

    五劫等同于神人境之上的另外一个境界的实力，那就是天神境的实力。

    天神境有也有四劫。

    四劫过去，就是神王境。

    所以。

    半面鬼医这段时间没有出现，他的实力，似乎得到了极其强大的提升。

    仙尊境到五劫天神境的实力，而且，他现在有种没有展现出全部实力的感觉，他身上定然是发生了什么，我觉得，除了他夺了洞中圣君的一身功力之外，一定还有别的奇遇。

    与他对战，我并未出手。

    我只是不不躲避。

    同时。

    我在避开的同时，看向下方守住阵法，护住那些阳间人的轩辕镜，询问他。

    “轩辕家主，他手上的剑，是为何剑？”

    轩辕家善兵器。

    他作为家主，更是对五界之内的兵器，了如指掌。这一点我是绝对佩服的，基本上所有的神器，只要他看见，就能够叫上名儿来，说出来历。

    轩辕镜早看出了那把剑的来历了。

    从半面鬼医第一次出手的时候，他就已经看出来了。

    见我询问，他立即回答。

    “仙帝，他手上的剑，名叫战神剑，是一把玄品神器，在上古时期，曾是上古尸王赢勾的佩剑！”

    赢勾的佩剑，这么巧？

    我收回目光，看向半面鬼医。

    一个翻身，避开数道剑意。

    轩辕镜的眼光，绝对不会错，赢勾早已归顺我，既然半面鬼医今日拿着赢勾当年的佩剑斩神剑来了，那么，我岂有不留下他手中剑的道理？

    半面鬼医一心杀我。

    他手上的剑意，一直都没有停下。

    他甚至对我道。

    “杨慕凡，你不必再躲了，根本没有任何的意义！”

    “你终究不过是是个仙境界的弱者而已，我半面鬼医现在的境界，早已经抵达了九劫神王境界！就算是十个你，本鬼医照样秒杀于你！”

    他的话，我没回应。

    在躲避他招数的时候，我还在考虑另外一个问题。

    洞中圣君被杀了。

    他夺了洞中圣君全部的功法修为。

    当年，下令在阳间搜寻阴长生邪体之气的幕后主谋，就是洞中圣君，剩下的那些邪体之气，就在洞中圣君身上，而现在，应该在半面鬼医身上。

    无数道剑意冲我袭来。

    半面鬼医在不断的提升自己的战斗强度，一招招都幻化出恐怖的杀意巨响，想要击杀我。

    但我总能够在他剑意加身的边缘，避开他的攻击。

    这让半面鬼医有些愤怒。

    他也有些着急。

    他是吃了魔族血丹，才有如此实力。

    魔族血丹是有时限的，一旦过了时限，他无法斩杀我，浑身精气就会被耗尽。

    深吸了一口气。

    他再提升自己周身的气场，将自己的术法，提升到另外一个高度。

    一剑祭出。

    剑意汹涌，如同海浪。

    我附近的一切，都已经被淹没其中。

    不过。

    我摒不住呼吸，手上掐指印，改变着剑意袭来的方向。

    同时，我另外一手上，也用出了我在当前境界，进行修改过之后的大衍化境阵。半面鬼医看到一道道剑意，斩在我身上，但我身上却如同水波荡漾，等那剑意过去，我却安然无恙。

    另外。

    我出一道法帖，询问阴叔。

    “阴叔，半面鬼医已经把洞中圣君给杀了，他身上的邪体之气，一定被半面鬼医夺走了。不过，到目前为止，那半面鬼医还没有用出任何邪体的力量！”

    “我该如何，助你把他身上的邪体之气逼出来？”

    阴长生那边已经收纳了除半面鬼医体内其他所有的邪体之气，只有等这邪体之气全部吸入他的体内，才是完整的阴长生。

    他的邪体之力，在当年引了多少人垂涎。

    不少人为之疯狂。

    天道也不允许他的存在，我愈发好奇，邪体的完全体，到底是什么样？

    阴长生则道。

    “小凡，我在远处观察着他。”

    “那邪体之气，的确在他体内，不过，那是除了我体内这部分之外，最大的一部分邪体之气，离开我躯体太久了，别人帮不上忙，只有我亲自拿回才行！”

    听到阴长生这么说，我觉得，此事不难。

    所以。

    我就道。

    “阴叔，那你就在原地稍等，等会儿你过来，取邪体。”

    我的话语声平静，阴长生本来准备过来，但听我的意思，他似乎觉得我还有其他的事情。

    “小凡，那人实力非同一般，想要胜他，恐怕不易。”

    “你要小心！”

    阴长生如此叮嘱我。

    他知道，在一个九劫高手面前，阴长生就算来了，也无法夺走邪体，甚至还有可能被抽走他自己身上的那部分邪体，因此，他只能等机会。

    而我的话，很显然，就是在为阴叔创造机会。

    昆仑台上。

    半面鬼医杀意正盛。

    除了在阳间的时候，我的实力还并未完全绽放之时，半面鬼医的实力可以碾压我之外，在来了昆仑之后，半面鬼医还从来都没有打过这样富裕的仗。

    他感觉，他的剑意，在碾压我。

    而我在他的碾压之下，不得不各种避让，以保住自己的性命。

    而且。

    我祭出的大衍化境阵，在半面鬼医再次提升剑意和境界实力之后，竟撕裂虚空而将我的阵法第破掉了，如此更是让半面鬼医的信心暴涨！

    “杨慕凡，你还有什么方法，能与本鬼医对战？”

    此言似乎已经不把我看在眼里了。

    我抬眼看向他，道。

    “你难道没发现，我都还没出剑？”

    我这话，让那半面鬼医愣了一下。

    不过，我立即纠正。

    “不对，是你难道没发现，我到现在为止，根本没有出手？”

    半面鬼医的心，好似被戳了一下。

    他冷笑一声，咬牙切齿道。

    “你现在，也就只能逞几句口舌之快！”

