    露露耶岛之中。

    此时，迪迦已经和卡蜜拉三人进入了露露耶岛的内部，并且还大战了起来。

    也不应该是大战吧，应该说是一边在打，一边在挨打。

    而且现在只有卡蜜拉一个人在打，希特拉和达拉姆都是她的两边没有动。

    而迪迦却是在原地，被卡蜜拉用光鞭接连不断的抽打在身上，爆闪出一片片的火花。

    不过嘛，迪迦心中可是闪耀形态，对于卡蜜拉的光鞭的抽打，身上只是如同被挠了几下痒痒而已，并没有什么伤害。

    现在的迪迦，心中很复杂，他不想对卡蜜拉动手，纠结的站在原地挨打没有反击。

    当加拉特隆来到了这里的时候，红玲就看到这么一副场景。

    而且加拉特隆也没有掩饰自己的意思，大摇大摆的从天空落下，落在了战场的边缘。

    “为什么！为什么！为什么你要爱上别的女人，三千万年前你就听了幽怜那个女人的谎言背叛了我们，现在你居然又为了一个女人不肯回到我的身边，为了她你竟然又背叛了我一次！”

    卡蜜拉现在的情绪似乎是处于失控的边缘，加拉特隆的到来也直接无视了，反而还在用力的用手中的光鞭狠狠的抽打在迪迦的身上。

    在前不久的对话中，卡蜜拉想要迪迦重新回到她们的身边，但迪迦肯定不依啊，还说出了自己不可能会抛弃自己的队员们，还有丽娜。

    一听到迪迦竟然还有了一个新女友，卡蜜拉当场就暴走了，直接一把抓住了迪迦将他甩到了露露耶岛之内，然后卡蜜拉三人就开始对迪迦展开了攻击。

    不过，对于卡蜜拉现在的状态，希特拉和达拉姆都是有点发怵，没有和卡蜜拉一起对迪迦动手，只是卡蜜拉一个人在鞭打着迪迦。

    “哼！竟然又回来了。”

    卡蜜拉虽然无视了加拉特隆和红玲的到来，但是希特拉和达拉姆可没有，希特拉更是冷哼了一声，看着加拉特隆脑袋上的红玲满眼的不善。

    红玲只是瞥了一眼希特拉，就扭过头去，看向了迪迦，看着被卡蜜拉疯狂抽打也没有丝毫要还手意思的迪迦，红玲忍不住的咂了咂嘴。

    “喂，现在你的身上可全都是小孩子，这个形态的你居然让一群小孩子跟你一起挨抽，你不会痛嘛？”

    红玲清脆的话语，清晰的传入了正挨打的迪迦耳中，也是传进了已经出了一些气的卡蜜拉耳里。

    红玲觉得，大古这货是不是有什么受虐的倾向呀，或者他还有什么不对雌性动手的原则，好像大古对女性似乎都很不错。

    不管是露西亚还是沙纪，又或者是现在的卡蜜拉，对她们的第一反应都不是防备。

    还有，大古对红玲似乎也是这样，感觉如果是个雄性的大怪兽或者男外星人，大古估计会满心的防备，态度也肯定不一样。

    就像刚才的希特拉和达拉姆，他们两个刚才就被大古给怼了一句，语气可没有那么好，和卡蜜拉完全就是两个态度。

    而想起了一些原剧中大古的表现，红玲才会忽然觉得，大古这货是不是真的有什么受虐的倾向。

    红玲虽然不是大喊出来的，但声音也是清晰的响在现场的奥特曼耳中。

    这让得迪迦都转过了身来，卡蜜拉也同样收起了光鞭，动作妖娆的将光鞭收起的卡蜜拉，也看向了红玲。

    “小玲儿，你是不是已经想起了三千万年前的事情了，现在回来帮姐姐一起教训这个叛徒吗。”

    卡蜜拉胸口有些起伏，看着离开了又回来了的红玲，因为红玲是想起了自己，现在过来帮她一起教训迪迦这个渣男的。

    还不等红玲回答自己，卡蜜拉就走到了加拉特隆的面前，说道：“不过小玲儿，你起码也应该变回你原本的模样才行嘛，为什么一直保持着愚蠢的人类状态呢？”

    “额…”

    红玲看着卡蜜拉那放大了好几倍的眼睛，一时间脑子忽然开始涌出了一段画面来。

    最后，红玲的脑海中，就浮现出了前不久自己在睡觉时所做的噩梦。

    她终于是想起来了，这个一醒过来就自己没了记忆的梦，看着卡蜜拉头部上的Y型装饰品，如此近的距离，让她一下子就想起了当时遇到的卡蜜拉人间体模样。

    而且，红玲也同样是想起了最后的画面，迪迦释放出不知道叫什么名字的技能把另外的几个奥特曼都给摧毁了，她的梦也醒了。

    想起这些，也只是一刹那而已，听着卡蜜拉对自己说的内容，红玲就更加的迷糊了。

    “你怎么会出现在我的梦里面？还有我可没有活了三千万年这么久，你怎么会认识我？”

    红玲疑惑的歪头，问道：“还有什么叫我原本的模样，这就是我原本的样子，我还能变回什么样？”

    此时红玲心中疑惑的同时，还以为卡蜜拉是知道了前不久海帕芝顿就是自己，所以卡蜜拉让自己变回海帕芝顿的模样，但卡蜜拉也没说清楚，她就试探的问一下。

    但，卡蜜拉和红玲倒是对上话了，那边的希特拉和达拉姆却是忽然对迪迦展开了攻击，没几下三奥就开始打了起来。

    而且这一次迪迦竟然开始反击了，闪耀形态下的他，对着速度与力量的希特拉达拉姆就是一顿削。

    希特拉的速度在迪迦的面前，根本就发挥不出来，达拉姆的狂悍一拳，也被迪迦轻轻松松的用一只手接下，随即几个闪耀技能不要钱的使出，打得达拉姆口中直呼我的好朋友。

    希特拉两个一顿操作下来，发现完全就对迪迦产生不了什么伤害，还被迪迦给打得抬不起头来，他们都已经被震惊的开始怀疑人生了。

    面前的这个迪迦，他不是不是迪迦的本尊吗？就因为他们两个都知道这不是曾经的领袖，他们才敢这么嚣张的对迪迦出手，但现在他们怎么感觉他们这是在面对着曾经的迪迦呢？竟然强大到碾压他们两个。

    希特拉和达拉姆可没有和卡蜜拉的想法一样，认为大古就是曾经的迪迦，曾经身上的强大力量被夺走，他们只能找现在的迪迦来报仇了，但他们似乎是要完蛋了。

    现在的迪迦，可是闪耀形态，希特拉他们触其锋芒只是找死。

    他们可不是女性，得不到大古的优待，对他动手绝对会被他打死。

