    “不好！”

    诸葛菲儿浑身的汗毛都炸立起来。

    帝境的感知力，让她感知到，自己此时此刻，距离死亡，有多么的近！

    没有丝毫迟疑，她立即将绝影刀横侧身前。

    下一秒，轩辕剑的剑芒，就冲刺在诸葛菲儿的刀身之上。

    伴随着一声刺耳的炸响，火星四溅，电芒四射。

    诸葛菲儿的刀身，被陆萧然顶着，来到了胸口前。

    Duang！

    刹那之间，陆萧然的剑势，竟然被抵挡了一刻。

    “嗯？”

    这一刻，即便是陆萧然的性格，再怎么沉稳，也忍不住的瞪大了眼珠子，不可置信的看着那被挤压的变形的大白兔。

    尼玛！

    没想到这女人居然这么孝顺，把奶奶照顾的那么好！

    帝境之上，肉身强度，早就已经强大的堪比帝兵。

    当然，用帝兵辅助，效果会更胜一筹。

    同样的，某些地方的特效，也会进一步加强。

    譬如这个弹性，减震性，舒适性...等各方面，也都会达到一个登峰造极的状态。

    眼下，诸葛菲儿就是这种状态。

    她身上穿着帝兵，又用绝影刀的刀身，增强了防御，这种情况之下，自己想用隔山打牛的力道，从内部突破，也不可能了。

    对方那里抗性太高了！

    “无耻！”

    诸葛菲儿银牙紧咬，身形旋转，小脚丫携带着一股儿规则之力，就直冲陆萧然太阳穴而来。

    不过可惜，陆萧然的心性很好，震惊只是一瞬之间，顷刻间就已经恢复意识。

    没有丝毫犹豫，他心神一动，左手也陡然召唤出一把神兵昆仑剑。

    看到这一幕，诸葛菲儿啐了一口，不敢有丝毫大意，立即退开。

    此时，脚上的火焰，燃烧起来的越来越猛。

    诸葛菲儿感觉自己的帝兵防御，已经撑不住了，小脚丫火辣辣的感觉好像都快要被烧熟了一样。

    但是，没有达到极限的情况下，她也不敢脱掉帝兵。

    这奇怪的火焰，只要沾染到生灵的气息，就会源源不断的燃烧，但是，生命体，任凭你修为再高，可以控制所有的气息，却无法控制生气。

    因为那已经是属于天地法则。

    等到帝兵真的无法撑住，她随时可以在火焰失控前，斩断自己的双腿。

    不过，几乎是在她刚刚退身的那一刻，天空陡然变色。

    诸葛菲儿心头一震。

    一种不好的感觉，油然而生。

    果不其然，下一刻，她就看到陆萧然，左手持昆仑剑，施展混元帝经，右手持轩辕剑，施展青莲剑典。

    这让诸葛菲儿几乎要吐血。

    这狗男人！

    他还是人吗？

    同时运转两种帝阶功法，同时操控两把帝兵。

    而且，还把两个类型的功法，都运转到了极致。

    就等于一次性释放两个，他当前修为最强的招式。

    他究竟是怎么做到的？

    他的心神分得开吗？

    他的灵气供应足够吗？

    但是心里骂归骂，面对这强大到极点的方式，诸葛菲儿不敢有丝毫犹豫，她立即将自己所有的力量，都凝聚在帝兵之上，全力激发帝兵铠甲的所有防御能力。

    这一次之后，她身上的帝兵铠甲，很有可能，会因为消耗过度而报废。

    但问题是，如果不这样，她怀疑自己很有可能会死。

    帝兵因为充能过度，甚至都开始变成了黄金色，一股金色的能量防御罩，在她的体表，陡然形成，并且迅速扩张。

    几乎是在同一时刻，陆萧然手持双剑，直接斩落下来。

    规则之力，瞬息划破长空，帝境那无可匹敌的力量，以摧枯拉朽之势，撕破了空间屏障的防御力。

    而后，它狠狠撞击在了诸葛菲儿的屏障之上。

    诸葛菲儿的屏障，瞬间就被一股纯白色的能量包裹住。

    下方正在战斗的众人，陡然间看到天空出现一朵巨大的光球，将黑暗的云层炸裂，和另外一个太阳肩并肩。

    “修罗！”

    四大天王咆哮一声，当即准备上去救援。

    但可惜的是，这一瞬间的分神，却正好给了黎长生等人机会。

    几道招式同时打出，将四大天王，活生生的逼到了一块。

    紧随其后，三人四妖，同时出手，企图彻底覆灭四大天王。

    然而，就在这个时候，地面上光芒一闪，四大天王的气势，陡然开始暴增起来。

    轰——！

    黎长生等人的招式，落在四大天王的身上，让大地剧烈震颤，光芒四射间，蘑菇云升腾而起。

    “成功了吗？”

    宋昔年紧盯着尘烟之中，而方天元则是眼睛微眯、

    “不太对劲，别大意。”

    果不其然，下一刻，从那尘烟之中，竟然爆发出四道更为强势的光芒。

    “闪开！”

    方天元和黎长生都是对付气运之子，已经气运之子手下的老手了，一直没有大意，紧绷着弦。

    所以，二人在第一时间，就逃离开来。

    至于宋昔年，就没有那么好运了，被一道剑芒直接轰飞。

    青牛武尊等四妖，也被一道光束轰退。

    尘烟散去，那四人竟然完好无损，没有因为方天元等人的攻击，而出现伤势。

    “草！这怎么可能？”

    宋昔年从乱石堆里爬出来，那一招还不至于击碎他的护体铠甲，对他造成伤害。

    但是，看到这一幕，他却忍不住的有些震惊。

    方天元将目光投放到不远处，那个追随诸葛菲儿的男人身上。

    “是他！他是阵法师！在我们战斗的时候，他在不远处布置了阵法，这个阵法，可以在短时间之内，增强他们的实力。”

    “原来如此。”

    宋昔年这才明白，到底是怎么回事。

    他们几人的修为，本来就已经达到了武尊巅峰，有了增幅阵法的加持，甚至都有可能会突破到武圣修为。

    这样一来，他们即便是没有帝阶铠甲，也能够抵抗住自己等人的招式了。

    北堂羽冷冷扫了那男子一眼，冷声道：

    “影子，你这次布置阵法的速度太慢了。”

    影子苦笑道：

    “真不怪我，为了对付那个妖兽，我已经拼尽全力了。”

    他说的是二狗子，二狗子负责清理四大天王之外的小喽啰，自然也包括他在内。

    不过，二狗子明显修为不够，已经被影子击杀。

    “行了，都别废话了。抓紧斩杀他们，去帮助修罗大人。”

    东方人屠，冷冷吐出一句话，下一刻，他已经跨步来到黎长生身前。

    在阵法强化下，他的修为，已经堪比武圣初期，虽然不能如同武圣那般，动用规则之力，能够秒杀武尊，但至少，在战斗力的输出力度上，已经不弱于武圣。速度，也比之前强盛数倍。

    “不得不说，你们很强。但是，和战神军作对，是你们一生当中，最大的错误。安心上路吧。”

    话落，东方人屠，手持帝兵长枪，直刺黎长生的胸膛。

    不过，黎长生也不是吃素的，手持帝兵长剑，和他混战混战在一起。

    两人一红一青，如同两道光线一般，瞬息之间，已经交手超过上千次。

    大地上处处爆裂，犹如丢下了上千颗炮弹一般，一片烟尘。

    黎长生心中忍不住的感慨，果然不愧是气运之子的手下，修为的确不一般，战斗水准也不一般。

    而且，这个东方人屠，似乎还是诸葛菲儿手下最强的一位。

    不过，不管他有多强，师尊让他死，他就得死！

    黎长生越打越强，体内剑魂，蠢蠢欲动。

    当三秒过后，交手超过两千次，黎长生体内的修为，陡然发出一声颤鸣，竟然在战斗中，得到了突破。

    感受到黎长生的气势，在不断暴涨，东方人屠，脸色顿时一变。

    “不好！”

    可惜，一切已经晚了。

    黎长生和他，同样都是可以越阶战斗的。

    不过，越阶也要看基础修为。

    基础修为越高，越阶的效果，自然也就越好。

    底子撑得住，往上压榨战斗力，也更容易。

    原本两人能打给平手，那是因为，黎长生还没有突破。

    而现在，黎长生突破了武圣，已经掌握了些许的规则之力，完全不是他可以抗衡的了。

    就在东方人屠感应到危机的那一瞬间，黎长生则是微微吐出一口浊气，脸色无比轻松，仿佛一切尽在掌握之中。

    没有再继续施展过多华丽的攻击方式，也没有动用青莲剑典繁琐的剑招。

    他，仅仅只是将目光锁定东方人屠，然后，一剑斩出。

    大道至简，一剑芳华，令天地都来不及惊艳。

    天地一暗，东方人屠，瞬间人头落地。

    “东方！”

    其余三大天王，顿时愤怒的目眦尽裂。

    他们的挚友和战友，竟然当着他们的眼前被斩杀，谁能够扛得住？

    然而，这并不是绝望的，绝望的是，下一秒，黎长生竟然顺着东方人屠，疯狂的出剑。

    轰轰轰...。

    一连斩出五百多道剑芒，确定将对方斩杀成飞灰之后，黎长生方才算是停止。

    “我杀了你！”

    三大天王愤怒到了极点，同时化作三道雷霆电光，直逼黎长生面门。

    与此同时，天空之上，爆炸也彻底结束。

    陆萧然的这一招，比起帝核丹，可要强大数十倍不止！

    帝核丹只是相当于大帝的普通一击，而陆萧然的招式，则是大帝加上功法，加上神兵的强悍一击。

