    轰！！

    波士可多拉落地时，撼动整座场馆。

    它的灰色重铠沉重坚固，头顶银盔利角，粗壮的铁尾能摧垮山丘。

    而在戏法空间下，波士可多拉更是钢系冠军大吾，最强的王牌！

    波士可多拉有如大型怪兽，屹立在场地，肆意咆哮，震慑场边观众。大吾注视它的银色脊背，眼底闪烁回忆。

    最初是迷你小巧的可可多拉，再到眼前摧山裂地的波士可多拉。它与自己一起经历了无数场战斗。

    可可多拉会嗅到矿石的气味，让年幼的大吾跑过去开采；到了波士可多拉，能一拳砸开洞窟，尔后得意的向大吾炫耀。

    现如今，在世界锦标赛的舞台上……大吾蓝发摇曳，目光凛冽，缓缓伸直手臂……我会让世人见识，最强的钢属性宝可梦们！

    “波士可多拉，重磅冲撞！”

    “咔哆！！”

    波士可多拉犹如一辆重型坦克，隆隆踏地，径直冲锋。地面颤抖、开裂、下陷。特性『重金属』的强化下，波士可多拉的重量愈发惊人，能将波克比轻松碾压！

    波士可多拉「重磅冲撞」声势宏大，势头迅猛。观众们只觉得耳旁回荡轰鸣声，波士可多拉与波克比的距离已近在咫尺！

    “接力棒！”

    妖精系的波克比难以抵抗钢系招式，更何况「重磅冲撞」体重越悬殊，威力越恐怖。

    波士可多拉如小山般倾轧而来，波克比形成一道红光飞回精灵球，轮换上场的豪华球‘嘭’的打开，风速狗体格巍峨、抵挡在陆野身前。

    陆野的黑金风衣摆晃动，道：“拦下来，风速狗！”

    “嗷呜！！”

    风速狗咬紧牙关，迎头冲撞波士可多拉，传来震天声响。

    咚！！

    蒂安希忍不住闭上宝石般的双眼，身后的观众席一阵哗然。

    “我去，真的挡下来了？！”

    “怪兽一样的波士可多拉，被拦下来了！”

    蒂安希睁开双目，只见荡开气浪的场地中央，戏法空间已然解除。风速狗头抵波士可多拉的胸铠，波士可多拉双爪牢牢嵌入风速狗脊背。两者死死角力，互相僵持！

    “咔哆！！”

    波士可多拉双臂隐隐颤抖，胸铠凹陷进去，蓝色眼睛紧瞪。

    “嗷呜！！”

    风速狗稍稍仰头，亚麻色大脑袋淌下一道血痕，狠厉一笑。

    你很强，但这场胜利会属于我！

    “喷射火焰！！”

    如此近的距离，再加上波克比的辅助，风速狗一头撞退波士可多拉，怒吼着喷出汹涌火焰，悍然将波士可多拉吞噬！

    轰！！

    汹涌的火光中，波士可多拉交叠双臂，用臂铠不断抵挡火焰。

    高温形成翻涌的热浪，观众们忍不住喉结滚动，突然有人高叫出声。

    “糟了！”

    “波士可多拉的尾巴还能活动！”

    大吾额头渗下细汗，嘴角却微微勾起。他许久没有体会热血沸腾的战斗，而现在，与陆老师的对战中，大吾露出笑容！

    “波士可多拉——”大吾凛然道，“地震！”

    “咔哆！！”

    波士可多拉交叠双臂，抵御火焰，铁尾‘砰’的叩打地面。刹那间，大地开裂，‘轰隆隆’的震动，整座青草平原都在摇晃！

    震荡波以波士可多拉为圆心，向四面八方扩散。地面凹陷进巨大的圆坑，碎开裂缝。风速狗低头望向脚掌，地下仿佛沸腾一般，涌动无比恐怖的能量！

    轰隆隆！！

    大屏幕的转播中，轰鸣声震耳欲聋，青草平原上空扬起渺茫的尘烟，淹没其中的两只宝可梦！

    观众们吞咽口水。

    “这就是冠军之间的战斗吗？”

    “幸好打完这场，就要换场地了！”

    看台上，阿渡抱着手臂，微微皱眉：

    “风速狗受地面系克制，即便等级有差距，也很难抵挡，大吾那家伙……”

    阿渡抬起目光，注视指挥席上黑西装的蓝发男子。

    “他是真的想赢。”

    “既然来到世界锦标赛的舞台，不会有人轻言放弃。”

    希罗娜语气平淡，抱着手臂，注视黑发青年的背影，道：

    “而你，未免小瞧对战传奇了。”

    隔着漫天扬尘，陆野与大吾目光相对，等待裁判确认状况。

    当代表‘比赛继续’的旗帜举起时，两位训练家的目光陡然一凝。

    “风速狗，晨光！”陆野道。

    扬烟散去，青草平原中央裂开深深的沟壑。两只宝可梦身形狼藉，站在乱石当中。

    挂在风速狗脖颈处的虹色之羽，微微发亮。风速狗仰头呜叫，阴沉沉的天空拨云见日，光线照射下来，不断治愈它的伤势。

    顽强的斗志，不竭的生命力，有如掌管火焰的传说宝可梦。

    风速狗，人送外号，小炎帝！

    “打断它，使用，尖石攻击！”大吾喝道。

    “咔哆！！”

    波士可多拉重砸大地，垄起成排锋利的岩峰。

    风速狗并未闪躲，任由岩峰划伤自身，冲出岩峰尖端的爆炸范围，周身燃起白金色的火焰！

    独自一人倚靠在看台栏杆，青绿目光微闪。

    我认识这个招式……那是在对抗奈克洛兹玛之时，风速狗以一己之力唤醒四座岛屿。

    传说中只有凤王与炎帝才能掌握的力量，永不熄灭的火焰！

    “风速狗。”陆野道，“神圣之火！！”

    “嗷呜！！”

    风速狗燃起白金火焰，飘逸的鬃毛附着烈火，脚踏火焰，大步流星向波士可多拉飞驰。波士可多拉激射出的锋利岩锥，被风速狗轻而易举的避闪，两者的距离转瞬拉近！

    大吾仰望飞扑而来的风速狗，大声道：“蛮力！”

    “咔哆！！”

    波士可多拉双拳亮起凌厉白光，‘咚’地重锤风速狗侧脸。风速狗以伤换伤，怒吼着将波士可多拉扑倒，脚掌燃烧的火焰骤然爆发，口中喷射白色火柱。火柱冲天而起，爆炸将两者的身形吞噬！！

    轰！！！

    观众目光震颤。

    那股火焰中涌动某种奇特的气场，神圣而肃穆，就像是…石英高原燃烧的圣火！

    直播间弹幕大量刷屏。

    “这火焰颜色，说，陆老师你是不是偷拿圣火火种了！”

    “搞不好，圣火火种，其实是从风速狗这里拿来的？”

    “风速狗？小炎帝！”

    轰鸣声中烟浪逐渐散去，波士可多拉坚硬的盔甲满是焦痕，冒着黑烟，低吼着半跪在地。

    风速狗站在刺眼的阳光下，睥睨波士可多拉，身形挺拔魁梧，不怒自威：

    “嗷呜！”（你尽力了。）

    波士可多拉回望一眼大吾，见他微笑着颔首。

    “咔哆……”波士可多拉‘咚’的巨响摔倒在地。

    裁判高举旗帜。

    “波士可多拉失去战斗能力！”

    顷刻间，欢呼声沸腾。

    观众们震撼的仰望大屏幕。

    前三场对决，陆老师一分未丢，直接3：0遥遥领先！

    “打表演赛我影帝附体，打世界赛我重拳出击！”

    “大吾已经做到极限了，可惜陆老师不当人。”

    “还有机会，大吾桑无敌的妈嘎巨金怪，还没有登场！！”

    三场过后，进入短暂的中场环节。

    机械平台打开，青草场地下降，升起一座遍布岩柱与乱石的「岩石场地」。

    看台上，路比说道：“地型来看，下半场对大吾桑有利啊。”

    米可利轻轻点头：“的确，而且下半场开始，他会改变节奏，进入快攻模式。”

    这就是大吾冠军的两套体系：以波士可多拉为核心的空间物盾受钉队，和以Mega巨金怪为核心的高速输出队。

    下半场的三只宝可梦，巨金怪、摇篮百合、太古盔甲。摇篮百合能充当中转站，而太古盔甲具有先制招式。

    这种对战风格的切换，是大吾桑在世界赛无往不利的战术之一。

    “陆老师这边，风速狗担任站场职责，「威吓」特性非常难缠。”米可利沉吟道，“要看大吾能不能抓住机会，将残血的风速狗带走。”

    只是…米可利目光微闪，「晨光」能令风速狗迅速恢复体力。更无须提，陆老师还给风速狗携带了传说道具，「虹色之羽」！

    短暂的中场休息结束，微风吹过石柱林立的「岩石场地」。

    裁判互相环顾，确认选手状态后，高举旗帜，骤然落下：“对战开始！”

    陆野的风速狗从场外区域走上对战场地，大吾则派出化石宝可梦。

    “决定是你了，太古盔甲！”

    太古盔甲是一只蓝色的甲壳宝可梦，像是双足站立、伸出双爪的鲎，与化石镰刀有些相似。作为岩石与虫系的宝可梦，太古盔甲却并不怎么惧怕水，反而能在水里高速游泳，借助水流进行攻击。其双爪极为锋利，连钢铁都能斩断。

    小刚与瓢太二人，正在紧急维修刚才的「青草场地」，当对战打响，注意力不由为之吸引。

    “是化石宝可梦呢。”瓢太说。

    “嗯。”小刚眯着眼睛，抱臂道，“我一直认为，化石宝可梦有种独特的美感。”

    “我也是这么认为的！”瓢太一脸找到同好的激动。

    “好了，维修场地要紧。”小刚沉稳道，“指挥你的战槌龙搬运材料，我的大钢蛇也一起……”

    对战场地上，陆野目露思忖。

    风速狗没有「接力」「伏特替换」那样的轮换招式，直接轮换会凭白被消耗一套，所以继续占场更加合适。

    比赛一经打响，两只宝可梦相隔十余米，同时施展变化招式！

    “风速狗，晨光！”

    望着体力迅速回复的风速狗，看台边上的阿渡微微咋舌。

    陆老师的风速狗有两种配置，一种是狂战士般的“疯速狗”，另一种就是血牛般的“晨光狗”！

    大吾目光冷静，道：

    “太古盔甲，剑舞！”

    太古盔甲有如伺机待发的猎手，铿锵磨砺双爪，背后两片巨大的翅膀‘扑扑’扇动，跃跃欲试。

    倏地，太古盔甲双爪附着一团水流，以迅雷不及掩耳之势，向风速狗迫近！

    先制招式，水流喷射！

    方才还是慢吞吞的受队，现在却骤然提速，连冠军都会被打个措手不及。

    但同样是先制招式，同样是由守转攻，风速狗能够爆发出更惊人的速度！

    “我这边才是真正的高速队伍。”

    陆野目光一凝：“风速狗，神速避开！！”

    风速狗四肢微屈，‘嘭’地炸响音爆，有若离弦之箭，消失在太古盔甲面前。

    太古盔甲目光微缩，速度放缓，环顾空荡荡的四周，耳旁响起大吾的指挥：

    “当心上面！”

    太古盔甲仰头，阳光被风速狗的身躯遮掩。风速狗居高临下的飞扑，四肢‘砰’地重蹬！

    身形踉跄，太古盔甲被蹬退数米，引以为傲的特性「战斗盔甲」留下凹痕。反观风速狗，借反冲力高高站在一根岩柱顶部，恣意朝天空咆哮：“嗷呜！！！”

    观众席回应般的掀起狂潮。

    “太霸气了！”

    “这个陆老师讲过，神速的先制度更高！”

    “太古盔甲也配和风速狗拼速度？！”

    大吾未受半点干扰，倒不如说居高临下的风速狗，恰巧满足他的战术意图！

    “使用，拍落！”大吾伸直手臂。

    “吓咖！！”

    太古盔甲高亢鸣叫，双爪各劈出一道锋芒。其中一道横斩在岩柱中段，‘喀啦’将其一分为二。

    风速狗站在下落的岩柱上，一时茫然，瞳孔收缩，见另一道锋芒直直斩向自己！

    飒！！

    脖颈处的绳子被斩断，虹色之羽轻飘飘的落在地面，不再为风速狗提供加持。

    地面打开一个小黑洞，伸出鬼鬼祟祟的小胖手，把虹色之羽仔细收起来。

    “口桀~”耿鬼藏在影子里，拍拍虹色之羽上的灰尘。

    这个宝贝可不能弄丢呀~

    岩石下坠，轰隆巨响！！

    风速狗从扬起灰尘的岩石堆里站起身，摇晃大脑袋，目光倒映出高速冲来的太古盔甲。

    陆野目光闪烁。

    连续使用「神圣之火」的力量，会带给风速狗不小的负担，况且距离太近了，「神速」只能进攻无法闪躲。

    那就直接抢攻！

    “风速狗！”陆野大声道，“喷射火焰！”

    “嗷呜！！”

    风速狗鼓足腹部，口中四溢火星，骤然喷射火焰，迎面吞噬太古盔甲。经过波克比的‘接力棒’辅助，火焰更加炙热，扭曲空气，热浪向观众席翻涌！

    太古盔甲挥动覆盖水流的双刀，连续斩击火焰，‘呲呲’冒起大量白烟。它的「战斗盔甲」在火焰中‘喀啦’碎裂，目光却无比坚定。

    “水流裂破！！”大吾喝声道。

    瞬息间，太古盔甲浑身被水团包裹，迎着火焰，在大量蒸腾的水雾中，与风速狗冲撞！

    轰隆隆！！！

    蒸汽爆炸撼动了整座场馆，场地上尽是白茫茫的雾气，以及「岩石场地」‘喀啦’破碎的声音。

    观众们喉结滚动，又不由为两位冠军的战斗，感到震撼与热血沸腾。

    邓培裁判面容严肃，高举起‘一方丧失战斗力’的旗帜！

    路比和莎菲雅瞪大眼睛，异口同声：“是谁？！”

    上万人静待邓培裁判开口，他沉声道：

    “风速狗失去战斗能力！”

    浓烟散去，太古盔甲撑着铠甲碎裂的身躯，大口喘息。

    而风速狗连战三场，分别对战盔甲鸟、波士可多拉、太古盔甲，重创两员大将并斩获一枚人头。

    在与钢系冠军大吾的对决中，陆老师的风速狗，已然彰显传奇风范！

    场馆欢呼沸腾，观众们毫不吝啬尖叫与掌声！

    大吾凝望大屏幕上的比分，微微呼出一口气。

    这样一来……至少不会被零封了。

    陆野取出豪华球，收回风速狗，轻声道：

    “你做得足够好了。”

    早在开赛之前，水箭龟就为每位成员，分发了解除濒死状态的活力块。

    风速狗咀嚼活力块，咧出憨厚的笑容：

    “嗷呜~?(???)?”

    对战继续。

    残血的太古盔甲，由大姐头上场解决。仙子伊布蝴蝶结射出一轮月光，升向云层，又‘飒’的下坠，骤然爆发的「月亮之力」，无愧于「月爆」之名，直接将太古盔甲抬走！

    热烈的欢呼声中，仙子伊布傲然挥舞缎带：“布咿！”

    弹幕不断刷屏。

    “仙布威武！！”

    “图一乐也就图一乐，秒杀还得看仙布！”

    “大姐头乱杀！”

    看台上，路比赞叹道：“陆老师的仙子伊布，真的好漂亮啊。”

    米可利轻轻点头：“嗯，是经常喂养顶级宝芬与顶级宝可梦块的结果……无论放在哪种华丽赛事，都能轻松取得大师级缎带。”

    莎菲雅凑过身来，激动道：

    “对面是妖精系诶，大吾桑要派出他的巨金怪了嘛！”

    米可利微微沉吟：“派出特攻型盾牌摇篮百合，或者克制仙子伊布的巨金怪，都是不错的选择。”

    “虽然很难战胜陆老师剩下的宝可梦。”米可利微笑道，“不过，毕竟对面是传奇，大吾也很享受彼此间的战术博弈吧。”

    大吾站在场上，静静注视掌心两枚缩小的精灵球，尔后握紧。

    他的气场仿佛产生某种变化，闭目思忖的同时，属于他的‘胜利波动’强烈翻涌。

    那是训练家与搭档之间的羁绊。

    当陆老师与耿鬼，竹兰与烈咬陆鲨，阿渡与快龙……

    还有大吾与巨金怪并肩之战时，就会涌起的羁绊！

    大吾睁开双目，蓝发摇曳，伸直手臂，投出精灵球。

    伴随逐渐扩大的白光，铿锵响起的金属音。

    大吾目光凛冽，注视陆野，嘴角含笑：

    “我会让你知道，谁才是又强又厉害之人！”

    “上吧，巨金怪！！”

    “康金！！”

    巨金怪通体白色，X金属标志折射阳光，‘砰’的对撞铁拳，涌动出昂扬的气场。

    大吾的招牌宝可梦，白色巨金怪登场之时，全场欢呼！

    “大吾桑！！”

    “帅帅帅！！”

    “大吾的闪光巨金怪，爷青回！”

    陆野看了眼霸气的白色巨金怪，又抬起目光，注视大吾的双目。

    眼前回想起第一次与大吾并肩战斗的场景。

    陆老师扬起笑意，双目锐利，黑发摇曳，抬手将仙子伊布收回。

    再掷出潜水球，白光闪烁。

    “卡咩！！”

    水箭龟目光凌厉，波导化作实质的气浪向四周翻涌，涌起强烈的危机感，直接进入战斗状态！

    激流，开！！

    水箭龟VS白色巨金怪！

    当初世界初始之树缔结的羁绊，在今日，以陌生又熟悉的形式上演！

    陆野扬起罕见的、骄狂的笑容，道：

    “用你无敌的白金巨金怪想想办法，大吾桑！”

    ……

    ……

