    萧战天坐在了办公室内，手里拿着一本书，坐在了靠近窗台的位置，低头看着。

    这时吴万东敲门走了进来。

    “萧先生，我已经按照您的吩咐，把话转述给他们了。”

    “嗯。”萧战天点了点头，对着吴万东摆了摆手，示意让他出去。

    吴万东点头，转身走出了办公室。

    萧战天转头看向了窗外，嘴角扬起了一抹微笑。

    “我赌你们半个小时后就会来了。”

    萧战天心中暗想道。

    半个小时候，果不其然，岳晨和赵雪再次出现在远东集团大楼下。

    两个人面色纠结无比，最终咬了咬牙，还是走进了大门。

    几分钟后，萧战天办公室的座机响了起来。

    “萧总，楼下有两个人说是要见您，一个叫岳晨，一个叫赵雪。”

    “让他们进来吧。”

    二人面色局促的出现在萧战天办公室门口。

    看着坐在办公桌前的萧战天，手里拿着一本书，二人露出了一抹讨好的笑意。

    “萧总，我们是过来跟您认错的。”

    赵雪谄媚一笑，站在萧战天身前。

    “萧总，我为我之前做的事向您道歉，还请您不要怪罪。”岳晨也是讪讪一笑，躬身站在萧战天面前。

    萧战天放下手中的书，眼神漠然的看着两人。

    “哦？认错？真是稀奇啊，你们何错之有啊？”

    赵雪和岳晨相视看了一眼，咬了咬牙，“扑通”一声，跪在了萧战天的面前。

    “萧总，先前是我不懂事，是我下贱，不该处处针对林子溪的，都是我的错，还请您原谅我，我现在就只剩下星辉集团的这份工作了，现在星辉被吴万东收购也不过就是迟早的事，还请您大发慈悲，放过我吧。”

    赵雪因为大手大脚的原因，十几张信用卡都被自己刷爆了，要是现在丢了星辉集团的工作，那之后怎么生活都不知道了，还有可能因为拖欠信用卡而被关押。

    现在整个南城都是林氏集团和吴氏企业的天下，没了星辉，那等同于自己之后在南城将再无立足之地。

    赵雪也是明白这点，才不得不过来祈求着萧战天的原谅。

    “萧总，我也是迫于生计，才会对您还有林子溪屡次下手的，也请您大发慈悲，放过我吧，岳家现在已经没了，我除了依靠星辉，也没有别的选择了，求求您，放过我吧。”

    赵雪和岳晨两个人重重的往地板上一嗑，恳求着萧战天。

    萧战天依然一脸漠然的模样，乜斜的看着二人，心中没有半点怜悯之心。

    赵雪，林子溪还在星辉集团工作的时候，便一直给子溪使绊子，就算是子溪离开了星辉集团，也依然是没有停止过自己的行为，也是间接导致子溪跳楼的原因。

    虽然说，这岳晨并没有导致子溪跳楼，但是他与许振文同流合污，串通尚永年绑架子溪，甚至是勾结无德两兄弟，妄想将子溪送到丁文手中，他也同样是罪无可赦。

    “你们做过的事，一件件细数过来，换做是你们，你觉得我会放过你们？”萧战天站起身来，背手而立，蔑视着底下的两人，全身散发着一股强大的气场。

    赵雪和岳晨面色绝望，抬头看向了萧战天。

    “萧总，我真的知道错了，求求您，饶过我吧，我也是被许振文强迫的，你也知道，许振文手段毒辣，我要是不遵守他的话，我也会和林子溪一个下场的，求求您，放过我！”

    赵雪一个劲的跪在地上，冲着萧战天磕头喊道，声嘶力竭。

    “也不是我不给你们机会，只要你们把许振文所做过的事都揭露出来，我兴许还能考虑考虑。”萧战天嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

    “真的么？”赵雪和岳晨想都不想，激动的问道。

    “当然是真的，但是前提是，得有证据的揭露，空口无凭，没有证据，南城的人也不会信服。”萧战天坐在了办公椅上，伸手指向了大门，示意他们可以离开了。

    岳晨和赵雪对视了一眼，眼神坚毅，当即便决定回到星辉，去拿揭露许振文的证据。

    看着二人毅然决然离开的背影，萧战天露出了一抹得逞的笑意。

    苏维从门外走进来，看着两个人匆忙离开的样子，好奇问道：“天哥，他们来干嘛的？”

    “来弃暗投明的呗。”萧战天拿起办公桌上的魔方把玩了起来。

    “天哥您不会同意了吧？”苏维看着他们两个人的表情，像是很激动的样子，天哥不会答应了吧？

    “当然没有，只不过是利用他们，拿到能摧毁许振文最后一道防线的证据罢了。”萧战天转动着手指，将手中打乱的魔方，瞬间回归了原位，轻轻的放在了桌上。

    “那就好，对了，天哥，孔爷爷还没有离开南城，他说想要见见您，您看什么时候有时间和孔爷爷见个面？”苏维询问道。

    “等把许振文的事解决了之后吧……”

    “好，那我去给孔爷爷安排住处。”

    说罢，苏维便转身离开的办公室。

    萧战天看着办公桌上的全家福照片，子溪微笑的模样，是那么的温柔，让人感觉到心中一丝宁静，小小的笑意又是那么的阳光。

    终于，终于可以帮你们报仇了。

    三天后……

    吴万东对许振文的压制依然在继续着，用着星辉集团最大股东的身份，将他董事长的身份给革除，将他赶出了星辉，现在的许振文，只是一个没有头衔的股东人而已。

    现在的星辉，完全被吴万东架空了，许振文只能颓废的窝坐在家中，开着电视，听着电视的声音入睡，整日借酒消愁。

    星辉集团的股份一天一个价，三天前的三成股份，还能值三十亿，到现在，就只值二十几亿了，三天的时间，跌了好几亿，这对许振文来说，无疑是一种无形的压迫。

    就在这个时候，电视里面播报着一条新闻。

    “据知情人士透露，星辉集团许某文，利用公司职权，压榨公司内女员工，并进行令人发指的潜规则，知情人士并且指出，这还只是他的众多罪行中的冰山一角，具体详情，请看报道……”

    许振文听着电视里面的播报，神情越发的讶异，蹭的一下，从沙发上站了起来。

    因为长时间饮酒的关系，双脚一时没有站稳，直接摔倒在地，听着电视里面的播报，许振文焦急的爬到了电视前面，细细的观看着电视里面正进行播报的那些证据资料。

    许振文瞪大了双眼，看着那些指向自己的文件，还有资料，不敢置信的喃喃喊道：“不可能……不可能……这些东西明明都藏在自己的保险柜里面，怎么会……”

