    所有人呼啦啦同时看向卡拉。

    他们震惊，也不敢相信。

    怎么会是卡拉？

    怎么能是她？

    要知道卡拉可是大家的第一保护目标啊！

    卡拉也是一脸茫然：“我不知道你们在说什么。”

    瑞雯愤怒了：“你还否认，这是你的笔迹，对吗？”

    她把信掷给卡拉。

    卡拉拿过信看了一眼，也随之色变：“哦天哪，我不明白……不是我！”

    她尖叫起来。

    阿米达拉也激动道：“君临已经跟我说了他收到信那天的情况，那天晚上你独自出去了，而且你也没有告诉我们你去了哪里。”

    卡拉大叫：“我不知道！我根本不知道！这不是我干的！”

    她神情激动，满眼泪花，脸上写满了委屈。

    信纸在手中颤抖，她不明白为什么会这样。

    这信的确是自己的笔迹，可她完全不记得自己做过这事。

    “那你那天晚上去了哪里？”阿米达拉急问。

    打心眼里，她也希望卡拉能给她一个满意的回答。

    她不希望是卡拉。

    卡拉茫然：“我不记得了……我什么都不记得。”

    听到这话，大家心头一阵黯然。

    反倒是君临能理解她，他点点头道：“我没说一定是你，恶魔拥有控制人心的能力，所以这件事存在两个可能。一是你背叛了，二是你被恶魔控制了。”

    卡拉的心中燃起希望之光：“是的，我……我一定是被控制了。”

    “但如果你是被控制的，你身体里就应该有恶魔的力量，让我感受一下吧。”

    君临说着将手放到她的头上。

    卡拉一动不动的看着他。

    片刻，君临将手收回。

    他摇摇头：“没有。”

    没有！

    这个回答仿佛晴天霹雳一般，让阿米达拉和瑞雯同时难受起来。

    卡拉的眼神终于变了。

    变得邪厉而诡异。

    她冷冷地看君临：“终于……还是没能瞒过你吗……”

    位面之火高涨，颤动出惊人的能量。

    整个山洞的气氛，骤然间变得阴冷黑暗起来。

    “哦天哪！”阿米达拉掩嘴惊呼。

    “混蛋！”贺力王愤怒的一拳轰去。

    但这一拳被君临阻住了，他抓着贺力王的手说：“你想杀了她吗？”

    什么？

    贺力王一怔：“她是恶魔！”

    “不，她只是被恶魔利用而已，但她本身依然是个普通人，你这一拳，可真会要了她的命的。”君临笑道。

    贺力王听出了味道：“你在怀疑我？你怀疑我杀人灭口？”

    君临摇头：“真相没出来之前，我怀疑每个人。”

    “还有什么真相！”瑞雯也怒了。

    她怒视卡拉：“为什么？为什么你要这么做？你没有被恶魔之力侵蚀，这说明你是心甘情愿的。告诉我，为什么？”

    卡拉冷笑：“哦，我可不打算回答你任何问题。有本事，你们就杀了我吧。”

    她说着眼睛一闭，竟然做出了任你宰割的架势。

    “你！”瑞雯气的真想一刀杀了她。

    君临却再次阻止。

    他看看卡拉：“我有个问题。”

    “你什么答案都不会从我这儿得到的。”卡拉冷道。

    君临道：“我知道你给我写信，是希望我来破坏系统。但现在你已经亲自来到这里了，我是说……既然你不怕死，那你只要偷偷带几颗炸弹，就能炸掉这里。为什么直到现在还没有动手？”

    卡拉身体一滞，脸上竟然现出了一丝痛苦。

    她的身体微微颤抖着，却依然咬紧牙关，只是看起来，巨大的恐惧已经笼罩了她，让她死不开口。

    “真有趣，明明在畏惧，却始终能坚持？”君临手一扬，一柄雷电光刃已刺入她的腹部。

    卡拉呻吟一声跪倒，但她只是看着君临。

    她微笑，身体狂颤。

    眼神中大有杀了我吧的意思。

    君临没有继续下手，反而收刀。

    他给她浇上圣水，然后再给她服药。

    “为什么要救她？”瑞雯不解。

    君临微笑：“你的问题总是这么无关痛痒。”

    “……”

    瑞雯有种想撕裂君临的冲动。

    然后君临就这么看着卡拉，大有我很有兴趣就这么看你到天荒地老的架势。

    不过卡拉看起来有些承受不住的样子。

    她突然眼白一翻，嘤咛倒地，竟是昏了过去。

    山洞中重新恢复平静。

    君临便盘腿坐倒。

    他给自己点上一支烟：“真有意思……这趟我遇上的事，还真是非常非常的有意思。看起来所有的人都在改计划呢。”

    “你说什么？”阿米达拉凑过来，同样是问为什么，她的语气比瑞雯舒缓得多，也温柔的多。

    君临道：“我说所有的人都在改计划。海恩斯沃兹，他要创造系统。但为了杀我，他修改计划放弃了系统；尼奥，他本来想通过伯南克抢夺系统控制权，为此需要推迟系统的完成，但是他也修改了计划，说什么不需要通过物理层面的侵袭也可以做到了；墨菲斯托，系统是压制他力量的关键，他本来的目标应该是摧毁系统，但是作为他的代理人，卡拉却迟迟没有动手，看起来也在等系统完工……所有人都在修改计划。一个不要系统了，两个则在等系统完工……好吧，加上我是三个。”

    说到这，君临笑了。

    他看向金塞拉：“我说，你就不觉得奇怪吗？”

    金塞拉微笑：“这很有意思，但与我无关。我的职责只是建造好它。”

    “是啊，这就是你的职责。对了，你有没有在里面做过什么手脚？”

    “我说过，我不是工程师。如果你不放心，这里有份图纸，你可以看一看。”金塞拉说着丢给君临一份图纸。

    君临接过，顺嘴嘟囔：“有图纸有什么用，我又不能这时候把机器拆开了看。”

    不过在目光扫到图纸的一刻，他却愣住了。

    面色微凝。

    这图纸他见过。

    是从查派那里得到的图纸。

    一模一样。

    不，或许有所不同。

    君临取出图纸，两相对照。

    他说：“金塞拉，虽然你不是工程师，但你至少会看图纸对吗？能帮我看看这两份图纸有什么不同吗？”

    “没问题。”金塞拉耸了耸肩。

    他走过来接过图纸，随后也是一愣：“这张图纸你从哪儿来的？”

    “图灵的机器人。”

    “图灵？”金塞拉诧异。

    “有什么问题吗？图灵是阿庇托之眼的创造者，所以拥有这东西的图纸也不奇怪吧？”

    金塞拉摇头：“不，图灵只是创造了阿庇特之眼，可没有创造核心系统。这是海恩斯沃兹给我的图纸。”

    “那图灵怎么会有？”大家惊讶。

    “问问他本人不就行了？”君临一拍脑袋。

    事情太多，竟然把本主给忘了。

