    苏瓷揪着夫君的衣袖。

    　　那温热的呼吸带来点痒意。

    　　让她忍不住耳朵尖微红：“他那么小..你别乱想..”

    　　那少年才十四五岁的模样。

    　　夫君也太爱吃醋了。

    　　君无绝勾唇，一本正经道：“他自然是没有本王大。”

    　　苏瓷觉得这话别有深意，但又不知道哪里不对劲。

    　　点了点头道：“夫君知道就好。”

    　　君无绝却是心中一软。

    　　他家爱妃真是太好欺负了。

    　　忍不住将啄了一口红唇，低声道：“本王有多大，爱妃自然是最清楚不过的了。”

    　　然后低低笑了一声。

    　　透着无限的暧昧。

    　　苏瓷这才听懂，忍不住羞红了脸颊，软软的声音越让人想欺负：“别...别胡说。”

    　　君无绝却是凤眸微敛下，轻笑一声：“爱妃回去可是要好好给本王补偿补偿。”

    　　他低头，凑近：“本王这些天快要憋坏了。”

    　　苏瓷抿了下嘴唇。

    　　心想，她夫君为什么越来越不正经了。

    　　钱罐子精好苦恼。

    　　——

    　　西夏战败，两位最有能力的王子陨落。西夏王气得吐血身亡，西夏将没什么能力的三王子推上了王位。

    　　朝中党羽群龙无，一片混乱，自顾不暇。

    　　再加上之前给中原的一笔巨款，再加上兵马损失惨重，现在一听到中原，就闻之色变。

    　　别说是短时间内，就算是百年内，他们是再也不敢来侵犯中原了！

    　　京城。

    　　满大街的百姓挤在一块，看着兵马拥入城门中，都塞着鲜花，手中拿着果篮鸡蛋。

    　　家里什么好东西都拿来了。

    　　“哎，王婶啊，你说王妃会不会喜欢我家腌制的兔肉啊。”

    　　王婶扯着嗓子：“你家那兔肉我都不稀罕吃，反正我家种的杏子那是京城独一无二的，王妃肯定爱吃。”

    　　“我呸，你这个妖老婆子，平日里装的好好的。谁不知道你是出了名的抠门，那杏子可别是拿了两三个出来丢人现眼。”

    　　“哈，我这杏子可是挑了一个晚上。个头都是最大最好的，你那兔子才是从别人摊上买回来的，又瘦又病的。”

    　　“你别血口喷人！”

    　　人群一阵涌动，在看见马上的俊美无俦的王爷时，才好上一些。

    　　澜王怀中抱着一位倾国倾城的绝色小公子。

    　　唇红齿白的。

    　　大家都愣眼了：“王妃呢？”

    　　“王妃哪呢？”

    　　在场的百姓有凑热闹的，也有家中去打仗的儿郎。

    　　若是没有王妃跟王爷，他们中原又怎会平安！

    　　待那马儿走远。

    　　一位男子惊呼，伸出手指道：“那小公子就是女扮男装的王妃啊！上次我去王府送东西的时候，见过一面，当时真是惊为天人！”

    　　“跟这小公子长得一模一样！”

    　　人群涌动。

    　　所有人都挤了过去，急的不行，可惜人已经走远。只能求助那些马上的人。

    　　“这是俺家送给王爷王妃的！”

    　　“还有我，还有我，这是我娘给王妃绣的花。”

    　　还有人将鹿给牵来的。

    　　“这是送给王妃的小可爱！”

    　　影一影二被热情淹没。

    　　十分的无奈。

    　　王妃竟比王爷还要受欢迎。

    　　等等。

    　　那位千金你是怎么回事？

    　　你给我家王妃写情诗？

    　　我们家王爷答应了吗。

