    

    海马濑人绝对不会好好的落地，直升机距离地面四五米的样子，他就直接松手，如同英雄登场一般跳下直升机，这种操作一般人还是别去模仿了。

    “在这次KC大赛结束前，还有一场更加重要的决斗需要在这里进行！”

    海马风衣上有着直接和现场的扩音设备连接的麦克风，他的磁性声音立即传到了这座决斗场每一位观众和决斗者的耳中。

    “决斗王！北斗游月！也是KC大赛的初代王者。KC大赛完满结束，但是我并不满足！”

    听到“满足”一次，场下的不动游星狠狠的点了两下头，原来大家都是满足组队的伙伴啊！（不动游星所在的队伍名是满足队）

    “身为大赛主办方的我，海马濑人，以主办方及海马集团社长的权力介入KC大赛，在这里向决斗王北斗游月，发起挑战！争夺决斗王的荣誉！”

    这样的话一说出口，整个决斗场立即沸腾了，这样的瓜不吃都对不起自己手里的卡，掌握着最强怪兽青眼白龙以及有着驭龙使之名的海马濑人向决斗界的王者发起了挑战。

    这场决斗一定要更加精彩，更加让人热血沸腾，决斗王北斗游月也是一位使用龙族怪兽的决斗者啊。

    而且两人都是拥有传说之龙，并且分别是唯一使用青眼白龙和真红眼黑龙的决斗者，白龙与黑龙之间的对决，不仅仅是争夺决斗王的称号，还有最强驭龙使的称号。

    “北斗！你有拒绝的权力，但是想必你是不会拒绝的！来吧，和我决斗！”

    海马社长从他的白色箱子中取出了和游月同款型的新式决斗盘，区别就只有颜色而已，通体亮银色的决斗盘，上面安装着湛蓝的晶状体，很像是青眼白龙的眼睛。

    “那么，就赶紧开始吧，想成为王者，就来击败我吧！”

    两人同时登上决斗擂台，双方的决斗盘都是最新款，连数据线都不需要就能和决斗擂台进行链接，已经有眼热的决斗者做好了花钱的准备，可惜这款决斗盘还不能量产。

    “决斗准备！双方洗切卡组，由抛掷KC硬币的方式决定先攻！”

    矶野取替了裁判，为自家两位社长的决斗进行现场解说，之前的决斗都是没有解说员的，矶野已经打算为观众们解说双方卡牌的效果了。

    KC硬币的两面分别为青眼白龙和KC标志，如果是青眼白龙那一面就是海马濑人的先攻，另一面则是北斗游月的先攻。

    虚拟的硬币被投影然后投掷，结果是青眼白龙的那面朝上，也就是海马濑人的先攻。

    两位决斗的决斗盘自动洗牌，其实洗不洗牌对强大的决斗盘没什么影响，毕竟抽卡是注定的，决斗完全就是靠双方的计算和算计。

    决斗！（duel！）×1

    海马濑人LP4000VS北斗游月LP4000

    海马在观看KC大赛直播的时候就在思考，为什么北斗不使用自己的卡组，甚至都没有对卡组进行调整。

    按照北斗这个家伙的性子，在知道对手是谁的情况下，绝对会往卡组里增加一些十分针对的卡，决斗十分多变，而且难以预料。

    但是最近，北斗的决斗使用的卡组都是同一幅，卡组里没有黑魔术师，也没有什么他喜欢用的小把戏。

    海马认为北斗这是在为自己的决斗增加难度，他直到北斗击败武藤游戏之前，都在考虑要不要和这样实力无法完全发挥出来的北斗决斗。

    北斗和游戏两人精彩的决斗让海马放下了一切顾虑，北斗游月，可是决斗王，就算使用的不是自己的卡组，难道就可以被小看么？

    “北斗，这场决斗，我会赢！”

    “那可不好说，这还只是刚刚开始呢，社长，这一次，也务必让我感到满足。”

    “这是理所当然的！”海马轻轻一笑，“我的回合，抽卡！”

    “我发动手牌中的魔法卡，龙觉醒的旋律！”

    海马将一张魔法卡发动，这里裁判兼解说员立即说明这张魔法卡的效果，海马本人完全没有想自己说效果的意思，毕竟效果什么的，北斗这家伙也清楚的很。

    “龙觉醒的旋律，可以舍弃1张手牌发动。从卡组将最多2只攻击力3000以上且守备力2500以下的龙族怪兽加入手牌。”

    海马已经把两张青眼白龙加入手卡了，其中有一张是青眼亚白龙。几乎是抽出卡组的同时，海马立即将青眼亚白龙拍在了决斗盘上。

    一条满是银白色如同铠甲一般鳞片的凶恶青眼龙从天而降，它的口中燃烧着美丽的蓝色火焰，然而这份美丽中蕴含着让人无法抵抗的力量。

    “青眼亚白龙在自己手牌中存在青眼白龙时，一回合一次可以特殊召唤……”

    矶野十分称职的为那些不知道为什么三千攻击力的八星级怪兽能直接登场的观众们解释道，而这时海马已经发动了第二张魔法卡。

    “魔法卡，复活的福音！我的尊严以及我的灵魂，出来吧！青眼白龙！”

    第二条青眼白龙出场，这是原生形态的青眼白龙和亚白龙相比，青眼白龙要柔和的多，没有蓝色的火焰，但更加闪亮。

    “复活的福音能够将自己墓地中的七星或者八星的龙族怪兽特殊召唤，并且这张卡在墓地存在时，可以除外自身代替自己场上的龙族怪兽的破坏。”

    复活的福音，非常强大的效果，游月一直想往卡组里加的，但总觉的没必要，毕竟黑龙和白龙不一样被破坏也无所谓，反正不禁打。

    海马使用龙觉醒的旋律舍弃的手卡就是一张青眼白龙，那么再加上他手牌上的那张青眼白龙就三只青眼了，青眼亚白龙在场上存在的时候也可以当作青眼白龙。

    不会要融合了吧？不！绝对要融合了！

    “让你见识一下真红眼和青眼之间力量的差距吧！魔法卡，融合发动，将场上的青眼白龙，青眼亚白龙，手牌中的青眼白龙送入墓地！”

    “史上最强最华丽终极的怪兽，真·青眼究极龙！融合召唤！”

    三头青眼龙同时发出一身高亢的龙吟，融合之涡已然开启，游月仿佛看到了琪莎拉的身影，她在微笑，出现幻觉了吧。        

