    午夜十二点，一艘从港口驶向公海的小船，停在了巨大的游轮前。

    “黑天鹅号！”

    “哈哈，终于到了！”

    小船上响起低呼。

    夜幕下，船上二十几个男女，皆露出振奋的神色。

    男人西装革履，女人穿着名贵的晚礼服，脸上戴着化装舞会的面具，皆是来自大陆的富商。

    船梯放下来。

    “一个一个上！”负责接人的矮瘦男人喊道，不屑地看着这些大陆来的土包子。

    再有钱，不也是一副没见过世面的小家子气。

    “这个也买过票了？”游轮的保安一伸手，拦住了走到门口的一个少女。

    她穿着一身黑色的晚礼服，脸上戴着蝴蝶面具，露出娇红的唇和白皙的小小下巴。

    看上去，年纪就不大。

    “买了买了，一起买的。”彭弘富连忙点头哈腰道，看着少女的眼中，是深深的惧意。

    这个少女，不但解了他哥哥的降头。

    还一挥手，就能让他生不如死。

    小船上的矮瘦男人也扫了一眼：“买了，后头那个小男孩也买了，一百万美金，一个子儿都不少！”

    保安便松开手来，放了人进去。

    “什么小男孩，我今年十五了！”韩冬冬跳脚道，刚说完，忽然睁大了眼睛。

    这游轮里面，好豪华的装潢！

    二十几个大陆富商，全不是没见过世面的，但看着镶嵌着水晶金箔的墙壁，纷纷发出了兴奋的惊呼声。

    保安的眼里闪过不屑，而后大声说道：“一二两层是内舱，所有的房间都是一样的，每晚十万美金。三到六层是普通娱乐区，你们随时可以上去，再往上是VIP贵宾区域，没有许可不得进入。”

    “等等，我们不是交了一百万美金了？”

    “那只是门票。”保安嗤笑道，每次都能碰见这样的大陆人。

    “那为什么只有内舱，我还想住海景房看看海呢！”

    “哈哈哈，你们在黑天鹅号上，绝对不会想要看海景的。”保安大笑着说完，在场的人面面相觑。

    但很快，所有人都知道了为什么。

    酒会里，高挑的模特们细腰长腿，只穿了比基尼在人群中穿梭。

    男人们随手在她们身上摸上一把，得到模特们娇笑地一嗔，托盘上的酒含到口中，亲自渡到男人们嘴里。

    沐夏亲眼看见一个男人扔下百万美金，猴急地搂住两个模特，下了内舱。

    “这……这也行？”一旁的韩冬冬眼珠子都快瞪掉了。

    沐夏扭头斜他一眼。

    韩冬冬立刻捂脸，从指头缝里偷偷地看。

    沐夏再扭头，彭弘富吞着口水，色授魂与的样子十分不堪。

    而他的身边，秦予夺淡漠的目光古井无波，看着眼前白花花的女人们，宛如看着一堆烂木头。

    “走吧，上楼看看。”

    “好哒！”沐夏笑弯了眼睛，扭头揪住韩冬冬耳朵：“看看你姐夫！再看看你！”

    秦予夺步子微顿，扭头：“再说一遍。”

    意识到自己说了什么的沐夏，小脸儿爆红，蝴蝶面具后的眼睛闪啊闪。

    “啊，走啦走啦，这一层没什么好看的。”

    都是韩冬冬，天天姐夫姐夫的叫，她都顺嘴了。

    秦予夺望着小丫头落荒而逃的背影，薄唇一勾，步子都轻快了不少。

    四层是地下拳赛，一个个擂台边，围满了疯狂喊叫的人，将钞票一把一把撒进里面。

    “上啊！我草你的上啊！”

    “打死他！”

    一只只胳膊推着被打到擂台边的拳手，他肝脏的碎片吐到地上，满地都是血。

    拳手顺着这些胳膊滑到地上，奄奄一息地昏迷过去。

    有人兴奋尖叫，有人破口大骂。

    保安进场将半死不活的拳手拖出擂台。

    “他、他会不会死？”韩冬冬害怕地问道，刚刚在楼下的那股兴奋劲，透心的凉下去。

    沐夏知道那个人怕是必死无疑了。

    但她拍拍韩冬冬的头：“不会，抢救的回来。”

    韩冬冬呆怔点头，望着立刻涌向另一个擂台癫狂喝彩的人，眼中是深深的恐惧。

    “姐……他们……他们都疯了吗？”

    “走吧，上楼。”沐夏没有多说，韩冬冬年纪还小，一怒之下打断别人的腿，就让他害怕地跑回凤江找爸爸。

    又怎么能理解，在公海上，法律之外。

    有多少人会化身禽兽，被鲜血和生命激出兽性。

    五层是拍卖会，这里倒是和外面差不多的东西，只是更加昂贵和珍稀就是了。

    沐夏只扫了一眼便再次上楼。

    到了六层赌场，一出电梯就听见了震耳欲聋的吆喝声，雪茄的味道充斥着整层大厅，赌台旁的每个人都是布满了血丝的猩红的眼睛。

    “大人，再往上就是贵宾区了。”彭弘富小心翼翼地说道。

    “我上次，就是在上面赌输了十个亿，为、为了保命，才拿了他们给我的那个……那个神物。”

    “神物？”沐夏嗤笑一声，不过是个阴邪的法器罢了。

    将未出生的婴儿以最残忍的方式杀死，再以那阴邪的法器拘住逸散的灵魂。七七四十九天，禁锢在其中饱尝阴煞折磨，让其甘愿化作阴鬼。

    “那……那咱们现在上去吗？上去要交五百万美金。”

    彭弘富看着她眼中冷寒，吓的更加颤抖。

    却见沐夏忽而一勾唇。

    “不急。”说着，慢悠悠走向了一张赌台。

