    “我说过，谁也不许进！今天就是天王老子来了，我也不见！”

    秦二爷冷冷的说道，语气之中露出一股寒意，吓得那门外的手下此时顿时狠狠的打了一个哆嗦。

    “是，二爷！”

    说着，便听见那手下离开的脚步声。

    直到门外的脚步声彻底消失了之后，包间内袒露上身的秦二爷早已经是满头大汗，心中更是松了一口气。

    刚才若不是林跃的出手，自己这幅模样真的被手下看见了。

    这件事若是传出去，只怕是马上便会在外界掀起一阵狂澜。

    “呼，林小友，刚才，刚才真是要多多的感谢你了，要不是你......”

    话音未落，又是哗啦一声。

    “坐下！”

    林跃一脚将秦二爷的凳子给踢到了他的身下。

    “哦哦，好，谢谢林小友。”

    却见秦二爷一边擦着自己的额头上的冷汗，一边也终于长出一口气的，坐到了椅子上。

    “林小友，唉，我，其实我已经是强弩之末了，也正是因为如此，我今日本来是准备亲自去迎接小友的，可是，我这实在是有些力不从心了。”

    闻言，林跃眉头微皱。

    望着秦二爷身上的那恐怖的伤口，一时间倒是忍不住有些微微惊讶的说道。

    “你能坚持到现在，也算是你命不该绝，若是寻常人，肿了这样的毒，只怕是早已经一命呜呼了。”

    秦二爷闻言脸色微变，很是诧异的说道。

    “小友。你能看得出来我这身上的毒？”

    听到秦二爷的话，林跃只是觉得有些好笑。

    “我要是连这点东西都看不出来的话，倒是也不用做什么医生了。其实，你身上的刀伤只是看似恐怖而已。”

    “真正能要你命的，是刀口上的毒。”

    林跃淡淡道。

    那秦二爷听到林跃的这番类似于诊断的话，瞬间激动了起来。

    “小友，小友果然不愧是神医，我秦二果然没有看错。实际上，这十几年来，我就只能靠着一些抑制药物勉强维持着，实则身体早已经油尽灯枯，唉！”

    “我更感兴趣的是，你这身上的刀伤，是从哪儿来的。老实说，这点毒在我眼里算不了什么。不过对方下手阴狠，若是只治刀伤，势必毒素攻心。但要是只拔毒，刀伤也能趁机要你的命。这份歹毒的心机，算是一流。”

    林跃轻描淡写的说道，就好像是在陈述一件客观事实似的。

    秦二爷再度叹了口气，“唉。这件事情，说来话长，这刀伤是十几年前我所做下的一件错事酿成的。”

    “什么错事？”

    林跃眉头微皱。

    秦二爷摇了摇头，“往事不堪回首，那是多年前的一件蠢事。”

    “什么蠢事？”林跃上下瞥了一眼秦二爷，接着道，“你要是肯说出来，也许我还能救你。”

    一言既出，秦二爷一时间惊喜的直接站了起来，“你真的能救我？”

    林跃冷笑一声，“若是我连你身上的这点小伤都治不好的话，我还做什么医生呢？”

    一言既出，秦二爷兴奋竟是直接要跪下，却被林跃给一手拦住。

    “你不必如此高兴的太早，要是你昨年做的那件事伤天害理，我未必会救你。”

    闻言，秦二爷的眼中忽然闪烁出点点泪花，“小友，我秦二爷对天发誓，虽说我秦某人这一辈子是在道上混的，但是我这个人做人，也有三点原则，一，不欺负女人，二，不欺负小孩，三，不欺负穷人！”

    “所以，你身上这伤？”

    秦二爷看了一眼自己身上的伤，叹了口气道，“这伤，这么多年来，我一直都不曾与外人说过。实际上，这伤非但不是因为我干坏事的报应，反而是我秦某人，这辈子唯一主动想干的一件好事。”

    “那是十几年前的一个晚上，一个中年男人抱着一个小孩，浑身血污的闯进了这里，他一进门就跪在了我的面前，让我帮帮他，他是被人给追杀到这里的，而那追杀他的杀手们，已经杀了他的妻子。”

    “我问他为何会被人所追杀，他却死活不愿意告诉我。”

    “只是抱着他的孩子埋头痛哭，当时我本不愿意帮他的，可是看着他跟他怀中那满脸血污的孩子，实在是太可怜了，于于是我便他跟他的孩子藏了起来。”

    “那天晚上，果然有一群气势极为渗人的黑衣人来到了这里捉人，当时我年轻气盛，直接严词拒绝了他们。”

    秦二爷说着忽然叹了口气，低头看了一眼自己胸口上的伤口。

    “当时那群杀手虽然没有得手，可是这事儿终究还是纸包不住火，就在那中年男人走了之后的第三天的夜晚，忽然一个杀手出其不意杀出，直接暗算了我。”

    说着，秦二爷又叹了口气。

    闻言，林跃皱了皱眉头，微微犹豫了下，虽说这事情听上去有点不可思议，不过，看着他脸上的诚恳神色，绝然不是在说谎。

    正犹豫间，林跃的目光忽然落到了那秦二爷身上所挂着的一个玉佩。

    看到那玉佩，林跃不由得神色为之一变。

    那是一块血红色的玉佩，上面所烙印的图案，似乎是一条比目鱼。这种玉佩通常有一对，而此时挂在秦二爷的身上的，只是其中一只。

    而林跃之所以会如此关心这么一块不起眼的玉佩，则是因为同样的一块玉佩，他在自己那老师傅老道士的身上也看到过一次。

    察觉到林跃目光的怪异，秦二爷赶紧取下了自己身上的那块玉佩。

    紧接着只见他递给了林跃，“小友，你认识这块玉佩？”

    林跃眉头微皱，一边接过来那只玉佩，一边淡淡的道，“这玉佩，你是从哪儿来的？”

    见林跃疑惑。秦二爷神色一喜。指着那玉佩道。

    “小友啊，这玉佩可就是当年我帮助的那中年人即将走之前，所赠与我的，这玉佩原本是有一对，他将另外一块放在了他怀中的那孩子的手中，另外一块则是给了我。”

    “我记得当时他告诉我说，要我保管好这块玉佩，他日，他一定会回来取回去的，到时候他会还会顺便还我这次人情。”

    “只是可惜，这中年让男人一走，就是这么十几年，我也再没有见过这男人的身影。”

    此时，林跃已经将自己的注意力全都放在了那枚玉佩上。

