    面纱被风卷走，我便清楚的看到，阵法图旁边男人的脸。

    面容白皙，五官立体，帅气又熟悉的脸，正是煜宸。

    煜宸的样子跟现在一模一样，只是一身古装打扮。

    在龙月的记忆里，煜宸是十七八岁的年纪，可在白目的记忆里，煜宸竟跟现在长得一模一样。

    我一下子就笑了。

    白目往煜宸身上泼脏水，他能不能泼的认真一点。龙族被灭在先，煜宸到龙家在后。按照时间线来说，这个时候的煜宸也该比在龙家的时候年纪小才对。而且柳大哥也说了，当初捡到煜宸的时候，煜宸是一条幼龙。他怎么可能在这个时候就已经成大成人了！

    我看向白目。

    白目恨得睚眦欲裂，磨着牙，“是煜宸！灵姐姐，煜宸背叛了我们！”

    演的还挺像。

    我刚要说什么。这时，我突然听到有人在叫我。

    “林夕？林夕！”

    我睁开眼，入眼是一张帅气的脸。

    煜宸压在我身上，他双颊因醉酒而微红，一双黑眸燃着明亮的火焰看着我，“做噩梦了？”

    一开口，扑鼻的酒气袭来。

    我嫌弃的皱了皱眉，“你这是喝了多少？”

    见我嫌弃，煜宸低头，一口咬在了我唇上。直到我喊疼，他才松开我。

    他挑眉，“再敢嫌弃我，我就咬死你！”

    “我才不嫌弃你，”我伸手勾住他的脖子，笑着说，“煜宸，我喜欢你，只喜欢你，最喜欢你。”

    我突然的表白像是把他弄害羞了，煜宸怔了下，然后伸手轻拍下我的屁股，低声骂我脸皮厚。

    煜宸低骂我的话，听到我耳朵里都像是在调情，我也是没想到，有一天我能喜欢一个男人到这种地步。简直不敢想，如果有一天和他分开，我还能不能活下去。

    只是想一下，我的心竟就有些发酸了。我凑过去吻他，“煜宸，我们一辈子都不分开。”

    煜宸侧头躲开我的吻，突然问我，“他碰你哪了？”

    我瞬间一个激灵。

    煜宸就是个大醋缸，我堂口新收个男仙家，他都要跟我闹小脾气。这要是让他知道，楚渊亲到我了，他这个大醋缸还不得把我给淹了。

    我摇头，认真的说，“哪都没有。煜宸，你来的特别及时，我们什么都没来得及做呢！”

    “没来得及做？呵，”煜宸捏住我的脸，微微用力，“要是时间来得及，你还打算跟他做什么！”

    煜宸已经有些醉了，这个时候跟他讲道理，估计也讲不通。在这个问题上只会越描越黑，于是我扯开话题，“煜宸，刚才我做了一个噩梦，梦见了龙族被灭时的场景。这个梦特别奇怪，我竟然看到是你发动阵法，杀了龙族的族长。”

    煜宸眸子闪过一丝诧异，他从我身上下来，“你一天到晚都在胡思乱想些什么！”

    “我也觉得我是在胡思乱想，可我会瞎想也是因为你什么都不告诉我啊。”我趁机把埋在心里的问题问了出来，“就比如说被我毁掉的那具女尸，我只知道对你很重要，但她是谁，为什么对你重要，我却不知道。以后要是有人告诉我，那具女尸是你心上人，我搞不好也会相信的。”

    煜宸瞥我一眼，他眸色平静，但我却能看出来他已经有些不高兴了。

    话都说到这份上了，他就是不高兴，我也得说。我硬着头皮，继续道，“煜宸，你都愿意娶我过明路了，那你还有什么好隐瞒我的，你是不相信我吗？我只活了二十年，千年前的事对我来说都是遥远的故事，这个故事对我的现在没有任何影响，但比起其他人告诉我，我更愿意从你嘴里把这个故事听完整。”

    我抓住他的手，“煜宸，你总让我相信你，你也更相信我一些，好吗？”

    煜宸与我对视，眸色平静。

    他一直没说话，就在我以为他不会告诉我的时候，他才开口，“林夕，今天你有什么疑问，我都告诉你。但你要答应我，过了今天，你绝不再问有关你前世的事情。你就当你没有前世，你也不是任何人，你就只是林夕。”

    “真的？你什么都告诉我？”我坐起来，兴奋的道，“煜宸，你放心，我心里的疑问解开后，我绝不再提千年前的事。”

    煜宸倚在床头上，他把我拉进他怀里，让我趴在他身上，接着垂眸看向我，“你问。”

    “那具女尸是谁？你为什么那么在意她？”

    “她叫巫婕，是我的恩人……”

    当年龙族被灭，煜宸身受重伤，是巫婕经过战场，无意间发现了他，把他救了下来。巫婕是巫灵族，现在已经没有这个族群了，但东南亚的降头术和泰国的巫术都起源于这个族群。

    巫婕是巫灵族地位最高的女巫，巫灵族追求永生化神，他们认为修为达到一定程度后，就可抛弃肉身，飞升成神。

    而所谓的抛弃肉身就是自杀。在提前布好的法阵内自杀，自杀后，魂魄离体。法阵会将魂魄一分为二，分别为这个人的善与恶。

    把恶魂魄炼化，焚烧掉魂魄中的罪过，然后再将魂魄融合。这个纯善的魂魄就可飞升成神。

    我听的目瞪口呆。用现在的眼光去看，这个族群不就是邪教吗？鼓励人自杀，人死了还不够，魂魄还要跟着遭罪。

    煜宸接着道，“巫婕修为圆满后，进行了化神的仪式……”

    巫婕自杀，魂魄一分为二。这时，巫灵族突然受到了其他部落的进攻，仪式被迫中断，巫婕已经死了，没有阵法撑着，她一分为二的魂魄极有可能散掉。为了不魂飞魄散，巫婕赶去地府投胎。在投胎之前，巫婕拜托煜宸一定要找到她的转世，并帮她完成仪式。

    听到这，我大概听懂了。

    我道，“龙月和龙灵都是巫婕的转世。你认为龙灵是恶魂魄的转世，所以你才要炼化她。”

    这样也说得通了，为什么当初煜宸对龙月说，因为龙灵死了，所以龙家没有存在的必要了。

    煜宸本就跟龙家有仇，要不是需要炼化龙灵，估计他早就对龙家下手了。现在龙家人都死光了，他还留着龙月，也是因为这个。必须把龙月和龙灵两个人的魂魄融为一个人，巫婕才算真正的活过来。

    我问煜宸，“你就没有想过恶魂魄可能是龙月吗？”

    煜宸诧异，“千年前，龙月是公认的大善人。”

    “她要是真善良，她就不会为了要力量，而同意杀她亲妹妹了。”我道，“煜宸，相信我，这次炼化龙月。”

    我这么说，其实也有私心。一是看龙月不顺眼。二是我曾以为我是龙灵，龙月要把我烧死，当时我还满伤心的。这下也算是给龙灵报了仇了。

    我这点小心思，哪逃得过煜宸的眼。

    煜宸低头在我唇上咬一口，低骂，“小心眼。不是你的仇，你也要报。”

    我疼得向后躲了躲，反驳说，上次烧了龙灵没成功，这次烧龙月，不是很正常吗！

    煜宸没跟我抬扛，而是问我还有没有问题？

    我忙点头。

    这种机会可不多见，我必须牢牢把握住，把想问的问题全问出来。

    我道，“煜宸，你喜欢过龙月吗？”

