    “开始的时候大家的酬劳是一样的，但经过评比，会对优秀合格的每一个人增加适合的导游酬劳。”

    陈小凡滔滔不绝地把以后管理条例说出来。

    一个个都点头认可。

    “只有优质的服务，和优美的风景，才会吸引到更多游客过来，不要被眼前的小利蒙蔽了心智，到时候什么都赚不到，只是赚到千古骂名。”

    一个个都觉得只有这样，特价村才有前途，如果每一天接待游客五万的话，情况就是非常小可。

    经过了这一次，陈小凡在村里的威望就更高了。

    陈小虎一家人被村长他们责令三天不许上岗。

    陈小凡让花姐聘请贤能，出任特价旅游公司的总裁，严格管理特价村的旅游业。

    全部都是规模化了，村民感到有压力，但薪水却多了，自然很支持这些管理方式。

    散会了。

    一族老梦还舍不得走，都要和陈小凡套交情。

    陈小凡本来想走的，但一群族老那般热情，只好多呆一会。

    “我不服气。”离开的陈小虎返回来大声地吼。

    族老们皱皱眉头，一脸不悦，此刻陈小虎在他们心目之中的印象，有多恶劣，就有多恶劣。

    “陈小虎，你脑子有病啊？”老村长气呼呼地说。

    一群族老怒视着陈小虎，不给一个交代，他们绝对不会放过陈小虎。

    虽然不是针对他们吼叫，但被这样一吼，感到脸面丢进，他们的权威被挑.衅了。

    “都是一个村的人，为何让陈小凡来管理？为何大家只是拿一点工钱，为何陈小凡拿大头，全村的人都不够他零头那般多。我们被陈小凡卖了，还要笑着帮他数钱。”陈小虎声色俱厉地说。

    一个个都感到陈小虎的话很有道理，计算一下，一万头牛，就是两百万一天收入。

    全村人一天拿到二十万也不错了，还有酒店的其他收入，算起来，连零头都拿不到。

    陈小凡一巴掌排在桌子上，一脸怒气，冷森森地说。

    “陈小虎，很好，很好，从今以后旅游公司不聘请你们家的任何一个成员。我拿大头？陈小虎，你们家的别墅，自己去建造。这里风景环境绿化需要多少钱，那些铲车钩机需要多少钱？一辆铲车和钩机都是几百万一辆，属于最先进的。一栋别墅造价是多少？”

    一个个族老脸色大变。

    几百万的钩机铲车，那般多需要多少钱啊？

    “那些牛驯化要多少钱？你有本事，自己驯化几头拉客，没有谁阻拦你。”

    陈小虎脸色极度难看，因为陈小凡说旅游公司不在录用他们一房的人，回去绝对被打死。

    “一栋大夏多少钱？改造这里风景的资金多少钱？那一个项目都是千万来计算。就算投入千万，也无法改善到如今的风景，风景还要继续建造，你只想着收钱，没有想过前期投资是多少，你脑子里面装的是什么？凡是有点常识的人都知道风景区前期投入资金是多么的恐怖。”

    “电站建造好，家家户户用上免费电，我有收过你们一分钱吗？陈小虎你们家自己去建造电站。”

    陈小凡真的怒了。

    族老们都动容了。

    再愚蠢也知道发电站的福利是其他村都没有的。

    现在能够用电的地方，都用电，不能够用电的，也想办法用电，毕竟电不需要钱。

    “就因为大家用电，山上边荒了，这些谁去管理？难道我们陈家村祖祖辈辈的努力改善环境，结果还是百孔千穿，变成穷山恶水，如今的环境谁来治理的？”

    “山上的花卉话费多少钱，多少人力物力？你们谁知道？我给你们一个亿，谁能够把这里的风景区变得更加美丽？让这里风景区变成符合省级风景区就可以了。”

    一个个都脸色极度难看，一个亿，那是多少钱啊？

    投资那般多，这一笔钱从谁的身上掏？

    自然是陈小凡，否则谁有那般恐怖的财力？

    “你们看到沼泽地了，哪里开发需要多少钱？一旦建造好了，就要购买快艇游轮，大约投资三个亿左右，陈小虎三个亿的每一天利息是多少？”

    陈小虎露出惊愕的神色，三个亿每一天的利息是多少？

    脑子都爆炸了，因为太多钱了，脑子都停顿了，无法思考了。

    “你知道牛场投资是多少吗？每一天牛场需要的饲料钱是多少？建造一栋宛如我们特价村酒店大夏需要多少钱吗？”

    “这一段时间我的收入，每一天五百万计算，还不够一个月，就按照一个月计算，有多少钱？每一天我开支不少于一千万，还不算投资铲车发电站这些费用。你可以去打听，我们村的发电机组值多少。”

    一个个都懵比了，都无法计算，因为数目太大了，脑力不够用。

    “大家看看，这是聘请专家对我们村设计图，那是国际等级的专家，每一张图纸都是要按照上百万来计算的。”

    陈小凡拿出笔记本电脑，打开对特价村未来发展的设计图动画。

    看到前期投资都是按亿计算。

    一个个看完视频，都抽一口冷气，特价村以后真的会这般漂亮吗？

    现在房子都拆了，打算建造别墅，这一笔钱从哪里来？

    根本不需要他们操心，陈小凡默默地做了。

    如果没有这般多之境投入进来，如今的陈家村依然还是鸟不拉粪的穷山恶水，有个屁人来观光。

    人家陈小凡默默地付出，不求回报，他们还在妒忌人家陈小凡赚大钱，却没有想过如今的山村变化是谁投资进来的。

    他们什么都不出，白拿钱，还有舒适的工作，还不懂感恩，反而认为陈小凡的付出是应该的，他们享受是理所当然。

    “我同意小凡的说法，以后不再聘用陈小虎那一房的人加入旅游公司。”

    “我附议。”

    “陈小虎，我对你们家停电，你们自己去建造发电站，忘恩负义的东西。”老村长也动怒了。

    陈小虎脸色极度难看，自己怎么脑残到来这里挑战族老的威严？

