    老鼠洞？

    哪怕是沈秋也没想到这顶四凤凤冠的里头居然藏着一个老鼠洞？

    确切的说是因为保存不当，被老鼠钻进去乱啃了一通，因为老鼠撕咬的位置关键，属于整个凤冠的承重部位，所造成的后果几乎是致命的！

    别看只是一个不起眼的老鼠洞，如果把它拆下来进行修补，操作不当可能会导致整个凤冠全部散架，最坏的可能就是功亏一篑，短时间内散的稀碎。

    所以最好的方法就是用特殊的手段，将这个缺陷掩饰住，并且在短时间内找到下一任接盘侠及时脱手。

    很明显，晨江南就是日岛人找到的那个接盘侠，花了六千万买来的凤冠，其实已经是一个病入膏肓、游走在死亡边缘的藏品。

    如今别说是六千万了，就是一千万也没人敢买，买回去就跟接手了一颗定时炸、弹似得，谁知道什么时候突然就给你来一发，炸的你体无完肤。

    晨江南被人从地上搀起来，满脸的失望表情：“对不住对不住！老和尚对不住了！让你们看笑话了，我原来是打算把这宝贝带上山展示的，没想到丢了这么大的人，亏掉六千万不算什么，真正可惜的是这件宝贝呀！如果不是这个缺陷，这件凤冠完全有资格进入国家博物馆展示的呀！哎呀……”

    “哎……沈秋啊沈秋！你确实得到了吴老三的真传了，多谢多谢！谢谢你提前看出了这件凤冠的破绽，如果是在赏宝大会上被人看出破绽，那我这张老脸就丢大发了咯，这也怪我当时没有细致检查甄别，从而被日岛人给宰了一道！”

    沈秋最后总结说道：“日岛人正是抓住了我们不敢轻易破坏瑰宝的心态，所以才给你摆了这么一道，说起来卖货给您的这位日岛人可谓狡黠到了极点呀！”

    提到这个日岛人，晨江南突然一拍脑门联想到了什么：“对对对！这个日岛人还声称认识老和尚，还说跟当年的宋清飞是老朋友，还说你们两人有樱花之约！”

    樱花之约？

    慧根大师听到这个词，整个人突然面色大变，音色颤抖：“晨老板！你说的这个人难道是他……日岛的竹古大师！”

    现场死一般的寂静，所有人无不瞪大了双眼，谁能想到在日岛卖给晨江南凤冠的人，居然是三年前从燕京城败北而逃的竹古大师？

    慧根大师双手合十，口中默念：“阿弥陀佛阿弥陀佛，这正是天意啊天意！三年过去了，没想到这个竹古大师还是不肯轻易放手，终究还是要回来了，造孽啊造孽啊……”

    众人都知道当年慧根大师和竹骨之间的那场斗宝，最终谁也没有提及那场斗宝的结局如何，只知道竹骨当场狂吐鲜血从此消失在茫茫人海中，而慧根大师也住院休整了好几个月，出院后就来到了远山寺出家为僧。

    “老和尚?你是说那个人是竹古大师？那樱花之约又是什么意思？”

    慧根大师长叹一口气，双目紧闭，将众人重新带回到三年前那场惊世骇俗的斗宝擂台现场。

    “三年前这位竹古大师就来到燕京城了，这个人通过某种手段，以低廉的价格买到了一大批价值不菲的宝贝，其中一件品相完好的元青花小罐只花了三百万，而那时候元青花小罐的行情至少在八百万，五百万的金雕大佛以八十万的价格买走，三千万的明才子字画，只花了不到两百万的价格！说白了这个竹古大师就跟一个强盗没什么两样！”

    “大师！”沈秋也从秦轻语口中得知了这个事件的大概，但他始终不明白一点：“做买卖是两厢情愿的，那些老板也都是古玩场上的老手了，怎么会心甘情愿把藏品赔钱卖给这个日岛人？”

    “这个竹古大师很聪明，他总是能够抓住那些老板的软肋，总是会能够有办法卡住那些老板的七寸，比如某些老板的黑历史、小辫子都被他拿捏在手中，这才以半卖半送的价格将藏品脱手，有的老板选择忍气吞声，有的老板咽不下这口气，于是才引发了我和他之间的那场斗宝！”

    “我记得那天我们斗宝的地点选择在宝天下的三楼，我记得那天是一个阴天，视线范围中所看到的事物都非常的模糊，那个竹古大师上来就先讽刺华夏鉴宝师傅的无能、眼拙、说燕京城的鉴宝宗师什么都不是，放到日岛连个屁都不算！”

    “我知道那是对方的策略，对方就是想故意惹怒激怒我，从而让我丢失心态的平衡，事实上这个竹古大师确实有点本事，他作为一个日岛人，居然对国内的古玩行情了如指掌，甚至某些方面的历史比我这个地道的燕京人还要了解，可惜啊可惜！这个人的聪明劲儿用错了地方！”

    “具体的斗宝过程我就不跟大家透露了，因为老衲答应过一个人，那天斗宝的过程将永远烂在肚子中，这个过程关系到很多人的身家性命，老衲是不会往外透露一个字的，还请各位谅解体谅老衲！”

    慧根大师在说到这段历史的时候，双手不自觉的颤抖了起来，大概可以想象到那场斗宝的惨烈程度，能够让两位大师都身受重伤、命悬一线、由此可见这其中的过程是恐怖如斯的存在。

    “最后我们斗宝的结果是经过大师一致认定的，认定我们两个的斗宝以平手而收场，临走的时候竹古扔下了一句话，说三年后樱花花开的时候，他还会回来的，还要找我来一场斗宝！我当时只认为他是一句气话，万万没想到他到现在还记得这一茬！我没记错的话，这几天正是日岛樱花花开的时间吧？”

    “来啊！让他来！我正愁找不到他算账呢！”

    晨江南拍着桌子怒气冲天：“我晨江南从来没被谁摆过这么大的一个坑，我心里咽不下这口气，竹古他敢来我晨江南亲自来收拾他！”

    “晨老板！莫急莫急……”

    慧根大师摇头说道：“请听老衲的一句劝，按照古玩场上的规矩，买定离手概不负责，六千万既然已经花出去了，按道理来说是不能找对方算账的，竹古既然敢回来就说明他不担心你，切莫意气用事酿成大祸！”

    “老和尚?听你这意思？你要跟他再斗一场么？”

    “阿弥陀佛善哉善哉……”慧根大师微微摇头：“老衲皈依佛门之前，曾经跪对佛祖发过誓，永远不再返回燕京城，这辈子老衲再也不会涉及斗宝了，老衲再也不会跟任何人斗宝比试了……”

    “行！老和尚这事你不用管，我来！”晨江南从座位上起身，端起眼前的茶杯将茶水一饮而尽：“我这人从来不主动跟人结怨，人敬我一尺我敬人一丈，谁给我挖个坑，那我得还他一块塘！”

    “大师大师！大师大师！”

    就在这关键，山下的小和尚送上来一份信封：“慧根大师，这里有您的一份亲启书信！是从燕京城转递上来的！”

    众人都看的真真切切，信封上明明白白写着三个带血的血字：挑战书！

    慧根大师微微摇头，目光望向燕京城的方向：“阿弥陀佛，该来的还是来了……善有善报恶有恶报，不是不报时机未到呀……”

    慧根大师只说了这么寥寥的几句话，茶室中的所有人分明感受到了一股前所未有的寒意，连慧根大师都不敢轻易得罪的那个人，已经到燕京城了？

    ……?

