    “好吧，你身为堂堂小王爷，我自然不能让你这么称呼。

    既然你都这么说了，那我就按照你所说的称呼你吧！”

    听到赵白这么说，小王爷裕景方才微笑了起来。

    “对了，这片迷林可是诡异的很，先生有何办法可以出去？”

    毕竟赵白是自己宁王府找来寻找自己的人，他有办法找到这里，应该有办法出去吧！

    赵白点头道：“小王爷跟紧我便可，这林子不但环境诡异，而且还有不少凶兽盘踞，你可千万要小心！”

    听到赵白说林子里有凶兽盘踞，裕景不禁愣住了。

    他进来这么久，还真是一次都没有遇到凶兽，感情这只是自己运气好啊。

    一想到如果在这里遇到凶兽的后果，裕景就不禁身体哆嗦了一下。

    他当即吓的在赵白背后紧紧抓住了他的衣角。

    此时赵白由童童带着，遵循着气味，一路开始返回。

    虽然进来的时候遇到了不少的怪物，出去的时候倒是运气极好，只遇到了一次怪物便一路畅通无阻的走出了迷林。

    在亲眼见识到凶手后，裕景更是后怕不已。

    得亏自己被眼前这位先生解救的及时，否自再待下去，在自己饿死之前，恐怕就要先被怪物杀死了。

    出了迷林赵白直接使用了传送之石将自己传送回了道南城。

    道南城是一个很主要的城镇，赵白自然是要在这里留好回城印记的。

    随着赵白掌心的传送之石一阵亮光闪耀而起，刹那间三人便从遥远的迷林直接返回到了道南城。

    一回到道南城，城门口的卫兵们自然是立即认出了失踪多日的小王爷了。

    “小王爷，您……您回来啦！”守卫上前恭敬说道。

    回到了皇城，裕景已经没有之前那种慌慌张张的孩子气了。

    毕竟是皇家门面，所以他多少还是要端着一点的。

    面对护卫，他淡淡的点了点头，“嗯，各位辛苦！本王还有要事便先回王府了！”

    受到小王爷的问候，诸位守卫还是显得颇为感激的。

    “王爷慢走！”

    跟守卫说完话后，裕景方才转头对赵白说道：“先生，请随我一起回趟王府吧！”

    赵白淡笑着点了点头。

    见赵白没有推辞，裕景方才开心的走在了前头，带起了路来。

    再次乘坐上了吊篮，三人通过空中索道直接划到了宁王府所在的区域。

    当裕景回到宁王府时，他的身影刚刚一出现，“嗖嗖嗖……”

    赵白只听到数道声音响起，刹那间便是几十个高手从各处飞了过来！

    在他们出现的瞬间，一个个均是立即拔出了刀来放到了脖子后，而后齐齐喊道：“属下该死，没有护得主子安全！今日幸得见主子平安归来，属下终于可以安心谢罪了！”

    就在他们说完的瞬间，他们居然真的做出了准备抹脖子的举动。

    这一幕看的赵白不禁一愣，这帮仆人也太忠心了吧。

    “住手！”

    此时裕景已经低喝出声。

    虽然说要谢罪，但是小王爷的命令他们还是不敢不听。

    众人当即齐刷刷的看向了裕景。

    “之前是我叫你们不要跟着的，所以我之失踪一切过错皆在我，你们无需自责。

    此事以后休要再提，之后我也不会再斥退你们了，如果你们觉得有罪，那么便在以后好好的护我周全便当做将功抵过了！”

    裕景这番话还是很触动这些人的。

    对于这些忠心的人来说，一般的劝说效果不大。

    裕景的前半句话即便说出去了，这些人也绝对会认为自己的过错更大，所以裕景补充了后半段话，以便让他们能够彻底的放下罪恶感，重新全身心的投入回自己的职责中。

    裕景的这番话还是有点效果的。

    众人听罢确实纷纷放下了手中的武器。

    “小王爷既往不咎之恩，属下谨记在心，日后属下等人必将拼尽全力获得小王爷周全！”

    看到众人没有钻牛角尖，裕景方才微笑着点了点头，而后一挥手让他们退下了。

    随着裕景右手一挥，嗖嗖嗖，刹那间之前聚集起来的满满当当的人，在刹那间就消失的一个都不剩了。

    不过虽然看不到他们在哪里，他们却是已经隐藏在了最容易观察到裕景的位置，并且随时防备着，以确保裕景的安全。

    “先生让你见笑了，请随我来！”解决了这些忠诚的手下后，裕景方才笑着对赵白说道。

    “小王爷有如此多的忠心随从跟随，可见小王爷的人格魅力！”赵白不失时机的称赞了裕景一句。

    毕竟是奔着和对方搞好关系的目的来的，自然是不放过任何的机会。

    听到赵白这么说，裕景确实听的很是开心。

    不过虽然心中开心，嘴上的谦虚还是要的，“先生过奖了，请！”

    随着他做了一个请的动作后，他便再次带头走在了前面。

    此时赵白就紧跟在裕景的背后。

    而就在他贴近裕景的时候，他身体发达的第六感带来的危机感应却是强烈的发作了起来。

    他能够感觉到，有一股股压力从四面八方朝着自己射来。

    只要自己敢对小王爷裕景做出哪怕一点点有危险的动作，下一瞬间自己恐怕就被刚才的那帮人射成一只刺猬。

    不过赵白心里没鬼，自然也没有必要去害怕什么。

    所以很快他就放松了下来，不过有不少的目光聚焦在自己的身上，多少还是有些不太舒服的。

    此时裕景走到了宁王府的门口了。

    原本在宁王府门口的告示牌等待的两个守卫，在看到裕景的瞬间，两人当即一脸惊喜的扑倒在了裕景的面前。

    “太……太好了，小王爷你终于回来了！”

    “两位起来吧！本王失踪的这段时间，王府中可有出什么事情？”

    两人看到裕景平安无事后，方才安心的站起了身来。

    “回小王爷，府中倒是并无其他事情发生，不过……”

    “不过什么？”裕景连忙问道。

    守卫相视一眼，苦笑了一下而后吞吞吐吐的说道：“只……只您失踪这一件事情，全府上下便早已经乱做了一团！”

    裕景听后也是苦笑了一下，感情这段事情全府上下只在头疼自己失踪这一件事情啊！

    “我已经回来了，没事了，你们现在快快去通知下去吧，免得再浪费王府的人力物力了！”

    “是！”两个护卫收到命令的瞬间便立即应声退了下去。

    在退到裕景身后时，两人方才注意到了裕景背后的赵白。

    他们当即惊讶的说道：“咦，原来是您将我们王爷找回来的吗？先生真是效率惊人呢！”

    听到守卫这么说，裕景倒是来了兴趣：“何为效率惊人？”

    “小王爷有所不知，自从您失踪后，王府上下便派出了大量的人手去寻找您。

    后来人手不够了，我们便请了外援。

    但是我们所请的所有外援都没有找到任何关于您的消息。

    但是这位先生不同，这位先生可是在刚刚一刻钟之前才领取的任务。

    没想到在这么短的时间内，他就将您找回了，实在是让属下惊奇！”

    此话一出，裕景也是震惊不已。

    他失踪确实有些时间了，他也知道在迷林之中别说是一般人了，就是训练有素的王府军，恐怕也不容易进出来去。

    这位先生居然能够在这么短短的时间猜想到自己被困在了迷林，进而进入迷林找到自己，这实在是让他觉得惊喜之余，多了许多的惊讶之情。

    听到守卫所言，赵白则是淡笑说道：“我也是突发奇想，觉得以王府实力，正常的区域能搜的应该都已经搜遍了，如此都还找不到人的话，那小王爷就很有可能会在一些非常的地方。

    我脑海里第一个想到的非常之处便是那充满警告提示的迷林了。

    结果不曾想居然这么巧合的就在迷林中直接找到了小王爷！”

    “那这一切还真是全靠缘分和运气啊！”裕景听到赵白这么说，当即笑着说道。

    “是是是，这真是缘分啊！不过也得亏了先生能够立即想到这个关键点。”两个守卫也是不禁佩服的说道。

    “你们就无需抬高我了，只能说小王爷洪福齐天，不是被困在迷林之中的命！”赵白笑着说道。

    在感谢了赵白一番后，两个守卫方才立即退了下去，前去通知其他人小王爷回来了的信息。

    此时裕景则是继续引领赵白朝着王府之中走去。

    等到来到宁王府的门口时，门口还有另外几个守卫。

    刚才他们是在宁王府附近的墙边说话，这几个守卫并没有注意到。

    现在等到他们靠近大门后，几个守卫方才一脸惊喜的看向了裕景。

    “小王爷，您回来了！”

    同样的话，同样的尊敬和喜悦！

    裕景笑着说道：“诸位担心了，本王刚刚回来，想要立即沐浴更衣，你们将这位先生和小姑娘两人请到贵客厅稍作歇息，我一会亲自前去招待他们！

    他们可是我的救命恩人，你们可要让人好好接待他们！”

    说完裕景转头对赵白道：“不好意思先生，我在外多日，一直未曾梳洗，且容我前去洗漱一番再出来面见先生。”

    “小王爷言重了，您请自便，我们静待王爷便是！”

    此时两个守卫走了上来，恭敬的对赵白说道：“先生请这边请！”

    这还是赵白第一次踏入道南城的王府。

    虽然说道南城王府不少，但是赵白时间回溯之前，任何一个王府都不曾踏足进去过。

    跟着两个护卫进入王府后，赵白看到王府之中建设的还是非常的华丽和优美的。

    建筑足够的华贵庄严，但是府中各处的自然之景却是格外的贴近自然，毫无人工栽种的痕迹，让人看的很是舒服。

    随着守卫行进了一些路程，穿过了两个廊道后，赵白和童童方才被守卫们带到了一间装修的非常朴素，但是内里看上去却一点都不寒酸，甚至还有种独特的精致之感的房间。

    “这里便是贵客室了，两位且在此稍作歇息，有任何需要可以跟内力的侍者说，他们会尽量满足你们的要求的！”

    将赵白和童童送到了贵客厅后，两个守卫先是跟里面的侍者交代了一声小王爷叮嘱要好好招待两位贵客后，方才告退离开了。

    此时童童忽然耸了耸鼻子兴奋的对赵白说道：“哥哥，哥哥，好香哦，好香呀，里面有好吃的呢！”

    看着童童高兴的模样，赵白当即牵着她的小手带她进入了贵客厅。

    在赵白进入的时候，立即有两个侍者走上了前来，“两位贵客，请这边坐！”

    随着他们的引领，赵白和童童被引领到了两张舒适的座椅旁边。

    两张座椅中间放着一个古朴的木桌子，木桌子上则是摆放着不少的鲜果糕点，以及几个茶壶。

    茶壶之中是不同的茶！

    而这还不是所有的招待，客人根据自己的需要还可以提出要其他的东西。

    哪怕想要来一桌大餐都可以。

    不过赵白可不会做出这种有损好感度的事情。

    他可是来拉好感的，不是来随意享受的。

    不过目前桌上放着的鲜果和糕点倒是可以品尝一下。

    对比于赵白的淡定，童童可是早已经馋的哈喇子都要流出来了。

    她两眼放光的看向了眼前的鲜果和糕点。

    “哪、哪、哥哥，这些东西我可以吃吗？”童童征求的目光看向了赵白。

    哪怕再忍不住想吃，在赵白确认她可以吃之前，她还是依旧不会动手的。

    看着童童馋的不行的模样，赵白当即笑着说道：“当然可以，慢慢吃，别吃太快了！”

    赵白怕童童狼吞虎咽的模样吓坏周围的侍者，额外提醒了一句。

    “嗯！”

    童童开心的点了点头，而后立即抓起了一个糕点，一口塞进了嘴里。

    “呜……好甜，好好吃！哥哥也吃！”

    自己有的吃，童童自然不会忘记哥哥，她立即抓起一块糕点递到了赵白的嘴边。

    赵白微笑着一口将糕点吃进了口中。

    “嗯，真的很好吃呢，童童喜欢的话，这些可以都吃掉哦！”

    虽然糕点味道不错，但是赵白还是喜欢看着童童吃的开心的模样。

    