    第182章 脱困，冰帝的震惊，极北之地的另一片空间？！！

    先是那对狼耳狼尾证明他的狼类武魂的后则是极致之冰的属性，极致之冰可是属于那种一万只冰属性魂兽能出一只的顶级冰属性能力，除了天生觉醒（ps.这点请参考雪帝）

    另外就是血脉觉醒，但是拥有这种血脉的无一不是冰属性魂兽中的至强者，历史上也只有天冰狼一族与冰碧蝎一族拥有这种血脉。

    而最能证明白苍雪身份的就是白苍雪体内那种寒冷的白色火焰，综上所述白苍雪的武魂必定是天冰狼一族的皇族魂兽，天霜冰狼！

    虽然现在的白苍雪只是一个四十级的弱鸡即使吞噬了也不会获得多大的提升但若是将白苍雪养大喂肥了，咳咳，等把白苍雪堆到魂圣乃至魂斗罗境界再吞噬的话，

    似乎可以直接代替天梦冰蚕帮助自己突破四十万年！甚至还有机会掌握天霜冰狼的白焰！！！

    想到这里冰帝有些兴奋的看着白苍雪的身体，

    感受到冰帝那兴奋的视线白玥不禁眉头一皱，刚刚的话白玥也只是随口一说，根本没打算吧白苍雪交给冰帝，毕竟人兽势不两立这句话可不是说说玩的，那番话只不过是为了拖延时间想办法罢了，

    现在白玥看着冰帝那兴奋的眼神，虽然她不知道冰帝再想什么，但一定不是什么好事。

    次数的冰帝要开了口：“我同y......”

    没等冰帝说完一道咔的声音直接打断了还在思索的两人。

    之间白玥身体的正上方，在虚无缥缈的空中出现了一丝裂痕！

    见此白玥与冰帝都是一愣，同时注视上了天空中的裂痕。

    随着咔，咔，咔的声音越来越多，空中的裂缝也越来越大，最后发出噼噼啪啪一声巨响，天空的裂缝瞬间炸开，竟然形成了一道足有一人宽的空间裂隙！!!

    白玥见此不由一愣失声说道:“空间裂隙！”

    不过下一秒白玥就想起冰帝还在边上连忙闭嘴，心里默默想到（果然没我想的那么简单，原来祭魂灭生还能够湮灭空间之力吗。）

    不同于心里有答案的白玥，冰帝则是一脸懵逼，这突然出现的空间裂隙，显然是冰帝没有想到的，冰帝通过周边的环境知道这里一定发生过战斗，

    但拥有空间波动的魂师可以说是一个都没有，所以这突然出现的空间裂隙显然超出了冰帝的理解范围，这时候突然听到白玥失声叫了一句‘空间裂隙！’冰帝也突然意识到了身边这个人类可能知道什么，出声问道

    “外，人类，你是不是知道些什么？！”

    听到冰帝的疑问白玥也是一愣，她还真的知道，以前在武魂殿的时候，她的可是被誉为未来的封号斗罗，因此在武魂殿中的权利也不低，也是可以看一些机密资料的。

    空间属性的魂师可以说是极其稀有但并不是没有，在斗罗大陆的历史上也是有过那么一两个空间属性魂师的，起初白玥也是因为好奇才看了那份资料，但是她还真没想到会在这里用上这份知识。

    空间裂隙不同于空间裂缝，空间裂缝在出现后，因为身后的空间是一片虚无所以会产生巨大的吸力，将周围的物体吸入空间裂缝中，

    据说空间裂缝的强大的吸力连魂圣都扛不住，也只有魂斗罗乃至封号斗罗距离空间裂缝足够远，才能够勉强逃脱，若是离的进估计一样会被吸进去，

    不过由于空间裂缝后面是一片虚无，所以进去的任何东西都会被错综复杂的空间之力挤压，切割，到最后彻底消失，可以说空间裂缝的危险程度极高！！

    可是空间裂隙不同于空间裂缝，能够出现空间裂隙就代表另一块空间不是虚无的而是有一片不知名空间的，相当于一个传送门一样，只不过进去了能不能再出来就是两说了。

    想着，白玥不仅眼前一亮与其把白苍雪交给极度危险的冰帝倒不如让白苍雪进入这空间裂隙去另一片空间，想来只要运气足够好就不会出问题，说不定还可以遇到什么奇遇。

    毕竟在武魂殿历史上记录的空间裂隙后面大多都是秘境什么的。

    越想白玥的眼神就越亮，越觉得这招可行。

    冰帝看白玥只是紧盯着那空间裂隙看，并未作答，有些奇怪但也明白白玥肯定知道什么，于是冰帝用了一丝威压对白玥说道：“人类！你都知道些什么，这空间裂隙到底是怎么回事？！！”

    这话也确实让白玥反应了过来，闻声看了冰帝一眼，随后向着天空中的空间裂隙猛的一跳。

    冰帝先是一愣，随后猛的反应过来白玥是想进入这个空间裂隙！见此冰帝当即运转魂力双螯向前一伸去准备抓住白玥。

    单白玥又怎么会想不到呢，之见白玥魂导器亮起一道光芒，手中突然出现了之前收进储物魂导戒指的冰雕菊花关，向着冰帝抓过来的银白色双螯猛的一抛。

    抓这菊花关冰雕的冰帝也是一愣。

    没了冰帝的阻碍，下一刻，白玥就操控着白苍雪的身体进入了空间裂隙，而白玥进去了空间裂隙之后，空间裂隙也随之关闭，只留下了一个抓着菊花关冰雕在风中凌乱的冰帝。

    不过冰帝还依稀听到了在白玥进入空间裂隙前一瞬间喊出的最后一句话。

    记得那是冰爆术！

    冰帝耳边不停的回荡着这三个字，下一秒冰帝似乎意识到了什么，猛的看向了自己双螯抓着的冰雕菊花关。

    只见冰雕菊花关的身体微微发亮。。。

    冰帝：.........

    ?  ?四更完毕！看到了吗！你们！再说我拖更我就拿刀片砍死你们(メ｀ロ′)/

    ?  

    ????  

    (本章完)

