    诡异剑修摄入神魂的剑意被绝影前辈的剑魂抵消，无缺神识虽然受到轻微影响，整体状态却比之前好太多，此刻身上弥漫的金光消散，取而代之的是一股虚实莫测的剑意，像是阴暗的气流游走在身体，散发的气息异常充沛。

    “剑意变了。”

    北斗玉龙察觉出了变化，也许之前无缺动用的金光并不弱，但他现在身上的晦暗气息更为危险，空间在这股剑意中降低了不少温度，让人不由滋生冰冷感。

    “他的剑道我领教过了，你的剑道却还没有领教，浊清大陆上官星河，讨教北斗山搬山剑术。”

    诡异青年迈步面向北斗玉龙，他承认不如无缺，不代表其他人的剑道也比他强。

    无缺望了一眼诡异青年，这人有点意思，如此一来，倒为他节省了力气。

    “浊清大陆上官家族，精神系血脉剑修。”

    北斗玉龙听闻名字表情为之一变，立刻认真下来，他大手握起剑柄，冲着前方一轮，顿时扫出汹涌的剑道气流，沉重的大势压迫而下，似有擎天山岳镇压向诡异青年头顶。

    诡异青年身形变得越来越淡，宛如一道鬼魅的幽灵从原处消失，有强横的精神剑意横穿空间，冲开了山岳镇压大势，席卷在了北斗玉龙身上，顷刻间，那里爆发了汹涌的风暴，刺耳的剑鸣呼啸不绝，里面夹杂着北斗玉龙挥舞重剑的影子。

    “剑道万种，他们擅长不同的方向，不知接下去谁更技高一筹。”

    无缺欣赏着战局，置身事外成了闲人。

    就在这时，一股烈焰席卷上来，转瞬化成灼热的火海，无缺眼前失去了诡异青年和北斗玉龙交战的身影，周围尽皆沦成火焰，似被一片独立领域吞没。

    “你很强，比西剑场所有剑修都强，如果下一步还能从我的剑焰领域里走出去，势必成为书院弟子，习得上层剑道神通，誉满无间界。”

    熊熊火光里走来一道身影，手上提着一把燃烧的剑，火海中无数剑气飞舞在这道身影的周围，他就像一位踏焚天下的剑中君主，浑身散发着世无匹敌之感。

    正是幽罗大陆，幽罗神祖之孙。

    无缺抬起手掌微微遮挡着眼睛，置身无尽火海中，四周满是硝烟气，它们像锋利的剑气刺在身上，令人极为不适。

    “这人剑道气息很浑厚，比雷鸣氏传人、诡异剑修以及北斗玉龙都要深，应该停在涅槃极限许多年。”

    幽罗神孙给无缺的感觉比北斗玉龙他们更危险，实力绝对是四人里最强的那个，迈过了这一关，那么西剑场基本算有了结果。

    “你一人一剑横扫神域南院，又与雷鸣剑、上官家族后人交手，损耗相比不小，不过，我不会手下留情，出剑吧。”

    火光中的身影渐渐清晰，一张严肃的面孔出现在无缺前方，幽罗神孙手持命魂剑焰指向无缺，他们这一战，会决定西剑场进入书院的资格，他肯定不会留手。

    “去。”

    无缺掌心朝前一推，爆发汹涌的剑道气流，一条暗影剑光直接袭向前去，刺向幽罗神孙。

    放下万象剑意，动用第二剑魂，无缺平时里虽然演练过绝影大帝的剑魂，但并没有运用在实战中，他需要一些时间缓冲。

    “太弱了，拿出你的真本事来。”

    幽罗神孙矗立原地，手上剑焰挥都没有挥，火海里猛然飞出一道锋芒，直接将无缺的绝影剑气击散。

    “那这样呢？”

    无缺掌结剑诀，神圣的大道剑莲绽放脚底，辐射万丈帝光，将地面周围的火焰席卷一空，无尽剑气开始往他身体上游淌，充斥血肉中、道意中、乃至绝影的剑魂内。

    这一刻，本命元魂与绝影剑魂交融，无缺身上气势大涨，熟练的手法聚成强力剑印，身上的剑气疯狂暴动，一柄柄暗影神剑接连浮现，先后朝前刺了过去。

    正是绝影剑劫之，罚剑劫！三种剑劫攻伐本就由绝影大帝亲自创造而出，如今无缺以绝影的剑魂催动，像是鱼入江河，两者达到完美的契合度，威力强横至极。

    晦暗的剑光穿梭在火海里，如漆黑的影子虚实不定，但剑影中蕴藏的狂暴之力，不由使幽罗神孙变了面色，他手上剑焰一挥，地面火势开始疯狂暴涨，越来越汹涌，似有焚灭九天之势，无数火焰神剑出现在他的身旁，纷纷朝前贯穿而去。

    轰，砰砰砰！剧烈的激鸣声震荡在大火里，那可怕的剑意侵透出来，骇得西剑场的剑修们纷纷神色狂变，双方交手溢出的剑意便这么强，战况一定非常激烈吧。

    而此时，诡异剑修与北斗玉龙也停止下来，决出了胜负，上官星河遭受了非常沉重的重创，本就羸弱的小身板，胸骨深深塌陷下去，一条手臂也被震荡折断，扭曲的挂在肩膀上，鲜血流了半边身子。

    北斗玉龙的状况也极凄，身上尽管没有外伤，整个人却跌倒在地，萎靡的面孔仿佛遭受了一场残忍的精神虐待，头发乱糟糟的贴在头皮上，脸上流满了冷汗。

    显然，上官星河与北斗玉龙这一战，谁都没占便宜，并未出现一方压倒一方，堪称两败俱伤。

    不过，这些血肉伤和精神蹂躏对出身神道大族的他们来说无足挂齿，出去后自有天轮长辈帮忙修复，况且他们能够承受下来，没被剑阵传送出去，足以证明交手过程中，双方攻击都在承受范围之内，唯独可惜的是，这一战过后，他们都无力继续下去，也只能止步于论剑之中。

    而此刻，上官星河和北斗玉龙，包括帝力耗空的雷鸣氏传人，目光尽皆望着那团火海，脸上泛出强烈的兴趣，也不知里面的两人谁会胜出，真想进去看一看过程。

    西剑场局势基本稳了，纵然还有千名剑修互相切磋，但实际情况一眼可辨，雷鸣氏传人、北斗玉龙和上官星河是最优秀的几人，如果书院挑弟子，肯定会从他们之中产生，至于其他剑修，不过陪衬而已。

    当然，还有尚在战斗中的无缺和幽罗神孙。

    幽罗神孙的炼狱剑火化成剑道领域，将无缺给吞噬了进去，从外界看不到里面的具体情况，但修为高的人仍然可以透过火光感知一二。

    道场上众多天轮人物都在关注这一战，在此过程中，许多强者露出欣赏的神色，因为他们看得清楚，火海里的战斗打得惊心动魄。

    无缺身上的剑意极强，掌控能力、运用技巧都明显高于对方，但这幽罗神孙也非弱者，释放剑焰领域之后，他的剑道之力得道不小升幅，两人你来我往，凶险中斗得又非常高明。

    “有结果了。”

    紫胤出口道，望着剑阵光幕里那团火焰，吐出一口悠长的气。

    秦浩双臂交叉，淡定的神色轻轻扬起了嘴角，无缺这家伙，剑道果然猛得一匹，参加规模如此巨大的论剑盛会，面对的也都是一方大界里最杰出的涅槃天骄，但结果，没有令他失望。

    轰！西剑场燃烧的火焰崩灭，一直萦绕在空间的两股剑意随之消失，接下来，无缺和幽罗神孙的身影相继出现。

    “一剑七杀。”

    幽罗神孙对着无缺说出一句艰涩的话，紧跟着，身体被剑阵光华笼罩，直接传回了道场上，回到场外之后，一连吐了好几口血，昏死在了家族长辈怀里。

    “如果没有我，你会是西剑场中最强的那个人，虽然实力比起沐湛还是逊色了些，不过也挺可以了。”

    无缺深吸了一口气，能让他动用第二道剑劫，并有资格陪练一剑七杀，幽罗神孙足矣自傲。

    当然，若无缺没有之前的消耗，幽罗神孙支撑不了那么久，他们的战斗或许早结束了。

    轰！西剑场内，道场，以及站在神殿前方的神域巨头们，在同一时刻心头动荡，目睹着西剑场那道风华无限的身影。

    以西都之名前来参加书院论剑的无缺，胜了。

    这一胜，无疑敲响了西剑场的结束钟声。

    无缺冲破万名涅槃，力压全场，成为绝对的焦点。

    “这……”西剑场无数剑修震惊，获胜的人，居然会是西都之人，连续与上官星河以及雷鸣神族传人交手，还能从幽罗神孙手上取胜，简直不要太强。

    “我就说嘛，能正面扛下我大雷咒的家伙绝对不简单。”

    雷鸣氏传人对着无缺笑了笑。

    “你这家伙。”

    满脸颓废的北斗玉龙望着无缺，仿佛一瞬间恢复了精神，眼瞳闪烁出战意。

    “怎么了，还想打吗？”

    无缺开口道。

    上官星河扫了北斗玉龙一眼：“连我这关都过不了，有点自知之明吧。”

    “我……”北斗玉龙堵得说不出话，刚来的精神又萎靡了下去。

    无缺轻笑了笑，冲着还在西剑场的所有剑修喊道：“你们呢，要试试吗？”

    “不了不了。”

    “我等甘拜下风。”

    “希望我此生再不和阁下相遇。”

    一名名剑修发出无尽感叹，随着笼罩西剑场的光幕消失，相继迈开步伐，主动走了出去。

    上官星河，雷鸣氏传人以及幽罗神祖的孙子都败在了无缺手里，谁还敢找他论剑，没有继续留下的必要，毕竟书院长老们不是瞎子，谁的剑道天赋强，还看得出来。

    西剑场这一边，无缺名副其实的剑道第一人。

    “哈哈哈，南院长，你怎么不恭喜一下我西都，心里很不是滋味吧。”

    道场上方，大司空捋着胡须对南院长笑道。

    南院长不敢正视大司空得意的脸色，而是把目光放向东剑场，暗暗咒骂：“臭屁什么，堂堂西都之王，居然拿不出一名合格的天轮进东剑场，你也好意思炫耀，对得起无间剑神吗？”

    “哼。”

    大司空冷哼一句，南院涅槃被无缺一力扫平，这南落峪该有多恨、多嫉妒。

    拿不出天轮进东剑场？

    笑话，那是李初三不愿意，如果愿意的话，南院长指不定该怎么哭呢。

    想到这里，大司空默默看了一眼场下的秦浩，心底感慨道，“可惜啊可惜，正面承受清融一掌，数天便恢复如初，这般能力不去东剑场露两手，实在太可惜了，打打南院的脸也好啊。”

    

