    “本次关于市属服装厂竞标，中标的是——何文涛先生。恭喜何文涛先生。”

    现场响起了一阵真真假假的掌声。

    属张旺拍得最响亮。

    何文涛已经拿下服装厂，如果计划不出问题，他纺织厂的销路就不用愁了。

    马德平那张肥脸整个垮了下来，小眼睛里满是难以置信。

    即使刚才有些征兆，但他怎么也不愿意相信，他居然真被这个小瘪三给抢了服装厂！

    听刘定华安排了签约仪式，马德平直接起身离开。

    走到何文涛身边时，他还压低声音，冷冷地开口。

    “抢我服装厂？你要是能顺利接手，我跟你姓！”

    “我不要你这么老的儿子。”

    “你……哼！你等着！”

    除了马德平，倒没有其他人离开。

    也就个签约仪式，耽搁个十几分钟而已，何必甩领导面子？

    的确，签约仪式很简单。

    也就拟定好协议，当着众人的面签字，然后再来一阵掌声，也就结束了。

    何文涛在刘定华的办公室里，停留了好一会，记下了几个重要的联系电话，便和张旺一起离开。

    “文涛，你打算什么时候过去接手？马德平兄弟俩，可能会打歪脑筋。”

    “能有什么歪脑筋？不过是暗地里使点绊子，再严重点，安排人来市府广场继续静坐，抵制我呗。我吃完饭就去省城，随他们闹。”

    “你这……是做甩手掌柜啊。”张旺哭笑不得。

    何文涛两手一摊：“闹，他们肯定要闹的。我给他们时间，让他们闹个够。等他们闹完了，我再回来。”

    “行，那你路上注意安全，这边，我给你看着点。”

    “先去买个手机，不然太麻烦了。”

    何文涛不是不想买个手机，实在是钱有些紧。

    在小会议室阐述到最后，他希望能分期付款，那些被他画饼说动的领导们一个个都点头应了下来。

    两百万，不能少，但可以分三个月付款。第一笔一百万，剩下一百万，得到后两个月。

    也就是说，他现在手头上还有两百万出头的资金。

    张旺和何文涛来到电信局，出来的时候，腰间皮带上已经别上了一部摩托罗拉掌中宝。

    本身不叫掌中宝，因为只有巴掌大小，方便携带，渐渐传出了这个名字来。

    这个年代的手机不便宜，大家都知道。

    除了手机本身的价钱外，何文涛还交了6000块的入网费和1000块预存费。

    这些都是硬性的。

    前后一共花了两万大几千。

    后世的苹果算什么？

    就算不计算通胀，买个苹果也花不了两万多。

    路边找了个饭店，何文涛握着新手机，打了个电话到住处，叫赵大壮一起来吃午饭。

    而后，他没再打电话告诉别人他的号码。

    接下来几天，注定纷纷扰扰，随他们闹去。

    一起吃完午饭，何文涛和赵大壮坐上了去省城庐州的客车。

    一路国道省道县道地颠簸着，原本也就六七十公里路程，生生开了将近三个小时。

    直到傍晚时分，客车终于开进汽车站。

    下车的时候，何文涛和赵大壮感觉骨头架子都快散开了。

    “奶奶的，给我颠得头疼。”

    赵大壮抱怨了一声，嘟囔道：“早知道坐火车的。”

    “那我们坐火车回去。”

    “中。”

    两人吃了饭，找了个宾馆，早早地睡了过去。

    而远在六七十公里外的巢州市，可就有许多人睡不着了。

    凤凰酒店，一间包房内。

    马德平、马德胜两兄弟在座。

    除了他们之外，还有市服装厂的财务科长杨宝、业务科长乔云平、保卫科长孟大中。

    这三人，都是马德胜的心腹。

    “妈的，没想到居然被那小子给抢了！”

    马德胜气得拍桌子。

    他辛辛苦苦筹划几年，就等着堂哥吃下服装厂，一起大富大贵。可到最后，替人做了嫁衣裳。

    他不仅啥也没捞到，下午的时候，他还接到通知，要他准备去林业局报道。

    好好的市属国企一把手，变成林业局排名不知道多少号的副局长，任谁也接受不了啊！

    前无去路，后无退路，马德胜现在杀了何文涛的心都有了。

    “老大，怎么好好的，被别人给抢了？”

    财务科长杨宝有些慌，他跟着马德胜兢兢业业的，现在没了去路，这可怎么是好？

    “是啊，老大，到底出了什么问题啊？”乔云平也跟着问道。

    马德胜喜欢被他们叫老大。

    但现在着叫得他头疼。

    马德平脸色铁青，咬了咬牙，道：“现在情况还不明朗，虽然签了协议，但是，不代表姓何的不能知难而退！”

    马德胜闷闷地开口：“哥，我打听到，他花了两百万买下服装厂，这还怎么退啊！”

    “蠢货！”

    马德平骂了声，沉声道：“服装厂没有难处？里里外外，都是难处！而且……”

    说到这，他停顿了一下。

    马德胜眼前一亮，连忙道：“而且，就算没有难处，我们也能给他制造难处！”

    “就是这个道理嘛。”马德平笑道：“明天，何文涛应该就会去接手服装厂。”

    杨宝几人立刻发动脑筋，开始出主意。

    “不是说姓何的才二十出头吗？明天让保卫科先拦一下，就说没接到通知，到时候，拖他几个小时，耗他耐心。”

    “对，财务科这边，我联系几个供应商，让他们在厂里等着。姓何的一进厂里，就让他们找姓何的要钱。”

    “对了，银行那边，我也可以通知一下。”

    三人你一言我一语的，都是上不得台面的馊主意。

    而马德胜也很快想到个办法。

    “我提前安排人，在市府广场附近待着。他一召开职工大会，我就让他们去静坐！到时候，看他职工大会开不开得下去！”

    “这个办法好，这个办法好！老大不愧是老江湖，一针见血！”

    马德平听着几人的主意，微微点了点头，算是同意了。

    他想了想，又道：“这些都是小手段，不见得有用。不过嘛……我听说，何文涛承诺，不开除一个职工，而且半年内还再招一千人。”

    “他……他居然这么天真？”

    几人都意外了。

    马德平嗤笑着点头：“他不过是个农村来的庄稼汉，不，说庄稼汉都是抬高他，他就是个混子！一个混子，想管好一个千人大厂？痴心妄想！到时候，若是所有人都不听他指挥，那就……”

    “哈哈哈哈……我都迫不及待想看姓何的吃瘪了。”

    顿时，现场响起了一阵大笑声。

    一顿饭吃完，几人都匆匆离开，各自去分配任务去了。

    今夜就得布置好。

    明天，给姓何的一个惊喜！

