    “曾小今！你到底什么意思！？”林若仪不仅火了，而且非常火大。在这个紧要关头，谁要敢阻挠她嫁给冷逸梵，她就跟谁拼命，才不管能不能拼得过！

    只是她自认很凶残的狮子吼，听在曾小今的耳里不过是小奶猫的喵喵叫而已，半点杀伤力都没有。曾小今笑嘻嘻地回了一句，“唉哟，怎么这么没有幽默感？我不过是开个玩笑活跃一下气氛嘛！”

    林若仪气得额上的青筋都凸了出来，突突直跳。

    尼玛的幽默感！尼玛的活跃气氛！林若仪的三魂六魄都快被吓没了好吧？

    林若仪她妈也跟着女儿狠狠地瞪了曾小今一眼，满是警告的意味，似乎只要曾小今敢再说一个字，她就会把曾小今给踹下去似的。

    曾小今不怒也不恼，只向神父道：“我开玩笑的，神父您继续啊。”林若仪又开始催了，“快点快点！”

    神父大人已经是快要被她们玩坏的节奏了，确定可以开口了，才继续说道，“还有人反对这对新人的结合吗？如果没有的话，那么我宣布——”

    “神父！”曾小今突然再次打断了神父的话，“我刚才忘说一件事了！”

    众人都竖起耳朵以为是件什么大事呢，谁知道曾小今紧跟着来了句，“你妈妈喊你回家吃饭了！”

    众人哗然。而曾小今却用只能他们台上几个人听到的声音说道：“如果你现在不回去，那么你这辈子都没办法再陪你母亲用餐了。”

    神父当即吓得冷汗直冒啊！昨天晚上曾小今就派人挟持了他的家人，所以今天婚礼现场的一切，他都是看曾小今的眼色行事啊！听到如此赤果果的威胁，还不赶紧跑？

    “呃，冷大少，我家里还有急事啊，对……对不住，我先走了！”神父真就拿着他的圣经在众目睽睽之下跑掉了，跑得那叫一个快，林贱贱根本连劝阻的话还有一大半都卡在喉咙里呢。

    台下的宾客们郁闷了：哇靠，“你妈妈喊你回家吃饭”居然有这么大的影响力！改明儿也用用试试！

    “曾小今！你是故意的！故意的！”林若仪的手指直颤地指着曾小今，恨不得戳到对方的脸上去。

    曾小今却只是森冷一笑，压低了声音道：“我说过，我不会让你嫁给逸梵！怎么样？我说得出就做得到！现在怎么办，神父都跑了，你要怎么继续你的婚礼？”

    唉呀呀，简直要拭目以待了！

    “你！你——！”林若仪气得把昨天才精心做好的指甲给撇断了都不知道，还是一味地攥着手心。

    “你欠我的都该还了！再算上这六年的利息！”曾小今字字如毒针一般，狠狠地扎进林若仪心头最脆弱的地方！

    她就是要对方疼，疼得死去活来！这样才能尝到她当年的痛苦，以及这六年来的辛酸！

    “贱人！我跟你拼了！”林若仪她妈张牙舞爪地就朝曾小今扑了过来。

    曾小今什么都没做，只是轻巧地往边上一闪，然后那老女人就扑过了头，一个没收住自己栽了下去。这个时候，只要曾小今一伸手，其实完全可以拉得住那老女人，但这妇人一辈子可没少干坏事，光是坐稳她的位置就损了好几条人命，所以曾小今不屑帮她。

    善有善报，恶有恶报。这是亘古不变的真理，她可不是什么圣母白莲花，对于恶人她从不姑息！

    咚！林若仪她妈就与地面来了一个狠命的三百六十度无死角的拥抱，这一次摔得可比上台那一下要严重得多，那老女人竟是半天都爬不起来，只有唉哟唉哟哼气的份。

    “逸梵，她，她居然谋害我妈妈！她也是你的妈妈，你管不管！？”林若仪明知道自己母亲不是曾小今的对手，却根本不阻止她自不量力的行为，甚至还巴不得她这样做，为的就是现在这句话。

    她以为在众目睽睽之下，她母亲因为曾小今受了伤，曾小今就难逃干系，哪怕是为了面子冷逸梵也会把曾小今可给赶出去！

    可是，现实却大大出乎林若仪的意料，冷逸梵不仅不会去赶小今，还万分紧张地问她有没有哪里受伤！那心疼的模样，似乎只要她伤了一点，就是在割他的心头肉，他一定会把伤她之人千万万剐一样！

    “逸梵，你——！”林若仪气得浑身的血液都要倒流了，这就是她一心爱着的男人啊！明明摔到地上一动都不能动的人，是她的母亲！明明曾小今才是那个害人的人！逸梵，难道你都看不见吗？

    没有冷逸梵的命令，林家人都不敢去扶她，冷家的仆人就更不会动了。

    眼见着她妈跟个蛤蟆似的扑在地上实在丢人，林若仪终于发了急，冷逸梵这才一挥手让仆人和医生把她给扶了下去。同时还说了一句，“老人家火气就不要这么旺，碰着磕着，就不好了！”

    言下之意，便是小今无辜，林若仪的老妈居心叵测，摔倒了活该，他没有当众惩罚她已经是给他们林家天大的面子了！

    林若仪气得几乎一口老血喷了出来，只是因着今天是她的大婚之日才不得不咽了下去。什么是打碎牙齿和血吞，请看现在的林贱贱！

    曾小今轻蔑地笑着，可是说出的话偏偏像是为林若仪考虑一般，“逸梵，神父都离开了，你这婚礼可怎么办呀？你跟林小姐可是十五年的爱情长跑呢，好不容易等来这场婚礼，你可不能亏待了人家呀……”

    十五年前救冷逸梵的是她曾小今，冷逸梵爱上的人也是她曾小今！林贱贱鸠占鹊巢那么多年不说，还敢在她面前以初恋、原配、正室的姿态自居！阿呸！

    今天曾小今就是专门来扇她脸的！可劲了扇，不把她扇成林猪头都不罢手！现在连神父都跑了还结婚呢，结个屁！

    “逸梵，要不——”林若仪正想说再去找个神父过来，把婚礼的仪式补充完整呢。却冷逸梵冷声打断，“神父都来过了，仪式也有过了，就进行下一项吧。”

    小今接道：“对对对，接下来该交换戒指了。”

    待到一对婚戒捧上来的时候，林若仪才发现曾小今的无名指上戴着一枚无比闪亮、夺人眼球的钻戒。且不说上面那颗稀有钻石的价值，以及无与伦比的切割工艺，光看戒指的款式就知道是顶尖珠宝设计师的巅峰之作！

    相形之下，林若仪那款婚戒不过是拿不出手的小儿科的东西！

    婚纱如此，婚戒亦如此，这个曾小今就是存心来羞辱她的！林贱贱气得恨不得把婚戒给扔了然后再狠狠跺上几脚，可是她不敢，没有了神父的见证，她与冷逸梵的婚礼就只剩下这枚婚戒的约束了。

    然而曾小今还是不肯放过她，就在冷逸梵拿起戒指准备给林若仪套上的时候，曾小今伸出手拿自己的婚戒比了比，冲着林若仪冷笑一声，“冷大少真是小气呢，怎么给林小姐买个这么一般的戒指？瞧瞧，瞧瞧，林小姐都生气了！”

    “逸梵！把她赶出去！”林若仪气得又站不穏了，双眼蓄满泪水哀求着冷逸梵。不把曾小今赶出去，她这个婚就没办法结了！

    “我说过，她是我最重要的贵宾！”冷逸梵面色森冷，一口回绝。

    “哎哟哟，林小姐还真生气了，都怪我都怪我！”曾小今作势拍了拍自己的嘴，然后朝冷逸梵道，“冷大少快把戒指给林小姐戴上吧！瞧她这急性子，都在生我的气了——”

    正说着就故意把冷逸梵的手一碰，那枚不起眼的戒指就掉到了地上，骨碌碌不知道滚到那里去了！

    婚戒！那是她的婚戒！林若仪的两只眼睛都看直了，差一点瞪出来随着那婚戒一起滚走！

    “哎呀！”曾小今故意惊呼出声，“逸梵你怎么这么不小心呢？婚戒掉到地上可是很不吉利的呀，赶快找找，可别叫人给踩了，那可就——”

    “曾小今！你！你——”本来这身体素质就不够坚挺的林贱贱，往后一仰，又晕死过去了。

    晕吧晕吧，没关系，这里有医生，晕得再死也能救活过来。当然生生气死了更好，省得浪费医生的力气去救她。曾小今的战绩本上也能写下辉煌的一笔，不费一兵一卒就把人给活活气死了。

    这可是一项新技能啊，曾小今觉得如果能够成功的话，以后可以好好发扬光大的说！

    这一次林若仪晕得还真是有点深，好半天才清醒了过来。也可能是她不愿意醒过来，想借机让冷逸梵多关心她一下。只可惜冷逸梵压根连多看她一眼都不愿意，等她醒过来的时候，冷逸梵已经跟曾小今在跳本该是新郎新娘来跳的第一支舞了。

    “不！不行！”林若仪猛的站了起来，想要去阻止，可是下一秒她又软软地跌坐了回去。她这身体别说是跳舞了，就连站久了都不行！想阻止曾小今，根本是痴人说梦。

    “逸梵，我跳得好吗？”瞟到林贱贱醒来，曾小今故意把身子贴得更近了一些，樱红的娇唇微嘟着，就要亲到冷逸梵的脸上去。

