    第743章 禁地？

    

    “他们为何不争？”

    

    秦风遥指五雷神宗等四股势力。

    

    此刻，雷千劫等人都傲立虚空，凝视着那些道器，能看出他们眼中有炽盛的光辉在闪烁，却无人付诸行动。

    

    在秦风看清本质的目光下，他能看清那些道器道辉的轨迹，虽然很复杂，但并非完全虚无缥缈，至少道器清晰可见，为何不争？

    

    “道器虽好，但又岂是那么容易得到，这点你应该清楚才对。”

    练霄王看着秦风，忍不住翻了个白眼，你自己都得到道器，难道不知收取道器之难？

    

    额。

    

    秦风一时语塞。

    

    我能说片刻间就收取道器，而且还是两件，甚至炼化吗？

    

    “具体有何难度？”

    秦风问道。

    

    “这里的道器极难收取，似乎道器中还残留着道器之主强烈意志，想要收取，需感知到那股意志，还要得到其认可才行。”

    

    练霄王凝声道：“因此道器就在眼前，也鲜有人能够拿走，当然，若是能够得到，会有意想不到的好处。”

    

    残留意志。

    

    这倒是和废墟道意有些相似了。

    

    秦风暗暗想着，开口再问，“什么好处？”

    

    “正因道器中还残留着其主之意，若能得到其认可，残留的意会主动融合，立地证道也并非没有可能，这不单单只是道器机缘，还是证道机缘。”

    

    练霄王看着秦风解释道：“据说神树族那位天尊便是因此证道，我来的晚并没有亲眼见证，但诸多种族见证，应该不假。”

    

    说话间，练霄王眼中又泛着炽盛的光辉，那是一种贪婪和渴望，他也很想有一场这样的机缘。

    

    只可惜，四股天尊势力守护在那，其他人休想靠近，又如何尝试？

    

    传承。

    

    秦风瞬间便想到这两个字。

    

    这和废墟道意如出一辙，只是废墟是道意直接传承，而这里，还有道器，机缘更大。

    

    雪族族长和赤长琴他们都明白过来，眼中锋芒闪过，显然都想尝试此间机缘。

    

    “秦风。”

    

    穿山甲族长和穿山王更是直接抬头望着秦风，眼眸中闪烁着毫不掩饰的渴望。

    

    “除此之外，还有一个机缘。”

    练霄王忽然又道。

    

    “什么机缘？”

    秦风问道。

    

    练霄王抬手指向那片道器林，道：“此地已是尽头，前行无路，所有诸多强者明知没有机会，也没有离去。”

    

    “但是，若能拿走道器，就能开启一扇门，刚才神树族那位天尊便进去过，虽然什么也没说，但神树族疯狂尝试收取道器，迫切的想要再往，足见后面的机缘，连天尊都心动。”

    

    “这些道器，就像是一把把钥匙，能开启通往前路的门，那里，或许蕴藏着古天路最大的机缘。”

    

    轰。

    

    听闻练霄王的话，秦风身躯震颤了下。

    

    道器，钥匙，开启前路之门，最大的机缘。

    

    这一切仿佛瞬间便贯通了。

    

    或许这才是师尊收集这些道器的原因吧，道器林后面，或许就是夜神所谓的最大机缘地，那里，有他想要的。

    

    他眼中锋芒闪烁，体内血意都有种沸腾的感觉，连带道器战意都有所涟漪，彰显着他此刻剧烈波动的心境。

    

    “嗯？”

    

    练霄王有些诧异，这名为秦风的家伙为何反应如此剧烈？

    

    秦风竭力控制自己的心境，慢慢平复下来，最终恢复如常，但淡漠的神色间，却蕴藏着一股肃然，显得格外不一样。

    

    没有废话，他直接踏步往前。

    

    雪族族长和无暇圣主他们，一直都看着他，见他迈步前行，都没有半分犹豫，快速跟上。

    

    两位穿山甲甚至还发出笑声，就像是过去拿机缘一样，这让练霄王有些懵。

    

    这么自信吗？

    

    “走。”

    

    练霄王神色变化，最终一咬牙继续跟上。

    

    躲在后面是绝对没有机缘的，想要机缘就得迎面危险，何况这些家伙都不怕，就算是最坏的结果，至少也有这些家伙陪伴了。

    

    “找死！”

    

    看着秦风他们阔步而出，一路直奔道器林，不少种族都是神色微变，所以冷笑连连，这其中就包括顾千墨他们。

    

    还有和秦风他们有过争锋的多目族，那一只只眼目更是泛着恨意，甚至巴不得秦风他们和那些天尊碰撞，最好死在这里。

    

    他们是没实力为同伴报仇，但那些天尊可不是好惹的。

    

    果然。

    

    就在秦风他们靠近道器林的时候，一道道锋锐的树枝从地面疯狂生出，将秦风他们拦截，同时伴随着一道淡漠的声音传来，   

    “此为禁地，胆敢靠近者，杀无赦。”

    

    那是神树族强者。

    

    四股势力虽然没有行动，但依旧不允许其他人势力染指，他们将此地道器，完全视作己有。

    

    虽然很难收取，但也要一件件尝试，一次次尝试，直到彻底没有办法为止。

    

    或许到那时，他们不会封禁此地，但在此之前，谁也休想靠近，除非，有足够的实力来分一杯羹，不过秦风等人，在他们看来是没有资格的。

    

    “禁地？”

    

    秦风淡漠道：“古天路都非你们所有，何况此间之物，你们，还没有资格将这里视做禁地。”

    

    好狂。

    

    这是四周种族强者第一想法。

    

    原本他们还认为，这些人类上前，是晓之以理，动之以情，甚至万般讨好，祈求能得到一个尝试的机会。

    

    在此之前，便已有许多种族这么做了。

    

    毕竟天尊当面，无可奈何，只能如此。

    

    却不料，这人类竟如此狂妄，直接争锋相对，当自己是天尊吗？

    

    从后面跟来的练霄王，当场一个趔趄，险些摔倒在地，这简直是找死啊，他想问问，现在后退，还来得及吗？

    

    神树族也有些意外，为首的那位天尊俯瞰过来，口中发出沙沙的声音，“古天路的确非我等所有，但证道机缘却是能者得之。”

    

    “说的没错。”

    

    秦风点头，表示赞同，随即目光扫过四股势力，淡漠道：“但这里的人，都算能者吗，至少我认为不是，既然不是，他们都能站在这，我为什么不能？”

    

    诸多强者看着秦风，就像是在看白痴一样。

    

    一人得道，鸡犬升天，这都不明白吗？

    

    诚然，那四股势力中还有许多巅峰，在场不少种族强者，都能轻易碾杀，但他们背靠天尊，有天尊庇护。

    

    这就是他们能够站在那的原因啊。

    

    “为什么？”

    

    那神树族天尊笑了，却是冷笑。

    

    随即，笑声收敛，冷漠道：“那我便告诉你为什么。”

    

    轰！   

    话音落下，一股强烈的道威席卷而来，无边落木萧萧下，道域遮天蔽日，直接朝秦风覆盖而来。

    

    道域杀伐一现，四周那些种族强者，俱皆色变，再看秦风，就像是在看一个死人了。

    

    之前也有伪尊想要挑衅，直接被道域覆盖，待得道域滚滚而过后，直接飞灰湮灭，点滴不存。

    

    那就是道威，震慑荒原所有。

    

    这人类非是天尊，竟敢如此狂妄的挑战，焉有不死之理。

    

    

    

