    第804章这里面太邪门了

    “好的。”

    有些人比较信这个，所以沈绵绵尊重人家的决定。

    车子很快到了梅林园，程熙宁也没来过，但她听说过这个凶宅的地址，梅林园以前住了很多人，后来年轻人都去市中心发展，外加这里有凶宅,大家都觉得会给自己带来霉运，都不愿意接近这里，以至于这里就只剩下一些年纪大的人了。

    四人走了好久，都没看到一个人，这种情况，无形中给这里增加了一些阴森恐怖的气息。

    距离凶宅越近，几人越是紧张,尤其是程熙宁和杨小细，两人都不由自由的贴着沈绵绵走,因为四人中，沈绵绵最为淡定，好像一点也不怕的样子，在这种情况下，和她在一起，会让人觉得安全一点。

    顺着门牌号，四人终于来到了凶宅门口，程熙宁指着门牌号，激动道：“16号，就是这里。”

    话落，就不由自由的打了一个寒颤。

    由于长期没人住，房子显得有些破旧，一些绿色的植物藤蔓将整栋房子都覆盖了起来，看起来很是阴森恐怖。

    院子里的杂草也长的很茂盛，但能清晰看到有一片土地被挖过。

    院子里有一个儿童坐的木马，无形中增加了一些诡异。

    到了这里,几人才发现，那些人说的话，并不是假话，靠近房子，人确实浑身都不自在，总有种毛骨悚然的感觉，也不知道是不是错觉。

    为了让沈绵绵打消买这房子的念头，指着被挖过的地方道：“看到没有，那里被挖过的痕迹，就是以前埋过尸体的位置。”

    他又指着大门道：“还有一个人就吊死在里面的客厅里了，来拆房子的就被砸死在里面的院子里，喏，就是房顶上缺块水泥的位置。”

    “程飞扬，你脑子有毛病是不是？”杨小细吓的是瑟瑟发抖，他竟然在这些人死过的地方，去说那些人的死因。

    现在都下午四点多了，这个时候在这个地点说这些，真的很恐怖的好吗。

    “这都是事实，怕就不要买。”当他想在这里说这些呢？他还不是怕沈绵绵买这里的房子吗？

    程熙宁也很害怕，她拉了一下沈绵绵，“沈绵绵,你敢不敢买？你要是不敢买,我们现在就走，要是敢买，你就记下门上的电话号码，回去自己联系。”

    经过程熙宁的提醒，沈绵绵这才注意到，大门上还贴着一张小纸条，上面写着一串电话号码，可能贴的时间比较长了，电话号码有些模糊，上面的纸也泛黄了。

    沈绵绵抬手碰了一下纸条，却发现大门的锁由于时间太长，已经坏掉了，门轻轻一推就开了，只是长久没有被人打开的大铁门，发出一阵刺耳的声音。

    沈绵绵走了进去，这一幕把其他三人都吓住了，在他们看来，沈绵绵就跟魔怔了一样。

    “绵绵，你快出来啊！这里面太邪门了。”

    杨小细快哭了，伸手想要把沈绵绵拉回来，却没拉住。

    “沈绵绵，你快出来，你进去干嘛？要看就在外面看好了。”程飞扬也有些慌了，这房子太邪门了。

    (本章完)

