    长安城东侧，春明门外的一处荒原之上。

    从远方逃难而来的难民们三两成群地聚集在一起，遥望着远处的人皇殿，焦急地等待着。

    这是他们最后的希望了。

    “小策，你说，这次的祭祀能成功吗？”

    一个面黄肌瘦的中年男子拍了拍身边瘦猴儿一样的少年，又看了看天空，“刚才的金光，可是太耀眼了啊。”

    他是洛阳人士，妻儿都已经饿死，身边的少年是他的同乡，一起逃荒到这长安城，彼此之间也算是有个照应。

    “一定能成功的！”被称作小策的少年虽然一副干瘦模样，但眼睛却十分明亮，仿佛有光一般，他笑着道：

    “我阿父与我讲过，求仙拜佛都不管用，因为人家跟咱们没半点情分，可祖宗不一样，那是咱们的血脉源头，只要诚心恳求，多少都会有帮助的。”

    “嗯，对对，这毕竟是我们的祖宗啊。”中年男子连连点头，心里也燃起了一丝希望，喃喃低语，“祖宗保佑，祖宗保佑，希望那些可恶的突厥人能赶紧退走，让我们能吃一顿饱饭吧。”

    “突厥人，可恶的突厥人！”小策奋力捏紧了拳头，咬牙切齿，“都怪突厥人犯我大唐边关，才让我们不得不逃荒，等我吃饱了饭，已经要去参军，干死突厥人！”

    “对，吃饱饭，干死突厥人！”中年男子也点头。

    “哎，阿伯你看，圣上他们从人皇殿里出来了。”小策踮起脚来，指着人皇殿的方向，惊奇道，“好像都出来了，圣上手里捧着一个玉盘上了车辇，这是要做什么？”

    周围的难民们也都围了过来，瞪大眼睛望着人皇殿的方向。

    只见浩浩荡荡的仪仗队伍很快整装完毕，唐皇李世民和长孙皇后坐上车辇，便带着一众皇子皇女以及文武百官往人皇殿外而去。

    李恒紧随其后，穿着华丽的法袍，走在天子车辇之侧。

    这个位置通常是国师才能走的。

    虽然，李恒走的位置其实还要稍稍靠后，但依旧意味着无上的荣耀，足以让任何大德和尚、高功道士嫉妒得眼珠子发红。

    荒原上的难民们也都发现了李恒，纷纷议论了起来。

    “这位人皇殿的法师我认得，他就是之前在城南施舍给我们粥食的那个大善人，活神仙。”

    “可是我听说他只是人皇殿里的普通庙祝啊，怎么能走在天子车辇的侧后方，这，这他究竟是谁？”

    “我知道了，我知道了，他就是当今圣上金口钦点的人皇殿主持，持运祭祖法师，同时也是得封顺王的十五皇子！”

    “你怎么知道这么多，真的是从外地逃荒过来的吗？”

    “之前运气好，得了一个主家青睐，去城里做了几天苦工讨饭，那时候听说的。”

    “好羡慕，这年头，苦工的差事都难找啊。”

    ……

    小策站在荒原上，目光炯炯地看着天子车辇，以及车辇旁的李恒，道：“阿伯，这位人皇殿的主持法师，居然是我们大唐的皇子吗？”

    “听说是的。”中年男子点了点头，感叹道：“我还领过他亲手盛的粥食呢，没想到他居然是皇子殿下，实在难以想象。”

    在普通百姓的眼里，天子就是世间一切的主宰，无比地尊贵，皇子拥有天子的血脉，自然也是同样的尊贵。

    至于人皇殿的主持、庙祝，虽然名义上是供奉人祖超然之士，不受俗世规矩约束，但在百姓眼里也远不如皇亲国戚尊贵。

    “这位殿下有大善心肠啊，我也领过他亲手盛给我的粥食”小策神色崇敬，感叹道：“当时他毫无架子，还亲切地问我粥食够不够吃。”

    “大好人啊。”中年男子点头，他又看了看天子车辇的方向，疑惑道：“圣上他们这是要去春明门回城吗，祭祀就这样结束了？”

    “应该还没有吧，不然祭祖法师不会随行。”小策摇了摇头，笑道：“阿伯，我有一种强烈的预感，我们或许真的可以吃饱饭了。”

    “哈哈，真希望是这样啊。”中年男子也笑了起来。

    “一定会好起来的。”小策目光坚定，望着天子车辇旁的李恒，沉声道：“若有朝一日，我王玄策能在沙场上建功立业，必定当面跪谢这位殿下！”

    ……

    春明门城楼之上。

    李世民手持“大稷敕命符”，扶着女墙望着远方的宫殿与祭坛，依旧满腹疑惑。

    站在这个位置，他能够清楚地看到人皇殿外的荒原之上聚集的难民，以及更远处的龙首渠旁还聚集了更多的难民。

    “这样的大唐，真的危险了啊。”李世民心里叹息，神情悲苦，同时也越发地期待这枚“神符”的效果。

    “法师，朕该如何做？”李世民看向了身边的李恒。

    现在李恒代表的是人皇殿，是主管此次祭祀的持运祭祖法师，他自然不能将其当作皇子来对待，不能称呼“小十五”。

    “请陛下将‘大稷敕命符’用双手捧在掌心，心中默念三皇五帝尊名，最后高呼‘先祖佑吾大唐’即可。”李恒微笑道。

    他能够清楚地感觉到，此时注视着他的不仅有面前的李世民。

    还有这春明门城楼上下一众皇子皇女，文武百官，以及远处的难民，无数双眼睛都在看着他。

    所有人都在等待这场祭祀的结果，都在等待大唐的命运。

    “好，朕就这样做。”

    李世民点头，依照李恒的说法，心中默念三皇五帝尊敬，最后振声高呼，“先祖佑吾大唐！”

    紧接着，除了李恒之外，一众皇子皇女，以及文武百官，纷纷朝着人皇殿的方向跪下，口中高呼。

    “先祖佑吾大唐！”

    “先祖佑吾大唐！！”

    声如浪潮，自春明门上滚滚而起，传到了长安城内，也传到了长安城外。

    一时间，长安城内东市百姓都往人皇殿方向跪倒，高呼人皇先祖保佑。

    而在长安城外无论是龙首渠旁，或是人皇殿外的荒原上，密密麻麻的难民们都跪倒在地，向人皇殿叩拜祈福。

    原本还在看戏的法明和圆通两个老和尚气得鼻子都歪了，只能不断在心里安慰自己，“装神弄鬼，装神弄鬼，把戏而已，这可填不饱难民的肚子！”

    人皇殿居然拥有这样的号召力，这将会给佛门兴盛带来极大的阻碍！

    嗡！

    就在这个时候，大稷敕命符骤然颤动，玉符当即化作一道青色光辉冲天而起，飞到人皇殿之上，转眼间就用一种特殊的文字描绘出了一个玄奥复杂至极的“稷”。

    无形的生机韵律，开始渗透人皇殿四周的土地。

    顷刻之间，人皇殿周围方圆数里的荒地全都长出了绿油油的麦苗，并在瞬间成熟，化作了金灿灿一片的成熟麦田。

    法明和圆通两个老和尚顿时就傻了眼，脸都变成了猪肝色。

    ……

    “人皇御赐‘大稷敕命符’，可让方圆数里长满成熟谷物，三月之内，食之不尽！”

    李恒站在春明门上，高声道。

    同时拱手往人皇殿方向行礼致谢。

    话音刚落——

    天地间回荡的祷祝声立刻就变得更加高亢，几乎要把天上的云彩都震碎。

    “人皇保佑！”

    “人皇保佑！！”

    长安城内外，无论王公贵族，还是普通百姓，或是逃荒至此的难民，脸上都露出了浓浓的笑意。

    李恒感受着这一切，忽然对自身的修行多了几分体悟。

    随即，他就感觉到有一股暖流自丹田升起，并在瞬间贯通了四肢百骸，将他的血肉筋骨全都升华了一遍。

    脱胎换骨！

    超品已成！

