    

    
我没想到，连风羲都认为我是这么感情用事的。

    
可想到墨修如若不大婚，就是消散的结果。

    
我眨了眨眼，将心底的酸涩和疲惫驱开。

    
拍了拍那条神蛇的手：“你去吧，要不然我就成了罪人了。”

    
可神蛇只是靠在我肩膀，摇头蹭了蹭撒娇：“都说了我会去，只不过是晚一点啊。风家主，你别跟着老妈子一样的催啊！墨修如果命中注定要当你们风家的女婿，是跑不掉，你急什么！”

    
风羲明显感觉被冒犯到了，轻呵了一声，披帛飘动，直接就拉着那间石室离开了。

    
等她走了，神蛇还凑到摩天岭边伸手遮着日光，装模作样的看了看。

    
这才朝我道：“风家搞出这么多事，还假装和他们没关系，真让蛇烦。”

    
她说着，又亲昵的来拉着我的手：“何悦啊，快跟我说说，你是怎么算计着和那些替身合伙，坑着将龙灵困住的。”

    
“神蛇大人，不是都知道吗？”我眯眼看着她，轻笑道：“你连随己都知道，是阿问告诉你的？”

    
她却撇了撇嘴，有点得意，却还是摆了摆手：“我叫白微，微显禅幽的微。你知道吧？就是从小事见到大道理的那个意思。你体内那颗心可强大得很，叫我名字就行了。”

    
我只是沉眼看着她：“你和阿问很熟？而且和风家有仇？”

    
白微是和阿问一块出现的，这次来也是和阿问一起来的。

    
阿问还很放心的将她留在了这里。

    
可她对风羲却明显不是那么个意思。

    
白微却只是嘟着嘴，轻轻叹气：“都是上一辈的恩怨了，有什么好说的。就像这蛇棺的事情一样，都是不知道多少年前留下来的隐患！”

    
我心里也苦笑，没有再追问，只是站在摩天岭上，开始慢慢巫舞，不管于家是怎么搬山的，但至少也得我先巫舞，才能将摩天岭搬回去吧。

    
随着我巫舞，阳光闪耀，我好像又看到了那个披散着长发，站在摩天岭边缘的人影。

    
而白微却好奇的看着我巫舞，明显没有看到那个人影。

    
不过白微也并没有说话，而是直接盘腿坐着欣赏。

    
随着我慢慢跳动，那两条盘山的巨蛇再次出现。

    
只不过这次却并没有昂着拉着摩天岭往上，而是猛的往下一拉。

    
我感觉山体一晃，跟着整个人差点就因为惯性直接就弹飞了。

    
忙聚神双脚，再次用上青折教我的那种“落地生根”的术法，这才站稳。

    
摩天岭一闪而过，眼前尽是一片片的黑，又好像黑中带着一丝一缕的彩光。

    
旁边的白微诧异的道：“是极光耶！”

    
我心头诧异，可跟着眼前一阵光亮，广袤的巴山复又出现在眼前。

    
而谷家号角依旧幽长，那两条拔山的巨蛇，却瞬间缩了回去。

    
白微趴在摩天岭边缘，很没有形象的翘着腿往下看：“搬山的是神于儿的伴生蛇吗？于古星真的从他老婆肚子里又生出来了啊？他老婆可真厉害，这种事情都能做。”

    
我慢慢停止了挥舞着的手，听到她的话，心头莫名的一酸。

    
白微似乎知道说错了什么，手撑着地面，扭头看着我：“对不起啊，我……。”

    
她咂了咂舌头朝我道：“我以前见过于心鹤，她人挺好的。刚才就是感慨一样，没有说她不好的意思。”

    
我苦笑了一下：“于心鹤真的很好。”

    
眼睛有些发酸，我忙朝摩天岭边上走，想顺着摩天岭走下去，就见何苦已经上来了。

    
她抱着阿宝，很不好意思的看着我：“大家都在下面。”

    
白微看着何苦，瞬间“哇哇”大叫，指着何苦道：“你是……你是……”

    
“神蛇大人，给我留点脸。”何苦见到她脸色发苦，忙道：“麻烦您了！”

    
白微忙不迭的点头：“我听说阿问收很多厉害的存在当徒弟，没想到除了玄龟、何悦和八尾之外，还有你。”

    
明显何苦也是有故事的，但不想被提及。

    
我走过去接过阿宝，他现在很乖了，搂着我的脖子，奶声奶气的叫了一句：“阿妈。”

    
也不再和以前一样，哭闹，只是亲昵的蹭了蹭，然后乖巧的抱着我，不出声。

    
这样子，越发的看上去可怜巴巴的。

    
我忙反手抱着他的后脑勺，对着他的脸亲了亲。

    
何苦朝我伸了伸手，拉着我用术法下去。

    
白微却身若飘絮，就算是下摩天岭这会，还围着何苦打着转，好奇的打量着她。

    
搞得何苦很不好意思，加快了速度。

    
每个人都有自己的故事，我现在自己一团团的乱，根本没有心思关心别人的故事。

    
只有白微这种，生活平静的，才会有心思八卦别人吧。

    
我们落下来的时候，何极何寿都在。

    
何寿并没有和以前一样，化成人形“叭叭”的说一堆，居然就是一只巨大的玄龟趴在地上，四肢和龟首都软软的耷拉着。

    
见我上来，不过是转着眼睛看了看我，连话都不想说了，直接又趴了下去，明显不是伤了，就是累了。

    
不过没人守着他，就证明没大事。

    
何极在挥动拂尘，引着摩天岭边缘的泥土慢慢的往下填，将摩天岭和巴山再次完全填在了一起。

    
白微看什么都好奇，居然趴在地上，看何极引土。

    
我抱着阿宝，往四周看了看，在洗物池边才找到何辜他们。

    
何辜靠泡在洗物池里，依旧抱着阿贝，不过身形消瘦得不成样了，如同一根干柴。

    
阿贝躺在他怀里，好像沉沉的睡了过去，不过脸色还算红润，但那两条伴生的蛇，却耷拉着蛇头，趴在他胸前一动不动。

    
连小于家主，都仰泡在洗物池里，似乎连气都不想喘了。

    
于心眉正时不时给她喂上一点水一样的东西，只是瞥了我一眼，也没有说话。

    
阿宝现在很乖，虽然不舍，却还是双腿蹬了蹬：“阿宝自己走。”

    
看着他那黑溜溜的眼睛，以前阿宝会任性，会哭闹，现在只会眼巴巴的看着我，会心疼我。

    
我亲了亲他：“阿妈不累，想抱抱阿宝。”

    
阿宝黑亮的眼睛里，立马闪着水光，抿了抿嘴，搂着我脖子，靠在我肩膀对着我亲了又亲。

    
可我头昏昏沉沉的生痛，干脆抱着阿宝，靠着洗物池的石壁坐下来，将他搂在怀里。

    
沉眼看着何辜，却不敢说话打搅他。

    
可没想何辜才主动道：“我们就是有些脱力，没什么大事，你放心。”

    
听到他语气中，中气很足，我这才微微松了口气。

    
低声道：“何物怎么样了？”

    
龙灵逼我的时候，爆出何物是她的人，阿问清理门户，可却并没有人告诉我，是杀了，还是怎么的了……

    
连何苦见到我，都没有提及。

    
何辜听到，干瘦的脸抽动了两下，扭头看着我道：“毕竟同门这么外，情宜还是有的，他也并没有做出什么伤天害理的事情，只不过是帮龙岐旭他们抓走了阿宝，却也没有伤害阿宝，所以阿问只是将他逐出问天宗了。”

    
“以后他就不是问情何物，只是涂山八尾。”何辜眼里露出感伤，不过语气还算沉稳。

    
我嗤笑了一声：“阿问真的是圣人啊，如果不是他帮着龙岐旭抓走阿宝，我会追到九峰山杀了青折？”

    
“阿问到现在连正眼看我都不肯，却说那只八尾妖狐从来没有做过伤天害理的事情，真的是双标啊。”我一想到阿问拉走墨修，连瞥都没瞥我一眼的样子，心里就有些不愤。

    
冷声道：“那八尾离开问天宗，说不定又会帮龙灵做什么事，怕还是会给我们惹麻烦！”

    
何辜却目光平静的看了过来：“你怎么突然问起八尾来了？”

    
对比何辜的语气，我才发现，自己的语气暴躁而又尖悦。

    
沉吸了一口气，这才将我在摩天岭看到的事情说了出来，尤其是重点提到，我体内这颗心是那条本体蛇的，龙灵借我这具身体，引出过她体内的情丝。

    
何辜听着，眼神慢慢的带着同情的看着我：“所以你想问我，情丝被斩后，会是什么感觉？”

    
我点了点头：“或许这才能找到龙灵的弱点。”

    
“何悦。”何辜却突然沉沉的看着我，扭头往洗物池外看了看：“现在快到辰时了吧？墨修和风望舒大婚就在辰时三刻，你不去观礼吗？还是说，你在这个时候，问些这么重要的问题，就是为了逃避自己内心？不去想墨修大婚的事情？”

