    保护孩子什么的……

    这事陈立可不是没干。

    正相反，他干得太多了！

    俩小子防身的镭射枪就不说了，那玩意，超凡强者一不小心挨一枪都得嗝屁，普通武林高手根本经不起折腾！

    暗中，他也派了许多信得过的高手保护着平平和小安。

    虽然没有云雀这种级别的强者随身保护，但绝顶高手还是不少的。

    而且平平现在自身的实力也已经快接近一流高手水准了，平平也稳稳当当摸到了二流高手的门槛。

    若不是宗师级别以上的强者暗中刺杀，他们也有能力挣扎一下，争取时间让暗卫现身来保护自己。

    至于宗师之上的高手……

    说实话，陈立真不认为有谁敢来捋自己的虎须。

    武林方面，他虽然走动不多，但仅仅是他所作所为的传言，就已经足够威慑绝大多数习武之人了。

    蛮族那边，蛮王看起来也不像是那种“小人”，不会对小孩子出手。

    剩下的，也就只有各大帝国的高层了。

    但各大帝国所能调动的强者，也就那么几个。

    除非洪无奇被中央之国的皇帝派来刺杀平平和小安，否则根本没人能够成功伤到两个孩子！

    “看看孩子们去……”

    陈立走出莫无涯的小院，往云归学院的另一个方面而去。

    平平和小安都很好学，有时候会在学院里头待一整夜不回家，直接住校，专心研读书籍。

    算上这次去帝都的往返时间，陈立都快20天没看见两个儿子了。

    “陈立……”

    走着走着，身旁的龙婵兮忽然喊了他一声。

    “婵儿？”

    陈立看向她，见她面色愁苦，不禁莞尔道：“傻妮子，别太在意莫老的话。他这人本领是不错，但其实有些过于自负了。你的担忧不会发生，就算你父皇对我不义，我也不至于去伤害你的整个家族。”

    “……”

    龙婵兮看着他，也不知道该说什么，只是抿着嘴唇，蹙着眉尖，兀自忧愁。

    “别苦瓜脸了，一会儿要见平平和小安呢，别让孩子们多想。”

    陈立揉了揉她的脸蛋，把她硬生生从不高兴的样子，给揉成了弯嘴角笑的表情。

    但这也是皮笑肉不笑。

    “你要说话算话，我可不想看到我的丈夫和我的父亲互相残杀……”

    龙婵兮说道。

    “好，答应你！”陈立果断道。

    要不是莫无涯这么一阵胡言乱语，他都不知道自己跟碧蓝帝国有这么大矛盾。

    这次去帝都，虽然受到了排挤，但他最多也只是心里不爽而已。

    开战？

    不至于，真的不至于！

    就算是碧蓝帝国强迫他交出火炮技术，甚至是私底下剽窃了他的火炮制造技术，也不至于就这样大张旗鼓的宣战。

    顶多也就悄悄摸过去，把那帮工匠干掉，再把始作俑者宰了就行。

    能够把矛盾激化到必须打仗这种程度的事情，目前看来应该还没有。

    他的目光可一直都是看着西边的神鹰帝国沿海三州呢，那片肥沃的亚热带平原，才是他现在最想得到的东西！

    得到了陈立的保证，龙婵兮的眉头才舒展开来。

    尽管心中仍然有些忧虑，但她跟陈立也认识多年了，一直亲密无间，互相陪伴，很清楚陈立是个言出必行的人，既然答应了，就不会轻易食言。

    “这三年……可别再出什么乱子了。”她在心中默默祈祷了一句。

    ……

    两人经过学院内的长廊，路上遇到了不少年纪不大的学生们。

    孩子们看到陈立和龙婵兮，认识两人的，都主动问候，不认识的，则偷偷好奇的打量这对颜值超高的男女。

    几分钟后，两人来到一处练武的地方。

    平平和小安的课程表陈立都记得，今天早上两人都是练习腐朽的武学课。

    现在中午了，看时间应该是要吃午饭的时候，不过他们还是过来瞧了瞧。

    来的还挺巧，两个孩子果然还在练武场里面没走。

    一群穿着练功服的小孩将平平围在中间，七嘴八舌的说着什么。

    有人在夸陈平师兄好厉害，也有人问陈平师兄刚才那个招式怎么做到的，还有一些小孩子之间说笑的话语。

    “平平在这里受欢迎呢。”龙婵兮见状说道。

    “他到哪都受欢迎。”陈立微笑道。

    九岁大的陈平，样貌和他这个老爹是越来越像了。

    不过性格却是有些差异。

    陈立小时候很皮，到处搞破坏，没少挨爹妈的揍。

    陈平则是对外温文尔雅，对家人乖巧听话，会照顾弟弟和家里其他人的小孩，也懂得尊敬长辈，不因自己是侯爷的儿子而骄傲自负。

    这样的性格，配上他的天赋，基本上可以说完全是个完美的人。

    但要说毛病的话，其实也有。

    就是这孩子太好接近了，戒心很淡，容易被坏人接近，发生危险。

    就像现在这样，一群同学围着他，他也不急着走，饭都顾不上吃，就在那里给同学们解答问题。

    人群圈子外面，小安坐在长椅上，看着哥哥受欢迎的样子，一副无奈的样子。

    不过他也习惯了，毕竟每次上武学课都是这样，吃饭必定晚点一小时以上。

    陈立在远处看得不禁莞尔。

    比起平平，小安性格其实是有点孤僻的，不喜欢跟陌生人接近，也很难跟身边的人混成朋友。

    但如果和他成为朋友的话，他就会敞开胸怀，和朋友分享自己的一切东西。

    外冷内热，就是小安的性格写照。

    “小安，你怎么坐在这里？”

    陈立走了过来，和儿子坐在一起。

    “爸爸，婵姨，你们怎么来了！”小安一看是他们，惊喜的道。

    “来找莫院长，顺便看看你们兄弟俩学习认不认真。怎么样，最近压力大不大？”陈立摸了摸孩子的小脑瓜子，笑问道。

    小安果断摇摇头，“先生教的都不是很难，我和哥哥都是一学就会。你们看，哥哥还被好多人追着问问题呢！”

    “好小子，挺自信啊。”陈立哑然道。

    小安腼腆一笑。在同学面前孤僻高冷的他，在自己的亲人面前就跟普通人家的小孩没什么两样。

    有两个神童儿子，是一件很舒心的事情。

    陈立也不去催促平平，就这样坐在长椅上，看着自己儿子被人围着请教的情景，默默等待。

    不过平平看到了他们，也就没再继续浪费时间，很快就打发走同学，走了过来。

    “爸爸，婵姨，你们回来了。这次去帝都，事情顺利吗？”小家伙打招呼的方式一点都不像孩子，反而像个大人。

    陈立摇了摇头，“不太顺利，不过也没什么大不了的。走吧，一起吃午饭去。”

    “嗯！世界上没有什么事情是爸爸摆不平的！”平平握了握小拳头，看向陈立的眼神充满了向往和崇敬。

    “不说这个，等下吃完饭还要检验一下你们修练《生命引导术》的进度。如果进度太慢，可是要受罚的哦~”

    “没问题爸爸，我和弟弟都练得很认真，第一层基本上都烂熟于心了，第二层也了解了一些。”

    “哟，这么快？那我可要见识见识！”

    “好！”

    

