    第234章 偷天换日夺剑式   

    就在泰老带着泰山三镇镇长刚走下论剑台之时，空玄和易北寒同时动了。

    

    只见易北寒手持通体漆黑的湛卢剑，一剑挥出，剑气四溢。

    

    而空玄则是没有使用任何兵器，因为他所修炼的是少林最为厉害的炼体神功之一。

    

    他的双手，便是最好的兵器。

    

    只见他一双玉手，如同蝴蝶一般上下翻飞，挥舞出如同天罗地网一般密不透风的掌影。

    

    砰，砰，砰……   

    仅仅是转眼之间，两人就已经过了十几招，看上去场面激烈无比。

    

    但外行看热闹，内行看门道。

    

    虽然从场面上看，两人之间的战斗激烈无比，火星四射。

    

    但不少围观者都知道，这两人无论是谁，此时都远远没有用上全力。

    

    像这种级别的武者战斗，胜负往往只是在一招之间。

    

    而那一招，才是真正的杀招。

    

    此时虽然场面看上去激烈，但其实只不过是这两人的互相试探而已。

    

    真正的较量，此时还远远没有开始。

    

    “小天师，你与这两人都交过手。

    不知你以为他们二人谁能取胜？”

    

    眼看两人一时间还都没有拿出真本事，卓东来也是有闲向附近一个年轻道士模样的人问道。

    

    这年轻道士，不是别人，正是人榜排名第七。

    来自道门南宗龙虎山天师道的“小天师”张灵云。

    

    “我只不过是他们两人的手下败将而已，哪里有资格评判他们？”

    

    张灵云苦笑摇头，随即说道：“如果真要说的话，却是空玄大师的实力，要胜过易公子一筹。

    

    只不过那是和我交手时候的事了，想来易公子若是不练出新的绝学，是不敢对空玄大师挑战的。

    

    所以这一场战斗，胜负也难料得很！还是要看易公子的杀招，能不能破空玄大师的白玉琉璃身了。”

    

    听见张灵云的分析，四周的武者都是点了点头。

    

    正如张灵云所说的那样，“玉佛”空玄的琉璃净身诀，天下闻名。

    

    若是易北寒有绝招能破开空玄的肉身防御，那两人之间胜负犹未可知。

    

    但若是连肉身防御都破不开，那确实是没有什么机会能战胜空玄了。

    

    就在这个时候，卓东来忽然目光一闪，重新将注意力放到论剑台上：“好强的剑气！易北寒要动真格的了！”

    

    卓东来出身剑神山，同样作为剑修的他，对于剑气的感应远超其他同级武者。

    

    就在卓东来话音刚落的时候，其他人也都同时感觉到，一股冲天剑气，在易北寒身上冲霄而起。

    

    看来经过了短暂的试探，易北寒终于是打算动真格的了。

    

    易北寒虽然只有五气朝元的修为，但是他此刻冲天而起的剑气，却是直逼武道宗师。

    

    同时在漫天剑气当中，形成了九道虚幻剑影。

    

    他手中的湛卢剑，同时也凌空飞起，与那九把宝剑并列，悬浮于半空之上。

    

    “名剑山庄十大名剑！”

    

    卓东来身为剑神山的剑修武者，对于天下各门各派的剑法，也颇有钻研。

    

    在看见那十把悬空之剑的时候，立刻就反应了过来，沉声道：“这一招，莫非是名剑山庄传说中的‘偷天换日夺剑式’？”

    

    名剑山庄，以“名剑”闻名，其山庄之内，自然也保留有许多闻名天下的宝剑。

    

    其中最为著名的，就是名剑山庄十大名剑。

    

    而易北寒的佩剑“湛卢剑”，便是十大名剑之一。

    

    传闻这十把名剑，各有不同的妙用，各有无穷威能。

    每一把名剑，都是极品宝兵。

    

    但名剑有灵，也有自己的傲气，无法被人同时使用。

    

    只有名剑山庄家传的“偷天换日夺剑式”，可以同时使用这十把名剑。

    

    所谓“夺剑”，便是以武者自身的意志，夺取名剑本身的意志。

    

    在武者手中，武者的意志将会被转化成名剑的意志，充分发挥出十大名剑的威力。

    

    而自古以来，即便是在名剑山庄内部，也只有上一代庄主，号称“剑神”的谢晓峰，曾经将这一式武学修炼到极致。

    

    “十剑归一，天地俱焚”，这样的境界，早已在江湖之上成为了传说。

    

    听见卓东来的话，一旁的张灵云也是微微点头：“怪不得他敢挑战空玄，原来是修成了名剑山庄的‘偷天换日夺剑式’。

    如此看来，他是有把握破去空玄的白玉琉璃法身了！”

    

    只见半空当中，易北寒的身影，忽然一下化成了五个一模一样的身影。

    

    这五个易北寒，不仅是外貌一模一样，就连彼此间的气息，都是一模一样，让人根本分不出真假来。

    

    偷天换日夺剑式，这所谓的偷天换日，便是虚虚实实，真真假假。

    

    让对手即便是知道了这一剑的威力，也因为分不出真假来，无从防御，也无从破坏。

    

    从而达到偷天换日，一剑制敌的效果。

    

    此时的空玄，便是微微眯起眼睛，双目当中精芒闪动。

    

    看着那五个一模一样的易北寒，分别抬手抓向半空中漂浮的五把神剑。

    

    空玄的脸上，也是微微流出了汗水。

    

    因为他也分不清，这五个人，五把剑，哪个是真的，哪个又是假的。

    

    传说中名剑山庄历代以来，只有谢晓峰一人，能做到十剑皆实的程度，同时降服十把名剑的意志。

    

    而其余人，都是真中有假，假中有真，虚虚实实，偷天换日。

    

    至于这易北寒，究竟降服了几把名剑意志，能够做到几真几假，除了他本人外，没有人知道。

    

    但空玄却知道，一旦他判断错误，将假的当成真的，真的当成假的。

    

    以易北寒的实力，配合上手中的名剑，一定能一剑破自己的肉身防御。

    

    此时在半空当中，其余五把名剑，已经是消失不见。

    

    只剩下了五个易北寒的身影，同时手中抓着五把各不一样的名剑。

    

    “空玄！且吃我这一剑！”

    

    只听得五个易北寒同时开口，声音如雷霆绽放。

    

    五把名剑，同时朝着空玄攻击过来。

    

    有的带着凌冽寒气，有的如烈火燎原，有的四周空间扭曲，有的剑气如山岳厚重。

    

    每把名剑，都带有各自不同的特性。

    

    虚虚实实，真假难分，偷天换日，一剑制敌！   

    

    

