    就在那些恶奴准备围上去的时候，刘贤忽然开口说道。

    “太子殿下，这人根本就是一个江湖骗子，您何必听他废话呢？”

    李浩民赶忙压低了声音说道。

    “先生不必多言，我自有打算！”

    他话还没说完，刘贤直接伸手指指着他，这老头子虽然看起来荒诞不羁，不过，看这个样子，似乎也不像是一般的江湖骗子。

    真要是江湖骗子的话，再怎么着也应该好好的注意一下自己的形象吧？

    就比如说当初的那位真人！

    如此邋遢的模样，而且从头到尾似乎也没有言及要钱的意思，只是一个劲儿地劝自己远离长安。

    他的心里还真已经信了三分，所以他还真是想看看，这老头儿接下来想说什么。

    “下人不懂规矩，让老人家受惊了，老人家不妨请坐，咱们有话坐下慢慢说！”

    不管怎么说，刘贤也是从小受皇家教育长大，与礼仪一途上自然是没有任何的问题。

    “不必了，小老儿该说的都已经说过了，我今天劝阻公子不是为了公子一人，而是为了未来因公子而死伤的，千千万万无辜百姓，公子若是信了的话，扭头回你的广陵去吧，退一步海阔天空！”

    出乎刘贤意料的是，老头似乎没有继续说下去的意思了，居然就这么自顾自的往门外走去。

    “敢问老人家高姓大名？”

    虽然现在已经是二月底了，可是这长安的天气还是十分的寒冷，这老头衣衫褴褛，脚底下就穿了一双破破烂烂的草鞋，可是这腰背却挺得笔直，这让刘翔的心里更多了几分疑惑。

    “哈哈哈哈，看来公子是对老头子说的话还是心存疑惑，想来这是天意如此了，既然如此，公子又何必问我姓名？去休去休，公子好自为之！”

    老头子说完居然头也不回的直接扭头走了，这下子轮到刘贤意外了。

    “店小二，这老头子你们可认识？”

    眼看着那老头走出野店之后，没用多一会儿，直接消失在了官道的尽头，刘贤心里的疑惑更深了，干脆把店小二叫来，准备问个清楚。

    “回公子的话，这老头儿真名叫什么没人知晓，不过他已经在我们这里待了三天了，人都叫他张十三！您别信他的，这家伙就是个老疯子，昨天他还指着门口的旺财，说这小狗只剩下四天的命，而且还说这狗会被石头砸死！”

    眼看着刘贤来了兴趣，店小二立刻开始滔滔不绝地讲起了，这老头子这两天来在这里做过的荒诞事。

    “哦？还有这种事？”

    刘贤若有所思地顺着店小二的手看向了门外，不过就是一条普通的土狗而已，实在是看不出来有什么稀奇的地方。

    不过那老头说吃狗会被石头砸死，一点他还实在是有些难以置信，毕竟这里可是关中，别说是能砸死这条狗的石头了，这地上就是大点的土坷垃都难找。

    “如此说来的话，这根本就是个老骗子嘛！”

    坐在刘贤身边的李浩民忍不住插了句嘴。

    “谁说不是呢？公子爷您别放在心上这老头儿根本就是个失心疯！”

    店小二赶忙在一旁咒骂着说道。

    “行了，你去忙活你自己的吧！”

    刘贤微微一笑没有说话，只是挥了挥手，让他自己忙活。

    “太子殿下那咱们还往前走吗？”

    众人嘴上虽然说的都很轻松，可是，气氛一下子变得有些凝重了起来，就是李浩民这态度也一下子变得有些奇怪了。

    “先生，此话是何意当然要往前走了，这都已经到长安脚下了，不往前走去做什么？”

    纵然刘贤的心里也有些不舒服，但是这次的事情。可是关系到他这个太子之位的，他怎么可能会就这么容易放弃呢？

    “诺！”

    眼看着刘贤打定了主意，剩下的那些人也只能应了一声，然后准备收拾出发。

    只是就在他们收拾东西准备出发的时候，门外忽然来了一辆牛车。

    “小二哥，给来点儿水呗，这鬼天气，都2月底了还这么冷，俺这牛都快要撑不住了！”

    一个老实巴交的汉子，一边咒骂这该死的鬼天气，一边招呼的店小二，和店里的伙计一起张罗着把牛从车上解下来，让老牛缓缓力气。

    可是就在这个时候，那拴在门口的土狗忽然一用力，也不知道怎么挣脱了脖子上的绳索，三步并作两步的冲到了那汉子的腿边。

    张开大嘴直接一口咬了上去，那汉子疼的嗷了一声，紧接着，这两手一松，右腿用力一甩，直接把那条土狗甩出去老远。

    他这一松手不要紧，这店里的伙计一把没抓住，紧接着，硕大的一个大磨盘，从牛车上滚了下来，当即就砸在了土狗的身上，直接砸了个血肉模糊。

    这电光火石的一瞬间发生了这么多事情，这店里的客人们，顿时就都围过来看热闹。

    店里的几个伙计赶忙上去帮忙，众人合力把那块滚出去老远的磨盘石竖了起来的时候，那条土狗早就已经死的不能再死了。

    原本正准备起身出门的刘贤，整个人顿时就愣在了原地，耳边不断的回荡着店小二之前说的话。

    这条土狗只有4天的命，而且最后被巨石砸死……

    “太子殿下，可能这只是个偶然吧……”

    看着刘贤的微微有些颤抖的身体，李浩民赶忙小声的在他耳边说道。

    “小二，那老头子来你们这里的时候是什么时候？”

    犹豫了很久之后，刘贤深吸一口气，把店小二叫来问道。

    “应该是四天前，大约也就是现在这个时候……”

    店小二也是一阵的心烦意乱，难道真的让他老头给说准了，这事情似乎真的有些邪乎了起来。

    “来人，给我派出快马，沿着官道去给我找，一定要把那老头给我找到！”

    刘贤的脸色一片铁青，对于鬼神之说，他从来都是宁可信其有，不可信其无。今天发生的事情实在是太邪乎了。

    就算是他这个见惯了大场面的吴国太子，现在都感觉后背一阵的冰凉......

    【作者有话说】

    上一章人名混了，已经改了，不知道审核啥时候过

