    “大胆狂徒，竟敢擅闯百里家！”

    就在百里云准备冒险出手阻拦之时，不远处突然传来百里琨的声音。

    紧接着就听到一声巨响，然后看到两人先后朝山脉中跃去。

    “看来百里琨并不知道那男子的存在！”

    南宫瑕看到两人走远后，才低声说道。

    “嗯，看来百里浑应该是背着百里琨做了不少事情，不过以百里琨的精明，之前应该也有所觉察，只是此刻才发难而已！”

    百里云点了点头道。

    “那他今日出手，是否意味着他们两人已经反目？”

    南宫瑕知道百里云之前去找过百里琨，不知他们谈的如何，便又问道。

    “此时下定论尚且为时过早，看看再说吧！”

    百里云心中也没有十足的把握，谨慎地说道。

    南宫瑕听到他的话，也赞成地点了点头。

    这时百里云突然双目微闭，身子颤了一颤。

    “可是你那神识有了麻烦？”

    南宫瑕见状，急忙关心地问道。

    “无.......妨！待我再分离.......部分神识即可！”

    百里云的情况十分不好，不过又怕南宫瑕担心，便咬牙断断续续地回答道。

    南宫瑕知道此刻不能再让他分心，也不再多问，只是默默地守着他。

    约莫过了一盏茶的功夫，百里云才神色疲惫地睁开眼睛，见到一脸关心的南宫瑕，笑着道：“瑕儿，我没事，你不用担心！”

    “可都回来了？”

    南宫瑕虽然听到他的话，依然不放心地问道。

    因为神识乃是人的根本，一旦有损，轻者终身浑浑噩噩，重者当场死亡。

    虽然她知道百里云功法玄妙，但是她也知道百里云两次分离神识，其数量已超过他总神识的三分之二。

    若是有所损伤，纵然他不会像常人一般痴傻，但是他的修为以后恐怕难有寸进，这让急需力量的他如何自处。

    “嗯，都回来了！”

    百里云有些疲惫地回答道。

    他见南宫瑕仍是一脸的担忧，虽也想早点解释，让他放心。

    不过想到此处仍是是非之地，便先拉着她离开此地，然后在返回思祖台的路上将事情告诉了她。

    原来百里云的神识在地下宫殿发现熟悉的气息后，便继续钻了下去。

    没想到他又下潜了近百米，才来到一块空地，还没等他看清形势，却遭到一股奇怪的突袭。

    好在他神识灵敏，才躲开了攻击。

    待他看清攻击他的竟是一只白虎时，也是惊讶不已。

    要知道这是地底深处，就算有人想要用老虎看守，它也根本无法生存。

    再则此时百里云乃是神识，连腾云境的高手都发现不了，却被一只老虎攻击，确实也超出了他的认知。

    “在这白虎恐非寻常野兽，要想击败它一时半会恐难成功！”

    百里云心中暗暗分析，知道这老虎不好对付，不过他急于确认地下那股气息，想着让部分神识拖住它一时应该问题不大。

    于是他又将神识一分为二，一部分继续下钻，另一部分则化作斧头，从白虎的下腹往上劈去。

    白虎见斧头袭来，突然昂首一声虎啸，震得百里云的神识混乱，立刻散去。

    原本下潜的神识担心这部分神识受损，会消失在天地间，又不得不急忙赶了回来，凝聚了混乱的神识。

    也幸亏百里云当机立断，及时回头，这才挽救回这些神识。

    要知道刚才这些神识被虎啸一震，思绪一片混沌，已渐渐失去意识，若是再迟上一会，便就无法挽回了。

    百里云静静地看着眼前的白虎，心下惊讶不已，自他修炼证神之法以来，从未发生过这种事情。

    哪怕上次在邯郸城与景子璇大战之时，神识几次被她击溃，也从来没有发生过失去意识的情况。

    这时他本有心离去，可惜却被白虎盯上，知道若是自己一退，必然会遭到他的雷霆一击。

    无奈之下，他只得向本体求助。

    其实在他的神识求助之前，百里云已隐隐感觉有些不对，只是没想到如此严重。

    得到求救信号后，百里云又立刻分离了部分神识赶了过去，两股神识合力，才勉强抵抗住了白虎。

    正当百里云思考如何脱身之时，那白虎却又突然调转虎头，转身离去，让百里云一阵惊讶。

    不过他也毫不犹豫地转身离开，虽然他依然对地底的人十分有兴趣，但是也担心下面还有其他危险，若是因此使得神识受创，或是惊动对方便有些得不偿失了。

    南宫瑕听完百里云的讲述，也是一脸惊讶，没想到在百里浑的密室里，竟然还藏有如此多的秘密。

    这时两人已经来到思祖台，却并未见到百里彰的踪影，心下不由地有些奇怪。

    突然百里云感觉到一阵灵力波动，他顺着神识望去，发现在他的不远处，空间竟然被撕开，而且撕裂状态还在持续中。

    随着空间被撕裂的越来越大，最后隐隐形成一个一人大小的门洞。

    然后他又隐约看到一个人在里面朝他走来。

    随着行人越来越近，他终于看清了来人，竟然是虞卿！

    百里云在邯郸见过他一面，当时并未发现他身上有灵力波动，此刻见他撕裂空间而来，不由地大吃一惊。

    “难道他竟是一个隐藏的绝顶高手？”

    百里云见状暗暗想道，不过随即就觉得没有这个可能。

    要知道就算是朝晖境的人都不能撕裂空间，就算虞卿功力再高，也不可能达到乾元镜，所以对方应该是用了法宝才产生这样的效果。

    百里云想着，心底不由地一沉，若是赵国王室如此强悍，那百里家的局面岂不是更加被动。

    这时虞卿也看到百里云，朝着他微微笑了笑。

    待他完全从门洞中走出来后，那裂开的空间却又缓缓消失。

    虞卿这才向百里云行了一礼，有些气息不稳地道：“百里公子别来无恙！”

    百里云见他形容，知他本身并无法力，心下更是有些担心。

    “虞卿好！小子一切安好，有劳虞卿牵挂！”

    百里云虽然心中担忧，不过却并未表露出来。他先还了一礼，这才缓缓地说道。

    “我王听闻公子回族受罚，心下十分不安，本要派我前来慰问，又担心太过唐突。加上朝中有些杂事需要处理，一直耽搁到今日才来看望公子，还请公子见谅！”

    虞卿见百里云面色有异，以为他对赵王有所不满，便又解释了一番。

    百里云笑着道：“些许小事，有劳赵王费心！不过是有些小人趁机作乱而已，现已平定，请虞卿回禀赵王，勿需担忧！”

    百里云边说边观察着虞卿的表情，见他面色淡然，并无什么异色。

    随即想到他是纵横之士，喜怒不形于色，便想着或许只能从言语中试探了。

    虞卿听了他的话，点了点头道：“我当初也是如此宽慰我王，我说百里公子胸有韬略，些许小事，定然是难不倒公子！我王经我一番劝慰，这才放宽心！”

    百里云见他言语之间一直不离赵王，想着莫非赵王遇到了什么难事，需要百里家出手相助?

    同时他又想到在风云阁中时，赵王也曾向他示好，如今看来赵王对他应该是有所图谋。

    “不知赵王一向可好？小子上次走的仓促，还未来得及多谢赵王援手之情，还请虞卿代为致歉！”

    百里云想着，便将话题转到赵王身上，试探虞卿的来意。

    虞卿闻言，犹豫了一会道：“我王一向健朗，不过就是有些思念公子。今日派我前来，就是想请百里公子前往邯郸一叙！”

    “赵王请我去邯郸？”

    百里云听到他的话，神色一变，佯装生气地道，“怕是平原君让我去邯郸吧？”

    虞卿闻言，尴尬地笑了笑道：“公子果然聪慧，平原君确实曾向我王如此建议。不过也真是我王思念公子，这才派我前来，请公子切勿怀疑！”

    百里云原本以为虞卿会否认平原君的事情，没想到他竟然坦然承认，反而让他有些疑惑。

    他相信百里家中仍有虞卿等人的暗探，不然他也不可能如此巧地前来邀请。

    既是如此，虞卿应该也大致了解百里家的现状，此刻让他离开百里家，等若帮着百里卓等人对付他。

    “莫非赵王也倒到了百里卓那边？”

    百里云想着，不由地又摇了摇头，要知道从目前来看，百里琨与百里卓并不和谐，以百里卓的年纪也应该搭不上赵王的线。

    若是他背后的人参与，倒是可能说动赵王，那来的人就不应该是虞卿了。

    “莫非真的是因为赵王遇到了什么大麻烦，才让虞卿前来相邀？”

    百里云心中暗暗想道。

    “赵王盛意本不好推却，不过虞卿也知道，百里家近日事多，不日又要重选家主，我一时之间恐无法离开，还望赵王见谅！”

    百里云思索一番，以退为进地回答道。

    “我王知道公子心忧家族,不过由于事态紧急，才有这不情之请，万望公子切勿推迟！”

    虞卿又一脸诚恳地请求道。

    “这......”

    百里云装有些为难地看着虞卿，心中却是在快速思考。

    “这虞卿是纵横之士，为何此番却如此言拙呢？”

    “笨！这恰是他聪明的地方！”

    百里云才想到这个疑惑之处，南宫瑕的声音便在他的心中响起道。

    “你为什么会......哦，你是说他在风云阁中已知我性情，知道言语之力说不动我，故而改以诚心来打动我！不过他言之无物，又如何能够打得动我！”

    百里云话才说了一半，突然便明白过来。

    “这也是我奇怪之处，按理来说他应该说出缘由才对，不然这样确实无益。”

    “莫非此事十分重大，若不得你的允诺他不敢说出，或是说之前他已经隐讳说出，只是你没有察觉？”

    南宫瑕略加思索，便以旁观者的角度找到了一些线索。

    “已经说出？”

    百里云心中寻思道，“莫非是那撕裂的空间？”

    他仔细回想了虞卿来时的所有场景，发现除了他来的特殊外，其他言谈举止皆无特殊之处。

    只是这个撕裂空间的法宝到底是什么呢？

    百里云回想了一下，却是一点印象都没有。

    突然他似乎想到了什么，脸色大变地看向虞卿。

    “公子已经知道了？”

    虞卿也有些无奈地说道。

