    一见面，唐傲在亮明了身份之后，便展开了凌厉的攻势。

      九舍这个人，唐傲以前就听说过他的大名，这可是被乘左富经常挂在嘴边之人。

      当初的时候唐傲与乘左富闲聊的时候问过乘家可有什么战将，这原本就是在为今天翻脸的事情做着准备。只是当初大家关系极好，在加上乘左富喝了高度的英雄醉，已然有了六七分的醉意，这便把九舍的名字给说了出来。

      按着乘左富的说法，九舍这个人不仅擅于带兵，还很知兵。很容易就和士兵们打混到一起去，在士兵当中是有着很高的声望。且此人还十分的武勇，乘氏有了此人，军事能力才得已不断的提升着。

      在那个时候，唐傲就把这个人名记了下来，又吩咐龙牙和暗香好好的调查此人，搜集他的资料。也因此知道他在石勒城中有三个妻子，且都还为他生下了孩子，其中最小的儿子只有一岁多。

      看着资料上所述，九舍十分疼爱自己的三个妻子，与其它的北狄人不一样，动辄喜欢打骂，他还是一个五好老公。

      世间就没有征服不了的人，就看你能不能抓住他的缺点了。比如说有人贪钱、有人恋权、有人爱交朋友、有人注重亲情、有人喜欢美女、有人爱好自由、有人......

      只要你能找到他的弱点，并加以利用的话，这此人就有很大的机会为自己所用。

      早就想对九舍下手，只是一直没有合适的机会。原以为这双方间马上就要大战了，战场之上更难找到合适的机会，万想不到，竟然在这样的场合中碰到了。且从那些俘虏的口中还知道九舍与乘特巴的不对付，这可真是天赐我也。

      有这么好的机会，唐傲怎么能不好好的利用。这便单独的面见了九舍。先是一番话，接下来手中的一沓沈氏宣纸就送到九舍的面前，正是这些宣纸的突然出现，让刚才还不为所动，没有任何情绪波动的九舍在这一瞬间整个人都变得激动了起来。

      无它，宣纸之上画的正是九舍的三位妻子以及那些孩子们。唐傲喜欢画画，在他的手下也有一批实力不错的画师们，一些个有天赋有爱好的龙牙和暗自队员也就有了更多的老师可以学习画画。

      这个年代可是没有相机，想要记住一些画面，那就只能靠手动画画来解决。而这些画就画的不错，将九舍家人的特点都表现了出来。当看到自家人都在画上的时候，也就难怪九舍会激动的不由自己。

      如果说这个世上九舍最再乎的人是谁，那便是他的家人了。

      九舍重情，对家人好，对手下的士兵们也好，才会受到大家的爱戴。久而久之，他身上的担子也就越来越重，需要保护的人也就越多，牵挂自然也就越多。

      想到自己有着这么多的牵挂，九舍真的不敢去想像，如果自己就这样死了，那些需要他保护的人怎么办？

      士兵们还说好，或许还会碰到另外一名爱兵的将军。但是家人呢？

      没有了自己这个顶梁柱在，家里的孩子还都很小，他们要怎么生活？

      在大狄，那里的人都相对野蛮一些，可不会像是汉人这般，家里没有了男人也未必就一定会有人去欺负你。在北狄，这样的家庭就像是一块散发着香气的肥肉，不知道多少人会盯着呢。

      到时候自己的妻子就会成为了别人手中的玩·物，自己的孩子也要管别人去叫阿布，甚至还可能会遭受着非人的待遇。一想到这些，九舍便不说话，变得沉默了起来。

     九舍的变化看在了唐傲的眼中，他便知道有戏，当下又道：“九舍将军，若是平时兵败被俘甚至是被杀的话，或许乘家人还会看在往日的交情上，出手相助一二。可是现在，你可是把乘家的长子，未来的族长都给葬送了，那你认为乘家人会不会恨你呢？这样的情况之下岂会再去帮助你的家人。若在有消息称，你已经投降了我们吉州军，还手刃了乘特巴的话，那又会是什么样的结果...”

      “好了，不要说了。你想要某做什么？”

      九舍变得激动了起来，他宁可一死百了。但现在死不了，有些事情就不得不去想，如果自己还有能力的话，那就不得不去争取了。

      对九舍的表现十分满意，唐傲开口了，“现在的情况想必以九舍将军的智慧可以看的出来。面对着吉州军，北狄必败，所差的不过就是时间的长短而已。”

      “当然，你或许会说，这一次你们北狄人多势众，又是早有准备，还是野外而战，你们一定会胜。但就算是这样，又能如何？你们可以胜过这一场，那下一次呢？”

      “今年我们吉州军攻不下北狄，我们可以回去，待来年再战。本王手下可是有着六州之地，兵源何其丰富，资源何其之多？反倒是你们北狄被挡在这不毛之地，无法与我吉州经商之下，怕是粮食够不够吃都会是问题，还何谈发展？”

      “如此，我们吉州军只需要可以胜上一场，便能灭了你们北狄，这就是我们的底蕴，也正是你们北狄没有的。所以本王才说，北狄必败。不要忘记，本王现在才二十多岁，最大的优势就是年轻，若是一年来上这么一回，呵呵，结果不用去说了吧。”

      说到这里的唐傲，脸现自信之色道：“所以说，即然是明知道必改，为何你不做一个正确的选择呢？这样一来，不仅仅是在救你自己，也是在救你的家人。而只要肯答应的话，本王便会安排人去石勒城中保护你的家人，若是有合适的机会，还可能把你的家人送出城来，让他们与你平安的见面，这样岂不是皆大欢喜？”

     “男子汉大丈夫，忠心不二是对的，但明知事不可为，还一定要去做，那就不是忠，而是蠢了。再说了，你不为自己考虑，难道还不为你的家人和孩子们考虑一下吗？她们何错之有？”

      一时间，唐傲说了很多，可谓是句句都说到了九舍的心中，天平也开始不断向着唐傲这里倾斜着。

      “唉，其实本王非是一个愿意多造杀孽之人，如果可能的话，本王希望北狄可以与吉州人并存，希望北狄人以后也可以成为吉州人一般，吃的好，穿的暖，可以过上幸福的安定生活。但为了达到这个目标，仅是靠和谈是做不到的，这才不得不起发战争。说到底，本王也是被逼无奈呀。”

      “想一想，随着战争的不断扩大，怕是北狄人为此将会付出惨重的代价。听说你们现在就已经开始征召十四岁到四十多岁的男子了，但如果仗继续这般打下去，对峙下去的话，怕是有一天，你们北狄十二岁到五十岁的男子都是会被征召入军的，那个时候，你们北狄一旦败了，就可能会面临着灭族之危险，难道这是你身为一个北狄人愿意看到的一幕吗？”

      “如此，就算是为了你们北狄的延续，九舍将军也应该做出一个正确的选择。或许现在来看，你是背叛了乘氏，但你的做为又何偿不是为了北狄更好的延续？”

      “何去何从，你还是快一些做一个选择吧。若是你们被关在这里的时间一长，你们的价值也就会越来越小。若是本王没有了耐心，那你们都将失去活下去的意义，那时就不会在有机会给你们选择了。”

      唐傲说到最后的时候，便是发出了一声轻叹。但就是这声轻叹给了九舍极大的压力。

      吉王有些不耐了，留给九舍的时间也不多了，他若是在没有选择的话，或许接下来发生的一切都是他不想看到的一幕。比如说家庭的陷落，大狄被灭等等。

      这一番话下来，也让九舍对于眼前的形势有了一个清楚的认识。如唐傲所说，现在的北狄的是太弱小了一些，以前实力不济的时候还可以找匈奴来当帮手，可是现在匈奴的主力已然去了大乾中原和南方，家里留下的不过都是一些个老弱而已，已经无力在帮助大狄。

      没有帮手，没有援军的大狄以后将何去何从呢？

      “吉王真的可以保护某的家人？以后真的可不灭我们大狄，可以让他们像你们吉州百姓一样过上幸福安定的生活？”

      接连问出了两个问题的九舍，显然心已动摇。

      “不错。”唐傲十分肯定般的回答着，这个时候他是不能有一点的迟疑的。“只要九舍将军愿意配合我们吉州军，这两条本王都可以答应下来。其实有机会你可以看看蛮族，他们被本王打败以后，本王何偿杀过他们多少人，现在他们已经分到了田地，有了固定的资产，只要肯努力，未来的生活可期。”

      这一番话下来，九舍是信了八分。实际上他已经没有了选择，即然没有死，那活着就要承担着活人的责任。“好，那不知道吉王要某做些什么？”

      唐傲竟然说服了九舍为自己所用，这是沈云义和雪菲等人无法想像的。

