    第66章   

    直升机发出震耳欲聋的轰鸣声，盘旋着急速上升。

    地面的景物和人都越来越小，小到如蚂蚁一般。

    倪书成仿佛在挥着手，又或是风，吹得他米白衣袖“刷刷”地动。

    

    一切，恍然若梦。

    

    夏文丹握紧了拳头，两周未曾修剪的指甲深深地陷在掌心的肉中。

    

    却不觉得痛！   

    因为，掌心的肉分外厚实。

    

    “光看看这手掌，就知道三小姐是个有福之人。

    我们老家常说一句话，‘掌心有肉，大福大贵’。

    看看这小手厚实得……”   

    说这话的，是彭妈妈，程亦鸣的妈妈。

    

    说这话时，她拉着她的手，脸笑得跟一朵花。

    

    夏文丹抬起手来，看着掌心的两抹红。

    那里破了，有血在往外渗。

    

    看来，并不是在做梦。

    这些日子所有发生的事，都是真真实实发生过了的，都不是梦。

    

    如同，此时此刻，说自己一定有福的彭妈妈早已化作了一抔黄土。

    

    如同，此时此刻，“大福大贵鲜花鼎盛烈火烹油”的自己坐在这颠沛起伏的直升机上，惴惴不安地揣测，家中到底出了什么事。

    

    “你要相信我，我真的不知道。”

    她问过倪书成，在她登上直升机的那一刻。

    

    “你二哥给我打电话的时候说得并不清楚，只让我尽快找到你，让你坐这架直升机赶到机场。

    那边，已经为你准备好一切。”

    

    直升机？

    ！   

    跟着倪书成跑到学校西校门时，她才注意到那架小小的标注着她不认识的标志的飞机。

    她甚至来不及问直升机的来源，便被倪书成送上了舷梯。

    

    “不论发生了什么，相信我，一切都会好起来。”

    

    临走，他握着她的手说，脸上还带着一个安慰的笑。

    他的脸因为一直的快速奔跑，变得通红。

    衬着他米白的外套，像个大学生。

    

    她狠狠地点头，却根本不知道自己为什么点头。

    

    思维如同现在的地面，浑浊了，茫然了，模模糊糊一片……   

    飞机在清晨的时候到达*市。

    近15个小时的飞行，她不曾安睡过一刻。

    不是不想，而是不能。

    脑中乱哄哄的许多念头，一个也抓不住。

    许多人和许多事都是模模糊糊的，却似乎都清晰得如在眼前。

    

    不知是因为坐了头等舱还是有人刻意地打过招呼，一路上，空姐的关心只能用无微不至来形容。

    甚至，专门为她有可能因为长途飞行而肿胀的脚踝准备了一个小小的靠垫。

    粉色的小巧的U型的里面垫着棉花的脚踝垫。

    套在脚踝上，大小刚刚好，如同定制的一般。

    暖暖的。

    

    飞机尚未停稳，机舱内已然有些喧闹。

    即使隔着布帘，也能感受那些归家的急迫心情。

    夏文丹的掌心蓦地一阵发冷。

    

    家中，还不知到底出了什么事。

    

    飞机缓慢地在跑道上滑行。

    喧闹不曾减弱反而更甚。

    夏文丹微蹙了眉，瞟了一眼窗外。

    

    她终于知道喧闹不是来自于归家的急迫，而是来自于惊讶。

    

    偌大的停机坪中央，亮着一盏灯。

    那样亮，眩得人眼睛都差点睁不开。

    可是她还是看见了。

    

    香槟色，流线型，号称世界上车型最美的“阿斯顿.马丁”停在那里。

    车早已停稳，开车的人已经下来了。

    靠车而立。

    映着雪亮的车灯，她甚至看得清他的脸，比车灯更惨白。

    

    “夏小姐，请跟我来。”

    

    不知何时，飞机已停稳，训练有素的空中小姐微低着头站在一旁。

    

    还没下舷梯，她已看到安旭一步一步走过来。

    他穿着一件灰黑的大衣，没有扣，衣摆随着他的步子摇晃。

    

    她忽地被晃得有些晕。

    只得闭了眼，一手扶了额，一手下意识地拉了舷梯的扶手。

    

    “丹丹……”   

    有温暖的气息扑面而来。

    有温暖的手搭上她的肩。

    是的，温暖，即使隔着厚厚的衣衫，夏文丹依然能感受得到那份热度。

    她没有睁开眼睛，只是顺势靠着他的肩，倒在他怀里。

    

    她太累了。

    她现在需要的，只是一个肩膀。

    

    然后，她被打横着抱起。

    就像童话中王子公主结婚时王子抱公主那样的抱。

    他呼出的气一点一点拂在她脸上，淡淡的，很温暖，还带着点若隐若无的烟草味，最熟悉的烟草味。

    

    她最终沉沉睡去。

    在这样的温暖中，这样的气息中。

    

    醒来的时候，她在自家的床上。

    一点一点睁开眼的时候，她看到了自家的台灯，自家的墙纸，自家的窗帘……如果拉开那幅窗帘，就可以看到整个庭院，绿树葱笼，花香满径，还有，梦一般白的秋千……   

    她一个激灵，猛然清醒过来。

    然后，她就看到了安旭。

    

    他坐在她床边的椅子上，翻一本书。

    

    《一颗红豆》。

    

    她睁大了眼睛仔细看，真的是《一颗红豆》——不知道自己在哪一年从哪个书摊上像做贼般买下的琼瑶阿姨的小言。

    像他们那样的家庭，是不会允许孩子看这种书的。

    而她当初买下它的原因，仅仅因为，那部小说中的女主人公跟她一样，姓夏。

    那是她第一次接触那样的小说，知道琼瑶，也是她第一次明白自己对程亦鸣那样的感觉叫爱。

    

    她永远都记得书中她奉为经典的那句话：“我想，你有没有把‘哥哥’和‘朋友’的定义弄错？”

    

    就是这句话，让她第一次思考此“三哥”与彼“三哥”的区别。

    她记得，想的时候，她脸红了。

    因为她发现，以20岁的夏初蕾都尚未想通的道理，却被她一个10多岁的娃娃想通了。

    她就是从那时起突然不叫他“三哥”的，她连名带姓地称呼他，学着穿最漂亮的裙子在他面前娉娉婷婷，拿着早就会做的题让他一遍又一遍地讲解……   

    如今想来，真是太过幼稚与天真。

    她一直以为他不懂，他不懂“哥哥”和“朋友”的定义，他把它们混为了一谈，所以她需要勇敢，她需要无畏。

    可是，她忘记了，小言的书中，男人总是最先懂得的那一个，何况，他还比她，大出那么多。

    她后来还看过很多琼瑶阿姨的书，知道大女人很多的男人，几乎都会对女人说同一句话——我等你，我等你慢慢地长大！可是她绞尽了脑汁，也想不起他说过这样的话，即使类似的，即使沾一点点边的，也没有，什么也没有。

    其实，哪里需要费这么多精力，时至今日，便是用脚趾头也想得到，程亦鸣从来就没有搞混过“哥哥”和“朋友”的定义，他是她的“三哥”，如同梁致中之于夏初蕾，以前是，现在是，将来是，一辈子是……   

    真正弄错还不肯悔改的，只是她夏文丹而已！   

    “你居然喜欢看这个？”

    说话间，夏文丹已撑着自己坐起来。

    这时差不是一时半会能倒得过来的，多起来坐坐也许会好点儿。

    

    安旭慢慢放下书，不知从哪儿找出片纸，小心翼翼地卡在他看过的那页上，才合上书。

    

    “有时翻翻，觉得有些话也写得很有道理。”

    

    “哦？

    ！比如呢？”

    

    “比如……”他蹙了眉，很认真地想，然后有些为难地朝她笑笑，“没记住。”

    

    她忽地觉得好笑，而且真的笑出了声。

    这就是安旭，你永远都不会知道，他哪一句话是真的，哪一句话是假的。

    

    “好吧，我休息好了。

    现在，你可以告诉我，我家到底出了什么事？”

    只是转瞬之间，她已敛去脸上的笑。

    

    安旭盯着她看了那么几秒，并没有说话。

    而是熟练地从衣兜里掏出一支烟。

    

    “可以吗？”

    温文尔雅的，却没有笑。

    

    她在点头的时候看到了他指尖的一点黄。

    他的手原本是纤长白皙的，所以那一点黄分外醒目。

    她忽然有些惊诧。

    她知道他是不抽烟的，即使有段看他抽过，很快也听他说会戒掉。

    她信之凿凿。

    他虽然玩世不恭，却还算得上一个自律良好的人。

    放纵欲望，通常不会是他做的事。

    何况，烟，并不见得是他的爱好。

    

    “你……请自便。”

    她忽地有些艰涩。

    

    虽然经得了同意，安旭还是礼貌地走到一边，背对着夏文丹点上了烟。

    吸了好几口，他才开了腔。

    

    “是萧伯伯出了点事……”   

    下车的时候，夏文丹的脚步仍然是虚浮的。

    如果不是安旭扶了一把，也许她已经摔了。

    即使现在走在医院的走廊里，她仍然觉得脚下跟棉花一般。

    

    “安旭，你告诉我，我其实是在做梦，对不对？”

    她吊着他的手，紧紧的，仿佛不这样，她就会真的摔下去一样。

    

    安旭什么也没有说，只是紧紧地抓着她的手臂，带着她向前。

    

    “你都没有说话，看来我的确在做梦。

    只有做梦，人才不说话的。”

    夏文丹喃喃自语。

    

    身边的力量突然一松。

    她一个激灵，人往后后退了两大步。

    她抬起头，看到一张暴怒的脸。

    

    

