    轰！！！

    三人身后，那牛身人面的怪物竟被轰飞，应龙尊者的身影出现在浓郁的尘烟中，缓缓朝着三人走来。

    “你竟敢耍我！”

    应龙尊者怒不可遏：

    “我要让你死无……”

    “surprise！”

    轰！

    云凡又打了个响指，

    又一具庞大的身影朝着应龙尊者砸落，掀起大片大片的粉尘，

    只见这具身影身若黑虎，背生双翅，周身遍布雷纹，正是之前救过白莲等人一次的穷奇。

    “龙王，这儿危险，有我们对付他就好了，你们快去一旁躲着吧！”

    穷奇庞大的身躯上空，蛊雕的声音清晰地传到了三人耳边。

    不过那一声龙王被穷奇落地的撞击声覆盖，没能引起云凡的注意。

    “好的，我马上走，你坚……”

    轰！！！

    不过片刻，穷奇那庞大的身躯竟也被轰得倒飞出去，应龙尊者的身影又一次出现：

    “鼠辈！今日就是你们的死……”

    轰！

    轰！

    又有两具庞大的身影相继落下，将黄龙真人压在身下，而云凡早已借此时机祭出了宝珠，和安夏同坐于宝珠上，跟着御剑的云鸿志朝远方的一座高山的山顶飞去。

    良久之后，三人站在远处的高山之上，望着四凶与黄龙真人打成一团。

    “不妙，四凶齐出手，竟还有些落了下风，这应龙尊者竟恐怖如斯！”

    望着局势，云鸿志突然倒吸了一口气：

    “看来今天也要无功而返了，师弟，不如趁着他们打起来，我们先撤吧？”

    “不用，他也只是占了一点点优势罢了，童姥还没出手呢。”

    云凡笑了笑，朝远方指了指，只见一条七彩巨龙游于空中，正飞快地朝着黄龙真人所在的方向飞来。

    尽管先前童姥有跳反举动，但终究还是敌不过禁制的控制，此时受禁制所制，已经跑了老远的她又被云凡拉了来做帮手。

    “我差点忘了还有这畜生。”

    云鸿志叹了口气：

    “三年了，我也看开了，但看到这畜生我心里还是有几分火气。”

    “她还有用呢? 利用完我再弄死她。”

    云凡拍了拍云鸿志的肩? 权当安慰。

    没过多久，童姥便加入了四凶与黄龙真人的战团? 战局的天平渐渐趋向于平衡。

    “师弟? 我真没想到你的修为竟是假的……就是说，你现在还是我那个不爱修行的师弟咯？”

    观望良久? 见四凶加童姥与黄龙真人双方打得如火如荼，暂时分不出胜负? 云鸿志又和云凡拉起了家常：

    “想来经过那一次劫难? 你已经意识到了修为的重要性了吧，三年不见，你现在的修为到了什么程度？筑基？还是凝脉？

    “我想，以你的资质? 凝脉应该不难吧？”

    “呃? 倒是不难……”

    “也是，你资质本就不差，又碰上灵气爆发，就连一些普通的家畜都自己开了灵智、误打误撞摸出了灵力的运转之法，想来你也得了一些实惠? 对不对？”

    “师兄你拿家畜和我比真的好吗？”

    “哈哈，口误? 不过得知你的修为终于提了上来，做师兄的心里欣慰啊? 

    “三年时间从无到有修到凝脉也算难得，想来要不了多久就可以追上我了? ”

    云鸿志有些腼腆地一笑：

    “不过这应该需要一段不短的时间? 毕竟虽然我这三年没什么时间修炼? 但现在也勉勉强强到了金丹巅峰的层次，仅差半步就能迈入元婴境界，

    “你庄龙师兄在我这个年纪的时候，也不过就这个水准罢了，当然我没有说庄龙师兄不如我的意思，我只是有些感慨，你要追上我恐怕还差几分火候啊。”

    （好一个师兄，好一套凡尔赛连招。）

    云凡暗暗鄙夷，脸上笑容却如春风拂面：

    “才金丹巅峰吗？师兄这三年果然没什么时间修炼啊，还需再努力才是！”

    “……”

    云鸿志脸一黑，被云凡一句话堵得好悬一口气上不来：

    “我说师弟，你该关心关心你自己的修为吧，你现在连金丹都没有，你徒儿安夏倒是突破金丹了，做师傅的还要让徒弟保护，这说出去不太好听啊。”

    憋了好半晌，云鸿志才暗戳戳地想出了这么一句反击的话来。

    然而，这句反击显然对云凡没什么杀伤力。

    “徒弟保护师傅，不是天经地义的事么？”

    云凡奇怪地望着云鸿志说道。

    “是的！没错！”

    安夏毫不犹豫地地应和。

    “对了，师兄，说起来，就在刚刚，我徒儿‘一不小心’突破了元婴呢。”

    未等云鸿志回应，云凡又叹了一口气，语气带着几分忧愁般说道。

    “什、什么，她元婴了！？”

    云鸿志一愣。

    “不错，真是令我好生忧虑呢。”

    云凡眼望远方，目光中带着几分忧愁。

    “诶？为什么呀？”

    安夏歪了歪脑袋。

    “修为不是越快越好的，要循序渐进，打好基础，稳扎稳打才能向更高层次迈进，一昧求快是不好的！”

    云凡拍了拍安夏的脑袋，语重心长地说道。

    “哦，我知道了，师傅，一昧求快是不好的！”

    安夏似懂非懂地点了点头。

    “……”

    一旁的云鸿志那一口气是彻底上不来了，望着仿佛对过剧本般对话自然而然却句句戳心的两师徒，脸色一阵红、一阵白。

    （跟我摆师兄的谱，鸿志师兄啊鸿志师兄，看来这三年你膨胀了啊，庄龙都奈何不得我，何况你呢？）

    见此，云凡得意一笑，将话题引向正轨：

    “对了，该说正事了，师兄，现在你也看到了，妖族是当前人族最大的危机，覆灭妖族，夺取被妖族霸占的人族领土已经势在必行，

    “我看蛟龙尊者不在，应龙尊者被换了个身份，想来，你应该替换的是蛟龙尊者吧？

    “蛟龙尊者的身份在妖族地位不低，如今你已打入了妖族内部，对人族来说可算是一大利好消息！”

    “呃，我其实……”

    “不是蛟龙尊者么？莫非是赤鱬尊者？可是赤鱬尊者那是一条鱼……一般不上岸的吧？你是怎么把赤鱬尊者干掉的？”

    云凡有些惊异地问道。

