    第338章 白骨禁地的信物

    第338章 白骨禁地的信物

    此刻，在玄帝的眸子之中，满是冰冷的神色，眸子之中更是有着森寒的杀意。

    真的是该死啊。

    这个大秦皇朝之中，竟然是有着半圣层次的修行者了。

    必须要逃离出去，要告知界主，要让界主动用绝对的力量了，否则的话，一旦让这个大秦皇朝继续成长下去，这对于这一方星空来说，可能都是一个极大的危害。

    这一次，必须要逃出去。

    在这个时候，对于这困天钟，他也是没有了任何的珍惜了。

    直接强行的在动用这困天钟之中的力量。

    相比较其他的力量来说，现如今，玄帝赫然是强行的在动用这个困天钟的力量，在困天钟之中，也是直接有着一股浩瀚的气息波动，瞬间不过短短的时间之内，就是融入到了困天钟之中。

    这个过程之中，困天钟的力量，也是在这个过程之中，疯狂的凝聚了起来。

    所有的力量，都强行的融入到了困天钟之中。

    这个差不多在方圆数万米大小的困天钟，赫然是在这个短短的时间之内，直接是疯狂的凝聚了起来。

    然后，化为了一个只有差不多直径在一两米左右的钟。

    接着，在玄帝的控制之下，直接朝着远方冲了出去。

    轰隆！

    一声轰鸣。

    紧接着，这个已经浓缩到了不过直径一两米大小的困天钟，赫然是在这个时候，直接爆发出了极其恐怖的力量，然后直接强行的加速。

    疯狂的在逃离此地。

    还有后方的熔岩魔帝，此刻也是被这个玄帝所带在了一起。

    现如今，玄帝心中明白，以他一个人的力量, 根本就逃不掉。

    必须要拖着魔族魔帝一起。

    两个人动用所有的力量, 在逃出了此地之后, 然后直接各自联系仙魔两界的顶尖强者，这样的话，才有可能从现如今这大秦皇朝的围攻之中逃出去。

    熔岩魔帝的脸色狰狞, 哪怕是在这之前，和仙界的修行者之间, 有着各种战斗, 但是现如今, 也是明白，必须要联手才能够逃出去。

    否则的话, 很有可能就是陨落在了这大秦皇朝的手中了。

    这还是一个从他们领域范围内崛起的一方小世界，如果真的最后陨落在了这个大秦皇朝的手中，那才是天大的先笑话。

    哪怕这大秦皇朝的修行者, 有人的修为已经达到了半圣的层次。

    只要能逃出去。

    他们相信, 必然是会有界主为他们报仇。

    但是, 就在此刻。

    那已经缩小了无数倍的困天钟, 赫然是在轰鸣声中，直接遭遇了一个攻击。

    紧接着, 这个困天钟的飞行，瞬间被打断了。

    一股磅礴的力量，直接砸在了这个困天钟之上。

    咔擦！

    隐藏在虚空之中, 疯狂逃离出去的玄帝和熔岩魔帝，脸色有着恐惧。

    “不！”

    咔擦！

    但是, 却没有任何的作用。

    在这个瞬间，赫然是有着一股浩瀚的气息些波动爆发。

    紧接着, 一杆长枪直接撕裂了虚空，然后重重的撞击在了他们的防御之上。

    这个困天钟瞬间被撕裂成为了粉碎。

    “焚天！”

    熔岩魔帝疯狂怒吼。

    接着, 炽热的火焰气息爆发, 将周边的天地，完全的燃烧了起来。

    这个过程之中, 浩瀚的力量，想要去阻挡这一杆长枪。

    甚至于, 此刻的熔岩魔帝, 更是直接动用了所有的力量，燃烧了体内精血，哪怕脸色苍白, 也没有丝毫在意, 只是盯着这熔岩燃烧的地方，想要看看能否挡住秦铭的攻击。

    但是, 这个时候, 却是根本没有任何的方法。

    刺啦！

    浩瀚的轰鸣声中。

    熔岩魔帝的身躯，直接就在这一股力量的波动之下，被撕裂成为了粉碎。

    “不!”

    后方，那玄帝的脸色仓惶。

    尤其是在看见了熔岩魔帝的身躯被撕裂成为粉碎之后。

    整个人都呆滞了。

    眼中有着恐慌，疯狂的想要逃离。

    更是怒喝道：“秦铭，你要是敢杀我，我仙界之主，必然会发现，到时候就是你们的灭亡之日，真以为你们有半圣，就无忧了吗？”

    此刻的玄帝，脸色有着疯狂，怒吼起来。

    太恐怖了。

    他的心中，更是有着骇然。

    但是，迎接他的, 只是冷哼声中。

    长枪直接贯穿了他的身躯。

    玄帝的脸色苍白, 眸子之中满是不敢置信和骇然。

    他这一次, 动用了所有的防御力量。

    就是要防御这秦铭的攻击。

    但是没有想到，在这个过程之中, 没有任何的作用。

    直接就被长枪撕裂，贯穿了身躯。

    “你……”

    他的脸色有着恐惧和不敢置信。

    疯狂怒吼，想要说什么。

    但是却没有了任何办法。

    长枪只是微动，紧接着，他的身躯就炸裂在了虚空之中。

    这个短短的时间之内，高空之中，战场之上，围攻大秦战舰的五位六级大帝境，已经陨落了四位。

    那逃亡的天元殿主，是在最后进入战场的。

    察觉到了不对之后，就在疯狂的逃离出去。

    眼神之中，更是有着恐惧和骇然。

    “逃！”

    “必须要逃。”

    尤其是在后方，那接连不断传来的陨落的波动，更是让他的心中有着疯狂。

    整个人都似乎是停顿在了虚空之中，根本就不敢有任何的动弹一般。

    但是，接着就是疯狂了。

    “既然你要我死，那我们就同归于尽。”

    怒吼声中。

    这个瞬间，在天元殿主的手上，赫然是出现了一根晶莹剔透的白骨。

    在这一根白骨出现。

    嗡嗡！

    围绕着天元殿主的身躯，直接就是有着一股白色的荧光，缠绕在了他的身躯之上，将他整个人都是笼罩在了白光之中一般。

    战舰之上，秦铭的脸色也是有了一丝变化，双眼有了一丝凝重，在这个瞬间，察觉到了这个白骨出现的时候，他的脸色就有了疯狂，寒声道：“杀了他。”

    他的心中，察觉到了一丝危机。

    就在这个时候。

    在战场之外，一直在看戏的万物阁，这个时候，大掌柜杨雪的脸色瞬间变化，惊声道：“毁了那根白骨，那是白骨海洋禁地的信物，能够引动白骨禁地之中的攻击。”

    杨雪的脸色瞬间变化，惊骇道。

    同时，整个人也是在疯狂的倒退之中。

    “白骨海洋之中的信物？”

    此刻，秦铭闻言，脸色也是有了一丝难看，手中也是一柄长剑瞬间爆发，朝着这天元殿主攻击了过去。

    在这个混乱大世界之中。

    最为重要的，就是有着四大势力的存在，镇压了整个混乱大世界。

    但是，这之前的时候，是有着一些其他的势力，也会有强者，踏入这个混乱大世界之中。

    只不过，不管是什么层次的势力，哪怕是踏入到了这混乱大世界之中。

    也会在这混乱大世界之中，遭遇四大势力的围攻，最后被四大势力动用手段，强行将其赶出去。

    甚至于，就算是半圣，也没有例外。

    这最开始的时候，秦铭还没有什么信息。

    但是，现如今在随着他的力量越来越强，关于这些，大秦皇朝也得到了一些足够的信息。

    这其中，最为关键的，就是白骨海洋的信物。

    这之前，秦铭一直在关注的就是这个。

    此刻，在这白骨信物出现的瞬间，秦铭就是动手，一道剑气直接斩在了那天元殿主的身上。

    但是，天元殿主的脸色有着疯狂有着狰狞，狂笑了起来，“哈哈哈，晚了！大秦，你们等死吧！”

    轰隆！

    伴随着轰鸣声的响起。

    这个瞬间，这天元殿主的身躯，赫然是直接消散。

    这秦铭的攻击，落在了天元殿主的身上。

    但是，天元殿主的身躯，却是直接化为了一个虚幻的影子，消散在了原地。

    只剩下那一块白骨，散发着一股隐秘的波动。

    就算是秦铭的攻击，落在了这白骨之上，但是也没有将这白骨损伤丝毫。

    (本章完)

