    夏彦老老实实地待在菊子身后的隧道中。

    现在是神仙打架。

    他只能看看。

    不过他的意思和菊子一样。

    拖着呗。

    看谁先耐不住。

    那毫无疑问，陷入僵局的塔梅奇，他现在是最急的。

    的确，他耗费了那么多心力和代价捣鼓出的闪光喷火龙很强，非常强，虽说因为有着“炽烬能量方块”的过度增幅，但抗住了菊子，那实力就是毋庸置疑的。

    并且这只闪光喷火龙还未经过太多系统的训练以及对战技巧的打磨。

    如果可以收服，稍加训练，实力可能还会更强。

    当然，“炽烬能量方块”的过度增幅是一时的，结束后闪光喷火龙应该还会陷入比较长时间的虚弱。

    说到底，塔梅奇和托姆渃奇有点像一类人。

    只不过塔梅奇的遭遇，可没托姆渃奇那么顺利，一头撞在两位四天王的枪口上。

    而现在，塔梅奇倒是测试出了闪光喷火龙的实力，但也同样低估了菊子这位老牌四天王的实力。

    他陷入了进退两难的地步。

    沉着脸的塔梅奇咬咬牙，似乎做出了某个决定，掰下食指上的黑色宝石，划破手掌，淋漓的鲜血从掌心溢出，浸润在了黑色宝石上。

    然而鲜血却并未从宝石上滑落，反而渗透了进去。

    宝石上的黑光一下子变得愈发浓烈。

    但相对的，塔梅奇的脸色很快就苍白起来，他能感觉到自己的生命在迅速流逝。

    不过效果也相当出色。

    闪光喷火龙眼中的红光变得更浓，原本就有些暴躁的脾性变得更加肆虐，爆发出来的实力得到了进一步的加强。

    感受到闪光喷火龙变化的菊子面色一沉。

    拼命了。

    “那个宝石究竟是个什么东西？怎么感觉......”夏彦也看着塔梅奇的动作。

    之前还好，现在他突然就觉得，这宝石怎么就和能操控固拉多的“朱红色宝石”那么相像。

    再考虑到塔梅奇的几只精灵，除了水晶灯火灵是非丰缘地区的精灵外，其余五只都是于丰缘地区所注册的精灵。

    “这家伙该不会是熔岩队的吧？”夏彦喃喃道。

    也不是没可能啊。

    熔岩队在丰缘地区被丰缘联盟盯得很紧，来关都地区，而关都联盟的注意力都放在了火箭队的身上。

    再加上金黄市鱼龙混杂，火箭队近段时间逐渐沉寂，倒是很好的掩护。

    “以自己的生命来刺激，心倒是也很果决。”

    夏彦摩擦着下巴，思考着如果他站在菊子的角度，此时的情况该怎么应付和解决。

    显然，拖已经拖不住了。

    一旦给闪光喷火龙在菊子的牵制上硬生生凿出一个缺口，塔梅奇就可以借助它的力量离开，甚至塔梅奇如果果断一点，舍弃个几只精灵作为殿后，离开并不难。

    菊子机动能力不足的这个缺点，也暴露了出来。

    如果她的大嘴蝠可以进化成为叉字蝠，那可能应对的方式方法就不一样了，会更加从容。

    “所以现在的最优解还是出来个人，牵制一下塔梅奇，让他无法全心全意地控制闪光喷火龙......”

    夏彦是这么想的。

    “但似乎现在也没人可以帮菊子一手.......”

    “夏彦小哥。”

    突然的，菊子尖锐沙哑的声音响起。

    夏彦表情一僵。

    他突然有种不太好的预感。

    就见菊子阴恻恻地半转过身，侧眼看着藏在洞穴里的夏彦。

    菊子嘴角上扬，“麻烦你，让鬼斯通，牵制一下那只老鼠？至少别让他这么安心。”

    夏彦：“.......”

    开什么国际玩笑？

    夏僵硬地拿出鬼斯通的精灵球，讪笑着说道：“那啥，菊子天王，我觉得吧......我的见识和能不足，要不还是您自己来？”

    菊子转回头，声音传来。

    “人老了，这只喷火龙很强，那家伙的几只精灵倒是不强，但也不能分心，所以只能靠你了。”

    紧接着又道：“放心，鬼斯通的实力还是很强的，牵制就行。”

    夏彦抿了抿嘴唇。

    ‘是不是该早点走的？好奇个什么劲？’

    “一块进化石。”菊子又突然道。

    “嗯？”

    “两块进化石。”

    “等等，这不是报酬不报酬的.......”

    夏彦低头。

    看来菊子是真的陷入困局了。

    否则以四天王的骄傲不至于做出这样的让步。

    那只闪光喷火龙给她的压力，可能比夏彦想象中的还要大。

    也是，菊子其实除了指挥六只精灵外，还有整个幽灵兵团需要她掌控全局。

    “三块。”菊子竖起三根手指。

    夏彦嘴角一抽。

    “那必须鬼斯通能完全听从我的命令才行，否则......”

    “没问题的，那孩子是个乖孩子。”菊子笃定道。

    从夏彦的影子中，探出了个脑袋，狡黠的目光在夏彦和菊子身上流转。

    那鬼头鬼脑的样子.....

    ‘怎么看，都不像是个乖孩子啊？’

    但也没办法，让塔梅奇逃走也不是夏彦想看到的。

    夏彦虽然没有露面，但塔梅奇他们早就从他兜售大岩蛇的时候，知道他接触并靠近过这里。

    之所以没有继续对他动手，只是因为他们地计划到了关键时刻，也不想过早暴露在两个天王的眼里。

    这次菊子又是从这个方向来的。

    但凡稍微有点脑子，就很容易联想到他身上。

    如果塔梅奇是个记仇的主，夏彦可不希望被这么一个家伙给惦记上。

    再说，作战的是鬼斯通，他还是比较安全的。

    “那啥，我就是纯粹想出一份力。”

    抓着鬼斯通的精灵球。

    “凯西，帮我心电感应帮我连接鬼斯通。”

    “尅唏——”

    凯西眼眶泛起蓝光。

    毕竟是菊子的精灵，和夏彦没有半点默契，有凯西的帮助可以稍稍弥补这个缺点。

    “能骚扰就行。”菊子提醒道。

    ‘你想让我多做点，我也做不到啊。’

    “鬼斯通。”

    “口桀。”

    鬼斯通倒是战意盎然，出现在夏彦身侧，虽说多多少少有些不太情愿听从别人的指挥，但没办法，菊子说了算。

    “等会过去，装弱，越弱越好，那人看不是菊子指挥的精灵，会放松警惕的，然后如此如此这般这般......”夏彦在鬼斯通的耳边交代着。

    “口桀？！”鬼斯通一脸震惊地看着夏彦。

    我可能不是人，但你这战术绝对很狗！

    不过我喜欢。

    鬼斯通咧着嘴巴，忽然就对夏彦多了那么一分认可。

    不为别的，只因为这个战术很符合它的性格。

    “桀桀桀.....”

    发出了略微猥琐的笑声。

    夏彦的脸上也浮现笑容，渐渐有被鬼斯通同化的迹象。

    凯西默默地和他们拉开距离。

    刚才的战术它也听见了。

    只能说.......

    很狗。

