    一个个都轻声细语，说着‘无心之失’。

    没办法，谁敢大声说话？

    万一被来一拳，自己可就凉了！

    但是……

    现在不敢大声说话，待会儿可就不一定了。

    其中一人眼珠子滴溜溜转，而后干咳一声，轻声道：“对了，虽然目前佩奇博士已经主动站出来当第一个实验对象，但实验对象，总是越多越好的嘛！”

    “我没什么本事，也就只能当一个实验对象了，而且，我比较肥胖，从体重来看，佩奇博士注射了五毫升，我应该要注射八到十毫升才行。”

    一边说，这货一边给自己扎上了经脉扎带，然后开始扎针。

    “大家都别管我，你们多关注一下佩奇博士，如果可以的话，取一点血液样本之类的，做进一步研究，我没别的本事，给自己注射还是能行的。”

    “对了，联系人进来把尸体处理一下吧，总归是有些难受的……咦？不对！”

    “他的身体细胞应该还有活性，这不就是一个完美的上帝之花培养皿么？我们可以用他的尸体培养上帝之花啊~！”

    他很‘鸡贼’，也很残忍。

    佩奇博士一个瘦老头，注射了五毫升，就变成了超人，我的体重至少是他两倍，也比他年轻，注射个十毫升，应该也能扛得住吧？

    一旦抗住了，我岂不是随便吊打他？！

    注射！

    在众人甚至来不及阻止的时候，这厮已经给自己注射了十毫升。

    其他人见状，哪里还能忍得住？！

    哪怕是‘保守派’的二十人，现在也难以淡定了。

    先有佩奇博士成功在前。

    现在，又有这货抢先给自己注射……

    一旦他也成功，那岂不是有两个超人了？

    而且，万一自己不小心惹到他们……还不被他们给随手打死？！

    甚至打死了之后都没地方告状和说理，因为人家是‘无心之失’，他们刚成‘超人’，还控制不住自己的力量……

    ……

    “对队对！”

    一下子，众人又活跃起来了。

    “实验对象越多越好。”

    “我也没什么本事，自愿奉献自己为研究对象……”

    “还有我。”

    “我也算一个吧……”

    他们纷纷开始动手给自己扎针。

    谁还不会给自己扎个针，注射上帝之花了？就算扎不准……我多扎两针不就行了？

    而且，谁手里没有一点上帝之花？刚才可是每个人都在培养！

    群体注射活动，现在开始。

    胆大的，给自己注射十毫升、八毫升，胆小的，五毫升……

    同时，不知不觉间，他们的音量再度提升。

    佩奇博士脸上的错愕与惊慌逐渐消失，取而代之的，再度成为极为烦躁的神色。

    与此同时。

    当他的目光，扫过那句身上满是鲜血与内脏碎块的尸体时，心中……总有一种无法难以忍受的渴望。

    他舔着嘴唇，艰难的控制着自己移开目光，不再去看。

    但那血腥味，却仿佛浓郁了无数倍，不住的往他鼻子里钻……

    ……

    “全体注意。”

    监控室内，慕斯面色凝重，开通了军队专用无线电，并关闭实验室内的麦克风，这才道：“仔细关注！”

    “一旦他们出现问题，成为不可控因素……”

    “立刻灭杀！”

    成果已经出现！

    上帝之花的获取和培养，以及整个研究过程，自己都看在眼中，而且有录像备份。

    他相信，就算换一批人，换个实验室，也能很快再度培养出来。

    所以，他并不担心杀了这些人之后会出现问题。

    相反，他担心的是，上帝之花不够成熟，一旦出现什么异变，若是不及时处理，拖得时间越长，也就越麻烦。

    因此，他下达了这个命令。

    随即，他仔细观察着……

    时间在流逝。

    很快，众人接连起了反应，但却并没有出现丧失理智，或是其他什么情况。

    他们很兴奋！

    每个人都在欢呼，在雀跃，同时，他们的体型也没有发生任何变化，或者说，外表与之前一模一样。

    但他们的话语，却让慕斯的兴奋，越来越强烈……

    “我感觉很兴奋！”

    “我也是！”

    “啊，似乎我的力量在提升。”

    “看，我轻松掰断了桌角！”

    “这不锈钢架子，我竟然能一只手捏断？！”

    “上帝之花，这绝对是我们打开全新纪元的钥匙，这太棒了！”

    “啊……真的好舒服……”

    ……

    他们一边惊叹，一边上蹿下跳。

    随后。

    慕斯便见到了一群‘超人’在‘玩耍’。

    各种上蹿下跳，甚至是‘搞破坏’来测试自己的力量，等等等等，一次又一次……

    破坏了很多东西，甚至是科研仪器，但慕斯却没有半点心疼，反而越笑越灿烂。

    破坏一些仪器算什么？

    这可是一群超人啊！

    而且……

    一个人注射上帝之花变成超人，跟一群人注射上帝之花全部变成超人，这可是完全不同的概念！

    一个人？

    太具有偶然性了，很难代表什么。

    可三十九人，百分百注射后变成超人，这就很能说明问题，虽然也不能百分百证明上帝之花可以将所有人变成超人，但至少，绝大部分人不会有问题！

    这还不值得兴奋么？

    不过很快，变化出现。

    慕斯发现，他们不再兴奋，而是很多人都接连露出了烦躁之色。

    然后。

    他们纷纷停下，不再吵闹，整个实验室内，逐渐变的安静。

    如此一来，他们的烦躁之色逐渐消失，同时，而兴奋之色再度浮现在脸上。

    “我们成功了。”

    他们再度开始交流，不再搞破坏，不过音量压低了很多。

    “佩奇博士，难怪你刚才会忍不住出手。”

    “是啊，现在看来，上帝之花有一点副作用，那就是不喜欢噪音，我们可以研究一下，超过多少分贝的噪音，会让我们感到烦躁。”

    “这的确是一个副作用，不过并不大，我们可以通过佩戴降噪耳机等方式来解决，而且，也可以安静一些。”

    “对，就像我们现在这样说话，就不会有什么问题。”

    “来吧，我们继续研究……”

    “嗯，现在我们都是超人，而且不像那具女尸一样无法取下任何组织，完全可以进行下一步研究。”

    “是的，而且我们也的确需要研究一下，怎么才能让我们承受更多的上帝之花，让我们变得越来越强，甚至比那女尸或者的时候还要强！”

    “我认为不是承受更多上帝之花的问题，毕竟上帝之花在我们体内会自我分裂，不断感染，或许我们需要一定的时间，让上帝之花完成彻底感染，然后，经过一段时间，上帝之花会让我们越来越强？”

    “就算真是这样，也肯定有办法加速的。”

    “嗯，科技是我们的生产力，这是我们比修仙者有优势的地方，各位，开始吧！”

    “……”

    他们再度开始研究。

    这次，他们不再打女尸的注意了，反倒是开始折腾自己。

    各种拔头发、抽血、切下皮肤、肌肉组织等，开始做研究。

    而后，惊呼声不断。

    同时，那具尸体他们也没浪费。

    一群人，直接舔着嘴唇，将尸体给分了，乘其还有‘活性’，直接用来培养上帝之花。

    这一切，慕斯看在眼中，舒服在心头。

    “呼……”

    “我……”

    他起身，对身旁之人道：“这里你们看着，有任何问题立刻汇报，同时，如果出现不可控意外，随时开枪！”

    “是，副会长先生！”

    ……

    慕斯从监控室离去，但却并未直接离开这个基地，而是来到实验室，打开大门，跟众人轻声闲聊了片刻。

    本来，他还想多聊一会儿。

    但他却发现，不知道为什么，自己进入实验室后，这些专家的目光总是在自己身上扫过，让他感觉心里发毛。

    最终，他只能选择快速离去。

    不过，走之前，他顺走了一份自己早已关注多时的上帝之花……

    ……

    回到属于自己的别墅后。

    他将大门紧闭，找来合适的工具，准备注射……

    “呵呵，超人。”

    “我们老鹰国，也是时候该出现超能力者了，而且，我就是公开的第一个！”

    “他们之中，有好几人都给自己注射了十毫升，我的身体更为强壮，而且每天健身。”

    “十五毫升，应该是可以承受的吧？”

    “……”

    慕斯把心一横，往注射器中，吸入了十五毫升上帝之花，看着如清水一般的上帝之花，他逐渐露出放肆的笑容。

    “我……一定可以！”

    注射，开始！！！

    慕斯的心，并不平静。

    “虽然他们没说，但我也能猜到，上帝之花肯定能全方位强化人体，让我变成超人。那方面肯定也能变强……”

    难受！

    没有人知道，慕斯到底有多难受。

    外表强壮，每天健身的他，其实……早就不行了。

    由于有钱、多金，长得还帅，年轻的时候，每天夜御数女不再话下，但是随着年纪增长，他到现在，几乎连起竿都难！

    为什么每天那么忙还要花费大量时间、精力去锻炼？为了保持身材？

    屁！

    为了让自己重振雄风！

