    “唉......”陈锋叹了口气道，“我也舍不得啊，长这么大也就这两年跟着校队打比赛，才离开过安义市。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ你说这要是真去了美国，人生地不熟，说实话，可能真习惯不了。”

    “何止是习惯不了。”余谦两手一摊，苦笑道，“你到底英语好，沟通不成问题，我就不行了，去了美国，连沟通都是问题。”

    陈锋道：“这个可以学嘛，不碍事。我看你是舍不得江婷吧？”

    余谦沉默，没有反驳，只是无声的叹息一声。

    其实陈锋也能理解，余谦这几年了疯的练球，拼了命的要打进全国分区赛，做了这么多，一切还不都是为了江婷。

    如今好不容易找到了江婷，两人在一起了，却要他舍弃江婷去美国，换了谁也难以抉择。

    见余谦不说话，陈锋想了想，劝道：“说实话，对你来说，去美国真的是一个很好地机会。我觉得你应该和你爸妈，和江婷好好谈一谈，看看他们是个什么意思。如果他们能理解，江婷也愿意等你，那你就没什么好顾虑的了，等联赛打完就去美国吧。”

    “嗯。”余谦认真的点点头。

    他却是没注意到，陈锋说的是“对你来说”，而不是“对我们来说”。

    之所以这样说，是因为对陈锋自己来说，去美国的好处和诱惑要比余谦小很多。

    余谦去美国，可以有一个更高的平台，可以得到更科学更好的训练，掘出自身的潜能，可以吸收最为先进的篮球理念，打下坚实的基础，为以后打nnetBa做准备。

    但是，对陈锋来说，他有“级篮球系统”，并不太在乎美国的专业教练，以及篮球理念，知识等等.....．

    这些方面，哪怕是nBa冠军球队也不如“级篮球系统”。

    所以，去美国对陈锋的吸引也就只有两条，那就是一个更广阔的舞台，以及进入nBa更快捷的方式。

    但为了这些，他便要离开父母，离开安义市，离开安义一中，离开余小薇。

    余谦不舍得江婷，陈锋又如何舍得余小薇？

    “小薇，唉......”想到余小薇，陈锋便不由得想到最近余小薇的反常，无端的叹了口气，心里着实郁闷而又疑惑。

    这些天他一直在反思，可思来想去却依然不知道自己究竟哪儿错了，哪儿惹小薇不高兴了？

    但陈锋能清晰地感觉到，小薇生气了。

    “这件事等我回去跟我爸妈，还有江婷商量下再说吧。”余谦又道，“那你呢？你是个什么意思，去还是不去？”

    “我也没考虑清楚，等回去商量下再说。”陈锋不想在这个话题上纠结，反正还有时间，绕过道，“咱们还是想想怎么打接下来的比赛吧。我觉得李指导说的很有道理，咱们安义一中的确有问题，接下来的全国挑战赛就是一个考验，说不定这个软肋就会变成死穴。”

    “是啊。”余谦叹道，“可正如李指导所说，底蕴这东西不是一天两天能改变的，需要时间。就比如说，如果小猛能够成长起来，在内线能够撑起一片天，那我们就会好打很多。”

    “可不行啊，那起码也得明年去了。”余谦说道，“时间，我们缺的就是时间。”

    这个陈锋也认同，但他不认为就毫无办法：“改变不了时间，但我们可以改变自己。”

    余谦一愣，望着他道：“什么意思？你有办法？”

    “也不是什么好办法。”陈锋苦笑一声，道：“李指导不是说了吗，我们安义一中太依赖咱们两个了，所以解决问题的关键在我们两身上。”

    “哦？”余谦眉头一挑，“你是说，让我们两减少进攻，多给队友们创造机会？”

    “不是。”陈锋那个汗啊，心说你平时不是挺聪明的吗，怎么这时候变傻了，“如果时间足够，我们还可以这样，慢慢把队友给带起来。可如今不行，时间太紧迫了，没工夫那样。”

    “那你是个什么意思？”

    陈锋眼神陡然变得凌厉起来，霸气道：“我的意思是，我们两个应该进一步加强进攻，不要有任何保留，全力的去进攻，拼命的得分。”见余谦眉头又是一挑，陈锋进一步解释道：“要赢，我们就必须拥有更为强大的火力，既然底蕴不够，那就让我们两个来弥补这一点吧。”

    “你想一下，如果我们两个一人能够砍下个三十几分，四十分，那我们还会输球吗？”陈锋道。

    听到这里，余谦眼睛一亮，但很快就又摇头，叹道：“难，我对我们的得分能力不怀疑，但联赛打到这个阶段，所有的对手都异常强大，想要在一场比赛砍下4o+，一个人可以，但两个人都砍下4o+，那太难了。”

    陈锋点头，并没有反驳，因为他自己也知道这很难，非常难。

    一个人砍个4o+可以理解，也完全可能，这种事在netBa这些联赛都有不少人做到过。就比如说雷霆队，杜兰特或者维斯布鲁克砍4o+的时候也有不少，但两人同时砍下4o+，那就罕见了。

    为什么呢？

    因为对方不会让你这样砍分的，一旦看到这种苗头，一旦一对一防不下来，对方立马会动用包夹。

    又拿雷霆队来说，对方包夹杜兰特，那么维斯布鲁克就没法包夹了，他只要手感上来，砍个4o+也不是问题。而你若是包夹维斯布鲁克，那么杜兰特就可能爆，砍个4o+。

    如今安义一中就有点像这种情况，陈锋和余谦的个人能力都太强，一对一对方很难防住他们，但可以包夹嘛。

    而一旦包夹，那么有一个人将会被冻结，即便是你换着来，对方也换着包夹，但在一个段时间内总是会有一个人被包夹。所以，即便是你换着来，换着爆，想要两人都砍个3o+也许行，但4o+，有些异想天开了。

    当然，还有很重要的一点，手感。如果你手感热的烫，那么对方可能包夹也没什么用。