    林清雪闻言恨不得找个地缝钻进去，抬头怒视着项天。

    她觉得项天就是她的灾星，从昨天第一次见到项天开始，她风平浪静得人生，就开始出现各种的不顺。

    “怎么了？林小姐突然失声了？”

    项天却不肯放过这个，一直找他麻烦的丫头，笑着调侃道：“刚才我们说的赌约算怎么回事？不过过去了十几分钟，不至于忘了吧？”

    林清雪的小脸上有些窘迫，却是固执的说道：“我……没忘，那又怎么样？你又没有施展高明的医术，没有替徐爷爷针灸，这也不能说明你的医术厉害！”

    项天哼了一声，冷笑道：“我们的赌约是徐老爷子的胃里到底有没有寄生虫，现在已经得到证实了，你就想赖账？”

    “项天！你别得理不饶人！”

    林清雪脸色难堪的看着项天，冷声说道：“你是有那么一点本事，但也都是旁门左道，并不能算是你的能耐！”

    “住口！既然输了，还不道歉！”

    林济世在一旁都听不下去了，吼道：“我林家人做事光明磊落！输得起！”

    林清雪浑身一颤，这才不愿意的低下头，说道：“是，项天，我承认你有几分能耐，我不该轻视你，我向你道歉，对不起。”

    项天摆了摆手，心头的气也出了不少，道：“算了，我也没有别的意思，只是你希望以后别在门缝里看人了。”

    “不过，我还是坚持自己的看法，你旁门左道的招数是不少，却算不得你的真本事。”

    林清雪抬起头，倔强的说道：“我更不认为你的医术，比爷爷还要厉害。”

    “丫头，如果你是我孙女，就愿赌服输，遵守约定。”

    林济世看着自己的孙女，认真的说道。

    林清雪诧异的眨动着美眸，说道：“爷爷，我已经给他道歉了。”

    “我记得赌约里，似乎是说如果项天小友赢了，你就拜他为师，也要遵守。”

    林济世习惯性的搓着手，笑吟吟的说道。

    林清雪当场石化，好一会儿才反应过来，难以置信的叫道：“爷爷……您该不会真的要让我拜这个家伙为师吧！”

    林济世严肃的板着脸，说道：“愿赌就要服输，这是做人的底线，何况以项天小友的本事，他做你的老师，也是你的福气！”

    “我……我怎么能拜他为师呢？”

    林清雪后悔的要死，都怪自己当时慌不择言，但是要她真的拜项天做老师，那简直比杀了她还难受。

    “徐爷爷！半妆姐，你们替我说句话吧！”

    林清雪没办法了，只能求助的看向了徐半妆和徐老爷子。

    徐半妆抿嘴一笑，看了项天一眼，柔声说道：“项天先生确实是有大手段的人。”

    想到项天为爷爷治病时，那份镇定和从容，徐半妆对这一点深信不疑。

    “嗯，这小子确实有两下子。”

    徐老爷子用门牙咀嚼着两瓣橘子，说道：“林丫头你认了这么个老师，也不算吃亏。”

    林济世顿时哈哈大笑起来，道：“你听见了？”

    林清雪只觉得一阵天旋地转，几乎有一种要吐血的冲动，事情怎么会演变到了这一步呢？

    “等一下，林老，我好像并没有说过要收她做弟子。”

    项天睁大了眼睛，一脸无辜的说道。

    “是啊爷爷，项天他不打算收我的！您就别强拉硬拽了，我也不愿意认其他师父，您就是我最好的老师了！”

    林清雪松了一口气，给了项天一个算你识相的眼神。

    “不成，人无信不立，我林家人，愿赌服输！”

    林济世的老脸上，挂着掩饰不住的笑容，说道：“项天小友看不上你，是因为你太顽劣了，以后他成了你的老师，你对待他要像对我一样尊敬。”

    林清雪想死，她才不要尊敬这个家伙，她宁愿做侍女，做最脏最累的活儿。

    “林老，何必强人所难呢，林小姐不愿意拜我，我也不愿意收。”

    项天轻轻揉了揉眉心，沉声说道：“实话说了吧，林小姐性格乖张，架子太大，而且天赋也不怎么样，我实在教不了这样的弟子。”

    “姓项的！你说谁天赋差！”

    本来还在忍耐的项天，直接气炸了毛，气愤的说道：“你以为自己很了不起？我就算拜你为师，你又能教我什么？”

    “我看还是算了吧，林爷爷，让清雪拜项天先生为师……似乎还早了一些。”

    徐半妆有点看不下去了，在一旁笑着说道。

    “是啊是啊！”

    林清雪立刻感激的看着徐半妆，说道：“爷爷，我跟项天说两句话就会吵起来，跟在他身边哪有跟你学习踏实？”

    “还不是因为你这张嘴啊！”

    林济世瞪了孙女一眼，有些苦涩的说道。

    林济世本来已经打好了算盘，这项天在他的眼里，就是一个有待开发的宝藏。

    虽说他还没展现出太多能力，但仅仅只是这冰山一角，就已经带给他很多惊喜了。

    如果林清雪真的成了项天的徒弟，多学习一些医术，到时候他再将自己的针术传授给孙女，林家也算后继有人。

    偏偏两个人就好像冤家一样，吵架的频率比他们见面的频率还要高。

    “也罢，既然他们双方都不同意，林老弟，你也别强求了，多跟这小子交流就是了。”

    徐老爷子淡淡的一笑，说道：“但是，这赌约还是得照常履行，我这老头子给你们做了赌注，最后也得看个热闹。”

    “那，我就履行第一个！我给项天做侍女！”

    林清雪担心爷爷借题发挥，赶紧说道：“不过有言在先，我每天只工作八个小时，不能耽误我学习，更不能让我做有辱人格的事情。”

    “用不着。”

    项天淡淡的看了她一眼，说道：“做侍女还这么多的要求，让你跟在我身边，还指不定是谁伺候谁呢。”

    林清雪咬紧下唇，生气的说道：“随你怎么说，我爷爷说的对，我们林家人光明磊落，愿赌服输，不管你要不要，这个侍女我事当定了。”

