    在朱安的内心，其实最想的还是待在大明。

    或许是有些传统吧，大明对于朱安来说，便是家乡。

    其实若是想在海外发展，守孝结束后，朱安就可以直接离开大明。

    西域那边的路子，早就打通了，而且离开了大明，朱安可以更好的施展拳脚。

    不管是搞个地盘当土霸主，还是成为海上之王，对朱安来说，问题都不是很大。

    可是他真的不想离开，这种离开的感觉，就像是前世毕业后，独自一人在大城市里去打拼。

    那种孤寂的感觉，真就是只有自己才能体会。

    所以，哪怕是知道商会这样做，很容易被人说是收买民心，很容易崩盘，他也要咬牙去赌一赌。

    狡兔三窟的道理他懂，常安商会虽说是他的根基，被毁对他也会元气大伤，但终究不至于一无所有。

    大不了在海外，西域再度开始呗，以他的能力，哪里不能起飞。

    在大明，他是谨小慎微的，看似手下商队财力雄厚，在西域那边，更是一方地下霸主级的势力。

    可相对大明，也就如此了。

    商人的身份，随便一个参将，都能将他玩死，难不成带着几千人造反？

    哪怕一个县官要治他，也是轻轻松松的事情。

    唯有在大明西域边疆，那等龙蛇混杂，三不管地带，才能逍遥自在。

    至于在京师，要不是有老爷子罩着，他都不敢让这几个分会长到茶楼来见他。

    他不是什么迂腐之辈，老爷子的体量，他大概都是能猜出一些的。

    身为皇亲国戚，又是朱姓，定然是跟陛下同甘共苦过，才有如今这等权势。

    在一定程度上，甚至能左右陛下决定。

    纵观洪武四大案，可有牵连到姓朱自家人身上？

    唯一杀的几个老朱家的亲戚，那也是到了非杀不可的地步，这还是因为远亲。

    譬如朱桓，凭借“皇侄”的特殊身份，横征暴敛，强抢民女，可谓是无恶不作。

    即使这般，若不是监察御史郑士元坚决要将其处死的话，朱元璋念及其父亲的恩情，说不准都要绕他一命。

    要知道当时，贪个几十两银子的，那是毫不犹豫斩立决，而朱桓何止贪千两。

    所以朱安明明知道老爷子底子厚，哪里又会傻到不借其势。

    他不知道冯老是谁，对于这些儒家名士，一直就不是朱安所关注的对象。

    但他知道，他和冯老聊的事情，冯老绝对会告诉老爷子。

    所以他就目前的灾情，重点讲解了‘以工代赈’的承包制策略。

    而老爷子知道这个方案后，朱安打包票，绝对会告诉陛下知晓。

    朱安明白，当今陛下虽说不懂商业，但文采可不低，自然能看出其中的利弊。

    对于现在的大明所带来的好处，远远超过其坏处。

    “估计明天早上，老爷子就会直接来找我了。”

    朱安内心极为肯定，老爷子肯定忍不住的，毕竟对于这个策略，很多细节的地方，他讲述还是有些模糊。

    所以老爷子自然要过来详谈。

    其实朱安之所以选择这个方案，自己也是有几分私心的。

    多年来的赈灾，让朱安一直入不敷出，如今既然能间接的接触到当今陛下，不稍稍影响一下，那就太可惜了。

    这个方案一旦实行下来，作为最懂其中运行的朱安，可以迅速的化身利益最大者，甚至于在一定程度上，能够和许多当地官府形成对接的关系。

    最主要的是，在以工代赈的过程中，可以更加方便的挑选青壮，施加恩惠，收编己用。

    后期还能回本一波，哪怕利润少些，至少也不是纯亏了。

    如此一石三鸟的计策，怎么能不做呢。

    ........

    “蒋瓛呀，你跟咱说说，咱这大孙的脑袋瓜子到底是怎么长的，咋就这般灵活呢。”

    御书房里，在冯胜离开后，朱元璋再度仔细的看了看朱安的建议，越发觉得可行度非常高。

    这一策略，如果能够施行到位，对于大明现在乃至今后的灾情，都是一个极为有利的解决方案。

    在很大的程度上，可以减少国库的负担。

    欣喜之下，朱元璋就忍不住像蒋瓛问道。

    蒋瓛很是懂事的说道：“那自然因为朱公子，是陛下真龙嫡传，天生血脉不凡，才有如此智慧。”

    这马屁拍得，朱元璋直感觉舒爽无比，笑呵呵的说道：“刘日新那家伙，还真是没说错，咱的大孙，真就是挂在天上的帝星呀。”

    “朱公子仁慈宽厚，爱民如子，哪怕身处微末，也能绽放出皓月之光，实乃我大明之福呀。”

    蒋瓛毫不避讳的说道，长期作为朱元璋的贴身侍卫，对于陛下内心的选择，表现得太过明显了，没必要装什么不懂。

    “真就是如此，咱这大孙，了不得呀，要是把大孙放到咱那个年代，说不准咱还干不过大孙呐，这皇帝的位子，说不准咱只能拱手让给他了。”

    朱元璋喜笑颜开的说道，语气中透露出宠溺和欣慰。

    蒋瓛立刻知趣的反驳道：“陛下此言差矣，朱公子和陛下，本就是一家人，何来分的你我。”

    听到这话，朱元璋极为受用，大笑着说道：“对对对，咱和大孙，就是一家人，一家人哪有两家事。”

    “赶明一早，咱就去见见大孙，这策略中，还是有许多的漏洞，咱得跟大孙好好琢磨一番，此等大事疏忽不得。”

    ........

    燕京，北平。

    朱棣喝着闷酒，陪伴在旁边的姚广孝。

    姚广孝就不是个正经和尚，喝酒这事，他从不曾在乎过，端起酒杯便是一口饮下。

    朱棣其实想当皇帝的心思，本来并不算很重，可这姚广孝几乎每天都在旁边劝说。

    这也就是因为朱元璋的锦衣卫，从不监视自家儿子的原因，不然一早就把姚广孝给剥皮充草了，连带朱棣都要被剥夺藩王身份，加以幽禁。

    姚广孝有很强的政治抱负，且他师从席应真吗，学的就是阴阳术数。

    阴阳术数，最早传承于先秦时期诸子百家中的纵横家，其中主要内容是算卦、占卜、天文、权谋机断等。

    这等学问，看似是旁门左道，实则是朴素的辨证唯物的哲学思想。

    可是当今天下安定，哪有他施展拳脚的地方，为了实现心中的抱负，他的目光最后就是落在了朱棣的身上。

    可以说，如果没有朱安的出现，朱棣能够靖难成功，姚广孝当居首功。

    至于姚广孝在这等情况下，为何如此肯定朱棣一定会造反呢？

    没有机会，那便创造机会。

    姚广孝的人脉圈子，可是非常广阔的。

