    “那事到如今，孟德又有什么高见呢？”袁绍不由问计道。

    曹操说道：“我觉得，此时不易急速返回汝南，说句有些过分的话，反正袁家已经被灭了，便是此时急着赶回汝南也没什么用。

    不如放缓速度，做好准备，以求全功！”

    “放缓速度？做好准备？可就算是放缓了速度，又能做好什么准备呢？”袁绍皱眉道。

    曹操说道：“当然是广邀义士，共诛陈家了！”

    “广邀义士？呵呵，孟德，当日虎牢关上，那些诸侯的嘴脸你不是没看到，如今我还能去哪广邀义士呀！”袁绍苦笑道。

    曹操说道：“本初此言差矣，当日虎牢关上诸侯，皆是为讨董而来，他们与本初和我并无太大交情。

    陈家之事，虽说也能算是国事，但终究还是袁家私事的因素大些，他们不远插手，也是情理之中。

    但如今咱们再邀义士，就不会邀请这些人了。

    而是邀请咱们亲朋嫡系。

    袁家四世三公，门生故吏遍及东汉，难道就没有愿意为袁家报仇的朋友吗？

    我曹操为官多年，也积累下很多人脉，远的不说，便是近在眼前的陈留太守张邈，手握兵权的济北相鲍信，皆是我的好友。

    若我亲自去兖州邀请他们，他们必定不会推辞，定会发大军前来支援的！”

    “孟德此言，真乃金玉良言也！我这就写信，邀请袁家的门生们前来助阵！

    不过东汉官场上，袁家门生虽然遍及四方，但主要还是集中在冀州。

    而冀州距此路途遥远，一时半会怕是赶不过来。

    所以当前咱们能够依靠的主要力量，便是兖州陈留太守张邈和济北相鲍信了，他们皆是孟德好友，那便请孟德亲自走一趟，为我邀来援兵吧！”袁绍大喜道。

    曹操郑重道：“请本初放心，我定会将大军带回来，助你破陈！”

    随后曹操便带着亲信部曲，与袁绍分道扬镳，前往兖州了。

    ……

    深夜。

    天空乌云密布，世界漆黑如墨。

    但孙坚帐内却是灯火通明。

    孙坚、孙策、吴景、祖茂、韩当、黄盖、程普等高层将领聚在一起，正在召开一场决定孙家前途命运的高层会议。

    “主公，难道你真想跟着袁术去汝南报仇不成？”祖茂抢先问道。

    “是啊，父亲，这陈家可不好惹，我听闻今日袁绍曹操去拜访颍川学院的院长荀爽，想让以荀家为首的颍川学院支持袁家。

    但那荀爽却顾左右而言他，始终没有给出承诺，显然是不愿与陈家为敌！”孙策沉声道。

    吴景沉吟道：“以荀家实力，在袁家的邀请下，都不愿与陈家为敌。看来这陈家的力量，远比咱们先前想象的要恐怖的多。咱们贸然与之为敌，恐怕前景不妙啊！”

    “最重要的是，那袁术也不是什么好鸟，这袁家兄弟都是心性凉薄之辈，跟着他们，吃苦受累都是咱们的，立功得赏都是他们的。

    就算咱们辛辛苦苦的帮他们打败了陈家，恐怕最后也得不到什么好处！”黄盖愤愤不平的说道。

    眼中众将皆是心有疑虑，不看好这场战争。

    孙坚不由长叹一声，说道：“我又何尝不知，跟着袁家兄弟，不会有什么好前程的。可事到如今，咱们又能退去何处呢？”

    对于孙坚来说，他如今确实是有些进退维谷。

    他这支部队，本是从长沙起兵的，当时孙坚是长沙太守，接到讨董檄文，便决定起兵讨董。

    不过孙坚跟其他讨董诸侯不一样。

    他太狂傲了，或者说，简直就是无法无天。

    你说你起兵就起兵，讨董就讨董。

    这个时节东汉国内起兵讨董的诸侯多了去了，也不差你一个，各地知道你是讨董部队，不仅不会阻止，还是给予支持呢。

    你就老老实实带着军队，却酸枣跟其他讨董部队汇合就行了呗。

    可孙坚偏不！

    他宣布起兵讨董之后，紧接着就干了两件大事。

    其一，是逼死了荆州刺史王睿。

    其二，是杀掉了南阳太守张咨。

    王睿是天下名士，曾和孙坚一起平定零陵、桂阳的宗贼叛乱。

    因为孙坚是武官，所以，他在言谈中，常常流露轻蔑之意。

    对此，孙坚早就心存不满。

    而王睿又与武陵太守曹寅合不来。

    这次举兵讨伐董卓，王睿就宣称要先杀曹寅。

    曹寅害怕被杀，便假冒案行使者光禄大夫温毅的檄文，下达给孙坚，檄文中数说王睿的罪过，命令孙坚将他处死。

    孙坚一看，正合我意，于是对其中破绽视而不见，直接就带着兵去把王睿给逼死了！

    孙坚逼杀王睿之后，引军到达南阳。

    下公文给南阳太守张咨，请他供应军粮。

    当时孙坚部下已有万人，袁术也已上表，奏请以孙坚为代理中郎将。

    但正式公文，还没有下达到各郡官员手中。

    于是张咨就问手下应该如何对待。

    手下说：“孙坚不过是邻郡的一个太守，他无权调发我们的粮饷。”

    张咨认为言之有理，于是，对孙坚不加理睬。

    孙坚就以牛酒为礼物去拜访张咨，而张咨第二天只好也来答谢。

    然后孙坚设宴款待，酒酣，孙坚的主簿进来禀报：“前有文书传给南阳太守，但至今道路尚未修整，军用钱粮尚未备足，请将他逮捕交付主簿问个明白。”

    张咨见势头不好，想要离去。

    但四周已布满士兵，根本无路可走。

    一会儿工夫，主簿又进来向孙坚请示：“南阳太守稽停义兵，使贼不时讨，请收出案军法从事”。

    说着，便令部下将张咨推出军门斩首。

     此事过后，南阳郡府官员大为震惊，从此，孙坚想要什么，那边就给什么！

    这两件事怎么说呢，应该是在道理上还都是可以狡辩一番的。

    第一件事，别管孙坚到底有没有公报私仇的想法，至少他可以对外说他是听命行事。

    第二件事，也可以对外解释为这是非常时期，为了筹备粮草而采取非常手段！

    不过解释归解释，人心归人心。

    很多事情，并不是可以解释，就能够得到谅解。

    况且，大家心里都有一杆秤，这两件事到底是怎么回事，每个人心中都有自己的判断。

    所以，这两件事导致的直接后果，就是孙坚已经回不去长沙了。

