    事情进展得极快。

    第二天下午，班信刚出宫，崔贵妃极为少见地请长公主进宫一叙。

    等长公主出宫，第一件事就是直接向京城宣布，长公主府要办今年得第一场花会了，遍邀京城的小娘子、小郎君一聚。

    第二件事，便是去了善国公府。紧接着，崔莹的母亲申氏急派了心腹婆子回了趟娘家。

    所以，这是要给崔小娘子说亲了？

    班侯不会连这种事都管了罢？

    “大约只是跟班侯闲聊的时候，想起来自己早逝的女儿，连带着想起了崔小娘子，而已。”这是微飏拿来糊弄微环的。

    如今是三月中，如果真要清明回乡祭祖，此时开始准备已经有些晚了。

    为了跟林氏表达清楚自己并不是热衷于掺和京城这些隐私乱事儿，微飏从嘉定侯府回到家里，就把自己跟高夫人的谈话内容告诉了林氏：

    “高夫人当即便留了大姐姐说话，想必是要问究竟是谁陪着我和哥哥回乡祭祖更妥当些。”

    “自然是你大伯父、大伯娘陪着你们更妥当。”林氏张口便道。

    如果女儿肯躲开这个是非之时、是非之地，她自然是千肯万肯。别说只是回乡祭祖，哪怕是微飏说出要跟着林家的商队全国走一圈，她都同意！

    “可是大姐姐十分思念祖母，说不准会回来跟大伯娘闹腾。”微飏叹口气，“当然，顶好是都走……”

    说完，微飏告辞。

    林氏透过窗子，眼睁睁看着她慢慢地走出自己的院子，低下了头。

    荀阿嬷和软着劝：“小娘子就是早慧，年纪小，心眼多，陛下又手把手地教，自然见地不凡。

    “早年间我听过一句话，娘子细想：您想把她养成个兔儿，可旁人却当她是猛虎。

    “果然有朝一日有人拿着对付猛虎的招数来对付她，她却只是个兔儿，那还能有个好下场吗？”

    林氏的眼泪一下子涌了出来，手帕堵住嘴，呜呜地闷声哭了起来。

    “娘子，这是好事啊……”荀阿嬷无奈地叹气。

    人家都是望子成龙、望女成凤，偏她们家娘子与众不同，死活不想让女儿出色。便出色了，也想打压回去。

    这哪儿是说变庸常就能够变庸常的事儿啊！

    上头还有位开国的皇帝虎视眈眈看着呢！

    他老人家看中的小娘子，你竟敢心心念念只想把她藏起来？你这不是跟天子对着干吗？

    都说是牛不吃水不会强按头，可实际上呢？你不吃试试！

    荀阿嬷看看倒在榻上默默流泪的林氏，再叹一口气。

    她家娘子啊，自幼就执拗，让她拐过这个弯儿来，难着呢。

    微飏回了蕉叶堂，让人打听着外头的消息。

    到了晚间，果然石蜜一溜烟儿跑进来，神神鬼鬼地跟她咬耳朵：“大小娘子回来问祭祖的事儿，焦大娘子不想去。

    “可大郎君说，若是他们夫妻不回去，那就等于是让咱们二小郎君代表和国公这一支了。他不肯。

    “一家子吵起来了。二小娘子也不劝，问准了无论如何自己也不会跟去，就回屋研究琴棋书画去了。

    “国公爷听见了吵闹，让他们都去正房，还把咱们郎君娘子也都叫了去了呢。”

    微飏眼睛发亮，赞一句：“好！再探！”

    石蜜一溜烟儿又跑了。

    正巧石磐进门，两个人错身而过。

    “这丫头，什么事儿这么兴奋？小脸儿都红了。”石磐嘀咕一句。

    微飏笑着看她，扯开话题：“说起来，石蜜最近打听事儿的功夫可是见长。敢是姑姑一身的斥候本领，教了她了？”

    “我那点儿微末功夫，早就撂下了。”说到这个，石磐多少有些不自在，“何况，我只是个兵，听话做事而已。”

    微飏只要她不追究石蜜去做什么，对她这个状态倒不在意，笑着问：“姑姑出去逛了一下午，怎样，韩易他们有话往回传么？”

    “并没有。如今他们的消息都走小四那条线。”说到这个石磐就翻白眼，“以前，宫里的消息都是给我。

    “现在倒好，只要千山手里的东西，几乎全都从小四那边走了。”

    微飏挑了挑眉。

    舅舅那边正在训练的人，恐怕消息也要从韩易和虞小四那边走，看来石磐姑姑有些寂寞了。

    得给她找事儿干啊，不然她就该出去找事儿了。

    “姑姑，我早就有一件事想要烦你去做，当时咱们是缺人手，后来是没空。现在终于腾出手来了，我可就正经跟您说了。”

    微飏一脸认真。

    石磐忙也认真倾听。

    “您还记得大燕么？”

    “记得。她被抓住的那天晚上，我瞧见了府上四个人的异动。”石磐点头。

    微飏道：“对，就是这个事儿。”

    石磐立即点头起身：“我明白了。你病着还被大燕撺掇着出门这件事儿，咱们一直都搁着，一则是因为人手不够，二来是实在没有方向。

    “如今我有空了，外头也有了能帮上忙的人手。那些人只怕一直也都对和国公府没安好心。

    “我这就去查。你放心。”

    “还有！姑姑别忙。”微飏看她转身就要走，忙叫住她，“我家里怕是最近要回乡祭祖一趟，您要不要跟我一起去？”

    “你想让我去吗？想的话我就跟着，不想的话，我正好留下帮您查这件事。”石磐坦率地看着她。

    微飏想了想，道：“这样吧。如果我回乡的事情宣布了，那四个人里有跟着我的，那您就也跟着。如果他们竟都留下了，那您也留下，可好？”

    “好！这样最好！”石磐痛快地点头，去了。

    微飏松了口气。

    前世诓自己出门的是大伯父。

    这一世是大燕。

    若只是大伯父，大燕怕不会被拿住了家里人威胁。

    所以，只怕即便是大伯父的身后，也一样站着什么人。

    这个人，跟焦家，有没有什么关系呢？

    微飏想着，扬声叫翠缥进来，让她去打听：“去年冬天，我出事之前，家里可有什么关于家里大人的流言？”

    “关于什么的呢？”翠缥有些发懵，“老公爷的爵位是给大郎君还是二郎君的流言一直都没断过。

    “您说的是这个，还是旁的什么？”

    “嗯……那我和二姐姐的婚事呢？”

    “那个啊……奴婢去打听。”

