    唐洛做着早饭，韩雨萱跟哼哼、二哈嬉闹着。

    “我姐怎么还没下来？”

    韩雨萱看看时间，抬头向二楼看去。

    这个时间，按理说姐姐早就应该下楼了才是。

    “可能是昨晚工作太晚了吧，或者知道有我在，想睡懒觉了，呵呵。”

    唐洛笑笑，布置着餐桌。

    他也就是随口一说，他心里怎么会不知道为什么。

    累的……被他折腾的呗！

    韩雨萱点点头，收回目光，也就没有多想。

    “哎，姐夫，你昨晚说给我零花钱的事，没忘吧？”

    韩雨萱想到什么，凑近唐洛小声道。

    “什么零花钱，啥时候的事，我有说过吗？”

    唐洛眉头一挑，做沉思状。

    “姐夫，你这就有点不要脸了啊，早知道我应该给你录音的。”

    韩雨萱撇撇嘴，当然知道唐洛是故意这样的。

    “哎？怎么跟你姐夫说话呢，再说了，昨晚不是喝酒了嘛，我喝多了行不？”

    唐洛佯装严肃。

    “是是，好姐夫，你是喝多了，但你真的说过的。”

    韩雨萱眨着水汪汪的大眼睛，态度明显好了很多。

    她可不敢再刺激唐洛，万一零花钱真的泡汤了，她都没地哭去。

    “呵呵，这还差不多，你也不想想，姐夫是说话不算话的人嘛。”

    唐洛笑笑。

    “就是就是，在我心里，姐夫是天底下最讲信用、最帅的男人了，不……全宇宙最帅。”

    韩雨萱提高音量，有时候，不得不折腰啊！

    “呵呵，原来不只我自己这样认为，嗯，肯定是这样的……”

    唐洛点点头，一脸认真。

    “……”

    韩雨萱差点没呕吐出来，可她脸上却不敢有太多表情。

    毕竟，谁跟零花钱有仇啊？

    “姐夫，那你给我多少？”

    韩雨萱看看二楼，又压低声音问道。

    “嗯，一千……”

    唐洛拖着长音。

    “姐夫，你打发乞丐吗？我告诉你，我韩雨萱也是有骨气的，不容你戏弄……”

    韩雨萱打断唐洛的话，一副大气凛然、巾帼不让须眉的样子。

    噗……

    唐洛看着她的样子，没憋住，直接笑出了声。

    “你笑屁！”

    韩雨萱皱眉，士可杀不可辱。

    “我刚才说完了吗，你就打断我的话。”

    唐洛笑道。

    “没说完？那是多少？一千……卧槽，姐夫，你是说，一千……万？”

    韩雨萱瞪大眼睛，简直有点不可思议。

    虽然她不是没见过这么多钱，但零花钱她真没一次性收到过这么多。

    “呵呵。”

    唐洛笑着点头。

    “耶耶，姐夫万岁！”

    韩雨萱激动地上前抱着唐洛就亲了一口。

    下一秒，她就呆住了，包括唐洛。

    四目相对，韩雨萱的脸唰地就红了一片。

    如果说，两人的关系像最初那般，这动作还真没什么。

    怎奈，今时不同往日啊！

    “咳……那什么，这么帅的姐夫，好意思就拿几百万吗？”

    唐洛玩笑道，也为化解一时的尴尬。

    “是……姐夫……”

    韩雨萱的脸，仍然很红。

    这时，二楼传来声音，韩若冰从楼上下来了。

    她身上有轻微的酸痛感，要不是有双修的作用在，估计她今早都很难从床上下来。

    “姐，早。”

    韩雨萱见到韩若冰下来，缓了缓神，打过招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，来到厨房。

    “若冰，睡得好吗？”

    唐洛也舒了口气，故意问道。

    “很好。”

    韩若冰语气坚定，她怎会不知道唐洛是什么意思。

    唐洛注意到韩若冰的语气，心中想笑，媳妇儿真是太可爱了。

    韩雨萱没察觉到什么，她早就退出了厨房，去跟哼哼和二哈玩了。

    韩若冰对唐洛翻了个白眼，不过，当看到他忙碌的背影，还有桌上丰盛早餐时，心中又觉欣慰起来。

    这种平淡幸福的日子，又回来了。

    “若冰，小萱，坐吧，马上就好了。”

    唐洛说道。

    “嗯嗯。”

    韩雨萱这才将哼哼放下，至于刚才的事，就算过去了！

    三人落座，一起吃了早餐。

    等吃过早餐，唐洛回房间换了身衣服，先一步从别墅出来。

    他上了车，登录手机银行，给韩雨萱转过去一千万。

    “这丫头，今天心情肯定不错吧。”

    唐洛念叨完，想到刚才脸上被亲的那一下，伸手摸了摸。

    “也许，心情还会复杂吧。”

    唐洛又轻叹一声，摇摇头。

    待韩若冰上车，唐洛收起杂念，启动车子。

    玛莎拉蒂轰鸣着，离开别墅，前往公司。

    别墅里的韩雨萱，看到手机到账短信，跳了起来。

    哼哼和二哈忙冲上来，还以为出什么事了。

    韩雨萱足足兴奋了一分钟，不过慢慢的，她的目光又黯淡下来。

    不知不觉间，她也在回味着刚才那个不经意的亲吻。

    她忙用力晃了晃脑袋，该死，瞎想什么。

    韩雨萱骂了一句，看看时间，从别墅出来，开车离开。

    这要是再墨迹一会，就算是开车也得迟到……

    “今天怎么安排？”

    去公司的路上，韩若冰问道。

    “媳妇儿，听你这意思，好像不太欢迎我在公司啊。”

    唐洛笑笑。

    “那是因为我了解你，刚回来肯定闲不住。”

    韩若冰说归说，不过也挺理解的。

    唐洛该有属于他的圈子，当然，至于其他方面的，她是不愿多想。

    “呵呵，没什么计划，但老院长那边得去一趟，当时刚开学我就走了，最近也没跟小涵联系，不知道学校那边怎么样了。”

    唐洛想了想，说道。

    “小涵最近很忙，学校增加了些学生，好在教育局那边又派了几位老师过来……”

    韩若冰说了说她知道的。

    “媳妇儿，你去过了？”

    唐洛心中一喜，媳妇儿真是太懂事了。

    “你不在，我当然要去，不过，我没跟老院长和小涵说你出门去做什么了。”

    韩若冰回道。

    “嗯嗯，不要让老院长担心……媳妇儿啊，你真是太好了，有你在家，我出门就更放心了。”

    唐洛笑笑，心中美坏了。

    “那你也别想经常出门，否则……否则你就不用回来了。”

    韩若冰看了他一眼，说道。

    “嘿嘿，怎么会呢。”

    唐洛咧嘴一笑。

