    循着气息的波动。

    薛云一行人乘座狂暴机车腾空疾行两百多公里。

    终于在一处破败的悬崖上发现了诸葛钢铁的踪迹。

    透过驾驶舱的窗户俯瞰而去。

    诸葛钢铁正隐蔽在一堆灌木丛里，身上的作战服布满荆棘，肩膀和腰部有着明显的血痕，显然是被高速子弹划过的伤势。

    身后的亚马逊之魂同样是蹲守姿势，手里的神域之弓升腾起莫名的白烟，看起来似乎刚刚使用了某种大招。

    保险起见，赵天一早已动用精神力侦测了一圈，方圆一百公里以内除开他们之外，再也没有多余人员的气息波动。

    换句话说，敌人的那个狙击手早就撤退了！

    “诸葛钢铁——”

    翻了个白眼，薛云拿起外置的步话机，对着话筒叫道：“战斗结束了！你小子还趴在那儿干嘛！？”

    浑身不由得一怔，诸葛钢铁回首抬头，看到悬浮在高空的狂暴机车时露出了又喜又惊的表情！

    “老大！？你们怎么来了！？”

    咬了咬牙，诸葛钢铁招手道：“快隐蔽...对面那家伙的远程攻击能力太强了，好几次差点儿干掉我，快躲起来啊......”

    驾驶舱里众人面面相觑，额头上爬满黑线。

    合着这货不知道对方已经撤退了么？！

    还在这儿自嗨呢......

    “躲你妹夫！”

    拖着疲惫的身体，薛云蓦然吼道：“敌人都他娘的脚底抹油了，你还在这儿摆造型干嘛？快给老子滚出来！”

    “啊？”目瞪口呆的趴在灌木丛中，诸葛钢铁欲哭无泪。

    “刚才我用精神力侦测过了......”

    从薛云手里夺过步话机，赵天一冷冷道：“敌人已经离开，我们现在是安全的。”

    轰的一下爬起，诸葛钢铁猫着身姿走出灌木丛。

    在悬崖上试探性的来回走了几圈，果然再没有一颗子弹向他飞来......

    “狗日的，真跑了？”

    愤恨的捏紧双拳，诸葛钢铁挽起袖子就朝着对面空无一人的峭壁大吼：“说好的不是你死就是我活，下三滥的狗东西，没有信用，不讲武德啊！！”

    众人一阵无语。

    扶面苦笑了一番，薛云默默地叹了口气，他倒是挺能理解诸葛钢铁的心情。

    好不容易遇到势均力敌的对手，双方大战几百个回合，你来我往各有损伤。

    只看悬崖上四处可见的弹孔，就不难想象这货经历了多么惊险刺激的戮战。

    没成想到，对方竟然一声不吭的跑路！

    这事搁谁身上，都会有些接受不了......

    狂暴机车缓缓降落，舱门大开，将骂骂咧咧的诸葛钢铁迎进了车厢。

    这货一进门就开始狂倒苦水！

    他和敌人整整对峙了四十多分钟，互相隔空对轰，谁也奈何不了谁......

    交火之中，诸葛钢铁耳畔边的通讯器也被对方的子弹擦中，彻底报废！

    就在刚才，他终于抓住对方的破绽。

    一记高效的“神域狙杀”远程锁定了对方的生物力场。

    本以为可以结束战斗，却没想到对方反手就是一枪，差点儿贯穿他的额头。

    无奈之下，他这才小心翼翼的躲进了灌木丛里，静静等待技能CD的冷却......

    “没想到这家伙挨了我一记神域狙杀，竟然还能像没事人似的！”

    仰头灌了一口水，诸葛钢铁愤愤然道：“到最后还让他跑了......简直是见鬼了！”

    宛然一笑，安如萱拿出医疗箱，殷勤的为诸葛钢铁处理着胳膊上的伤口。

    这货的伤势和小骨比起来简直就是毛毛雨，压根用不着进医疗舱。

    消毒之后适当的擦点药水，包扎一下就没什么大碍。

    “算了，只要你人没事就好。”长吁口气，薛云心怀安慰的瘫坐在沙发上。

    “曙光行者”是他一手拉起来的队伍，战队里每一位成员都是薛云珍惜无比的伙伴。

    财富和权力他当然想要。

    可如果是以牺牲伙伴的生命为代价换来的胜利，薛云宁可放弃！

    人活一世。

    即便是拥有了一切，到头来孤家寡人一个的苟活，又有什么意思呢？！

    “话是这么说......”

    皱着眉头，诸葛钢铁咬牙道：“可一箭都没击中那家伙，我还是有些不甘心啊！”

    “那可未必......”

    驾驶舱的赵天一突然开口道：“你们过来看看......”

    众人一愣，连忙冲进了驾驶舱。

    不知何时，狂暴机车已经飞行至对面的峭壁上空。

    透过车窗看去。

    下方的峭壁断崖上同样布满了羽箭造成的无数孔洞，其密集的程度如同天然的蜂窝一般，密密麻麻的看不到尽头......

    “我的天啊......”

    捂起小嘴，安如萱惊讶道：“这得是射出多少支箭，才能有这样的效果？”

    “呵呵，也还好了，估摸着大概两千多发......”

    讪笑着摸了摸后脑勺，诸葛钢铁笑道：“反正亚马逊之魂射出的箭矢是纯能量体，没啥成本，随便糟蹋......”

    震惊的看着破败一片的峭壁，薛云彻底无语。

    这回他算是看出来了，团队里的弟兄们个个都身怀绝技，没有一个是省油的灯！

    替他们瞎操心，实在是有些多余......

    “你们看那儿。”

    允吸着棒棒糖，赵天一指向峭壁陡峰的一块巨石。

    只见棱角分明的巨石正中央，赫然被击穿出一个光滑的锥形豁口！

    巨石后方的地面上，一大滩殷红的血迹历历在目。

    斑驳的血迹沿着悬崖峭壁急转直下，很明显是有人负伤后，从而仓惶逃跑的痕迹。

    “看到了么......”

    眯起双眼，赵天一冷冷道：“根据现场的痕迹来看，敌人应该是受到了你的重创，不得已才选择了撤退......”

    “这么说，哥们其实是赢了？”诸葛钢铁满脸懵逼。

    “如果你当时胆量再大一点儿，及时确认对方的情况，或许能赢得更彻底。”

    推了推眼镜，赵天一鄙夷道：“可惜啊......本来是一手好牌，却被你打得稀碎，这才造成现在放虎归山的被动局面......”

    啪——

    “卧槽......”

    甩手就给了自己一耳光，诸葛钢铁欲哭无泪。

    薛云和安如萱对视一眼，嘴角都不自觉的抽蓄了一下......

