    又一次进入到超空间，这里的景象对于流浪地球上的人们来说，确实是已经完全习惯了。

    行星发动机再次启动取代了太阳的作用，让流浪地球上的环境与还在太阳系的时候没有太大区别。

    然后每一个人便各自去忙自己的事情，再也不会引起什么太大的骚动了。

    在进入到超空间以后，乔律也终于收到了系统提示，把急切想要拿到的一万文明点也终于拿到了手。

    “恭喜你完成了漫威电影宇宙的位面主线任务，获得10000文明点，特殊能力：位面往返传送门。”

    加上乔律之前就有的三万多文明点，此时他终于凑够了四万文明点，可以点出关键的【火种改造】技术。

    有了这项技术，流浪地球便可以在最短时间内完成最庞大复杂的机械工程，例如目前急需得到补充的行星发动机，就可通过火种源直接建造。

    这是早就已经决定好的事情，因此乔律也就毫不犹豫地兑换出来了。

    一瞬间，流浪地球又整添了多达40点机械科技倾向性，这会引发怎么样的事件，目前还不好说。

    但在经历了漫威宇宙的历险之后，流浪地球的科技倾向性又发生了翻天覆地的变化，如今数值已经变得和原来完全不同了。

    【科技倾向性】

    机械：146（50）

    变异：24（10）

    和谐：6（1）

    （括号内为流浪地球的基本数值）

    首先是机械科技倾向性已经成功破百，甚至差点就突破了150。

    根据上一次机械科技倾向性达到75就会解锁【内驱同化】选项，在超过150之后，应该就会触发下一次种族升华路线。

    那确实是不远了。

    另一方面，流浪地球原本比较缺乏的变异科技倾向，在玛雅·汉森与赵海伦两名生物学博士加入后，也得到了一定的进步，至少不是那么的碍眼了。

    至于最后一项，和谐科技倾向，目前乔律也还没有什么办法。

    也许只能等古一回来跟她学学魔法，又或者以后穿越到星球大战位面学习绝地武士的原力？

    一切皆可能。

    而就在乔律刚刚选择把【火种改造】这项科技给加速科研出来时，在另一边的地球驾驶室内，正在研究如何使用火种源建造机械的科学家们马上获得了十分惊喜的新发现。

    负责编写程序的李一一不知第几次尝试修改代码，然后通过Moss输入到火种源里面。

    就在这起码上千次的测试过后，奇迹终于发生了。

    项目负责人在实验记录上写道：“实验编号1455，尝试构建目标：一个小型行星发动机模型，开始测试。”

    “代码输入完毕，正在进行测试。”

    随着Moss低沉冷漠的语音提示响起，火种源上便投射出了一道细小的蓝色光线，照到了摆在附近的模型材料上。

    根据过往的经验，这种实验结果往往会以材料根本无法结合起来，又或者被构造成与预料中完全不一样的东西而失败。

    反正他们都已经做过上千次的测试了，也做好了一直继续实验下去的思想准备。

    科学不就是这样的吗？成千上万次失败，对一个项目而言，也只不过是刚刚起步而已。

    但这一次的实验，却出乎意料的顺利。

    在包括李一一在内的众多科学家的不断改良与不断尝试之下，这一次被火种能量照射到的模型材料居然很完美地结合成了一个小型行星发动机出来。

    模型里面的一切细节都与他们最初的设定完全一致，甚至可以真的点着火焰，当一个小型打火机。

    当然，造出一个打火机不会让这些科学家们如此兴奋，他们兴奋的原因是，终于找到使用并控制火种能量制造指定机械的方法了！

    这次偶然的实验成功，可是让他们的研究瞬间进展了一大步！

    “快把所有实验数据都记录下来！准备进行下一轮实验测试是什么因素导致实验成功的！”

    “是！”

    这个研究团队顿时变得更加忙碌起来，因为他们知道，人类距离能够完全控制火种能量只有一步之遥了！

    如果小型的行星发动机模式可以通过火种能量瞬间制造出来，那么谁说真正的行星发动机就不可以了呢？

    流浪地球大型工程消耗时间过长的问题，终于要得到解决了！

    除此之外，中央科学院还有另一项研究获得了突破性的进展。

    那就是由丁仪主持的有关空间宝石用途方面的研究，他们发现在进入超空间以后，空间宝石似乎又产生了一点不可预料的变化？

    为此他们赶紧把乔律给找了过来，与这位亲自带回空间宝石的常任理事代表商量对策。

    “行星发动机传送塔上出现了一个神秘坐标？”

    乔律也没有想到居然还会发生这种事，他所兑换的就只有【火种改造】这一特殊研究项目而已，空间宝石为何会发生这种异变，他确实完全不知道。

    丁仪解释道：“是的，我们不但发现了这个神秘坐标，并且推测可以使用特定的行星发动机传送塔把人员传送到这个坐标上去，然后在特定的时间把人员从这个坐标传送回来。”

    “这个坐标到底通向哪里？”乔律好奇地问道。

    “这里是超空间，因此我们只能肯定哪里是属于另一个位面，至于到底是一个怎么样的位面，我们就不得而知了。”丁仪如是回答道。

    听到这里，乔律顿时反应了过来。

    这不就是系统奖励里的位面往返传送门吗？

    乔律还一直以为能够实现与漫威宇宙的双向传送，就相当于实现了系统奖励的位面往返传送门了。

    然而如今看来，这个才是真正系统奖励的位面往返传送门才对！

    它指的不仅是能够与漫威宇宙保持联系，而是可以在超空间旅行期间，与另一个未知位面进行往返传送呀！

    “也就是说，我们可以直接从流浪地球上传送到这个神秘的新位面？”乔律再次向丁仪确认道。

    丁仪点了点头：“目前看来是这样的。”

    一种崭新的穿越方式，正摆在乔律与流浪地球上所有人的面前！

    无论如何，这都值得一试！