    第378章雇人

    “除了佃户，张家村里呢，还得有一百来户人家吧，看报名的人有多少，若是家家都报名了，就只能分两批，一批一天轮流着来，同样一家只要一个人。”

    邵云端补充：“要青壮男人，家里没有青壮男人的可用其他人。”

    丁二柱点头记下，笑道：“好好，听你们这么说起来，我心里也清楚怎么做了。一天二十文还管饭，这可不少了，除了那懒到家的，肯定都会报名。”

    三人又商量了一阵具体如何做，如何分组方便管、如何杜绝那些想要摸鱼偷懒的、若有无赖想要欺负他们是外来人占便宜又该如何......渐渐把这事儿安排清晰。

    说好等丁二柱这边跟里正商量好，把报名的人家都记好，三天后乔萱和邵云端再来。

    若他们觉得没问题便可动工。

    乔萱看了一眼他们住的屋子，又笑道：“这屋子临时住一住还成，冬天再住就不合适了。我们明年要管茶场，还要堆放粮食、要种薜荔，没个地方也不好。等把茶林的地整好了，便在这儿盖一所大院子吧，到时候二柱叔和周婶住两间。”

    丁二柱和周氏前几天才商量着什么时候进城买些黄表纸将这木屋厚厚的糊一层，再节省些多买些炭火、棉被、做几身厚实的冬衣，没想到乔萱却说起盖房子的事儿来了。

    尽管之前乔萱就说过，但她和邵云端一直没提起，丁二柱和周氏也不觉得有什么。

    没准他们有了别的计划，暂时不盖了呢？

    毕竟乔萱和邵云端又不欠他们的，该自个解决的自个解决，没有个等着他们给盖新房子住的道理。

    听乔萱这么说，两人都愣住了。

    邵云端也道：“是该盖起来了，不然的确不太方便。”

    “嗯，我还要挖一个鱼塘养鱼、种藕！”

    “好！”

    丁二柱有些不太好意思，“那、那行，到时候又要白住你们屋子了，等过几年攒了钱，我们另盖两间屋。”

    乔萱笑道：“你们只管先住着，等盖房子的时候就盖我们院子边上，也方便！”

    他们有儿子，不可能一直住邵云端乔萱的院子，为长久打算，自然是要自己盖房子的。

    丁二柱眼睛里发着亮光，笑呵呵的说好。

    周氏也欢喜。

    两人临走前，周氏有些不好意思向乔萱道：“侄媳妇，这蒸包子的活儿我能让我娘过来一块帮忙吗？石头还小，我怕我到时候照应不过来，万一有人乱来就不好了。”

    周氏性子温和，她娘却是个不太好惹的。

    周氏主要还是想让她娘来撑腰。

    蒸包子、馒头这样的，若是来干活儿的女人随意拿取、或是她们自家孩子也跟了来、甚至村里的孩子都来了，眼巴巴的都想要吃，周氏还真不太敢说。

    乔萱笑道：“这再好不过，我原本还怕婶子累呢，请大娘来正好。这样，顺便把里正媳妇也请了。大娘、里正媳妇一天工钱是三十文。婶子那一份按月算，我便不算在这里头了。”

    (本章完)

