    下一刻。

    “轰隆！！！”

    整座苍龙山轰鸣震颤，像是引发了大地震一样。

    山体下方的深渊之中，赫然涌出滔天青光。

    紧接着，一尊身形巨大的青色应龙从苍龙山山底下的深渊中冲出，盘旋而上。

    不到一个呼吸间，青色应龙就攀附在山顶之上。

    只见这尊青色应龙体长足有千万丈，长着一对锋利的鹿角，暗金色的瞳孔，青色龙鳞，背生羽翼，气势浩瀚磅礴，威震苍穹！

    “吼！！！”

    应龙仰天长啸，全身散发出的浑厚青光遮天蔽日，让人惊心怵目。

    “洪荒应龙？”

    邬文化倒吸一口寒气，双目睁得滚圆，眼前这尊青色应龙居然是纯种的洪荒应龙！

    洪荒应龙是所有应龙的老祖宗，继承了祖龙血脉，在顶级洪荒巫兽中也算排名靠前的存在，其战力甚至能比肩道祖天尊，是无比强大的远古生灵！

    “何人将吾唤醒？”

    青色应龙俯视着山顶上的邬文化和沈浪，开口问道，声如雷音滚滚，极具威严。

    “前辈救我！！！”

    沈浪已经被邬文化逼上了绝路，他也不管有没有用，直接朝着这尊洪荒应龙高呼救命。

    谁知这嗷唠一嗓子，还真引起了这尊洪荒应龙的注意，洪荒应龙居然回应起了沈浪：“汝身上有巫之血的气息，看来是汝将吾唤醒无疑了。既然如此，那吾便助你一臂之力！”

    话音一落，洪荒应龙那对宛如宝石般的青色羽翼赫然释放出盛若烈阳的青色灵光。

    青光犹如海啸一般席卷开来，瞬息间覆盖了整个苍龙山山顶，充斥着毁天灭地的破坏力，空间瞬间化为了虚无，被无尽的青光包裹。

    眼看着洪荒应龙击出的青色灵光如海啸巨浪般蔓延而来，邬文化大惊失色，再不敢有任何保留，当即运转起全身的法则之丝，施展起最强神通还击。

    “一阶神术，天罡耀日！！！”

    邬文化口中发出雷鸣般的怒吼咆哮，缭绕在周身的金色法则之丝迸发出无穷无尽的金光，双掌撑天。

    赫然之间，邬文化掌心中凝聚出一轮声势烜赫的金色太阳，金色太阳释放出毁天灭地般的能量波动，威力大到一种无法形容的地步！

    下一刻，只见邬文化掌心中凝聚出的那轮金色太阳突兀撞上了袭来的青光。

    “轰隆！！！”

    无尽的金光和青芒肆虐交织，将山顶上空的空间都轰碎成了虚无。

    狂暴的能量令天地都在震动，整个苍龙山山顶全遭覆盖，山石崩碎，地面坍塌，山顶瞬间一片狼藉！

    邬文化竭尽全力击出的神术，还真抵挡住了洪荒应龙释放出的神通，本人都有些始料未及。

    他把这尊洪荒应龙想象的太过强大，所以使出了浑身解数，但反击后才发现这洪荒应龙并没有自己想象中的那么强大。

    邬文化并没有落入下风，反倒是洪荒应龙那庞大无比的身躯在金光的肆虐冲击下，竟有些模糊不清起来！

    原来，这尊突然现身的青色应龙并非是洪荒应龙的本体，而是一缕魂魄虚影！只因气息太过强大，导致邬文化误以为是真正的洪荒应龙现身。

    邬文化先是松了一口气，随即面露暴戾之色：“我当是洪荒应龙原身本体，原来只是一缕残缺不全的魂魄。区区魂魄，也敢在本将军面装神弄鬼，真是不自量力！”

    嘲讽了一句后，邬文化加大了神通威力，只见他掌心中激涌出的金光越来越强烈，渐渐压制住了洪荒应龙羽翼释放出的青光能量。

    “怎么回事？”

    原本以为自己得救的沈浪有些发懵，眼前现身的这尊洪荒应龙似乎只是一具没有肉身魂体虚影，对付邬文化显得有些够呛。

    “吼！！！”

    这尊洪荒应龙魂魄虚影也知道自己坚持不了多久，索性将自身力量发挥到最大极限，羽翼释放出的青光能量暴涨两三倍。

    凭借短时间内提升的攻击强度，洪荒应龙的攻击再度与邬文化击出的神术呈僵持之势，蔓延开来的部分青光能量朝着沈浪席卷而去。

    “轰轰轰！”

    沈浪猝不及防之下，就被青光击中。

    但他本人并未受伤，反倒是捆绑在身躯上的金色锁链被青光冲击后，锁链表面被轰击出大量的缺口，束缚力大减。

    与此同时，沈浪体内的混沌灵力重新恢复了流动。

    “汝在等什么，还不快速速脱身！”

    一道厚重的传音在沈浪耳畔响起，让沈浪浑身猛然打起激灵。

    正是眼前这尊洪荒应龙发起的传音。

    “好！”

    沈浪咬牙应了一声。

    趁着捆绑自己的金色锁链束缚力大减之时，沈浪忍着伤痛化身成血影形态，全力释放出血影神咒。

    “轰轰轰！”

    沈浪浑身卷起汹涌肆虐的红黑色血光，疯狂的攻击起身上的金色锁链。

    “混账小子，给我去死！”

    此刻，邬文化在全力反击洪荒应龙的攻击，见沈浪意欲挣脱锁链的束缚，顿时勃然变色，试图腾出一只手打出神通，送沈浪归西。

    然而，洪荒应龙没有给他机会，再度加大了攻击力度。

    怒涛骇浪般的青光从应龙双翅中倾泻而出，逼的邬文化无暇分心，只得全力顶住洪荒应龙的攻击。

    “砰！砰！砰！”

    终于，在沈浪拼尽全力的疯狂攻击之下，缠绕在身躯上的这跟金色锁链总算是被轰碎震断了。

    重获行动力的沈浪心有不甘，原本还想着去偷袭邬文化，但见邬文化全身金光四射，周身有三十九缕法则之丝护体，只得放弃了这个想法。

    以他现在这点本事，就算邬文化站在那里让自己打，自己也打不动对方。

    “汝速速进入这深渊之中，吾可护你周全！”

    洪荒应龙再度发出一道传音。

    沈浪不再犹豫，转身朝着山顶边缘处狂奔逃遁。

    来到山崖边，沈浪一个纵身，跳下了苍龙山，坠向苍龙山下的深渊之中！

    事到如今，沈浪也只能选择相信这应龙之魂了，他觉得就算逃跑也一定会被邬文化追上，还不如去往山底处的深渊，寻求洪荒应龙的庇佑。

