    这次知州刘牧和法官黄斌都是光杆司令一个上任，守备刘大炮带了一百华军，加上周夫人等上百名女子，足足200多人，全部都住进了州衙，导致一时间竟然有些拥挤。

    周夫人带着一众女子在后宅忙着收拾屋子，烧水沐浴更衣，莺莺燕燕，忙的是不亦乐乎。

    刘大炮则是第一时间接手了州衙和城中的防务，并令人去城中四处打探消息。

    刘牧和黄斌两人则是急着瓜分吏员捕快，衙役账房和办公场所，吵得是面红耳赤，让衙门里的一众人员都是不知所措，不知今后该听谁的。

    至于原先的知州陆鸣，则是收拾包袱走人，除了几名随从和少量的财物，其他的什么都没带走，就是纳的几房小妾，都被周夫人没收了。

    这让陆鸣是欲哭无泪，好在几年积攒下来的财务，大多早就运走了，也只损失了今年的一两万两银子。

    而经过一番扯皮，刘牧和黄斌两人也总算达成了一致，其实也没什么好争的，毕竟相关的章程摆在那里。

    前院的大堂那是绝对属于法院的，要升堂判案，外加左右两侧的厢房，作为办公场所和档案室。

    除此之外，其他地方，比如库房，大牢，后宅都要归知州，而今后更是要用围墙将中间围起来，在侧面另开一座大门，法官的住处也要另寻。

    人员分配同样有严格的章程，三班衙役，法院也只分到了八人，外加两名文书，一人升堂时负责记录，一人负责管理档案。

    此刻大堂上，黄斌端坐在太师椅上，手中摸着乌黑光亮的惊堂木，那叫一个春风得意呀。

    他原本只是酒楼中的一个伙计，由于识的一点字，头脑也灵活，所以当初轻松的就通过了考核，进入了法学院学习，谁曾想只是学习了半年，就被下放一地为官，还是从六品的州法官，足以光宗耀祖，所以对大秦国和法院的归属感非常的高，即便来的路上，都依然在马车内抱着法典猛啃。

    “咳咳，尔等今后就是我法院的人了，本官先给你们大致介绍一下我大秦国法院的基本情况，我大秦国的法院，共分为四级，县和散州的法院，是初级法院，府和直隶州的法院，是中级法院，一省法院是为高级法院，京师的法院乃为最高法院，我各级法院直接隶属于上级法院，财务人事尽皆独立于政务院…”

    黄斌看着堂下的十名手下开始介绍起来，而十人都是竖起耳朵凝神静听，事关前途命运，没人敢怠慢。

    而十人是越听越心惊，越听越激动，因为他们竟然也会有品阶，将来更是可以晋升，就是做一地法官也并非不可能，当然前提是要去法学院进修一下。

    “可都听明白了？”

    “明白了。”

    十人激动的齐声答道。

    “嗯，按照规定，你们八人将授予从八品的官阶，每月俸禄四两银子，你们两人授予正八品，每月俸禄六两银子，将来每月还有养廉银，每年还有奖金，所以莫要再给我收受他人财物，否则一旦查处依法从严，绝不姑息，只要你们本本分分做事，肯用心识字，习法典，日后本官自会推荐你们去法学院进修。”

    “多谢大人！”

    十人都是赶忙答道，俸禄什么的他们也不稀罕，毕竟能不能到手那只有天知道，可去法学院进修就没人能够忽视了，刚才他们可是听得清清楚楚，上面的这位大人，可就是从法学院直接派到这里来的。

    黄斌像是看出他们想法似的，冷哼一声道：“尔等可莫要以为我大秦国是那伪明可比的，待城中的银行成立后，到时尔等都会有一个官方账户，每月的俸禄会由户部直接下发到账户上面，只有本人才能取到银子，所以说你们的俸禄谁都漂没不了，本官不能，就是王院首亦不能漂没一分。”

    十人都是犹如听天书一般，云里雾里，不过也都是将信将疑的点点头，黄斌只得又给他们解释了一下银行。

    与此同时。

    刘牧同样在后面开大会，不过人数就要多得多，衙役捕快，账房管事，文书吏员，足足上百人。

    一番简单的介绍后，刘牧就开始按照规定授品级，划分各房人员，六房也要做出调整。

    裁撤礼房，工房，兵房，增加商房，税房，农房，加上吏房，刑房，户房，同样是六房，不过相比起以前，现在却是以刑房为六房之首。

    从刑房主官被授予正七品，其他各方主官被授予从七品，就能看出，而其他的衙役捕快也都授予了正八品，从八品，正九品不等。

    比起黄斌摆弄完十人后，只需要将历代的卷宗档案迁移过来的，就没多少事干了，刘牧却是一大摊子事。

    首先就是清查全州境内的田地人口和商铺，然后还要进行各种分类统计造册，只有将这些先完成，才能够开始收税。

    这不，当刘牧说完接下来要干的事儿后，众人都是目瞪口呆，乍舌不语，有几人更是像看傻子似的。

    “知州大人…这…我夷陵境内人口几十万，城中加上各镇，店铺酒楼无数，而清查土地更是牵扯重大，一个不好就会引起大乱子，还请大人慎之。”一名老吏员一拱手道。

    “这个尔等不需要管，尔等只需按照本官的吩咐去做就行了，天塌下来只有本官顶着。”

    刘牧摆了摆手，语气颇为不快。

    “可是大人，仅凭我等这点人手，也是心有余而力不从心呀，想要将田地人口和商铺清查完毕恐怕非得一年半载不可，一月之内是万万做不到的。”

    “田地尔等暂时不用去管，先清查人口和商铺，人口由刑户负责清查，统计造册，到时各镇镇长自会协助尔等，商铺由商房负责清查分类，事急从权，人手不够可以抽调各房空闲人员，都明白了吗？”

    “明白了！”

    众人稀稀拉拉的答道，嘴上虽然都没在说什么，可不少人心中都冷笑连连，这知州一看就是个没当过官的新人，待他今晚赴宴过后，就不会再说这种天真的话了。

    众人的表情自然瞒不过刘牧，心里同样冷笑，待过两日杀鸡敬猴后，他倒要看看，还有没有人敢拿他这个知州不当回事。

    接下来，刘牧又交代了一些要注意的事，一直忙到天黑，才急匆匆的前往城中最大的酒楼去赴宴。

