    “你才是鬼！”

    一道愤愤的声音从林易肩膀上传来。

    马克顿时一怔，这才发现林易的肩膀上居然还站着一只巴掌大的小黑猫！

    由于光线太暗，他方才根本就没有注意这一点，直到这只小黑猫开口说话，他才——等等，开口说话？

    马克神情一僵，目光呆滞着望着面前这对奇异的组合，忽然踉跄地倒退两步，一脸‘我懂了’的表情瞪着林易。

    “刚才是你在说话吧，我见过会腹语术的人，你休想骗我！”

    “……”

    林易与小黑猫面面相觑。

    小黑猫一脸笃定地说道：“这人不光脑子坏掉了，耳朵和眼睛也坏了！”

    林易笑着解释道：“人类就是这样的，只要他们建立起一套属于自己的认知体系，就会用体系内的知识解释自己无法理解的现象，这是认知和眼界上的局限性。”

    小黑猫撇了撇嘴，勉强接受了林易的解释。

    望着面前这旁若无人交谈着的一人一猫，马克忍不住瞪大了眼睛，心中掀起了足以拍碎自己三观的滔天巨浪。

    看到小黑猫如此活灵活现的表情，以及望向自己时那明显轻蔑的目光，身为生物声学家的马克实在是无法再用‘腹语术’这种借口来说服自己。

    他居然真的看到了一只拥有高级智慧，甚至能开口说话的小黑猫！

    马克震惊得说不出话来。

    林易似笑非笑地瞥了他一眼，仰头望向那架已然起飞的鱼鹰直升机。

    “有意思，你的女人拿出了一个机器，说要唤醒冰层中的那个大家伙。”

    “机器？什么机器？”马克下意识问了一句，忽然惊醒过来，一脸震惊地望着似笑非笑的林易，“他们打算唤醒冰封中的零号怪兽？——不对，你是怎么知道？！”

    “当然是亲眼看到的。”

    林易伸手指了指自己泛着银芒的双眼。

    马克怔怔与这双天神般的银色竖瞳对视着，忽然有一种脱光衣服，从身体到灵魂全部都被看透了的颤栗感。

    “你……你到底是谁？”

    马克有些艰难地问出这句话。

    理智回归后，之前被马克忽视的诸多疑点悉数涌上脑海。

    现在回想起来，无论是这个无视冰天雪地的男子，还是那只能开口说话，疑似拥有高级智慧的小黑猫，都不像是地球上能够存在的生物。

    莫非……他碰到了两个伪装成地球生物的外星人？

    短短片刻，马克的心思如闪电般千回百转。

    林易笑了笑，没有正面回答马克的话语，而是仰头望着天空中那架越飞越高的鱼鹰号直升机轻声道：“罗素博士，我很欣赏你的品性，看在你方才逃命也不忘救我的份上，我可以满足你一个愿望。”

    马克微微一怔：“一个愿望？”

    林易笑着颔了颔首：“没错。”

    马克神色怔然地望着林易，见他似乎不像是在说谎，站在他肩膀上的那只小黑猫也是直直地望着他，一脸‘你占了大便宜’的模样。

    但马克才不会相信林易会这么好心，他苦笑一声，好似自嘲般说道：“我想要从艾玛手中夺回奥卡，难道你也能帮我实现吗？”

    林易微微一笑：“为什么不呢？”

    马克顿时一怔，还没等他反应过来，便听到林易继续问道：“不过在此之前，我需要知道什么是奥卡。”

    “就是那个机器！”马克连忙说道，“它是我与艾玛共同发明的声呐控制装置，一旦启动，便能够接收并模拟泰坦巨兽之间的特殊频率讯号，他们就是想用这个东西来唤醒冰层下的零号怪兽——不！或许更多！”

    马克好似想通了什么般震惊地仰起头，望着天空中的鱼鹰直升机喃喃道：“他们付出了如此巨大的代价，绝对不只是想要唤醒一只零号怪兽——我知道了！他们想把帝王组织发现的所有泰坦巨兽全部唤醒！”

    “不行，我必须尽快阻止他们！”马克神色顿时坚定下来。

    林易摇了摇头，他算是看出来，这家伙前半段还在回答自己的问题，但在解释完奥卡的功能作用后，便完全陷入自己的思绪当中了。

    这也是不少顶尖科学家的通病，林易表示可以理解。

    就在这时，地动山摇，本就只剩下断壁残垣的冰山基地再度震颤起来，一道好似从巨兽喉咙间发出的低吼声从众人脚下的冰川中传出。

    其语调低沉，威严，好似刚刚从沉睡中苏醒的梦呓。

    下一秒，被冰山碎石覆盖的废墟轰然爆裂，炸起漫天的冰雾和尘埃。

    一条镶满骨刺的尾巴从废墟中缓缓抬起，紧接着便是一颗硕大的龙头，尖锐的龙角峥嵘冲天，修长的脖颈布满麟甲，充满着一股难以言说的力量美感。

    马克呆呆地望着头顶的龙头怪兽。

    他知道，这还只是一个开始……

    因为这只被冠以‘零号’之名的强大怪兽，拥有整整三颗头颅！

    果然，随着这颗龙头晃动脑袋，将麟甲与龙角间的碎石冰块悉数抖落，剩下的两颗龙头也接二连三地从冰层中钻了出来。

    两条长满骨刺的修长尾鞭从三颗龙头后方升起，一对大到夸张的龙翼也从折叠的状态伸展而开，遮天蔽日地笼罩着整片天空，好似在向整个世界宣告着自己的回归。

    “吼吼吼！！”

    三颗龙头齐齐仰天长啸，遮天龙翼仅仅是伸展振动，便将周围的气流搅荡成肉眼可见的冲击波卷向四方，以至于空中不断上下飘荡的绿色极光也随之搅荡，似乎连那天空也在庆贺这位远古王者的回归。

    此情此景，无论是已经登上飞机的人类，还是站在机场边缘冰层上的马克等人，都被这只强大而又威严的恐怖巨兽深深震撼。

    只有林易和小黑猫才知道，这家伙只是刚刚睡醒，身体和翅膀都比较疲乏，所以想要舒展舒展身体，稍微伸个懒腰罢了！

    不过林易也必须承认，这副龙翼伸展，遮天蔽日的模样确实足够唬人。

    据他所知，电影宇宙中的这一代基多拉身高158米，体重14万吨，其翼展更是足有400米左右，堪称历代基多拉之冠。

    “能够自然长成这个磨模样，难怪大佬这么心动……”

    林易暗暗点头，目光欣赏地审视着这只三头两尾的庞大巨兽。

    马克神色呆滞地跪倒在冰层上，口中喃喃着：“晚了，一切都晚了，他们已经成功唤醒了零号怪兽，接下来就是其他的泰坦巨兽了——不行，我必须要警告帝王组织！”

    话音落下，马克神色焦急地从地上爬起来，转身便跑向来时乘坐的鱼鹰直升机。

    还没跑出两步，旁边的林易回过神来，一把抓住了马克的胳膊，笑着说道道：“别急啊马克，你的愿望我还没有实现呢！”

    马克顿时一急：“都这个时候了还管什么愿望啊！”

    林易毫不在意，笑呵呵地说道：“你不就是想要警告帝王组织，阻止艾玛和乔纳他们唤醒其他泰坦巨兽吗？小问题，等我实现了你的愿望，帮你抢回奥卡装置，他们还能拿什么唤醒其他泰坦巨兽呢？”

    马克哑口无言，仔细一想确实是这么个道理。

    不过，这个不知来历的神秘家伙真的能做到吗？

    在马克隐含怀疑的目光中，林易松开了他的手臂，朝着天空中不断拔升的鱼鹰直升飞机伸出一只手，五指张开，而后缓缓虚握。

    下一秒，不断拔升的鱼鹰直升飞机忽然一滞，旋即不可抗拒地朝着地面坠去，任凭机翼两侧的旋翼如何高速转动，也无法阻止坠落的趋势。

    马克顿时瞪大了眼睛，下意识失声大喊。

    “艾玛！麦蒂森！”

    “别叫了，兄长不会让她们死掉的！”

    小黑猫不耐烦地打断了马克的叫喊。

    但马克却对小黑猫的话语置若罔闻，只是目光紧紧地盯着那架鱼鹰直升飞机，直到鱼鹰直升机的坠落速度肉眼可见地减缓，他那紧张的情绪才得以放松。

    “轰——”

    伴随着一声巨响，载有艾玛和乔纳等人的鱼鹰直升飞机重重地跌在地上。

    机舱中的艾玛博士等人早就因为飞机的不受控制而感到无比的惊恐，待鱼鹰直升飞机重重落地后，机舱内众人的紧张情绪更是达到了顶峰。

    无法理解的未知情况发生了……

    包括艾玛博士在内的所有人，都不可抑制地升起一丝恐惧。

    艾玛博士一把将颤抖的女儿抱进怀里，下巴紧紧地叠在她的脑袋上。

    乔纳咽了口唾沫，神情紧张而又忐忑地挥了挥手。

    所有士兵齐齐端起了自己的步枪，对准鱼鹰直升飞机的后舱门，只是握着枪柄的手掌或多或少都有些颤抖。

    “咯吱咯吱——”

    令人牙酸的金属扭曲声忽然响起。

    乔纳等人惊恐地发现，厚达半米的金属舱门竟然在缓缓向内皱缩，就好像有无数股庞大的力量正从四面八方挤压着这扇金属舱门。

    “这到底是怎么回事！”

    乔纳须发皆张地低吼一声，如同愤怒的雄狮般拽起艾玛博士的衣领。

    就在这时，金属舱门忽然传出一声更大的响动，旋即便被那看不见的巨大压力挤压成一团扭曲的金属，而后轰然倒地，露出舱门外冰天雪地的熟悉场景。

    “……马克？！”

    艾玛博士惊愕地失声叫道。

    在她怀中颤抖的麦蒂森顿时一震，连忙挣脱母亲的怀抱，起身向外看去，这才看到舱门外一脸激动的马克，以及马克身边那个面露微笑的白衣男子。

    尤其是这个提着棕色皮革手提箱的白衣俊美男子。

    在看到此人的时候，不论是艾玛博士，还是乔纳等人皆是一怔。

    他们其实在登上飞机前就已经注意到了这个奇怪的男人，但是由于基地即将崩塌，再加上此人并没有表露敌意的缘故，他们便没有多加理会。

    但是现在，种种的迹象都表明，他们方才经历的那些离奇遭遇，似乎就是这个奇怪的白衣男子搞的鬼。

    至于马克，早已经下意识被他们无视掉了……

    如果他能有这般不可思议的力量，又怎会这么轻易地将他们放走呢？

    就在众人还陷在紧张和恐惧的情绪中时，舱门外的白衣男子忽然动了。

    只见他神色淡然地轻轻挥了挥手，扭曲成一团的金属舱门顿时飞起，像是被无形的绳子牵连般向着旁边抛飞而去。

    沉重的金属团重重落地，众人的心脏也好像被重重敲击般跌入谷底。

    就是他没错了！

    乔纳满头冷汗地望着外面的白衣男子，一咬牙将手指放在了扳机上。

    “开火！”

    随着乔纳一声怒吼，所有举枪的恐怖分子都被吓了一跳，下意识跟随着乔纳一起扣动了扳机，无数炙热的火舌从那白色涂装的枪口中喷射而出。

    红光照亮了本就不算宽敞的舱内空间。

    无数颗子弹连绵成片，交织成一股金属洪流掠向前方。

    艾玛博士和她的女儿麦蒂森顿时瞪大了眼睛，望着舱门外即将被弹雨淹没的马克凄厉地大喊：“不——”

    话音未落，两人的声音戛然而止。

    只见一颗颗黄澄澄的子弹停滞在林易和马克的面前，好似陷入淤泥般被沉重浓稠的空气禁锢，前赴后继地组成一片黄澄澄的金属壁垒。

    “哒哒哒哒——”

    机舱中的乔纳等人还在疯狂地射击，但所有的子弹都无法突入林易身前五米，只能像最开始的那些子弹一样镶入空中凝固的弹幕。

    艾玛博士和麦蒂森神色呆滞地望着这一幕。

    马克则心有余悸地拍着胸膛，望着林易的目光中满是震撼与惊异。

    很快，机舱中的恐怖分子们便射空了弹匣中的子弹，手忙脚乱地更换着弹匣。

    这些人平日里都是训练有素的战士，更换弹匣的动作更是刻进身体的肌肉记忆，可面对眼前这难以理解的超自然景象，所有战士被惊惶和恐惧冲昏了头脑，连手脚都在颤抖中失去了往日的自如。

    “好胆。”

    白衣男子淡淡地说出一句话。

    下一秒，在所有恐怖分子惊恐的目光中，凝固在空中的金属弹幕如流水般哗啦啦地落向地面。

    乔纳瞪圆了眼睛，嘴唇颤抖地望着那个双眸银光大放的白衣男子，忽然像是疯了般啊啊大喊，拔出腰间的手枪朝着林易疯狂射击。

    “砰砰砰——”

    一颗颗子弹携着破空声射向林易。

    但林易却不进反退，神色平静而又淡然地朝着机舱中走去。

    每走一步，激射而来的子弹便像是碰到难以逾越的坚硬钢铁般弹飞。

    破碎的弹片成开花状向着四面八方迸射，但还没离开林易身边半米的范围，便像是失去动力般跌落在地。

    等到林易走到乔纳的面前，他那本就不多的弹匣早已射空。

    可乔纳还在机械地扣动着扳机，似乎丝毫没有意识到自己在做无用之功。

    林易神色淡然，无视了不停扣动着空扳机的乔纳，从他身边走过，然后俯身捡起了那个好似小型电脑版的装置，转身走向舱外。

    艾玛博士和其他恐怖分子们战战兢兢地僵在原地，大气也不敢喘一口，直到嗅到一股浓郁的腥臊气味，这才发现乔纳已经屎尿气流，瞳孔溃散。

    这个胆大包天的恐怖分子，竟是直接被林易的威压吓破了胆！

    马克怔怔地站在原地，注视着林易将手中的装置递向自己，而后微微一笑。

    “拿着吧，你点的奥卡。”

