    第3571章 意外情况

    唐洛周身气息突然狂暴，宁老真真切切地感受到了，他不敢掉以轻心。

    当然，他本来也没有因为实力悬殊而轻视唐洛。

    面对其他人或者化劲的对手，他会不屑，但他面对的青年，除了是老爷子的心头肉，还因为他在唐洛的身上，看到了一种无限的可能！

    宁老不再多想，他握紧双拳，同时也做好了运转功法的准备。

    唐洛以极快的速度，充分调动起了他身上每一块肌肉的战意。

    丹田所剩的内力，一时间更是如洪流穿过经脉，快速凝聚于他的双臂和双拳。

    下一秒，唐洛动了！

    伴随而来的，是周围一阵狂风呼啸，落叶和尘土飞扬在空中，很是凌乱。

    他的脚下涌动着狂暴的气浪，身型更是快到极致，甚至连老头子和宁老都有些讶然。

    宁老调整动作，他竟然感受到了一丝危机感！

    同时，他已经顾不得再保留力度，像是进入了真正的对战，更是先一步迎了上去。

    嘭嘭！

    两人双拳在空中不断碰撞，周围空气和磁场狂暴开来，两人的每一拳都带着一股极其强势的力度。

    面对拳如雨下的唐洛，甚至连宁老都感受到了几分吃力。

    不过，他强大的实力，终究不是唐洛所能比的。

    短短几个回合，宁老躲过唐洛狂暴一击，随即一拳轰出。

    这一拳，实实击中了唐洛的胸口。

    下一秒，唐洛再次倒飞出去，更是将身后的一颗大树生生砸断！

    唐洛的身子重重砸在地上，胸口一阵血气翻涌，嘴角溢出鲜血，五脏似乎都遭受了一股震荡。

    宁老见状，忙收势快步向前。

    刚才的他，面对极其强势的唐洛，显然已经做不到很好控制力度。

    “小洛……”

    宁老喊了一声，就要上前去搀扶。

    就在这时，唐洛身后，一条近三米高的龙形虚影，突然闪着血芒爆出！

    见此一幕，来到近前的宁老迅速止步，更是下意识运转起功法。

    这一切，都发生的太快！

    宁老根本来不及考虑，毕竟他真切感受到了这龙形虚影的狂暴，甚至是嗜血！

    他快速后退两步，来不及意外，伴随着功法运转，他的周身顿时形成了一道无比坚硬的屏障。

    龙灵虚影狂啸一声，疾速冲了上去，撕裂空气一般！

    它直接撞在那屏障上，发出巨大沉闷的响声。

    它又有些不死心，怒吼着用利爪抓向屏障！

    倒在地上的唐洛，眉头一皱，忙意念一动，想要控制龙灵虚影，让它回来。

    这突然的状况是他不曾想到的，他担心万一龙灵虚影对宁老造成伤害，他会很难收场。

    当然，其实他心里更担心的是怕龙灵受伤。

    毕竟，宁老的实力的确恐怖，龙灵又处在成长期。

    就算龙灵是自然界的灵物，恐怕当下也不会是宁老的对手。

    其实，刚才切磋的时候，龙灵就曾有些蠢蠢欲动，毕竟它也感受到了唐洛突然的不对劲。

    不过好在唐洛和龙灵有一定心灵感应，及时将其压制了下来。

    只不过，唐洛刚才最后一次倒地，伤的不轻，龙灵接收到了危险信号，直接违背了他的意愿，虚影便冲了出来。

    面对突然的一幕，不远处的老头子，心中一动，眼中也带着几分意外。

    接着，他又微微点了点头，若有所思。

    一时间，有大量强者向这边靠近，他们都感受到了一种可怕的威胁！

    同时，他们又都很疑惑，这个地方存在了数千年，可从未听说和发生过什么外人入侵的事。

    不过，当他们注意到老头子的一个手势后，也就纷纷退去，不敢再靠近。

    此时的龙灵虚影，围着宁老盘绕一圈，狂吼一声，快速回到唐洛身后。

    龙灵虚影周身的气息很乱，明显有几分紧张，仍旧在警惕地注视着宁老，包括不远处的老头子。

    它自然是能感受到面前这两位老人的恐怖！

    几步外的宁老，缓了缓神，刚才的那丝紧张，也慢慢消散。

    他周围那层坚实的屏障，也缓缓消失。

    唐洛顾不上身上的伤痛，忙极力安抚着丹田中的龙灵，告诉它对方不是敌人，不会伤害他。

    同时，他心中也有几分感动。

    他很清楚，如果刚才是一场真实的战斗，就算龙灵虚影不是宁老的对手，估计也会舍弃生命去保护他……

    老头子缓步来到近前，他没有多说什么，而是仰头看着龙灵虚影，眼中透着几分异彩。

    宁老这边已然收势，几步来到近前，身上强暴的气息也变得平静很多。

    他心里明白，这龙形虚影之所以如此狂暴，应该是跟他周身的气息有关，是为了应对他，所以他极力收敛气息。

    “老……”

    唐洛刚想说什么，只见老头子面向龙灵虚影，却缓缓伸出了一只手。

    看到老头子的动作，龙灵虚影下意识动了一下，随后又狂啸一声，紧紧盯着老头子。

    一阵劲风掠过，老头子鬓角的白发扬起，不过，他仍然不为所动，就那样伸着手，看着龙灵虚影。

    几秒后，神奇的一幕出现了！

    龙灵虚影身上的狂暴气息，竟然在渐渐变弱！

    甚至，龙灵虚影还小心地向老头子靠近了些。

    唐洛意外地看着眼前的一切，说起来，自从龙灵虚影出现，他还从未见过这家伙这般平静过。

    问题是，哪怕是他之前也有过极力安抚，也从未见龙灵虚影这般收敛气势！

    我去，这什么鬼？

    第一次见老头子就这么轻易地被征服了？

    咕噜噜……

    龙灵虚影发着低沉的声音，虽然是虚影，还是缓缓触碰到了老头子悬在半空中的手。

    接触的一霎那，龙灵虚影浑身抖了一下，随即变得更为平静下来。

    “老头儿，您这是？”

    唐洛眼中闪过诧异，有点让他没想到。

    难道是老头子跟龙灵虚影也有了感应？

    这也太让人费解了……

    “你是说让它平静下来？可能是我比较慈眉善目，很平易近人的缘故吧。”

    老头子随口解释了一句。

    唐洛呆愣地看着老头子，心中却不以为然。

    再说了，老头子本身极具威严，根本算不上平易近人好么。

    随着龙灵虚影气息变稳，加上唐洛的安抚，不多时便缓缓消散了。

    “小洛，你伤的怎么样？”

    宁老问道。

    至于龙灵虚影的事，他不是不好奇，只是不能多问。

    (本章完)

