
　　海波东见到项雨那副玩味的表情，心中不禁一突，脸色一阵阴晴不定的变换，最终笑着说道：“客人果然是好眼力，老朽手中的确还有一块残图。”

　　在项雨有些诧异的目光中，海波东竟然直接将手里剩下的另一块残图取了出来，然后有些讨好的赔笑道：“这两块地图残图就算客人一百金币好了。”

　　海波东之所以会直接将残图卖给项雨，主要还是因为他看到了项雨胸前佩戴的四品炼药师徽章。

　　虽然炼药师的品级并不代表修为，但是一名四品炼药师的实力却也不会逊色于斗灵强者，而且其号召力也要远超寻常斗灵。

　　如今的海波东修为大损，顶多只能发挥出斗灵级别的实力，他可不想为了一块不知作用的地图残片，得罪一名四品炼药师。

　　否则万一闹出了太大的动静，让海波东曾经的仇敌发现他修为大损，那可就大事不妙了。

　　要不是因为担心自己实力大损的事情被那些仇家知道，海波东也不会在漠城隐居多年，早就返回特米尔家族当他的太上长老，借助整个家族的力量想办法恢复自己的修为了。

　　等到项雨伸手接过两块残图，将一百枚金币交给海波东之后，他突然露出一副惋惜的表情，摇了摇头道：“没想到这两块残图的价格这么便宜，我还以为你会请我帮你解除身上的封印呢？”

　　“你究竟是什么人？！”

　　海波东闻言，脸上的笑容瞬间凝滞，暗自调动起了自己体内的斗气，做好了随时发出雷霆一击的准备。天籁小说网

　　“本座是何人并不重要，重要的是你想不想解除你身上的封印？”

　　海波东脸色微变，有些期待的问道：“难道你有办法解除我身上的封印？”

　　“对于斗皇来说，你身上的封印的确很麻烦，不过对于本座来说，这小小的封印还算不上麻烦。”

　　项雨注意到海波东期待的神色，一脸不屑的撇了撇嘴，双手负于身后，整个人缓缓腾空而起，就这么悬浮在了半空中。

　　“凭空而立？！”

　　海波东见到项雨竟然没有凝聚斗气双翼，就这么凭空站在了半空中，瞳孔骤然一缩，心中下意识的将其当成了斗宗强者。

　　在海波东下意识的将项雨当成斗宗强者后，他心中的疑惑也瞬间解开了。

　　如果项雨是一名斗宗强者的话，那么能够感知到他体内封印的存在倒也很正常，同时海波东的心中也忍不住有些激动了起来。

　　正如项雨所说，海波东体内的封印对于斗皇强者来说的确很麻烦，可是对于斗宗强者来说，这种封印却并不难解。

　　只不过加玛帝国明面上根本就不存在斗宗强者，而且海波东本身也只是一名斗皇，就算遇到了斗宗强者，他也没有资格请斗宗强者帮他解除身上的封印。

　　这些年来海波东为了解除自己的体内的封印，倒是也想办法收集到了一个名为‘破厄丹’的六品丹方。

　　只可惜想要炼制‘破厄丹’的前提条件，就是必须要掌握异火的炼药师才能炼制，而异火的稀有程度甚至还要超过斗宗强者。

　　海波东平复了一下激动的情绪，满脸郑重地拱手道：“如果先生能够帮助老朽解除身上的封印，老朽必不会忘了先生的大恩。”

　　项雨摆了摆手道：“行了！这种场面话就不必多说了，想必你也猜出本座并非加玛帝国之人了。

　　本座最喜欢的就是在大陆之上四处游历，此次初来加玛帝国，麾下倒是缺几个可用之人。

　　如果你真的想要解除身上的封印，那就充当本座十年的仆人，十年后本座还你自由自身如何？”

　　海波东闻言，心中暗自思忖了起来，脸色也开始变的有些纠结了起来。

　　虽然海波东的确很想要解除自己身上的封印，但是却不想用自己的自由来换。

　　毕竟海波东好歹也是特米尔家族的太上长老，在加玛帝国更是赫赫有名的冰皇，怎么能够当其他人的仆人呢？

　　小医仙见到海波东那副纠结的表情，忍不住撇了撇嘴道：“这有什么好纠结的？以我义父的实力，如果他想要收仆人的话，有的是人想要认他为主。

　　而且就算你在这里再隐居十年，也未必有办法驱除你身上的封印，还不如用十年的仆人身份，换取以后半辈子的逍遥快活。

　　更何况如果你在这十年的时间里，能够获得我义父的看重，说不定我义父还能指点你一下，让你将来有机会突破斗宗。”

　　海波东听到小医仙的话，心中也暗自赞同的点了点头，朝项雨单膝跪地行礼道：“老奴海波东拜见主人！”

　　“我不太喜欢主人这个称呼，你以后还是叫我老爷吧！”

　　海波东恭敬道：“是，老爷。”

　　“很好，从今日起你便是本座的管家了。”

　　项雨见状，微微颔首，自我介绍道：“对了，本座姓项，单名一个雨字。她叫小医仙，是本座新收的义女，你以后称呼她为小姐就可以了。”

　　海波东闻言，连忙朝小医仙行礼道：“老奴见过小姐。”

　　“海老，不必多礼。”

　　虽然海波东已经认项雨为主了，但是他好歹也是一名斗皇强者，小医仙可不会真的把他当成普通的奴仆一样对待，对他还是保持一定的尊重的。

　　“好了，本座这就为你解除身上的封印，你盘膝坐下吧！”

　　“老奴遵命。”

　　海波东闻言，眼中闪过一丝激动之色，急忙就地而坐。

　　在小医仙好奇的目光中，只见项雨将右手按在了海波东的后背上，然后取出一瓶清水倒在了右手上。

　　“哗啦啦……”

　　让小医仙感到惊讶的是，那些倒在项雨右手之上的清水并没有落地，而是好像被一股无形的力量所包裹，凝聚成了一个脸盆大小的水球。

　　“滋滋滋……”

　　随着项雨催动斗气施展出《细患抽出之术》，一丝丝幽青色的能量缓缓从海波东的体内抽离了出来，将整颗水球都染成了幽青色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十二章 老奴海波东免费阅读。https://xs.23sk.com 