    现在后金最有实力的便是四大贝勒，分别是大贝勒代善、二贝勒阿敏、三贝勒莽古尔泰、四贝勒皇太极。

    莽古尔泰已经废废了，连骑马都困难，已经失去了继承汗位的资格。

    二贝勒阿敏统领镶蓝旗，有兄弟济尔哈朗帮衬，战功卓著，也颇有野心。但从亲疏关系上看，他是努尔哈赤的侄子，基本上也没有什么希望。

    大贝勒代善领正红、镶红二旗，还有儿子岳讬、硕讬、萨哈廉等能征惯战之辈，实力雄厚。

    而且，多罗贝勒杜度自父亲褚英被杀后，便一直跟着代善，唯其马首是瞻。现在领正蓝旗，也算是代善的人。

    皇太极本来努力表现，想争取把莽古尔泰的正蓝旗归自己统辖，以壮大自己的实力。

    但努尔哈赤把残破的正蓝旗交与杜度，把完整的镶白旗交给了小儿子多铎，并暂由其兄阿济格统率。

    这样一来，汗位的竞争者就多出了一股新兴的势力。

    大妃阿巴亥倚仗努尔哈赤的宠爱，为二儿子多尔衮争得了十五个牛录，大儿子阿济格和小儿子多铎则共有镶白旗。

    但这股新兴势力有一个明显的弱点，就是年纪太小。最大的阿济格不到十八岁，最小的多铎则只有九岁，虽受努尔哈赤的喜爱，却难以服众。

    皇太极呢，手中只有正白旗，资历上不靠前，战功也不是最大的，但对继承汗位谁不动心，他当然也不例外。

    皇太极善于结交，与岳讬、萨哈廉、济尔哈朗等小贝勒关系密切。八旗中的一些高级将领，也很钦服他。

    但这些都不重要，重要的是努尔哈赤的态度。

    有一次，努尔哈赤曾看似随意地问皇太极：“为何济尔哈朗、德格类、岳托等散朝后，都抛开自己的父兄，单单要送你四贝勒回府？”

    这说明皇太极早早地就在培植自己的势力，连努尔哈赤都看出来了。看似随意的问话，其实也透露出努尔哈赤的警惕。

    或许，这也就是努尔哈赤不给皇太极增加武力，而是把镶蓝旗给杜度，又把镶白旗交给了小儿子的原因吧！

    皇太极也意识到了这一点，开始有所收敛。但这个纳拉忠明一出来，立刻引起了他的警觉。

    或许父汗不会被这种分化瓦解的小伎俩所骗，连舒尔哈齐被杀后，阿敏都未受牵连，依然升为四大贝勒之一，掌一旗人马，又何况皇太极这个亲儿子？

    但其他汗位的竞争者能放过这个攻击的机会嘛，皇太极认为即便不是马上，隐患却长久存在，不知道何时爆发。

    紧皱着眉头，皇太极在室内来回踱步，越想越觉得明廷这个阴谋太损了，似乎有针对自己的意思。

    还叶赫纳拉氏，还忠明，能不能起个更恶心的“死忠明”的名字，就象是让人吃了苍蝇般难受。

    哪个王八蛋想出的计策，若是抓到你，定要亲手掐死你一个时辰，方解心头之恨。

    皇太极脸上抽了两下，暗暗地发狠咬牙。

    罗绣锦还未赶到，亲卫队长前来禀报，哨骑传来情报，东江军一部渡过鸭绿江，占领险山堡；镇江堡江面亦有明军活动，似有袭取之意。

    皇太极想了想，挥手命令继续监视打探，却没有任何调兵出动的意思。

    沿海加上沿江区域，实在是太过广阔，后金根本没有那么多兵力驻扎守卫。所以，近岸十里已尽皆弃守，只留少数哨骑刺探监视。

    而皇太极和杜度分别驻守凤凰城和宽奠，也不是闻警即出。如果听到探报就出动，估计只能看见明军登船入海的背影，还不得折腾死啊！

    按照后金制定的战术，就是等明军深入之后，利用几处内陆的驻兵，利用机动优势实施打击。

    说白了，后金还是认为野战是自己的优势，且是明军难以追赶的。但实际上，明军正在努力地缩小差距，速度之快，将会出乎后金军的意料。

    …………………

    辽沈虽然已经是后金的统治中心，但建州依然是其不能放弃的地方。

    因为，赫图阿拉城具有非同一般的意义。努尔哈赤即汗位，建国号为金（史称后金），建元天命，定都于此。后迁都至辽阳后，尊赫图阿拉为兴京。

    说白了，赫图阿拉城乃是后金的龙兴之地，无论是政治意义，还是心理上的原因，都不能弃之不顾。

    东江本部显然是看到了这一点，也从毛承禄的长途奔袭中得到了经验，开始不断地沿鸭绿江向北运动，吸引并牵制了杜度所部的注意力。

    而险山堡的占领，则是一次试探性的行动。从辽西明军的推进中学到了经验，东江军的真实目的是镇江堡。

    尽管镇江堡已经被拆毁，可就象锦州和大凌河城一样，在得到了一批新式火炮和武学炮兵军官的支援后，毛文龙亲率一协人马突然趁夜登岸，占据了镇江堡。

    如果建奴前来进攻，坚守镇江堡的重任就交到副将陈继盛手上，驻军定为三千，亦将是厮杀到底、绝不退缩的死兵。

    现在的东江镇已经扩编完毕，一协人马达到了八千。

    再加上镇江堡本就不大，八千人昼夜施工，只用一天一夜的时间便构筑完成了环堡野战工事。并且，向堡内运进了充足的弹药物资和武器装备。

    工作完成后，眼见建奴并未出动，毛文龙又指挥官兵构筑了一条环形的靠江工事。

    按照事先制定的计划，这条呈半环形的靠江工事，被称为却月大阵。

    没错，以壕沟胸墙取代战车，以掷弹车、燧发枪代替强弓硬弩，背后还有江上水师的火力助战，就是模仿的刘裕大破魏军骑兵的却月阵。

    却月阵与镇江堡的环形工事最近处相距不过二里地，可用火炮互相支援，成为兵书上常说的“犄角之势”。

    对于镇江堡，甚至是镇江地区的执念，使毛文龙终于下定决心，敢于和建奴进行一场面对面的攻杀较量。

    “建奴尽弃江边十里之地，连镇江堡亦是不守，恐怕不会出动进攻。”陈继盛倒是想在镇江堡保卫战中建立功绩，比不上宁远之胜，也让建奴头破血流。

    毛文龙举着望远镜四下瞭望，半晌才放下，说道：“他若不攻，咱们就继续扩大占领区域，把这夹江而守的阵势建得牢不可破。”

    苟真怀放下望远镜，指着前方说道：“建奴的哨骑讨厌，待到晚上，派人前出埋伏，明日白天再来，让他们知道厉害。”

    “此计甚是高明。”毛文龙微笑颌首，表示同意。

    苟真怀笑了笑，说道：“新晋建州指挥使纳拉忠明在铁山驻跸的消息，应该很快被建奴所知吧？”

    毛文龙点了点头，说道：“消息已经散播出去，建奴未必会重视，也未必会轻举妄动。”

    “来不来杀纳拉忠明不重要。”苟真怀冷笑了一声，说道：“让建奴知道有这么回事就行了，越多越好。”

    “朝廷——”陈继盛迟疑着说道：“此举未必有用，倒是多了些麻烦。”

    毛文龙也觉得多余，眼见老伙计代他说出来，感激地看了陈继盛一眼。

    “不过是派了百多士兵保护他，也算不上是什么麻烦。”苟真怀淡淡一笑，说道：“目前看不出作用，也只是短期而已。日后嘛，或有大用，出乎我等意料。”

    毛文龙以目示意陈继盛不可再问，转而开口说起了防御之事，算是把这件事揭了过去。

    苟真怀其实也不是全了解，但他知道这是皇帝的意思，自然要极力说明其用处甚大，不敢稍有怀疑。

    就目前的形势，按苟真怀的估计，至多两年，只要朝廷能保障饷粮武器弹药，平辽是有很大把握的。至于为什么要弄出个纳拉忠明，他心里也觉得有些多余。

    别看后金依然占据着大半辽东，但大片的地盘已经成为负担。实在是兵力有限，难以切实控制。

    依照当时辽东的产出，就是不打仗，光是围困封锁，也能把后金熬得筋疲力尽。

    当然，皇帝已经说了，天灾大难将临，平辽的时间表最多也就三年。所以，光耗是肯定不行的。

    “野战还是要靠车阵。”陈继盛的话打断了苟真怀的思绪，“孔有德、张盘他们就凭此击败过建奴，戚大帅也有成法可依。”

    毛文龙捋着胡须，若有所思地说道：“光是车阵恐怕还不够，骑兵必不可少。”

    苟真怀没吭声，朝廷倒是给东江军拔调了不少战马，也组建了骑马火枪兵。但毛文龙所说的骑兵，显然不是指这种。

    骑马砍杀嘛，要能和建奴对阵的话，可不是短时间内能够训练出来的。或许，蒙古诸部能够助一臂之力。

    随着辽西明军的推进，虎墩兔也要率部东返，并想将义县作为领取抚赏银，并开马市的地方。

    朝廷对此还没有明确的答复，苟真怀觉得是个好事儿。联蒙抗金是朝廷既定的战略，察哈尔部东归，对后金也能造成不少的压力吧？

    而且，察哈尔部占据义县以北的地区，不是等于替明军防备了锦州、大凌河的侧翼，省去了不少东进的顾虑？

    ……………………

    思维的角度不同，得出的结论也大相径庭。

    熊廷弼对于察哈尔部东返也抱支持的态度，他当然不会预料到，虎墩兔不是盯着后金，而是喀尔喀部，要为实现统一蒙古诸部的梦想而奋斗。

    能一下看穿虎墩兔的心思，并预料到之后的结果，也只有皇帝朱由校能做到。他迟迟不予答复，也是顾虑重重，想找出一个规避的办法。

    历史上，后金在孙承宗主政辽东后似乎是消停了数年。

    可实际上，后金数次征伐喀尔喀部，得到了大批的牛羊，并在虎墩兔的神助攻下，彻底消灭了亲明的喀尔喀诸部，稳定了后方。

    而现在明军的不断行动，牵制住了后金的兵力，使其难以抽出手来打击喀尔喀部。

    察哈尔部的再度东移，很可能破坏目前的形势。或者使喀尔喀部内乱，部众投向后金；或者不敢与后金争锋，导致义县出现缺口，威胁到锦州和大凌河的侧翼。

    别以为虎墩兔有着统一蒙古的雄心壮志，便是个硬汉子。历史上，对后金他可是色厉内荏，连派兵增援遭到后金打击的喀尔喀部都做不到。

    所以，寄希望于察哈部成为辽西明军的屏障，根本就是不靠谱的事情。在和后金的作战中，连喀尔喀部都比虎墩兔强。

    朱由校更深一层的打算，并不是奢望喀尔喀部能够与后金硬刚，而是希望在明军的配合下，与喀尔喀部联手，打击亲后金的科尔沁部。

    夜色已深，朱由校还未想到万全之策。心中烦闷，索性走出暖阁，在星光下漫步静心。

    不知不觉，朱由校已经走到了乾清门西侧的军机处。

    屋内烛光明亮，偶尔有人影在窗前闪过，显是在忙碌着工作。

    “今天是哪位阁老当值？”朱由校随意地开口问道。

    王体乾立刻上前一步，躬身答道：“回皇爷，乃是孙阁部当值。”

    孙老师啊，一把年纪了，还得值夜班。

    朱由校点了点头，迈步走了进去。

    一个年轻的承旨捧着文件匆匆而出，被王体乾尖着嗓子叫了一声，才没撞到皇帝身上。

    “万岁恕罪。”承旨吓了一跳，赶忙跪倒请罪。

    “起来吧！”朱由校语气平缓，虚抬了下手，“去忙你的，朕看看孙师。”

    此时，里间屋的孙承宗已被惊动，起身迎了出来，身后还跟着两个承旨官。

    朱由校抢上一步，未待孙承宗施完全礼，便开口说道：“孙师免礼。尔等也平身吧！”

    “万岁还未休息？”孙承宗坚持施了半礼，伸手把皇帝往里让，“可是有要紧的政事处理？”

    朱由校笑了笑，走进里间屋坐下，伸手示意孙老师也落座。看着桌案上厚厚的一堆文件，不由得慨叹一声，“孙师偌大年纪，在军机处当值，着实辛苦了。”

    孙承宗拱手道：“微臣年岁大了些，倒是不用睡太多觉。辛苦二字，实是万岁谬赞了。”

    朱由校点了点头，抬眼注视着墙上挂的辽东地图，半晌才缓缓说道：“虎墩兔欲东返，改义县为马市，朕委实难决啊！”

    …………………

