    

    在Light被滔搏中辅衔接上控制技能的瞬间，一旁的扇子妈及时的给到群体的护盾，抵消了一些致命的伤害，厄斐琉斯没有在第一时间阵亡。

    “我还活着，我没死!’

    场馆选手席，Light的吼声连现场的观众都听到了。

    他看到洛预判到自己落地的位置，那一刻心都凉了，本以为自己会被瞬间融化。

    但现在看起来，滔搏的伤害有点不够!

    在结束控制的那一刻，Light利用治疗的加速先一步拉开战场，随后回头往人堆中扔出自己荧焰的大招清辉夜凝，准确的命中洛和加里奥的头顶。

    然而，就在烟花将要绽放的瞬间。

    .T的一声，

    洛与加里奥的两道身影保持着一个暧昧的姿势，定格在一起，像是融于永恒的圣辉之中，铸成峡谷内的两尊金色圣像。

    秒表救命!

    这争取到的短暂时间，已经足够让滔搏扭转战局。

    因为不远处的蛮王已经解除了自身的控制，他的血量还很健康，开着疾跑，仿佛下山的猛虎，追上light轻描淡写的砍出两刀，哪怕没有暴击，硬伤害也足以融化了厄斐琉斯。

    在选手镜头内，灯皇脸上的表情极为精彩，短短的几秒钟，像是经历了一整个春夏秋冬。Light高兴地太早了，他还是没能够活下来。

    “厄斐琉斯死了!’

    “大黄牛B!’

    “追追追，留人，别让他们走!”

    “慢点打慢点打，这波我们随便赢!”

    而且，在先一步杀掉对方的AD之后，滔搏全队开始提气，不断的呐喊，都露出自信的笑容

    打的很放松。

    这一刻，在失去了最肥的厄斐琉斯之后，LNG的团战已经没办法去接，站位靠后的阿乐在远端轰出一炮，扭头开始朝着上路的方向撤退。

    硬币哥的卡尔玛在这种局面下也无能为力，他不是瑞兹，也不是飞机，没有在团战中持续输出的空间，操作不了。

    在给完一套Q技能心灵烈焰的poke伤害之后，不敢做丝毫的停留，被迫朝己方野区回撤但是在他身后，绿毛的泰坦和塔赞的瞎子因为过于深入的位置，就没有那么好运。

    在滔搏的追击之下，LNG丢盔卸甲，兵败如山倒，最终以阵亡三人的代价，结束了这一波团战。

    人头来到0:4。

    同时。

    滔搏得以顺利的拿下第二条峡谷先锋以及一同刷新的小龙。

    局面彻底翻转过来!

    某牙，GNR二路。

    君泽对着镜头摆手，笑容灿烂:“无了无了，不用看了兄弟们!

    “什么勾八阵容，四保一你就四保一，POKE你就POKE，这又想四保一，又想POKE，还都玩不明白，教练真的找个班上吧!’

    刚子哥的毒舌是出了名的，尤其是顺风骑脸的那一套，真是看家本领。

    “确实，LNG这BP是挺抽象的。”儿姿也瞪大了眼睛，非常迷惑。

    “不会只有我注意到这波渊子哥的洛立大功吧?我觉得如果不是洛，这波LNG是有机会打的。

    而相对于阵容来说，AJ更关注选手的操作。

    “是的，他那个预判的W闪太变态了，直接让Light丧失了操作的空间!”海少点点头。儿姿:“讲道理雀氏率，我觉得给个MVP应该不过分吧?!”

    “不过分，一点都不过分，区区一波兵，大哥你随便吃!”

    滔搏选手的麦克风内，面对着还差点钱回家补出两件套的金克丝，大黄很大方的将上路的兵线让给了杰克。

    “可以，很懂事，回去给你加鸡腿!’

    杰克美滋滋的清兵的同时，不忘开個玩笑。

    他们现在已经将经济追了上来，并且还领先了一千多块，手中还握着一个峡谷先锋，享有主动权。

    所以一点都不急，就慢慢发育就好了。

    同时，在官方解说席。

    “额，这就像是我们刚才说的，滔搏通过自己不断的运营，一直将经济差死死咬住，导致在装备以及等级上并没有太多的落后，加之阵容的主动性，以及蛮子超前的发育，在团战上，他们完全有一战之力!’

    娃娃在解说完整波先锋团战之后，也开始做起总结。

    “嗯，滔搏的团战太猛了，现在Wayward这个蛮子只要能够贴到厄斐琉斯脸上，那Light就活不下来。

    “Light活不下来，LNG的团战就打不赢!”

    “这是个死循环!’

    瞳夕表情也有些严肃，附和的点点头，

    “是的，这就是阵容的优劣对于比赛起到的关键作用，滔搏哪怕前期最多的时候落后快三千经济，我们都觉得还有的打。’

    “但是LNG不一样，他们输一波团，后面基本就很难玩了。

    “那么相信打完这一波，两队的战术应当都已经明确了，一方保护Light，一方杀Light,谁能率先达成战术目标，就可以赢下团战!’

    比赛中。

    滔搏在拿到些许的优势之后，没有急于抱团中推，而是继续利用蛮子的边带能力，将他换到下路，在边线给压力。

    从而让杰克的金克丝继续在中路安稳的发育。

    很赖皮的打法。

    这对于LNG来说比放先锋，推掉他们的中塔还要难受。

    因为这样被拉扯下去，早晚下路的外塔也要被带掉，迟早落入慢性死亡的局面。

    这种感觉就像是被人一点点的放血，说不出难受。

    折磨。

    赤果果的折磨。

    LNG表示。

    咱们不受这个气!

    “还是要找机会，不然抓一波这个蛮子吧，他有点太嚣张了，都拆到我们下路二塔了!”Doinb抓耳挠腮，心中非常急迫。

    “别吧，去两三个人不够他砍得!’

    但绿毛已经躺平了。

    这把显然是走远了。

    没必要主动给对面送画面，当背景板。

    LNG其他的兄弟一听，这话在理，全都默默不语，显然是认同了这个观点。

    毕竟有些时候不反对，也是一种心照不宣的赞成。

    “他们都不急，我们急什么，高地不爆炸，问题都不大!”

    阿乐可太懂自己这帮子队友了。

    欺软怕硬。

    当然，也包括他。

    遇到弱队下狠手，教对面玩游戏。

    遇到强队就开始摆烂，纵观今年春季赛截至目前，打积分榜前面的队伍，一把没赢过。这对于滔搏来说。

    也是意外之喜。

    他们可以肆意的入侵对方的野区，抢占视野，压边路，LNG连个屁都不敢放。

    游戏时间18分钟。

    伴随着滔搏召唤出峡谷先锋，成功拔掉LNG的中路防御塔。

    并且还可以保着先锋继续再撞一头。

    LNG众人只是眼睁睁的看着，没有想要接团的意思。

    对他们来说，仿佛拖下去就是成功。

    但即便LNG避战，但是滔搏依旧拿到了自己想要的。

    不过短短的几分钟，原本一千多块的经济差，直接被他们拉开到接近四千块。

    “不是吧，LNG别怂啊，能不能来点作用!”

    现场的观众席。

    已经有粉丝不耐烦，急的吼了起来。

    就连二路流的管大校也看不下去，不解道:“虽然我们都知道LNG走远了，但是他们至少要试一下吧，万一呢?’

    不知道是不是冥冥中真有什么不可描述的力量在影响着比赛，本来顺风顺水的滔搏眼看着就可以在20分钟的节点去拿大龙。

    然后强行逼团。

    到时候LNG想不打都不行。

    可是。

    就在大龙刷新之前。

    小天的破败王竟然又迷路了。

    在队友全部撤退回家补给，更新装备，准备待会儿的大龙时。

    他偷偷的跑到了LNG的上半野区偷吃蛤蟆。

    还被视野给看到了，

    最奇妙的是刚好有个上路三角草的真眼一直没有被滔搏给排掉，给到了杰斯TP的时机。“啊?他这为什么还敢留下来日蛤蟆的，他队友不是都回家了?”硬币哥表示不理解。“小天给机会了呀，杰斯能TP嘛?

    “抓到他感觉大龙能拿!’

    作为曾经的LPL冠军辅助，绿毛眼前一亮，他反应同样很快，意识到这会是一个千载难逢的机会，激动到有些语无伦次。

    同时，在绿毛和硬币哥开口的瞬间。

    LNG所有人当机立断，都在往野区靠。

    此刻，刚刚回到自家泉水更新完装备的阿乐看着地图上方，那个关键的眼位，他觉得，自己体内的血液似乎又一次燃烧起来。

    短暂的沉默之后，在三角草的上空，一道冲天的光柱自峡谷之中亮起，闪耀在漆黑的夜幕中，像是在接引那些踏入虚空英灵回归。

    多年以后，当阿乐登上饭堂，作为嘉宾出场时候。

    他回忆起这一天。

    “记得那是一场常规赛，当我看到小天的破败王孤零零的在我们野区和蛤蟆做着亲切而又不可描述的交流，当时那个画面令我永生难忘....

    但是，

    此刻，阿乐的杰斯想要当英雄，他义无反顾的TP，根本不在乎后方有没有滔搏的人马。二路直播间。

    面对着突如其来的一波TP，米勒和记得看傻了。

    “啊?小天为什么会出现在这个位置?’

    “杰斯TP了，但是小天的破败王好像也反应了过来，他遁入茫茫焦土之中，隐匿了自己的身形，身上有大有闪，应该是可以走掉的吧?’

    米勒有些不确定的开口道。

    然而，在下一刻，他突然意识到不对。

    “额，不对不对，LNG是一个双TP，硬币哥的卡尔玛也落地了。

    “完!’

    “小天这波阵亡要出大事!’

    在他刚刚说完，已经被黏上的破败王直接光速融化在杰斯和卡尔玛以及赶来的盲僧手中。这一局。

    破败王作为滔搏的牺牲位，让掉了很多经济，本身的装备就很普通，他的等级也才刚刚追上来。

    根本扛不住三个人的夹击。

    “真就是峡谷乱不乱，管哥说了算啊，这有点离谱了说实话!”

    记得哪怕经常开玩笑，但他是真没想到，这可以灵到这种程度。

    “《走远了》!”

    “小天在干嘛?’

    “天黑了!”

    “我焯，这蛤蟆也能贪的?’

    “踏马前面不是挺稳的，队友好不容易有点优势，你装你妈呢?”

    “翻中翻是吧，不带这样的!’

    弹幕上直接开始口吐芬芳，这波小天的破败王死的时间点有点太关键了，影响很大。游戏时间现在刚刚不到二十分钟。

    滔搏的打野阵亡。

    LNG就算再怂，再是躺平，面对着送上门来的机会，也不可能真的不试一试。

    这要是再给他们翻盘了，那就好玩了。

    “机会来了兄弟们，稳住稳住，拿到大龙我们还能打!”硬币哥开心的像个沸沸。

    在队伍的语音内不断的猴叫。

    “直接rush，别等，打打打!’

    绿毛头脑冷静的指挥着，哪怕Light的厄斐琉斯还在路上，也不曾有丝毫的犹豫。

    “可以可以，我给盾!’

    这种时刻，对于LNG来说是最团结的，各司其职。

    而随着厄斐琉斯赶过来，他刚好刷新了绿白刀，打大龙的速度还是肉眼可见的快。

    “对面有点来不及，快打快打!”阿乐眼看着大龙即将到手，眼中的兴奋之色，也是不加掩饰。

    对于滔搏来说。

    这波LNG的找机会打了他们一个措手不及。

    杰克走的最慢，他本来想要清完下路兵线就回家补装备的，但现在装备都没买，直接從下路走過来。

    只有加里奥有TP，第一时间赶到龙坑的边缘。

    然后是林渊的洛以及大黄的蛮子，他们三个人谁也没有惩戒，偏偏LNG的杰斯和卡尔玛，还过来骚扰他们。

    “大龙还有三千血!’

    “那这样，感觉LNG要拿下了呀，现在渊子哥的閃现还没好，厄斐琉斯已经补出了秒表，就算打团，他们也有机会!”米勒瞪大了眼睛，他语气同样不可思议。

    然而，就在这一刻。

    “拼了拼了，这不能被翻啊，三打五，来操作!”

    林渊的洛再次利用W技能盛大登场从侧翼进入龙坑，同时开启大招惊鸿过隙给自己增加了-波移速，吸引了LNG的仇恨。

    让绿毛泰坦第一时间将Q技能的钩子给了他。

    同时，Knight的加里奥也主动衔接上大招。

    在中辅吸引足够多注意力的时候，大黄的蛮子悄无声息的利用旋风斩进场了，而且他的疾跑已经刷新。

    现在，他的眼里只有一个人。

    那就是厄斐琉斯。

    他们这波进龙坑是绝对的破釜沉舟，不成功就寄!

    在被加里奥击飞的瞬间，厄斐琉斯开启了金身，但是面对着守尸的蛮子，他好像还是有点危险。

    在秒表结束之後，刚刚恢复行动能力的厄斐琉斯没能等到瞎子的保护，因为塔赞想要先拿龙!

    大龙的血量太诱人了!

    light只能眼睁睁看着自己的血条跳崖式下降，一刀，两刀、三刀

    蛮子的烈火刀法，刀刀暴击。

    仿佛是之前攒下的运气，全都用在了这一刻。

    厄斐琉斯先一步阵亡。

    “滔搏三个人冲入了LNG的人堆中，好像还要打赢了，不是吧?三打五也行?’

    管泽元懵了。

    不只是他，观众也傻了。

    “滔搏这样给机会，他们都打不赢，已经结束咧!”

    “Doinb:小天尽力了!’

    “GG，走远了!’

    “就这?还以为能翻，呵呵，吓老子一跳!”

