    并不知道自己被盯上的张瑾妍，此时只觉得背脊发凉，条件反射的抖了抖身体，“怎么有点不好的预感……”抬眼看了下头顶的艳阳，觉得应该是自己多心了。

    被前台带领到接待室内坐着等了一小会，张瑾妍就见到了昨天和自己聊的还算愉快的罗总，“罗总您好，我是张瑾妍。”

    “小张你好，待遇问题昨天我们已经聊过，我让人事部的人带你看看公司环境，满意的话直接和人事签约怎么样？”

    罗总的爽快让张瑾妍有些意外，要不是这是姜老师介绍的工作，就这要求马上签约的态度，估计能把她给直接吓退！

    也太随便了吧！

    “好的罗总。”张瑾妍笑着点了点头，看向了等候在一边的人事。

    罗总对于张瑾妍的上路很舒坦，拍了拍身侧的人道：“小王，小张这里你照顾一下。”

    “罗总放心，一定完成任务。”目送着领导离开，他才转身打量起来面试的张瑾妍，从穿着到外貌，心里有了点想法，又是个花瓶，花瓶就不能当个前台嘛！

    “张瑾妍是吧。”

    “是的你好，这是我的简历，您看一下。”张瑾妍将包里的简历递了过去，王伟本想直接带人去逛一下公司环境，此刻不得不先接过了简历，开始低头看她的简历。

    王伟本来想随意做做样子，他已经认定了面前的这个人是个关系户，简历估计也就是做做样子。

    越看却越心惊，他忍不住抬头打量对方。

    这么优秀？

    还真是没想到，他原本看简历之前，想的是把这个花瓶关系户放到谁的组里去，谁比较好搞定，但现在看了简历，他的想法改变了，这要放谁的组里才能不被追着打，这样好的能力给谁都会被另一个组的人追杀，这才要命！

    哎……都难啊！还不如来个花瓶好弄点。

    “张瑾妍，很高兴你选择来我们的公司，我带你参观一下我们的公司，正好你可以考虑一下进哪一个组。”王伟觉得自己实在太聪明了。

    “哦，好。”张瑾妍跟着王伟站起来，随着他走出去。

    “我们这边分2个组，有一定的竞争，2个组的气氛也不同，因为接的单子不一样，一会就看你比较喜欢……擅长那一种就选择哪一组，你看如何？”王伟说话的语速极快得介绍着。

    “这边是1组，这边是2组。”

    张瑾妍惊了一下，“放在一起办公？”她有点傻，这里工作地方一点不少，为什么要把2个组放在一起，中间分界线泾渭分明，即使走来走去，都只靠边走一个方向，仿佛中间有一条看不见的线。

    “我带你见一下2边的组长。”王伟说完就跑了，将2位组长一脸不情愿的喊了出来。

    张瑾妍观察过2边的内容，心里早就有底了。

    “这是罗总找的新人，一会人家自己选进那个组，你们千万别有意见。”王伟坦然自若得面对两人杀人的目光。

    现在你们瞪我，等会就要谢谢我了！

