    被检测的旅客，几乎全身都要摸一遍，有的还要脱衣脱裤。

    这本来没有什么，但是在效率方面来说，就是大大的浪费时间了。

    普通的机场，乘坐经济舱的旅客光是这个阶段就要一个小时时间，平均每位乘客的安检时间是……10分钟！

    但是，在这座九州航空的机场，孙晓月他们的认知再一次颠覆。

    就在一位旅客准备宽衣解皮带过安检门的时候，安检门旁的安检员连忙制止道：“不用脱外套，解皮带，正常通过安检门就行！”

    “？？？”

    晓月看的很清楚，那位旅客通过安检门的时候，只见那安检门顶上滴滴两声亮起了绿灯，“正常通过，可以登机了。”

    所有人一脸懵逼，安检现在已经变得这么松了么？！

    孙晓月忍不住举手问道：“你们这样子就算安检通过了？你们这是拿我们旅客的安全开玩笑吧？！”

    安检员微微一笑：“记者同志，我们的这套安检系统，就是这么操作的，亮起绿灯代表这位旅客全身上下并没有危险物品！”

    “是吗？刚刚我在他身上闻到了烟味，他应该抽烟的，不可能不带打火机吧？”孙晓月疑惑道。

    “但我们在他身上并没有找到打火机！”安检员淡定道。

    所有人的目光顿时看向了那位通过安检的旅客，对方摸了摸身上裤兜，然后耸耸肩道：“我那把打火机打不起来了，所以刚刚顺手扔进了垃圾桶！”

    “……”

    这特么是巧合吧？！

    众人依旧有些不信，于是一名中年男子站了出来，笑道：“我身上有两把打火机，看看这安检门能不能搜出来！”说完，他越过人群，钻进了安检门。

    下一刻，安检门上方亮起了明亮的红灯！

    “这位先生，请把你胸口左上衣内衬兜里、还有右后屁股袋里的打火机，拿出来一下，我们有专门的危险用品收纳盒！”安检员出声道。

    “此外，您的旅行袋里的那个充电宝，属于不合格产品，也请交给我们保管，谢谢！”

    “啥，我这个充电宝不合格，不可能吧，我可是在正规手机店里买的！”这名中年男子恼怒道。

    随即他掏出打火机和充电宝让众人看了看，看着那明显粗糙的做工和不知名的品牌，众人都无奈了，这种小厂家出的充电宝，都能够用肉眼观察出来了好嘛！

    孙晓月依旧对这种安检有些不相信：“那其他违法物品呢，比如液体、白色粉末、炸药等等，你们能够认得出来？”

    安检员看了看有些长的队伍有些无奈道：“当然可以，我们的这套安监系统，是我们总公司最新研发出来的产品，它可以通过各种物质的波长波短，来识别违法物品！”

    “所以，您说得那些物品，我们都能够精准的识别出来！”

    孙晓月两眼放光，如果按照这个机场的安检技术，那么以后旅客的安检将会变得非常简单容易！

    “可是你们怎么能够保证你们的安检不出错呢？”孙晓月问道。

    安检员露出自信的笑容：“我们裁决科技的产品，不可能出错！”

    孙晓月无语凝噎，的确，裁决科技的产品是全世界公认的牛逼，不接受任何反驳！

    见到孙晓月还有问题，安检员终于不耐烦了：“这位记者，如果你不想安检，就请让开一下，不要打扰正常旅客安检登机，我们的时间不多了！”

    孙晓月一愣，赶紧拉着摄影师助手排好队，与此同时，其他人也赶紧排好队伍，他们都想要体验一下这种牛逼的安检技术！

    “滴——通过！”

    “滴——通过！”

    “滴滴滴——这位旅客，请把那瓶葡萄酒拿出来，所有酒类物品都不允许带上飞机，谢谢配合！”

    “滴滴滴——”

    十几个人的安检，几分钟时间，就完成了安检工作，平均每一名旅客的安检时间，居然只有短短，四十二秒！

    这种效率，瞬间就让孙晓月震撼了，如果全国所有的安检门都换成裁决科技的安检门，那么可以提高多少效率？！又能够节省多少旅客的时间？！

    最重要的是，她发现安检的准确度高达百分之百！

    毫无疑问，这种安检门，很快就会火遍全国！

    就在这时，候机大厅上空忽然传来了一声甜美的播报声：“尊敬的旅客，垂云1001号航班即将抵达，请旅客注意！”

    刚刚完成安检的一伙人下意识的看向了窗外的停机坪，但那里却是空无一人，更不用说一架飞机了。

    什么情况，飞机都没呢，怎么登机？！

    下一刻，所有人就听到了一阵奇特的轰鸣声，紧接着，一道洁白的声音，如同一只美丽的仙鹤，笔直的从空中缓缓落下！

    这一刻，整个候机大厅针落可问，寂静的可怕

    大约几秒种后，所有人就沸腾了！

    “卧草草草，垂直降下来的？！”

    “是我跟不上时代了么，莫非咱们来到了科幻时代？！”

    “这特么就是传说中的垂直起降吧，帅到爆啊啊啊啊啊！”

    “原来，这就是裁决科技的建机场的原因？！”

    在场没有人不激动，看着那架降落的飞机，所有人仿佛发现了新大陆一下！

    紧接着，他们就拿出了手机，开始发朋友圈，此时不装逼，什么时候装？！

    “咳咳，请各位旅客拿好行李，可以登机了！”

    “只需要拿出身份证在这台机器上海刷一下就行！”

    孙晓月拿出了身份证滴的一声就获得了放行，排在她身后的人有模有样的，很快就通过了登机通道，开始近距离的观看这家能够垂直起降的飞机！

    此时此刻，就连那对情侣自己都没有意识到，他们跟着人流也刷了进来……

    进入飞机，众人又被这里的内饰震惊了一片，座位的宽敞程度，超出了他们的意料！

    这架没有翅膀的奇特飞机，不止能够垂直降落，连座位都别具一格！

    就在叽叽喳喳间，他们在空姐们的提醒下，一个个系上了安全带，几分钟后，一阵轰鸣声响起，他们……原地起飞了！

    “这……这还是飞机吗，裁决科技真的不是获得了外星人的科技？！”

    “我怕是还在梦里吧！”