    王谦起床的时间很晚。

    但是，整个北美，乃至是整个世界的诸多业内人士和媒体们可没人会睡懒觉。

    这正是他们掐流量抢钱的时候。

    各路媒体几乎一晚上都没有停止过关于流行音乐销量榜单的炒作和报道，各路乐评人和音乐制作人都纷纷出来蹭热度，对榜单上的每一首作品都进行了所谓专业的各种分析，都得到了不少的热度流量。

    到洛杉矶早上的时候，舆论再次出现了一波爆发！

    因为……

    流行音乐爆发的销量实在是太恐怖。

    一晚上销量过亿的就有好几个。

    几乎快赶上上周一周的销量了。

    除了王谦之外，克里斯汀和苏菲的作品也都纷纷在一天内达到了过亿的销量。

    所以，当王谦此刻快中午起床的时候，销量数字自然就更加恐怖了，外界的舆论依旧在爆发当中。

    王谦本人却是很淡定地坐在餐桌旁，目光看着榜单上一个个数字。

    排在榜首的，自然还是王谦自己的dont cry，除了他自己的另外两首歌有点机会超过之外，其他人的作品都没有任何争夺榜首的可能。

    一晚上到现在，dont cry的累计销量赫然已经达到了恐怖的两亿两千多万，从昨天晚上凌晨一点以后，销量增速放缓了许多，十个小时增加的销量还没有第一个小时多，但是十个小时增加九千多万的销量也依旧吓人。

    而到现在差不多半天的时间，dont cry的总销量就达到吓人的两亿两千多万，很多人都猜测，到晚上十二点，满一天的时候，是否会突破三亿？

    单日三亿的销量，所有媒体和业内人士只是想想就感觉头晕目眩。

    上周王谦可是一周累计销量也才两亿九千万而已！

    现在，单日就要打破上周一周创造的销量记录了？

    很多人都想过王谦这周必然会打破单周过三亿销量的记录，但是你用一天就做到了，有点过分了吧？

    就连王谦都觉得这销量有点太给力了。

    王谦心中也不由的想问：难道，全世界的人都来听歌了吗？

    而排在第二的someone like you，销量同样达到了恐怖的两亿一千万。

    第三的smells like teen spirit，销量也过了两亿，达到了两亿零三百万！

    疯狂的创造了单曲收入销量过两亿的恐怖记录；同时还有更为恐怖的，三首单曲一起打破首日销量过两亿的记录，继续将自己的名字刻印在欧美乐坛记录榜单上。

    霸占前三的这三个长长的数字，让王谦这个当事人都稍微沉默了几秒钟，心里大致理解了为何国内的几家网络巨头们如此疯狂的追逐自己。

    这恐怖的销量背后，代表的就是在全世界疯狂的热度以及吸引力，以及可变现的恐怖流量。

    对互联网巨头们来讲，流量和热度就是生命线。

    所以！

    为了生命。

    他们付出多少都愿意。

    最重要的是。

    王谦自己也明白。

    这种恐怖的巨大热度流量，是不可能一直持续下去的。

    流行音乐的市场爆发，也不可能一直保持下去。

    都是有时效的。

    在世界赛期间肯定是不会下降，会保持在一个巅峰期，因为王谦和苏菲还在舞台上，吸引力反而更为巨大，所有人都想看到他们两人同台竞技会爆发出多么精彩的演出。

    但是，世界赛一过，那么几乎可以肯定的会开始走下坡路，就看下降的曲线角度如何，是直线下降，还是缓慢下降。

    不管是怎么下降，结果都是下降，到时候王谦身上的价值也会减少，流行音乐市场也会逐渐变小。

    所以！

    不管是追逐王谦身上恐怖流量热度的互联网巨头们，还是那些世界各国歌坛的大牌歌手们，都想在短时间内尽快在这股热潮当中大捞一笔！

    谁都不想错过这一次的财富盛宴。

    这也导致了他们想签约王谦的价格疯狂飙升，同样导致了整个世界的流行音乐从业人员的待遇疯狂提升，但是现在给出以前三四倍的待遇，也不一定能签到想要的音乐人。

    王谦正感慨着，继续看榜单上其他人的销量。

    秦雪荣低声说道：“抖约那边说已经准备好了，我们随时开播都没问题。网络绝对保持稳定，他们为此准备了大量的服务器带宽，最高能支持上亿人在线。而且，关于我们即将开播的消息，他们在一个小时前就已经开始宣传了。现在国内很多喜欢你的歌迷粉丝都在抖约上守着你开播呢。”

    秦雪荣微笑着抬起头看着王谦，自豪地说道：“据说，抖约因此而流量大涨，其他几大网络巨头的日活都因此疯狂下降了一大截，大量的在线用户都涌入抖约等你开直播了。”

    能以一己之力将国内互联网格局搅动起来，这一壮举可谓是前无古人。

    王谦淡淡一笑，淡定地说道：“不着急。”

    秦雪荣点头：“嗯，我说我们在吃早饭，让他们等等。老许那边也说，咱们的用户增加依旧保持着高速，预计这周结束付费用户总数会突破五亿左右。整个国内的付费音乐市场完全被激活了，盘子比以前扩大了几倍，腾飞也因此大大受益，其他几个平台也获得了巨大的好处，开始接触新的融资方了。”

    “不过，我们千千静听还是最大的受益者。现在国内外的十几个巨头资本都不断的接触他，想洽谈融资的事情，报价也再次提升。”

    王谦目光盯着榜单上的数字，笑道：“融资的事情也先不着急，我有计划。”

    秦雪荣：“好，我让他做好管理和平台搭建就好了。”

    秦雪荣看着王谦面对如此多而巨大的利益冲击，依旧能保持着淡定，仿佛一切都无所谓一样，心中也由衷的佩服。

    她从小在富豪家庭长大，秦家在国内鄙视链顶端的京圈都是中等家族，但是发展到现在累计的财富，可能已经被王谦在短短半年的时间内超越了。

    而王谦对这巨大的财富没有任何在意的样子。

    或许……

    这就是艺术家吧，根本不在乎财富。

    秦雪荣心里更为佩服了，眼神看着王谦都快闪出小星星了。

    实际上，王谦并不是艺术文青思想在作祟，而是两世为人看破一切的淡定，所以面对任何事情都很平静。

    财富，对死过一次的他来说，只是一组组数字而已。

    相比而言！

    在全世界面前的成就感，更让他满足。

    就如现在这份榜单上，他一个人的三首作品霸占了前三的位置，销量更是创纪录的恐怖，这种成就感让他很开心。

    不过。

    他知道，排在他后面的榜上歌手和作品也都不是失败者。

    所有人都是成功的收获者，只不过大家的收获多少不一样而已。

    排在第四的克里斯汀，销量也已经过亿，达到了一亿三千万，也超过了王谦作品一半的销量，现在没有被王谦倍杀，比昨天晚上开始的时候有所进步，很多业内人士都预测和期待着克里斯汀也能在今天做到单曲首日破两亿销量的记录。

    王谦也觉得克里斯汀有这个希望和潜力。

    如果克里斯汀做到了，也算是追上了王谦创造记录的步伐。

    站在第五位置上的，也是非常稳定的苏菲，销量同样过亿，没有被克里斯汀拉开太多，达到了一亿两千三百万，差距还不到一千万，可是差距始终存在，后续估计都很难追上了。

    以新人身份，在世界赛热度的加持下，苏菲想击败克里斯汀也还差一线。

    虽然是在第五的位置，但是实际上也只是输给了王谦和克里斯汀两人而已，苏菲的成绩在全世界范围内都得到了认可，未来非常值得期待。

    第六的位置上，还是克里斯汀，销量同样过亿，达到了一亿一千万！

    第七和第八的位置上都是苏菲的作品，而且销量也刚刚过亿，都在一亿出头！

    这就是全世界流行音乐的专业人士以及诸多媒体们都变得疯狂的原因！

    现在才刚刚过了半天而已！

    榜单上就已经有八首作品销量过亿了，这已经超过了上周一周七首作品累计过亿的恐怖记录。

    大家都知道这周的流行音乐市场会进一步爆发，但是这样恐怖的爆发还是超出了所有人的预料。

    就连第九的亚当，单曲销量虽然和第八的苏菲差距开始拉大，但是也达到了很惊人的八千多万，毫无疑问今天必然会过亿。

    第十的伊丽莎白单曲销量也达到了七千八百多万，所有人也相信她在今天剩下的半天时间内能累计销量过亿！

    你们以为这就结束了吗？

    并不是！

    王谦看了看排在第十一的亚当的作品，销量也有七千五百万，第十二的艾丽的作品销量也过了七千万，十三的伊丽莎白销量六千五百万，十四的亚当六千万，十五的伊丽莎白五千九百万……

    十五名之后的销量开始出现了比较大的下滑，十六的格林销量达到了四千五百万。

    虽然下滑比较大，但是数字依旧惊人。

    就连排名二十的劳伯特，销量都有惊人的一千九百万！

    第三十名的一位北美一线歌手，作品销量都达到了一千万……

    难怪华尔街媒体早上说了一句话：这些歌手们抢钱的速度已经超过了华尔街，很多对冲基金的经理人都想辞职去唱歌了。

    流行音乐销量榜单，以及公告牌榜单，也被很多人称为一周财富榜！

    想知道全世界所有人在这一周内谁最赚钱？

    看流行音乐销量榜就知道了。

    这边的音乐下载，一首歌都在一美元左右，最便宜也至少有0.8美元，几亿的下载数据，收益至少上亿美元！

    当然……

    其实音乐下载平台才是最大的赢家。

    欧美最大的音乐下载平台所属的公司的股票，已经开启了飙升模式，每天都在上升，让人看不到上涨的尽头，股票市场上根本买不到这家公司的股票，只能看到不断上涨的价格数字。

    同时，好声音世界赛所关联的所有公司股票也是不断上升，如十大版权方背后的上市公司，以及北美唯一直播权所属的电视台公司，以及其他国家内获得唯一直播权的电视台公司等等，都是获益方。

    这就是一场由好声音世界赛所引起的巨大财富浪潮，所有在船上的人都是巨大获益者。

    而王谦，是开启者，也是最大的个人获益者！

    当然，只能说王谦是最大的个人获益者。

    因为……

    冠军所属赛区的版权方实则才会是最大的赢家，整个世界赛期间一半的收益，让人不敢想到底有多少。

    王谦看完了榜单，又看了看北美的各路资讯信息，对各种夸赞自己和其他选手歌手的新闻发言都免疫了，已经看了太多了，没有太大的兴趣了，无非就是变着花样的吹捧他，或者是变着花样的吹捧苏菲等其他选手，或者就是变着花样的吹捧克里斯汀等大牌歌手们。

    看腻了！

    王谦关闭北美网页，打开国内的千千静听，看了看这边的情况。

    家乡的父老乡亲们，依旧给力！

    Dont cry到现在在千千静听上的累计销量已经超过两亿五千万，保持着对欧美市场的压制。

    Someone like you的销量也达到了两亿四千万，同样超过在欧美市场的销量。

    第三首摇滚单曲的销量也超过欧美这边，达到了两亿两千万！

    三首歌霸占前三的庞大销量数字，宣示着王谦在自己的主场有着绝对的统治力和吸引力。

    因为，排名第四的苏菲，销量只有七千多万，远远低于王谦的销量，说明并不是世界赛的作品就能在国内通杀。

    当然，苏菲在国内七千万的销量，也已经非常成功了，只不过无法和王谦相比而已。

    亚当的作品在腾飞最高也才三千多万的销量……

    在腾飞单日能有三千多万的销量也非常惊人了。

    王谦很想和国内最支持自己的歌迷粉丝们说声谢谢。

    他很清楚，国内支持下载自己作品的人，绝大多数肯定都听不太懂这几首歌，就是纯粹为了支持自己才去花钱下载的。

    所以……

    王谦抬起头对秦雪荣说道：“雪荣，直播准备好了吗？”

    秦雪荣马上回答：“准备好了，随时可以用手机开启直播，现在开始吗？要不吃了饭再开始？我给你收拾收拾再直播？”

    王谦此刻还穿着睡衣呢！

    起床之后就随便刷牙洗了个脸，纯粹的居家素颜。

    其他的明星开直播，可都是提前准备好久，不只是自己要化妆准备，还要把直播的环境也好好布置一下……

    王谦摇头，笑道：“不用，就这样直播吧，让大家看看我们早餐吃的什么！”

    秦雪荣对此也没有多说，一切都听从王谦的意见。

    而且，王谦这样居家的样子，和她还穿着情侣睡衣呢，不就是向全世界宣布他们的关系吗？

    秦雪荣心里高兴欢喜还来不及呢。

    当下……

    秦雪荣在手机上给抖约那边的人通知了一声，然后就直接用手机登上王谦的抖约账号，开启了直播！

    然后。

    两人都是纯素颜穿着情侣睡衣，一起出现在了镜头里。

    上一秒还没人的直播间，下一秒在线人数就开始飙升，从零直接变成了数百万……

    华夏整个互联网都瞬间沸腾起来。

