    一直以来，林子杰都潜心研究中草药，当然，更多的是在书本上研究。

    而很多的中草药，他也只是在书本上见过，上面的描述，基本都是前人的成果，而真正当那些稀有药材发生了一些变化，他就看不出来了。

    所以叶辰这句‘读万卷书，也要行万里路’，对于他的震撼，才会这么大！

    只是他很好奇，叶辰年纪轻轻的，怎么可能行万里路呢？怎么可能见识过这么多的草药呢？

    不过这些都已经不重要了，他已经输了！

    “小子，不得不说，你是一个医学奇才，沈斐语的事，我不会再插手，不过你也自己好自为之吧，因为她对林家太重要了，我是无法改变家族的决定的！”林子杰叹息一声，随后便转身离开了医药大会。

    林子杰的离开，让众人面面相觑。

    沈斐语是谁？对林家很重要？

    难道林家跟叶辰的仇怨，就是因为这个叫沈斐语的人？

    叶辰当然知道林家不会善罢甘休，哪怕他战胜了林子杰，明天他还是要亲自去一趟林家的！

    随后叶辰看向了叶天林，笑道：“现在，就剩你了，你确定要跟我比吗？”

    叶天林虽然很震惊，叶辰无论是悬丝诊脉，还是分辨药材的能力，但是叶辰想要在脑科医术上超过他，他是绝对不相信的！

    于是叶天林笑道：“叶辰，不得不说，你的医术确实很高明，但是闻道有先后，术业有专攻！我再脑科上面钻研了二十多年，比你的岁数还要大，你说你想在脑科上赢过我，简直是痴心妄想！”

    “是吗？刚才他俩也是这么想的，结果呢？都已经输在了我手里。”叶辰笑道。

    “哼，他们是他们，我是我，我的患者很快就来了，到时候我倒要看看你有多大的能力！”叶天林冷笑道。

    而会长此刻也有惊讶，毕竟叶辰刚才表现出来的医术，实在是有些高超，甚至在有些方面，已经跟他很接近了！

    “这小子，有点意思，只可惜得罪了林家啊！”会长叹息道。

    说话间，已经有一辆救护车来到了会场前，随后便是一个病床从车上被推了下来。

    病床上还挂着盐水，下面躺着一个病人。

    而周围还有一个医生，两个护士，看起来很专业的样子。

    “叶辰，这是我们医院里的一个患者，我们已经组织了数十次的会诊，也采取了各种各样的治疗方式，可是都没有任何效果。所以，你今天若是能治好他，就算我输！”叶天林说道。

    这话一出，众人都皱起了眉头。

    “这家伙这不是欺负人吗？他们医院里，可还有比他更好的医生，排名还更高一些！结果他们联合会诊都没能只好这个病人，现在让叶辰治好？”

    “谁让那小子刚才口出狂言呢？叶天林确实带来了一个患者，只不过是最难治疗的一个患者而已，治不好，他也就只有食言了。”

    “哎，可惜这小子这么高明的医术的，脑科疾病一直都是很难治疗的，因为脑部里面的构造实在是太精密了，稍有不慎，就有可能出人命。”

    “那可不，不然这个患者也不会等到现在都没有反应了。”

    叶辰自然也将周围众人的话听进去了，便笑道：“叶天林，你这是给我出难题啊！你们整个医院都治不好的人，让我来治？”

    “怎么？怕了？不是你说的让我带一个脑科病人来吗？现在我带来了，你怕了？”叶天林问道。

    “怕？我为什么要怕？我只是担心这个病人的家属不让我治病而已，因为我治病的方式，可能有些极端。”叶辰笑道。

    “你放心吧，其实我们都已经给病人的家属下达了好几次的病危通知书，所以病人的家属已经不抱多大的希望了，只要你有希望治好他，你的治病方式，家属是不会反对的！”叶天林说道。

    “既然如此，那我可就开始治病了！”叶辰说道。

    众人一愣，这就开始治病了？这么随便？

    “小子，你可要想好了，虽然家属已经不抱希望了，但他还是个活人，而你若是把他给治死了，那就不是医疗事故了，而是杀人了！”叶天林笑道。

    “杀人？”叶辰冷笑一声，这叶天林果然是没安好心，不仅仅是让他输，还想一劳永逸的把他给解决了！

    这家伙将医院里最病重、最难治的脑科病人带来，如果叶辰不动手，那么叶辰就输了。

    而一旦叶辰动手，那么以这个患者的病种程度，叶辰能治好的几率，可以说是微乎其微！

    只要病人一出事，他就有几百种方法收拾叶辰！

    到时候云天省，就只剩下一个叶家了！

    毕竟一旦叶辰出事了，叶家村也就不足为虑了！

    “不错，你可要想清楚了，现在认输还来得及！”叶天林笑道。

    “认输？认输是不存在的。”

    “那你就动手吧，后果自负！”叶天林冷笑一声，随后回到了座位上。

    叶辰也没有浪费时间，而是来到了病床前，仔细观察这个患者的情况。

    那个医生将患者的基本情况讲给叶辰听，听完之后，叶辰不由皱起了眉头，显然，这个患者的病情，很重啊！

    “这家伙，这次栽了吧！”黄林军笑道。

    “不错，整个医院都没办法的人，他能想出什么办法？”黄林婷也笑道。

    那个医生说道：“小伙子，病人已经下过几次的病危通知书，你还是不要引火上身了！”

    叶辰却说道：“既然下了几次的病危通知书，那就说明他的生命里很顽强，最终都能挺过来！而他现在的病情这么重，只能说明他的脑子里，存在什么恶性的东西！”

    “我们查了，没有肿瘤，没有脑淤血，也没有脑血栓，能查的，我们都查了，否则，我们都可以做手术治疗的。”那个医生叹息道。

    “这些都没有吗？”叶辰一愣，一般的脑科疾病都是这些，不过都没有的话，这个患者不应该是这个样子的才对。

    “都没有！”医生说道。

    “看来，有些棘手啊！”叶辰不由嘀咕道。

