一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十九章归魔剑碎

    “呼！”

    李墨长呼了一口气，脸色发白，他的灵力虽多，但也的确经不起这样的折腾，所以停了下来，吞下了一颗丹药，不过经过这么一段时间的狂暴攻击，公孙家主必然也是消耗很大。

    就在他以为公孙家主会暂且歇息一下，服用丹药之类的时，公孙家主脸上带着盛怒之色，已然袭来。

    他感到了无比的憋屈，可恶，竟敢如此攻击自己，砸的自己抬不起头！

    银龙枪之上，顿时爆发出了一道恐怖的光芒，只见那枪身之上的纹迹忽然亮了起来，一条银白色的龙，赫然是绕着银龙枪盘旋，这条龙不大，就只比银龙枪略长一些，但一经出现，便让公孙家主的气势，再次攀升了一个层次。

    李墨也想起了来之前王子辰告诉他的，公孙家主有两方法宝，一是银龙枪，据传这银龙枪之上封印着一条幼体银龙之魂，非常强大，还有一是后土盾，具有极强的防御能力，同等级修为的，都很难很难攻破，所在，在整个七大宗三大家族之中，公孙家主的修为，都是属于绝顶。

    但李墨也没有丝毫的惧色，法宝虽然不如，但是，他的道法，也不是这些古武修士可以比拟的。

    自身的道法，乃是前世在万千道法之中挑选的，学习的剑道，是山海大陆时期，剑无极师尊赐予的，虽然只学习了一个皮毛，但也足够了。

    “一剑，惊鬼神！”

    李墨低喝一声，归魔剑之上，顿时爆发出无尽的幽幽之色，让周遭顿时陷入到了一片昏暗之中。

    在这一片幽暗之中，归魔剑如来自深渊的恶魔，从地狱袭来，带着无法抵挡的气息，一剑出，鬼神惊！

    “轰轰轰！”

    无数的爆响传来，银龙环绕的长枪，与归魔剑发出了剧烈的碰撞，其中龙吟剑鸣，好似在弹奏一曲可怕的奏鸣曲。

    不相上下，公孙家主骇然发现，自己拥有银龙枪，并且招出了银龙之魂，但却依旧于对方不相上下，这道法竟如此可怕，能够将其实力提升这么多？

    但是，公孙家主很快便露出了一丝冷笑，但银龙枪直捣黄龙，枪身之上的银龙，赫然腾空而起，击在了归魔剑之上。

    “咔嚓！”

    一道碎裂的声音传来，李墨手中的归魔剑，赫然裂开，然后成为了无数碎片，掉落下来，李墨的身躯，亦是朝着后方退去，看着手中的剑柄，然后将其一扔。

    归魔剑还是太脆弱了，根本承受不住这样的攻击，之前在与蝙蝠侠那些人一战的时候，便已经感受到了。

    “哈哈，我看你现在如何攻击？”公孙家主大笑一声，眼神充满了杀意，没有了剑，我看你如何再使用方才那么强大的剑法。

    “将这飞刀收回去吧！”落修大喊一声，从方才起，星辰刀便一直守护着他们，此刻看着李墨的归魔剑被斩碎，便急声喝道。

    “不用！”李墨对着落修微微摇头。

    剑道，是他最强大的攻击吗？当然不是，他对于剑道的修为一般，并没有过深入的理解，不然的话，得到剑无极师尊传承时，也不会去花费大量时间钻研，没有剑，他还是前世达到仙帝之境，得到了万千道法。

    以我现在的实力，应该可以使用那拳法了，李墨心中喃喃，当初他在修真界中，斩杀了一位修行肉体的修士，这位修士竟然用拳头便可以抵挡自己的法宝，着实让他震惊，最后，他伤势惨重，才将其斩杀，然后获得了这套拳法。

    虽然现在修为低下，但最起码是能够使用了，其他强悍的道法，都需要修为之力的支撑，而这套拳法却可以现在使用。

    “锻神十八响！”

    李墨口中喃喃了一句，然后身躯之上灵力涌动，身子好似忽然有些佝偻了起来，与此同时，他的肉体之中，竟然啪啪发出了一道道的脆响，似乎在形成某种异变。

    一瞬间，他的周身便发出了十八道脆响，似乎每一个关节都在响动着。

    与此同时，李墨的身躯好似发生了一些细微的改变，但仔细看去，却又似乎看不出什么异常，着实奇怪。

    李墨的胳膊，似乎变的微长了一些，锻神十八响，是发动这种拳法之前所必须准备的，为的就是更好的发力，更好的攻击，以及，更好的承受，不然一拳击出，自身便承受不住崩溃了。

    这十八道脆响后，外人看不出什么，但李墨已经感受到了自身极为剧烈的变化，身躯的肌肉也都变得僵硬缩小了许多，经脉与血脉，还有骨骼都发生了变化，似他从一个气血冲天的青年，变的有些干瘪起来。

    公孙家主的脸上，露出了一丝疑惑，一丝慎重，虽然他看不懂李墨是在做什么，但却隐隐觉得似乎不妙。

    因此，他没有继续等待，而是手持银龙枪与后土盾，再一次的袭来，银龙枪上，银龙之魂缠绕，发出震天的龙吟声，一道道气浪，从银龙口中的枪尖之上爆发。

    虚空之中，到处都是被这一道道气浪所击打发出的嗤嗤声。

    “这一击，便让你死！”公孙家主怒吼一声，旋即爆喝：“雷龙！”

    “咔嚓！”

    一道紫色闪电，赫然在银龙枪之上闪烁了一下，旋即更多的紫色闪电，密布整个银龙枪，几乎将枪身全部覆盖，而那银龙怒吼，周身闪电弥漫，这一幕，极为恐怖，这些紫色闪电虽然不多，但却有一阵阵令人压抑的感觉传来。

    “这是……”一名公孙家族的长辈看见这一幕，顿时大惊。

    “没错，这是我公孙家的雷霆功法，紫雷击！”

    “紫雷击竟然与这银龙枪攻击结合在一起，不愧是家主，这种威势，当真是罕见，那小子必死无疑！”

    “他的剑都毁了，难道还能抵挡吗？”

    一众公孙家族的弟子，皆是议论纷纷，神情轻松。

    落修眼眸微眯，脸上露出担忧之色，从交手开始，李墨大多便处于下风，此刻连归魔剑都断了，他该怎么抵挡呢？