    当萧老太爷和雷伯得知郭辰要返回华都市去采药，都不禁担心了起来。

    对于这一个星期萧氏家族不停有人来医院的事，萧老太爷和雷伯知道的清清楚楚。

    因为萧老太爷原先住的那栋别墅，雷伯仍旧派人把守在那里，对外说是萧老太爷仍旧住在那里，目的就是迷惑外人。

    萧氏家族这么多人来到医院，要求探望萧老太爷，这其中的真正原因，萧老太爷和雷伯是清楚的。这些人的真正目的是要对付郭辰。

    郭辰的真实身份已经瞒不住了。在这种情况下，就得要派人保护郭辰，以防不测。

    就在郭辰要离开的时候，萧老太爷叫来了两个人。

    这两个人一进门，郭辰不禁吃了一惊。因为这两个人，郭辰曾经见过。

    那时候，郭辰的母亲弟弟和妹妹还住在那个租住屋里。郭辰从租住屋出来，就遭遇了高园一伙人的袭击。

    就是这两个人出面，将高园给彻底制服。

    但从那之后，这两个人再也没有出现过。

    郭辰还曾经问过雷伯，这两个人是不是雷伯派来暗中保护他的？雷伯回答不是。

    “孙儿，他们两个，一个叫柳征，一个叫柳服。”

    柳征和柳服立即冲郭辰抱拳行礼，对郭辰很是恭敬。

    郭辰急忙还礼，道：“爷爷，我见过他们两个，在我遇难的时候，他们曾经出手帮过我。”

    萧老太爷道：“他们两个是我派到华都市暗中保护你的。柳征是柳晨的哥哥，他是你大舅的儿子，你得喊他表哥。”

    郭辰忙冲柳征恭敬地喊了声表哥，柳征则冲郭辰笑了笑，喊了声表弟。

    萧老太爷接着又介绍道：“柳服是你二舅的儿子，他是你的表弟。”

    郭辰忙冲柳服喊了声表弟，柳服则回了声表哥。

    萧老太爷对郭辰道：“孙儿，他们以前暗中保护过你，今后他们要公开跟着你保护你。”

    “爷爷，不用，我一个人能行。”

    “孙儿，此一时彼一时，你现在重任在肩，你的安全关系着整个萧氏家族的安危。”

    听爷爷这么说，郭辰只好不再坚持己见。

    萧老太爷极其郑重地道：“柳征，柳服，我把我孙儿萧辰的安全，就交给你们两个了。从此之后，你们两个要形影不离地跟着他，确保他的安全。”

    柳征柳服急忙回道：“爷爷，请您放心！我们兄弟两个绝不辜负您老的重托，确保萧辰的安全！”

    柳征柳服是自己母亲的亲侄子，郭辰也特别想和他们多亲近一些。因此，欣然接受了爷爷这么安排。

    有柳征和柳服保护萧辰，萧老太爷放心了。

    郭辰带着柳征和柳服上路了。

    他们三个是开着一辆奔驰走的。雷伯本来给他们安排的是一辆豪华版的劳斯莱斯。但郭辰认为这样太显眼，就选了一辆普通的奔驰。

    柳征和柳服轮流开车，郭辰则坐在后车座上。从高速路直接返回华都市。

    经过一夜的奔波，早上八点钟准时赶到了华都市。

    郭辰顾不上休息，直奔鼎盛大厦。

    在郭辰给爷爷治疗的这一个星期内，不断接到牛宁传递来的消息。

    刘凯在医院躺着养伤，但他一刻也不闲着，不断地约见和鼎盛房地产开发公司签过合约的那些公司的老板，让他们和腾达集团重新签约，还当着他们的面，将原先和鼎盛房地产开发公司签过的合约撕毁。

    刘凯和他们之间的对话，都已经被牛宁通过窃听器秘密录制下来。这就是证据。

    有了这些证据，郭辰就可以将刘凯投进牢房。

    郭辰带着柳征和柳服来到了办公室，不一会儿，柳晨就过来了。

    当柳晨一进门，看到柳征和柳服后，大吃一惊，忙道：“哥，柳服，你们怎么在这里？”

    郭辰对柳晨道：“表姐，你瞒的我好苦。”

    柳晨更是吃了一惊，道：“你已经都知道了？”

    “都知道了，雷伯已经把所有的事都告诉我了。”

    柳征对柳晨道：“妹妹，我们两个是萧老太爷派来保护萧辰的。”

    郭辰忙道：“表哥，表弟，你们暂时还不能叫我萧辰，我的真实身份还要暂时保密。因为在华都，我们还有很强劲的竞争对手。你们还是叫我郭辰。”

    柳征和柳服急忙点头。

    郭辰将手机中存储的刘凯和那些老板的对话录音，都发给了柳晨，让柳晨听一听。

    柳晨听后，直气的咬牙切齿，骂道：“刘凯就是个吃里扒外的混蛋，就凭这些对话录音，咱们就可以将他绳之以法。”

    “表姐，咱们暂时还不能动刘凯。我这次回来是给爷爷采药的，我还得再返回京城。等我再次回来的时候，就对刘凯动手。放长线钓大鱼，迟些时候动手，未必是坏事。”

    “嗯，好，我听你的。”

    “你这段时间密切注意腾达集团的动向，商广超的背后，是王晴珍。咱们切不可掉以轻心。”

    “你放心吧，我会处理好的。”

    安排好了这些，郭辰带着柳征柳服直奔郭家村。

    郭辰从小是在郭家村长大的。郭家村的旁边有一座山，叫草莽山。

    对草莽山，郭辰再熟悉不过了。这座山上草木旺盛，有很多的中药材。

    郭辰返回老家的目的，就是到草莽山上去采药。

    老家的房子已经破败不堪。

    郭辰和柳征柳服将破败的房子收拾了一下，上山采药是个细致活，最起码也要两天的时间才行，先得把住处安排好。

    郭辰是在京城上的大学，大学毕业之后，他返回了老家，就把母亲弟弟妹妹给接到了华都市，准备在华都市创业。

    可还没等郭辰迈出创业的步伐，就碰到了童月遇险的那一幕。结果自己深受重伤，稀里糊涂成了高家的上门女婿。

    当初郭辰接母亲弟弟妹妹离开郭家村，也是迫于生计。因为家里唯一的一块好地被村主任以村里的名义没收，成了村主任自己家的地了。

    对此，郭辰一家人一直是耿耿于怀的。

