    “你说什么！慕辰拿走了我的任命文书？”当慕子敬听到自己的任命文书被慕辰拿走的时候，脸色很是难看。

    董事会的人都是干什么吃的，怎么能把他的文书给慕辰？虽然文件的确是真的，他也不担心慕辰去查，可是这心里还是觉得不爽，慕辰想要拿到那文书不应该在他面前低声下气一回吗？怎么能让他这么容易就拿到了？

    “大少爷之前接管公司的时候，老董事长将所有的事务都交给了大少爷，所以大少爷找董事会要东西的时候，董事会的人就给了。”慕子敬的一个小跟班小心说道。

    那大少爷一到董事会，只要往那里一站，整个董事会立马就会安静下来，大少爷一开口，董事会的人问都不问，直接就将东西交出去了。

    明明大少爷接管公司也没有几天的时间，却将整个董事会的人都收得服服帖帖，谁也不敢反驳大少爷。

    “真是反了天了！看来很多人都没有意识到，这慕氏集团到底是谁做主！”慕子敬听到跟班的报告，脸色难看得很。

    “就是，慕总，那样的人绝对不能姑息，一定要好好惩治一番才行！”慕子敬的小跟班立马就说道，只有慕总将董事会的人赶下台一些，其他人才有机会上位。

    “马上召开董事会，我倒是要看看有谁在吃里扒外！”慕子敬一听，确实需要好好收拾收拾他们了，一朝天子一朝臣，那老爷子也不知道什么时候会醒来，但是在老爷子醒来之前，他需要将公司重要职位都换上自己的人才行。

    在慕子敬将公司大换血的时候，慕辰还在搂着白雪睡觉，手机响了很长时间，慕辰这才不耐烦的接通了电话，得知慕子敬的所作所为之后，慕辰气得直接将手机砸到了地上。

    “怎么了？”原本睡得迷迷糊糊的白雪，在听到慕辰砸了手机之后立马就清醒过来了。

    “慕子敬在找死，你先起来穿好衣服，我让刘能过来保护你，我现在有事要去做。”慕辰说着，在白雪额头亲了一口，拿上自己的衣服就急匆匆离开了。

    白雪听到慕辰的话之后，也很快就穿好了衣服，也不知道慕子敬到底做了什么事情，让慕辰这么生气。

    “二叔！你到底想干什么！你将那几位叔伯开除，你就不怕祖父醒来也将你开了吗！”慕辰脸上满是怒火，慕子敬真的是在找死！

    慕子敬开除的那几位叔伯都是祖父的得力助手，跟着祖父几十年了，对公司也是忠心耿耿，祖父曾经不止一次赞扬过那几位叔伯，慕辰也对他们礼让三分，谁知道慕子敬竟然将他们都开除了！换了几个根本没有什么能力，只会溜须拍马的人顶上！这样下去，公司不毁在慕子敬手上都是奇迹了！

    “现在你是公司的董事，还是我是公司的董事？慕辰，你不是公司的人就不要在公司指手画脚，若不是你，我也不会开除他们，毕竟这公司也有他们的心血。可是公司也容不下这些吃里扒外的人！”慕子敬冷笑着说道，他要是不给他们点颜色看看，他们还不知道这慕氏集团到底是谁的天下呢！

    “就是，虽然你是慕家的大少爷，但是慕氏集团你才管了几天？连个正式的委任书都没有，现在我们的董事长是慕总，还是你的长辈，你这么顶撞自己的长辈，可不是慕家大少爷该有的教养。”跟在慕子敬身后的人说道，其他人也纷纷附和。

    原本还担心慕辰会做出什么事来的慕子敬在听到身后的人所说的话之后，立马又有了底气，于公于私他都是慕辰的长辈，没有一个晚辈教训长辈的道理！要是慕辰真的做了什么话，他大可以仗着身份将慕辰赶出去！到时候慕辰这脸可就丢大了。

    “既然二叔非要这样的话，那我也没办法，几位叔伯，晚辈不才，在海市有自己的公司，几位叔伯要是不嫌弃的话，晚辈想请几位叔伯帮我到海市的公司坐镇，薪资待遇方面一定不会亏待各位叔伯。晚辈保证一定以我祖父的标准要求自身，也不会让各位叔伯受委屈。”慕辰歉意的对那几个被慕子敬开除的董事会成员说道。

    正好他们公司想要扩张的话需要大量的人才，尤其是这种经验丰富又有能力的人，慕子敬将这几位叔伯开除了，正好让他捡了个便宜。

    “慕辰！你这是什么意思！”慕子敬听到慕辰的话脸都青了，自己刚将这些人开除了，慕辰就要聘请这些人，这不是在打他的脸吗！

    “没什么意思，不知各位叔伯有什么意见？”慕辰没有理会慕子敬而是看向那几个被开除的人。

    “我们在慕氏集团工作了几十年了，没有功劳也有苦劳，没想到现在老爷子一昏迷就被人开除了，说起来我们也是颜面扫地了。不过既然是大少爷邀请我们去大少爷的公司，我们自然是愿意去的，若是大少爷相信我们的实力即使再出一个能和慕氏集团抗衡的公司也不一定。”一个被慕子敬开除的董事会成员不屑的看了慕子敬一眼对慕辰说道。

    其他被开除的董事会成员原本都有点情绪低迷，毕竟自己为慕氏集团服务了这么多年，对这个公司早就有了感情，就好像是培养了一个孩子一般，如今这孩子长大了，却不再认他们了，这种事情搁在谁心里，谁都不会觉得好受。

    原本心灰意冷的人在听到再创造一个可以和慕氏集团抗衡的公司，众人心里的斗志又回来了，既然慕子敬这么伤害他们这些老员工，那他们也不介意给慕子敬找点麻烦。而且慕辰是老董事长最看重的孙子，他们帮助慕辰也不算是背叛了老董事长。

    “你们，好，你们好样的！”慕子敬刚将人开除了就被慕辰将人带走了，明明是自己不要了的，慕子敬却觉得被人占了便宜，那种感觉很不爽！

    “多谢二叔夸奖，那我们就不打扰二叔了，希望二叔能坐稳公司董事长的位置！”慕辰轻松一笑，带着几个被开除的人就离开了。

    慕子敬看着慕辰他们离去的背影气得不轻，明明是他将那些和自己做对的人开除了，他应该高兴，慕辰应该生气才对，可是现在看来，却完全是相反的了！慕子敬心里很是憋屈。

