    

    看着‘漫山红’的斯台普斯球馆，最自豪的人却不是科比。

    吴昊默默看着自己亲手缔造的一切，“兄弟，当你知道这些人穿的球衣都是我送的，你会不会猛男落泪？”

    这时，快船播音员大卫康特尼说道，“自从科比做出前往芝加哥的决定，有人在网上发布了一项请愿：‘请在新赛季支持科比布莱恩特以公牛球员身份回到洛杉矶’！”

    “截止目前有近3万人表示支持。”

    “这不是最有趣的事情，最有趣的事是所有参与进来的人都收到了一件匿名邮寄的红色24号球衣。”

    大卫康特尼还特意展示了自己得到红色24号球衣。

    “一件科比球衣售价100刀，3万件就是300万刀，这还不算邮费，我真想知道是哪位土豪做了这件事情？”

    大卫康特尼不知道，洛杉矶人不知道，科比本人也不知道做这件事的‘土豪’就是自己的小兄弟吴昊。

    其实刚刚签约公牛的吴昊也不是那么土豪，但是吴六柒的盟兄弟大保就是做球衣代工滴。

    所以吧，这些真的不能再真的球衣实际价值比康特尼估计的直接少了一个零……

    花点小钱图个乐呵，咱高兴！

    这些人愿意在网上动动小手支持科比，不代表他们愿意穿着红色24号到现场看球，所以此情此景让吴昊同样动容。

    打球的意义是什么？

    成名成腕成土豪跳跃阶级，没毛病，但是就像马斯洛说的：人类最后追求的一定是自我实现。

    乔丹被奉为篮球之神，科比引领了曼巴精神，这就叫自我实现。

    身为重生的开挂者，吴昊会按照自己喜欢节奏混下去，直到混成神，同样是为了自我实现。

    快船在洛杉矶永远都不是主角。

    这一晚，人们从看球变成了聚众追星。

    比赛开始，大加跳到了球权，科比一拿球就享受到了全场欢呼。

    科比做出正版‘我要单打’的手势，同时看了眼吴昊用傲娇的小表情表示，这个动作只有哥能做到霸气侧漏！

    吴昊笑了，叉腰看‘小铁匠’表演。

    ‘大本钟’直接走出了篮下，看着卖力卡位的克里斯卡曼，大本摇头冷笑，小朋友，你第一次跟科比打球？这球需要卡位吗？

    只见科比带球启动，俯身急停拉回，后仰出手，落地转身，抬手指向看台，唰，篮球空心入框！

    看台又响起新一波的呐喊。

    大本看着克里斯卡曼，“兄弟，当科比咬着球衣要拉开单打的时候，你只要准备发底线球就行了。”

    卡曼尴尬的笑了笑。

    科比与吴昊用力击掌庆祝。

    再次面对吴昊的布莱文奈特又回忆起了被胖弟弟统治的恐惧。

    吴昊笑了，“兄弟，你又瘦了，老婆‘喂不饱’你？”

    “无耻之徒！”奈特小脸一沉，不过最近媳妇确实表现的比较冷淡，不不不，现在不是想这个的时候……

    【死亡缠绕】图标亮起。

    吴昊近身贴防小奈特，看身高不算小打大，但要看体型，奈特跟吴昊一比就像小学生单挑职业队。

    不是所有的小学生都有挂，吴昊把奈特防的狼狈不堪，最后踉跄的跪地护球。

    吴昊倒地拼抢球权。

    因为怕被吴昊‘泰山压顶’，奈特连滚两圈躲到了一边。

    看到奈特惊恐的样子，吴昊笑了，算你小子识相，我要是整个压在你身上，你就废了。

    坐在场边的奈特老婆又翻起了白眼，心想自己怎么嫁了一个小弱鸡，相比之下，五号才是真男人！

    【鹰眼】图标亮起。

    吴昊甚至都没站起来就刷了个助攻。

    科比接到吴昊的‘坐地长传’玩了一个‘力劈华山’！

    莫布里表示打兴奋的科比绝对是全联盟现役最恐怖的杀神！

    科比高兴，公牛难打。

    科比愤怒，公牛更难打。

    看到洛杉矶人的‘叛变’大秀，迈克邓利维就知道这场球已经没了。

    科比三节打卡‘仅仅’得到31分3篮板1助攻2抢断。

    三节结束，科比得了多少分，公牛就领先了多少分。

    第四节上来，吴昊带着替补打了几分钟。

    迈克邓利维暗示替补后卫昆顿罗斯给吴昊来一个恶意犯规。

    昆顿罗斯义正辞严的拒绝了邓利维，不是他拥有高尚的职业道德，而是他害怕自己被吴昊打死。

    天朝干架王闹着玩的？

    吴昊好久没干架了，但是篮球世界依然流传着吴昊的传说！

    脾气暴躁的邓利维直接把昆顿罗斯按在了板凳上，扭头看向了萨姆卡塞尔。

    “教练，我已经是一个要退役的人了，如果你想让我躺着把剩余的工资赚了，那就让我上场吧。”

    萨姆卡塞尔一句话把迈克邓利维怼的毫无脾气。

    分差来到40分，吴昊下场休息，个人数据变成了20分8篮板12次助攻1抢断1盖帽的准三双。

    不是吴昊不记得自己的数据，而是垃圾时间刷三双太没品了，咱又不是龟龟。

    117:85，芝加哥公牛在热烈的欢呼中轻松击沉了快船。

    48小时之后，不同的观众、不同的对手、相同的场馆、相同的疯狂，公牛在斯台普斯球馆迎战紫金湖人！

    作为天字第一号科密的杰克尼克尔森依旧坐在自己的位置上朝科比竖出了大拇指，仿佛一切都没有变化。

    科比一身西装站在记录台前微笑着朝自己的球迷挥手致意。

    然后科比走上球场，亲吻了中圈的湖人LOGO。

    虽然不像接近中立的快船球迷那样接受科比的新面貌，但是现场依然有人身穿红衣24号。

    ‘小铁匠’比平时签了更多球衣，有红衣，也有紫金球衣。

    当科比跟老巴斯对视之后，科比朝老巴斯送出飞吻。

    老巴斯强颜欢笑，然后仰头叹息，心想自己该交班了，只是吉姆巴斯和珍妮巴斯貌合神离，他不知道巴斯家族还能跟湖人走多远……

    这场比赛，科比不会上场，没有伤病，没有禁赛，没有战术性的轮休，有的只是一个男人静静的坐在板凳席回忆着自己的青春！

    8号小子展翅飞向了自己的梦想。

    24号男人正如他说过的那样24小时全天候而战。

    三年之后又三年，球衣颜色会变，但曼巴精神与梦想永不变色。

    现在，科比将目标定格在最高荣誉总冠军。

    所以他勇敢的再度跨越曾经的自己闯入人生的第三个战场——

    世人称其为‘曼巴之年’！        

