    第560章 卡特

    这天中午，应张奕的邀请，几个国家的大使纷纷来到了号称天下第一庄的天海市骏庭庄园。

    张奕和冰冰盛装迎接了他们。

    今天的冰冰穿着一身天青色的旗袍，青花瓷风格的旗袍充满了传统的韵味，她的长发挽起发髻，用青簪插上，看上去十足的小家碧玉，令人看到她就仿佛置身于江南水乡。

    而张奕则是穿上一身休闲西服，深蓝色的西装搭配他硬挺的身姿，与冰冰相得益彰。

    但是漂亮国的大使卡特，却提前了两个小时来到骏庭庄园，打了张奕一个措手不及。

    “来的这么早？”

    听到门卫的消息之后，张奕看了一眼自己的百达翡丽，还不到十点钟。

    卡特提前到来，肯定是有其他的事情要跟张奕谈。

    张奕嘴角勾起了一丝笑容，自己的客户当中，漂亮国是最大的之一。

    他们的国土面积辽阔，有大面积的荒地急需改造。

    而且最关键的一点在于，他们非常的有钱。

    张奕自然是不可能放过他们，会狠狠的宰上一刀。

    “请卡特先生进来吧！”

    张奕淡淡的说道。

    很快，在佣人的带领下，漂亮国大使卡特走进了张奕的骏庭庄园当中。

    看到着巨大的苏氏园林，即便是卡特也感觉到万分的惊艳。

    不光是大，而且里面无论是建筑风格还是各种世界稀有的植物，都把这里装点成一个美轮美奂的人间仙境。

    院子里翠绿的草原没有一根杂草，甚至可以骑着马来回驰骋半天。

    进门的路上，有一座小桥，下面是十几米宽的河流潺潺流淌而过。

    卡特心中不禁感慨：这就是夏国首富的私人庄园吗？可真是奢侈的！

    在佣人的带领下，卡特来到了张奕的招待室。

    他和冰冰坐在沙发上，见到卡特到来了，两个人便走上前来笑着同他打招呼。

    “卡特先生，欢迎来到寒舍！您今天来的可真早啊！”

    张奕笑着跟卡特握了握手。

    卡特从容的一笑，“张奕先生邀请，我当然得早早过来。有些事情，我觉得我们应该单独沟通一下。”

    魏定国告诉他张奕请他吃饭的时候，他就问了一句还有谁也会一起？

    魏定国按照张奕的意思，没有做任何隐瞒，直接告诉他张奕会一次性面见多国的大使。

    毕竟自从张奕在沙漠直播的视频传遍全世界之后，几乎各国都希望能够得到张奕手中的技术。

    改善土壤的也好，或者操控气象引发强降雨的也好。

    所以，已经有非常多国家的大使提出要见张奕的要求了。

    张奕为了方便，所以就一次性多见几个。

    同时这也是为了告诉所有人，他的技术可是抢手货，你们想要讨价还价的话自己好好掂量掂量。

    但是，卡特却必须要单独跟张奕谈谈。

    因为上面给他的命令，是要不惜一切代价把张奕手中的技术买下来！

    而且如果可能的话，劝说他移民。

    这样的一个天才企业家，对于漂亮国而言充满了诱惑力。

    他们也无法忍受夏国在这几年一度从科技领域超越他们。

    所以拿下张奕，才是关键！

    为此，卡特就提前过来了。

    卡特说着，还看了一眼旁边的冰冰，他的眼睛里闪过惊艳之色。

    对于这种古风着装的美人，他感觉到美得难以形容。

    东方女子的古典优雅，是他们那个只有两百多年历史的地方难以见到的。

    张奕介绍道：“这位是我夫人王若冰小姐。”

    冰冰眼中闪过一抹娇羞，却大大方方的伸手和卡特握了握手。

    “您好，卡特先生！”

    卡特微笑道：“您好，张夫人！”

    听到卡特称呼自己为张夫人，冰冰的心里面感觉有些飘飘然。不过按照西方的文化，的确是应该这么称呼才对。

    “我原本是打算等你们全都到齐了，然后一齐慢慢谈的！毕竟你们这次来的目的是相同的。所以我认为没有单独交流的必要！”

    张奕淡淡的说着，然后把卡特请到了沙发上坐下来。

    冰冰去让佣人倒茶，然后准备一些点心水果。

    然后她就坐在了张奕的旁边，温柔的双手交叠放在一起，一言不发。

    这种时候，女人就只需要安静的坐在男人的旁边就好。除非是张奕开口，否则不需要她同卡特进行交流。

    卡特看着张奕，手一摊说道：“我听说了今天要来的这些人！瓦坎达、罗马、桑谷，说句实话，我并不是很明白为什么你要让我跟他们一起过来。因为从国家的实力方面而言，完全不是一个档次的。”

    “而我们能够给你的东西，也不是一个档次！我们漂亮国更加富有，可以满足你一切的要求！而且我们要跟你谈的订单，绝对比他们大无数倍！”

    张奕看到卡特一副自信的模样，嘴角微微勾起一丝笑容。

    “卡特先生，你似乎是误会了些什么。之所以让你们一起过来，我只是要告诉你们一个价格标准而已。”

    “具体应该是多少钱，你们回去自己好好规划，算好了然后通知我。如果这笔订单我接下来，再谈付钱的事情。”

    “至于你们谁更富有，谁的实力更强，跟我可没有多大的关系！”

    “就像是在超市里面卖面包，我把价格标好，然后买多少随你们高兴！”

    张奕的意思就是告诉卡特，价格是死的。不管谁来买，我的服务都是相同的价格。不是因为你们漂亮国强大就可以特殊化。

    卡特听明白了张奕的意思。

    他只是淡淡一笑，摇了摇头。

    “您可能没有听明白我的意思。张奕先生，我这次来得到高层的嘱咐是，希望能够从您的手里面直接买下您的技术！”

    张奕和冰冰对视了一眼，然后两个人都忍不住笑了起来，仿佛听到了什么非常滑稽的事情。

    卡特眉头一皱，“张奕先生，你难道认为我们买不起你的技术吗？你知不知道我们愿意出多少钱？”

    张奕好奇的问道：“哦？那你们大概打算出多少钱来买我手中的技术呢？”

    卡特稍微思索了一下，看着张奕那一脸不在乎的模样，沉声说道：“5000亿，美金！”

    (本章完)

