    存完钱，两人在回到了家中，奚伊千已经做好了晚餐。

    刚吃完饭，施强离开后。

    夏凉坐在沙发上，突然发现自己早已不关注了许久的大学同学群，突然炸了天！

    和其他群一样，大学群夏凉早就给屏蔽了。

    毕业前，还会有班干部在同学群里面发通知信息之类的，但是在毕业之后，所有的群都一样。

    都沦为了一个同学之间相互炫耀的集中营，各种乱七八糟的信息，不断的充斥着里面，什么谁今天买什么什么车了，明天谁又买了哪里的房。

    总之就是漫天的牛逼！但是今天，这群却是热闹异常，还有人@了自己。

    难道，是有什么事了？

    心底带着疑惑，夏凉点开了这企鹅群，毕竟自己正好现在也没啥事，闲着也是闲着，不如就进群看看。

    一进群，夏凉就直接爬楼爬到了最上面，一开始，大家聊着的倒都是正常的闲聊，直到这尹青出现。

    “老尹，听说你在博海买房了啊？”

    “我去，老尹你够阔绰啊！你小子这次可一定要请客啊！”

    “就是啊，这才刚毕业，就能在博海买房，你这不请客可说不过去了奥。”

    “估计我们班，混得最好的就是老尹了吧？

    刚毕业就结婚了不说，现在还在博海买了房。

    啧啧，这是妥妥的人生赢家了啊！”

    尹青：“/笑哭/笑哭行了，你么就别埋汰我了。

    什么我混的最好啊，我这跟夏凉比起来只能是个弟弟。”

    此时，画风转变，猝不及防的就扯到夏凉的身上。

    “嗯？夏凉？说到夏凉，好像很久没见到这个怂了吧？@夏凉”

    “不是，尹子，你说的是夏凉混的最好？

    开玩笑的吧，这家伙家里不是被公司给开了呢？还去送外卖了？”

    尹青：“被开除？送外卖？你们还真的信啊，我实话告诉你们，我今天碰到他了，丫的提了几大箱钱去存！”

    随着这句话落下，群里安静了两分钟。

    然后，直接就是炸开了锅。

    “？？？？什么鬼？”

    “我去！假的吧？”

    “夏凉存钱钱？还是几个公文包？？呵呵，尹青，你几个菜啊，喝成这样？”

    看着这番话的尹青，一阵的苦笑着。

    “我也希望是假的，但是这些都是我亲眼看到的，我在银行看到他走vip绿色通道。”

    这一刻，整个聊天群，再一次陷入了静谧。

    下一刻，又是轰然炸开锅！

    “卧槽！”

    “不是，开玩笑呢？尹子，你以前喜欢吹自己也就算了，怎么现在，还吹起来夏凉了？”

    “就是啊，怎么可能，这夏凉撑死一个普通家庭，哪有这么多钱，你说的那么夸张？”

    群里的众人，对于尹青的话，都是不相信的。

    毕竟四年的时间，这夏凉没怎么冒泡，突然间有了这么多钱。

    表示我信你个大头鬼，你个糟老头子坏得很/笑哭

    坐在沙发上夏凉，却笑出了声，回到房间里，拿出了自己的房产证。

    “的确，我只是个普通家庭而已。”

    说着，夏凉也是顺手拍了一张自己那几十捆的房产本。

    房产本打开，里面清楚的写着户主：夏凉。

    然后，夏凉给自己做了个自拍，这背景也是这几十捆房产证。

    随着这两条消息发出去之后，热闹的企鹅群，再一次陷入了一片的寂静当中。

    又是两分钟的安静，群里众人的心底却掀起了骇浪惊涛！

    “我擦擦擦！这小子才是真的是隐藏富豪啊？”

    “唉，我还记得，当初夏凉是和我们班陈梅在一起过的吧，那么岂不是说，这.....”

    “@陈梅，陈梅你告诉我这到底是真是假！”

    “那个，好像陈梅早就和夏凉之间分手了诶。”

    手机另外一边的陈梅：......

    仿佛是遭受了亿万吨暴击！

    心底无边的悔意，犹如是滔滔江水，连绵不绝！

    虽然是和平分手，可是自己亲手放跑了一个大富翁。

    炫耀了一波，早早逃离了这同学群。

    毕竟，他可不想被这些同学围着问东问西，关闭了企鹅群。

    不管他们怎么@夏凉也没有出现。

    休息了一小时后，夏凉回到房间睡觉。

    第二天，夏凉醒来。

    吕琦和奚伊千再次不见了踪影。

    夏凉洗漱却并没有吃早餐。

    直接驱车回到了别墅。

    看着夏凉的到来。

    正在练习瑜伽的周若瞬间眼睛亮了起来。

    一番…………不可描述……不让写……后

    再次出别墅，已经到了下午。

    夏凉继续接单跑外卖。

    青云商业街。

    苏艺难得出来一趟。

    主要是今天她一个表姐约她出来。

    本来是不想的，可是架不住母亲说什么增进感情。

    和她表姐苏兰一起来的还有她的闺蜜，文雯。

    只见文雯一脸羡慕道。

    “小艺，兰姐，听说你们两个都有男朋友了，只有我还是单身，太可怜了。”

    闻言苏兰装作很谦虚道。

    “唉...我那个男朋友，别提了，也就是青云市本地的一个拆迁户，身价勉强过百，先凑合呗。”

    闻言文雯整个人都惊呆了，夸张的长大嘴巴，苏艺嘴角忍不住扯了扯。

    她算是明白为什么叫自己出来了。

    原来是炫耀的呀。

    文雯忍不住羡慕的说道。。

    “哇塞，青云市本地的，还是拆迁户，身价过百，那儿找的这么个人呀，兰姐，不是我说你，你这眼光也太高了，就这还凑合？”

    苏兰对闺蜜的反应很满意，巨大的虚荣心得到了满足。

    “反正就一般般吧，不如小艺的那个外卖小哥长得帅。”

    苏兰说道外卖小哥的时候，刻意加重了语气，和她对象的身家过亿形成鲜明对比。

    文雯瞬间眨巴着眼睛。

    “小艺，你什么情况啊？什么眼光啊？怎么找个外卖小哥？”

    苏艺却丝毫不在乎的甜甜笑道。

    “我觉的挺好的，他对我也不错！”

    看着苏艺的样子，苏兰更加得意了。

    “照片我看过，人是挺帅的。”

    闻言文雯不屑的撇撇嘴。

    “一个外卖小哥？房子都没有？人老实，帅有个屁用，能当饭吃么？小艺呀，你还真是死脑筋。”

