    第321章母后万福（30）

    阮绵似没看到男主微妙的表情，冷冷地看向他身边的大太监，“本宫在审犯人，由得你在这大呼小叫的？”

    那大太监立刻躬身，“娘娘恕罪，实在是那刁奴胡乱攀咬，贵妃娘娘如今正闭宫潜心抄经书，怎么会……”

    阮绵淡淡道：“全子,掌嘴！”

    “奴才遵旨。”

    全子公公上前直接几巴掌就落到那大太监的脸上！

    他翘着兰花指，“是非曲直，陛下和娘娘自会看证据判断，需要你在这教娘娘做事？”

    “还有，”全子公公狠狠一踹他的膝盖窝,“狗奴才,跟娘娘说话,谁给你的狗胆站着的？”

    那大太监是太子身边的红人,也是东宫的大总管，平日里被捧惯了，什么时候遭到这样的羞辱？

    他阴毒地瞪向全子公公，但触及皇后身边的掌印大人时，他忍不住抖了抖，乖乖地把头低下去。

    “是奴才该死，只是太子是奴才的主子，贵妃娘娘是主子的母妃，奴才才会忍不住维护几句的。”

    他可是太子的心腹，打狗也要看主人！

    这小皇后只不过在后宫逞威风了几天，就以为她真是母仪天下的国母吗？

    谁都奈何不了她？

    他不信太子会善罢甘休！

    云玦脸色有一瞬变得很难看，但随即又恢复过来，“母后，田半确实是失礼了，但他也是一片忠心,您有何必跟他计较呢？”

    暗指阮绵这个皇后刁蛮歹毒吗？

    “怎么？”原本懒懒站在一旁,把主场留给他的小母后的云湛闻言，似笑非笑地看向云玦,“娘娘身为后宫之主，还不能教训一个奴才？还得考虑他的心情不成？”

    听到云湛开口，云玦心里咯噔一下，立刻道：“母后母仪天下，自是可以的。”

    “太子知道就好，朝堂事都没处理好，李属官卖官位的事情，太子解决了吗？没有的话，还有时间来替皇后娘娘管理后宫事务？”

    朝堂谁人不知道掌印大人心狠嘴毒，非常擅于戳人的心肝脾肺肾，哦，最擅长的还是抄家砍脑袋！

    云玦脸皮一僵，那温润的表情差点皲裂，“李属官的事情，还未查清楚……”

    云湛嗤笑，“一件卖官杀害无辜举人的事情，都一个多月了，太子还没查清楚？”

    掌印大人漫不经心地开口：“太子不是最爱给自己立礼重读书人的牌坊吗？怎么关系读书人的案子迟迟处理不了？”

    立牌坊？

    云湛是把太子云玦当成什么？

    风尘女人吗？

    而皇后凉凉还一脸天真地在旁边补刀，“也许是因为太子认为进士出身才是读书人叭！”

    云湛乐了，“原还有这个说法？”

    在云玦脸色一僵再僵的时候，某位心黑的大反派道：“万通，明日就发文告诉天下读书人，不是进士的就别来太子面前晃悠了，省得丢脸！”

    “掌印大人！”

    云玦脸上的温和哪里还撑得住？

    他咬牙切齿：“掌印大人莫乱给孤扣帽子，孤何时说了进士才是读书人？”

    这世上更多学子不是进士，话传出去，云玦绝对要把天下绝大部分学子都给得罪了个遍！

    到时候他宽厚仁和的君子形象就得崩了！

    云玦如今能在朝堂跟云湛对垒，靠的不就是天下学子的支持吗？

    他根本不敢去想这话传出去的后果！

    “孤已经将李属官下狱候审，只等证据完整拿到再定罪，无论是举人还是进士，若是违纪犯法，孤都不容，而只要有颗报效朝廷的心，无论是举人还是童生，孤都礼待。”

    云玦说的那叫一个掷地有声，认为自己狠狠地驳了云湛，让他的险恶算计落空！

    然而，某位掌印大人慢吞吞地“哦”了一声，半点都没打算接云玦的梗！

    男主大人：“……”

    这个死阉人！

    阮绵摆着母后的范，摇头晃脑地教训太子：“李属官杀人卖官之事，本宫这内宅妇人都知道，那举人老母亲乞讨到京城，就为告御状给儿子讨个公道，太子知道她有多可怜多悲惨吗？”

    “证据确凿，太子却说还未查清真相，着实不能令人信服，也寒了天下人的心，当然也可能是太子手底下之人阳奉阴违？与李属官有勾结？”

    皇后凉凉疑惑地看向云湛，“虽说锦衣卫不负责平常案子，但这李属官卖官，已经是触犯了陛下的社稷安稳，锦衣卫应该是能接手的吧？”

    “本宫听闻锦衣卫雷厉风行，任何魑魅魍魉都能揪出来，这都一个多月了，如果太子查不出来，掌印大人怎么不让锦衣卫接手帮忙呢？”

    云湛道：“娘娘在理，是微臣不曾想到太子身边的人都是废物，刑部也越发无能了，才会拖到现在。”

    阮绵凤仪万千地颔首，“掌印大人日理万机，有所疏漏也正常的，只是快些让真相大白，告慰死者的在天之灵，抚慰生者的丧子之苦！”

    云湛微微垂首，“微臣谨遵娘娘吩咐。”

    云玦看着两人一唱一和，不仅让云湛名正言顺地插手李属官的案子，还让他成了个用人不善，还有包庇罪人的废物昏庸太子……

    云玦的脸色已经不是黑能形容的了！

    “母后，这朝堂之事……”

    “太子想说本宫不懂，还是干政了？”

    阮绵淡淡地开口。

    “娘娘言重了，不说娘娘所说句句在理，就说，我大夏开国皇后帮助高祖打天下，与高祖共同治理江山，高祖曾言国母摄国，理所当然，虽后面的皇后大部分退居后宫，但仍有参政议政之权。”

    云湛似笑非笑地看着云玦：“都说太子学富五车，怎么连自家的史书记载都读不全呢？”

    云玦额角青筋直跳：“孤自然读全！”

    实在是不想多跟那个毒舌的死阉狗说话，云玦对阮绵作揖，“母后，儿臣并非那个意思，更不敢质疑母后，只是儿臣先前也是担心有其他内情，总不好冤枉了人。”

    掌印大人继续补刀：“是担心冤枉了人，还是因为李属官的女儿是太子之前得宠的庶妃呢？更或是因为李属官管着太子的钱袋子……嗯，确实事关重大！”

    虾仁猪心啊！

    (本章完)

