
　　听了这话，李和笑了，说，“你不是一直想当梁红玉嘛？怎么变性子了？”

　　何芳靠在他怀里，微微摇头，说，“那时候看多了烈女传，想的有点魔怔了，现在不想了。再说，你也不是韩世忠。”

　　李和稀奇道，“你男人现在家大业大，怎么就比韩世忠差了？”

　　何芳说，“我喜欢你，就是因为你不是韩世忠。我讨厌那种条条框框的人，就算力拔山兮气盖世的项羽又能怎么样。”

　　李和取笑道，“那你这是学‘乐羊子妻’了？以前学校的时候，不就逼着我认真学习嘛。”

　　何芳又笑着摇摇头，说，“不是。我还是喜欢以前的你，你改了就不是你了。”

　　“那你现在是什么意思?我读书少，你少忽悠我。”

　　“谁忽悠你了，不识好人心吧你。我就记得以前看《史记》的时候，有个小故事，大概是说晏子车夫的妻子，我大概跟她做的一样。”

　　李和刮了她鼻子，说，“你说的是‘晏子御者之妻’，我要是跟车夫一样，你是不是也要离我而去不成？”

　　何芳从他怀里出来，手抱着长长的腿，下巴枕在上面，怔怔的说，“我怕你飘了，飘了，我就抓不住了。”

　　李和蹲在地上，头抵着她的头，认真的说，“信老公得永生，行不行？根在你肚子里呢，我能往哪飘？”

　　何芳说，“对不起。”

　　“傻瓜。孩子出来就好了。”孕期的女人最没有安全感，李和非常的理解，他从口袋里掏出一张存折，说，“看看，咱家的钱，不怕没有钱，你是管家婆，你拿着。”

　　这是他的一张用来在香港消费的存折，里面是1000万港币。

　　“这么多?”何芳真的惊讶住了，这可不是那么容易让她消化的。家里的四百多万的现金，已经让她很震惊了，再加上香港的房子已经不是震惊了，而是让她不安了，现在这个1000万港币的存折，更让她有点说不清了。

　　李和说，“于德华回国那年，我就开始和他做生意了，这些你都是知道的。对不对？你放心吧，这些都是干净的钱。”

　　何芳点点头，说，“我知道。”

　　她是信他的。

　　“那不就得了。所以以后真的不缺钱了，你不用那么省钱，真的。我说过，我让你成为幸福的女人。”李和这么点钱，已经让她受刺激了，再跟她说几十亿美金，不知道她还会有什么反应。

　　只能以后再慢慢跟她说了。

　　“那你以后还是不能乱花钱。不能飘。”

　　“知道，知道。”李和还是要先哄着。

　　“那给你。”何芳还是把存折给他了，瞪眼说，“乱花钱，真的打死你的。”

　　李和推回去，说，“你是管家婆，当然你拿着。”

　　“不要。拿着这么多，我怕我真的睡不着觉。你要做生意要本钱，你继续做吧。家里的钱够我用了。”她感觉这是负担，是压力。

　　“这个就是家用。”李和说，“明天老五回来，你带几个丫头逛街去，你是嫂子，总要表示一下吧。”

　　“银行门朝哪我都不清楚，你给我存折也没用。你啊，自己留着。要是心疼我呢，取现金给我，我帮你花。这样行了吧。”

　　“好。明天我用现金给你摆一屋子。”

　　何芳用手挤搓了下他脸，逗笑说，“下雨的话，注意别灌水了。”

　　“呜呜...疼。”李和的脸被挤的变形了。

　　何芳恶狠狠的对我说：“捏你两下能咋地？给我忍住了！”

　　“哎。”眼泪李和都要忍着。

　　“真疼了？”

　　“你说呢？”

　　“那我以后还是做淑女好了。”

　　“啥?”

　　“我说我以后不对你发脾气了。”天籁小说网

　　“什么？”

　　何芳气的提着他的耳朵，说，“你非逼我是吧！”

　　他趴在她身上说，“我感觉我是孙悟空。”

　　“那我是白骨精？”

　　“不，你是五指山...”

　　斗了一会儿嘴皮子，李和就把她哄下睡觉了。

　　第二天的下午的时候，李和带着司机亲自去接老五放学，老四本来也嚷着要跟去，却被李和留在家里陪何芳了。

　　在学校门口，喇叭全大概是得了消息，也匆匆忙忙的过来了。

　　他见李和身边只有一个司机，不免担心的道，“李先生，这一片比较乱，你下次要出来，你尽管招呼我。”

　　李和让了一根烟给他，然后笑着说，“又没人认识我。不用担心。不过我妹妹在这里，让你操心了，这里表示感谢。”

　　喇叭全惶恐道，“李先生，你客气了。这些都是我应该做的。”

　　于德华在李和面前尚且点头哈腰的，何况他呢？

　　甚至他更进一步的脑补，连沈道如这样在香港的风云人物都要折腰事李和，他有机会不巴结才叫有毛病呢!

　　他能够认清社会现状，在香港有钱意味着有权，钱权从来未曾分开过。所以在有钱人的眼里混混就是混混，抬举他的时候他是个人物，不抬举他的时候他就是个渣渣。

　　他们这些混混就是负责卖命的。

　　李和问，“你们主要做什么业务？”

　　喇叭全小心翼翼的道，“李先生，你的意思是？”

　　“你们靠什么赚钱？”李和对香港社团的生存方式有点好奇。

　　“不怕李先生你笑话，前些年都是上不了台面的，收个治安维持费之类，下面的人呢也好安排工作，保安、代课停车、卖酒水之类的。但这些年，经济势头比较好，大家卖碟片磁带、搞服装A货的都有。”

　　“哦。”没有李和想象中的轰轰烈烈，他挺失望，又问，“听说有社团在搞电影？”

　　“是的，我们也在拍一点电影。当然做的最好的就是姓向的和姓陈的。”

　　李和很有兴趣的问道，“你们拍的什么电影？有时间我也看看。”

　　喇叭全尴尬的笑道，“都是给麻甩佬们看的片子，不能污了李先生的眼睛。”

　　“有前途。”李和瞬间了然。

　　他还要说些什么，这时候学校的大门开了，他目不转睛的盯着出来的学生，校服都是一样的，他看着有点费力。

　　喇叭全赶紧把小弟散在周围，也帮着盯着，老五作为他们的关照对象，都是熟识的。

　　司机突然大声说，“李先生，在那呢！”

　　“李琴，李琴同学！”

　　李和跳到车前盖上终于看到在人群里张望的老五。

　　校门口到处是车，到处是学生以及接学生的家长，老五正到处找接自己的车呢，听到有人喊她，以为听错了，司机是不喊她名字的。

　　待听的真切了，转头看到蹲在前车盖上的李和后，脸上的欣喜只停留了几秒，然后就变成了气愤难掩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，340、接人免费阅读。https://xs.23sk.com 