    在察哈尔部落的大军，围剿玄七等人的时候，玄一三人组也收到了那边传来的信号。

    “准备潜入进去，小心守卫！”

    玄一低声交代一句，随后三个人披着一身吉利服，在夜色中微微耸动。

    很快，他们就到了寨子门口处。

    而此时的寨子里面，显得异常的安静，只有稀稀拉拉的十几个人偶尔巡逻一下。

    或许是因为连护卫统领都一起离开了，这些寨子里的士兵们也有些疏忽职守了，甚至大多时候都是聚在一起聊天打屁。

    “小心有诈！”

    玄一蹙眉，这些护卫难道这么蠢的吗？

    既然那边的寨子遭受到了袭击，他们还敢全军出动，就不怕别人是调虎离山之计吗？

    而赵玄也交代过他们，万事一定要小心谨慎，狮子搏兔亦用全力。

    战场之上，容不得一点差池，因为稍微差错，就有可能导致全军覆没。

    玄一一直牢记赵玄的叮嘱，哪怕眼前再怎么紧急，也没有急着轻易出手。

    ……

    “真是的，不过是几个小毛贼而已，居然也敢入侵我们察哈尔部落的王庭，他们难道不知道我们士兵的厉害吗？”

    “也别这么说，听说那几个小毛贼还挺厉害的，要不然古汉那家伙也不会派人前来求援。”

    “就算是要求援，也不至于这么重视吧，现在四个寨子的主力大军都赶过去了，就算是秦国的大军，也不见得能全身而退！”

    ……

    寨子大门正中里面一点，四五个寨子里的护卫正聚集在一起热烈的讨论着。

    其实不是他们大意，只是察哈尔部落的王庭在这里耸立多年了，从来没见人过来入侵过。

    所以，这些护卫根本一点都不担心，他们只需要安安稳稳的等着大军凯旋归来就行了。

    刚好，趁着护卫统领不在的时间，他们也可以顺理成章的摸摸鱼放松一下。

    “你们先聊着，我去上个厕所！”

    这时，一个护卫捂着肚子站了起来，对其他人说了一句。

    “你一天上厕所的次数，都快赶得上我三天的了，要是身体不行就赶紧去找大祭司帮你求点药。”

    “哈哈哈，大祭司是什么身份，怎么可能会搭理我们，反正你也过了生孩子的年龄了，以后要是满足不了你妻子，我倒是可以帮个忙！”

    “滚蛋滚蛋，我身体好的很，就是今天水喝的多了而已。”

    ……

    众人嬉闹了一番，那个护卫也感觉快憋不住了，连忙快步朝着不远处的丛林跑去。

    “居然送上门来了，真是好机会！”

    殊不知，玄一正在这里等候他多时了，此时他浑身都掩盖在迷彩服下面，除非是面对面，否则根本发现不了。

    而那个护卫也是急着解手，显然没怎么关注周围的情况。

    “啪！”

    玄一忽然暴起，干脆利落的拧断了他的脖子，随后将其拖入了丛林之中。

    “队长，怎么样了？”

    此时，早已在丛林之中等候多时的两人上前询问了一句。

    “我已经想到办法了，刚才跑过来一个护卫，已经被我杀了，正好我换上他的衣服，混进去摸一下情况。”

    “行，队长千万小心。”

    “放心，等我讯号，一旦我动手，你们就立刻杀出来！”

    玄一对两人交代了一句，然后便脱下了自己的吉利服，换上了刚才那个人的衣服。

    半天后，玄一假扮的护卫，才晃晃悠悠的朝着寨子那边走了过去。

    “你们干什么呢，聚在这里干嘛？万一有敌人过来入侵怎么办？还不快去巡逻？”

    玄一刚进了寨子大门，就看到一个头头模样的人斥责起了那些围在一起的护卫。

    众人听到他的话，也赶忙一哄而散，纷纷回到了自己的岗位上。

    玄一见状，也随便找了个队伍混了进去。

    一路上，他也没有出声，在加上夜色漆黑，他又低着头，倒是没被人注意到。

    “真是的，我们的大军都去围剿敌人了，怎么可能会有人入侵嘛。”

    “就是就是，那乔奢不就是运气好被提拔了一下吗，天天还在老子面前摆着一副官威，要是哪天真给我惹急了，看我不弄他！”

    “行了行了，人家好歹现在也算是我们的上司了，而且头领又很看重他，还是忍一忍算了！”

    ……

    玄一跟在众人身后，打听着他们谈论的内容。

    百越的方言当然和大秦的不一样，不过天罚小队这几天可是经过了刻苦的培训，倒也勉强能理解其中的意思。

    但玄一可以确定的一点就是，现在寨子里真的没有了其他力量，就只剩下表面上巡逻的这些人，加起来还不到五十个人。

    他们三个如果动作足够迅速的话，应该能在十分钟内解决！

    玄一想通之后，又稍微观察了一会儿，确认没有了任何问题，一只手当即摸进了怀里。

    “那个谁，站住！”

    正当玄一准备动手的时候，忽然刚才那个头头模样的人朝他走了过来。

    “你叫什么名字？我怎么看你这么眼生？”

    眼看着那个头头已经到了近前，旁边的人注意到异装，也将目光投了过来。

    玄一知道，自己已经没有时间了，必须得动手，不然身份暴露可就麻烦了。

