    这种画面以前只在电视上看过，没想到今天亲眼看到了。办公室里上演这样激情的戏码，真是大开眼界。

    人家是总裁，就算真的做什么，也没人敢反对。

    由此可见，男人真的每一个好东西，色与不色唯一的决定因素是条件是否允许。

    叶颜兮话说了一半就停住了，有些尴尬的站在那里，想着自己现在偷偷出去是否还来得及。

    “叶颜兮？”男子察觉到了动静，先开了口。

    “到！”叶颜兮条件反射一样的回答。她这个进公司才半天的兼职翻译，总裁怎么会知道她的名字？

    对于这个小小的问题，叶颜兮也没有深思。

    男人抬起头，用命令的语气对着叶颜兮，“这位封小姐身体不舒服，你送她去会客室休息。”

    叶颜兮：“……”这也是工作内容？

    被称为封小姐的女人很不情愿的瞪了叶颜兮一眼，跨在男人腿上没有动。化了妆的脸上颇有几分姿色，就是身上的香水味道太弄了，有些刺鼻。

    “肖总，我有点不舒服，不想走动，可不可以就在这里等你？”女人嗲嗲的声音很娇媚，像是能掐出水来，让人忍不住心生怜爱。

    这种美色在前，大概没有一个男人能拒绝吧。

    然而，肖煜嘴角露出一抹讥诮，低沉的声音带着压迫，“不舒服？你们公司给我送来一个病人？我觉得我们之间的合作没有必要了。”

    封小姐一听这话，吓得脸色苍白，立刻从肖煜腿上爬了起来，“肖总，我没病，是我说错了，求您不要终止我们公司的合同。”

    肖煜斜睨了吴小姐一眼，轻笑，“我不喜欢没有自知之明的女人。”

    从一开始，他的面容就隐在阴影中，通身散发着摄人的气息，冷而疏离。封小姐听完，身子不住地颤抖，惊慌地似是快哭了一样。

    气氛徒然有些静默，空气中凉飕飕的，沉闷的让人窒息。

    叶颜兮突然记起昨晚看资料的时候，简报上有关于肖煜的片段介绍，说他是只披着羊皮的猛兽。

    现在看来，似乎那则报道很属实，并没有夸大，此刻，肖煜明明嘴角带笑，但是那种摄人的气魄，危险地让人战栗，不怒自威。

    此刻再看封小姐，抖得筛糠似的，可怜兮兮的，彷如被风暴摧残的花朵。

    “我，我来送东西。”叶颜兮这才回过神来，刚看好戏差点看忘了，误了正事。

    赶紧将资料拿到了肖煜面前的桌子上，语气尽量低缓，“总裁，这是您要的下午会议资料。”

    她只是一个小员工，在大总裁面前有些诚惶诚恐。

    叶颜兮微垂着脑袋，看着指节分明的大手将资料拿了过去，不自觉地在心里悄悄松了一口气。

    任务完成，她准备开口离开。

    突然，肖煜把文件放在了桌上，“这里出错了。”

    听到文件出错了，叶颜兮心里顿时一凛。

    文件翻译的工作一向要求比较严格，因此，她每次翻译的时候都会检查好几遍，没有问题了才会上交。

    这是对工作的负责，也是对公司负责。

    现在这份工作来之不易，薪水也很满意，她处处小心翼翼的，再三检查，确保没有错误才送上来的。

    如今，被总裁当面指出错误，叶颜兮有些担心，万一严重了会因此丢掉工作。

    她胆战心惊的往前走了几步，微微俯下身子，眼神直直地盯着肖煜手中的资料，“哪里错了？”

    今天来面试之前，她特意打扮了一番，凌乱的发用发卡束在脑后，耳边的长发因为她俯低着身子而滑下了一些。

    随着叶颜兮的靠近，淡淡的香味也萦绕在鼻尖。

    不似其他女人身上浓浓的香水味，她身上是很自然的清香，淡淡的味道却能沁人心脾，不想那些化妆品那么刺鼻。

    昨天她的无故爽约，让肖煜心里憋着一股气，此刻闻着淡淡的香味，怒火瞬间消散了。

    肖煜抬头，看了她一眼。

    叶颜兮穿着简单地白色衬衫，身材本来就前凸后翘，此刻胸前的扣子绷紧了，圆润的轮廓尽显无疑。

    仅仅只是一眼，肖煜的目光又回到了那叠资料上，姿态闲适地坐着，手指灵活的在资料上翻着，而后指向某处，“这里，少了个字！”

    资料离叶颜兮有些远，看不清，于是她又往前靠近一些，胸前的浑圆呼之欲出，努力地歪着脑袋看肖煜指的地方。

    原来是引用资料的地方少了一个字，并不严重。

    看到了错误，叶颜兮立刻站直了身体，抱歉地说道，“总裁，是我疏忽了，现在立刻回去改。”

    “别急，还有一个地方。”肖煜手指继续在纸上指着，头也不抬。

    叶颜兮只觉得脑中嗡嗡作响，没想到自己竟然犯了这么多错误，一处不够又来一处。

    她又赶紧倾着身体去看，“哪里错了？”

    “这少了个符号。”肖煜不紧不慢地指着那句话，中间的位置。

    “……”这下叶颜兮皱眉了。

    这个地方的符号可用可不用，并不算是错误。但是总裁说是错了，那就是错了，她赶紧点头，“总裁，我马上回去修改。”

    肖煜不紧不慢，继续翻着资料，一直看到最后一页。

    叶颜兮终于松了口气，最后一页估计不会再错了，她心道，这下该完了吧。

    然而，老天偏偏喜欢和她作对。眼前的男人一本正经地指着资料上的一处，“这里也错了。”

    “啊？”叶颜兮头都大了，但是还是很积极地凑过去问道：“总裁，哪里还有错的？”

    肖煜摸了摸鼻子，“嗯，是我看错了！”

