    “海军本部。”

    索罗站在军舰的甲板上，眼中的宏伟建筑越来越近。

    虽然在穿越到这个世界之前，他不止一次在屏幕上见到过马林梵多。

    然而这种身临其境的感觉，却远远不是屏幕上的画面所能比拟的。

    在索罗的视角中，眼前这一切，可以说相当震撼。

    “这里是最接近圣地玛丽乔亚的地方，在海上与司法岛，推进城互成犄角之势。”

    “中心则是特殊的大漩涡。”

    “如果不通过正义之门，一旦进入这片海域，就会永远漂流下去。”

    索罗不由得在心里暗想。

    作为穿越者，他对这片海域并不是一无所知。

    只是……

    索罗并没有想到，他有一天，真的会来到这座名为马林梵多的岛屿。

    而这艘船上，也不单单只有索罗这样认为。

    佩罗娜跟罗宾一左一右守在他身边。

    一方面，她们现在都是索罗名义上的部下，也是心腹，紧跟着他，没什么好奇怪的。

    另一方面，则是因为她们的身份。

    尽管现在是加入了海军，可她们两个在这之前，都是海贼。

    而且还是很有名气的海贼。

    所以穿过正义之门以后，还倒数乱跑，明显没有跟在索罗身边有安全感。

    经过最后一段时间的航行，军舰在港口停靠。

    索罗三人，也正式踏上了马林梵多的土地。

    反倒是依旧是哥特萝莉打扮的佩罗娜，显得与这里格格不入。

    她的出现，吸引了不少目光。

    从而让绝大多数海军，直接无视了一旁的罗宾。

    当然，为了安全起见，索罗特意交代罗宾。

    在这里行动的时候，使用艾罗这个名字。

    能不与人接触就尽量不要接触。

    “这就是本部啊。”

    佩罗娜滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    她的心情要显得激动的多。

    “没想到，我一个海贼，竟然能光明正大的来到马林梵多。”

    “还当上了海军。”

    佩罗娜忍不住吐槽。

    要不是因为索罗，她这辈子都不敢想象这样的事情。

    一旁的罗宾也是差不多的想法。

    “是啊，真没想到。”

    罗宾附和着说。

    心里忍不住好奇。

    若是让世界政府知道自己这个奥哈拉唯一的幸存者，加入了海军。

    还到了本部。

    不知道他们会是什么样的表情。

    以及……

    索罗的真正目的到底是什么。

    想到这里，罗宾再次看向索罗的侧脸。

    心里忍不住好奇。

    这个男人，到底有着怎样的巨大阴谋。

    虽然通过之前的线索，罗宾自认为他推断出了一些内容，但至于真相的全部内容。

    她还不够清楚。

    “总之低调行事，我会尽快接受训练，离开马林梵多。”

    “你们千万不要暴露自己的实力。”

    索罗低沉着声音，一边向着海军本部的大门迈开脚步，一边向着二者交代。

    无论怎么说，罗宾跟佩罗娜的实力都相当不俗。

    一旦暴露出去，指不定会被提拔到什么位置。

    到时候别说返回东海了。

    恐怕想在伟大航路上找个安全的地方都难。

    “特别是你，罗宾，无论发生什么，都不要在本部使用果实能力。”

    身为奥哈拉的唯一幸存者。

    罗宾无疑是世界政府跟海军本部最想抓到的海贼之一。

    她的花花果实能力，也一定被海军记载在内。

    一旦她的身份暴露。

    后果无疑会相当棘手。

    “再有半个月的时间，我就可以拿到下一次奖励了，再这之前，最好还是不要惹出什么麻烦。”

    索罗在心里暗想。

    佩罗娜与罗宾微微点头，小心谨慎的跟在索罗身后。

    值得一提的是……

    在离开海军本部这件事上，三个人的想法是共通的。

    他们谁都不想一直待在海军本部。

    特别是索罗。

    虽然他没有罗宾那样的身份，但由于是穿越者的关系。

    对未来的走向有着一定的了解。

    “如果我没有算错时间线的话，现在这个时候，艾斯应该落入了海军手里。”

    “哪怕草帽一伙被我抓捕成功。”

    “导致推进城越狱事件没有……”

    想到这里，索罗不由皱起眉头。

    仔细想想。

    即便没有路飞。

    黑胡子的计划也是利用七武海的身份，穿过正义之门，去推进城寻找同伴。

    换句话说……

    推进城的越狱事件，依旧是发生。

    “顶上战争。”

    索罗不由倒吸一口凉气。

    顶上战争作为海贼世界中被称之为本世界最大规模的战争。

    本部与白胡子海贼团投入了大量的兵力。

    仅仅只是军舰，就多达五十多艘。

    海军三大将，王下七武海。

    几乎全员到齐。

    哪怕是新世界的剧情。

    其战争规模，也没有能超越顶上战争的。

    到时候自己一旦被卷进去，只怕会非常麻烦。

    最关键的是……

    自己曾跟鹰眼有过一面之缘。

    虽然当时自己没有留下姓名，也没有施展全力，但鬼知道鹰眼再次见到自己的时候，会不会哪根筋不对，对自己感兴趣。

    光是想想这些有可能发生的麻烦。

    索罗就觉得头疼。

    无论如何，他都必须要顶上战争开始之前。

    离开马林梵多。

    离开……

    伟大航路。

    “返回东海啊。”

    说话间，索罗带着佩罗娜，罗宾，成功穿过本部的大门。

    向着事务处出发。

    与此同时……

    为了跟上层的人理论，斯摩格与达斯琪如今则跟着缇娜来到了本部。

    尽管结果并不如人意，但他还是暂时留在了这里。

    没有返回罗格镇。

    并且，得知了索罗抵达本部的消息。

    “这个索罗，明明在阿拉巴斯坦先走一步，却比我们更晚抵达本部。”

    斯摩格随口向达斯琪吐槽。

    但心里还是感到十分庆幸的。

    索罗这个家伙，好歹是顺利抵达了本部。

    没有出什么意外。

    “毕竟，以索罗的实力，还真不见得能平安穿过伟大航路。”

    斯摩格缓缓说道。

    然而就在这个时候……

    斯摩格与达斯琪所在的休息室，突然响起一阵巨响。

    嘭！

    伴随着这股声音，休息室的大门直接被人一脚踢开。

    这突如其来的一幕让斯摩格始料未及。

    同时也让他一脸愤怒。

    “是谁……”

    可还不等斯摩格大声质问，映入眼帘的男人，让他瞬间哑然。

    来者不是别人。

    而是……

    卡普！

