    萧君言身上的伤口不断溢出鲜血，但气势丝毫不逊色于李河图。

    此刻的萧君言发梢有些凌乱，一根根白发被疾风吹动，脸色显得有些苍白，一双深邃的眼眸沧桑而坚定。

    经过叶城的持续治疗，萧君言的伤势正在渐渐康复，体内元气不断复苏，若是不出意外，有极大的可能恢复到巅峰时期的八成状态！

    但这一切的前提都是需要静养，在治疗过程中不能牵动旧伤！

    以萧君言如今的年龄，经不起折腾了！

    咳咳……

    萧君言扬起手臂，阻止了江川等人，直视着李河图，护住叶城的意志极为坚定。

    “哼！我当是谁呢！原来是萧老，你不好好的窝在家里等死，来这凑什么热闹！”

    李河图眼眸中掠过一抹诧异，他知道萧君言武道尽废，可刚刚这老家伙竟然能勉强挡住自己一拳，这是怎么做到的！

    李河图的神识不断在萧君言身上打量，随后嗤笑道：“萧老，你说你将六号龙组的龙牌给了叶城？你还真是越活越回去了！难道你以为叶城能让六号龙组起死回生？别做梦了！最多再有一个月，六号龙组这支番号就会彻底消失，你们六号龙组的人也都会被遣散，我劝萧老你可别在这个时候得罪我，给我让开！”

    若是萧君言巅峰时期，给李河图一百个胆子，他也不敢对这位传奇将星如此说话。

    但如今萧君言气血枯败，跟一个废人没什么区别，再加上六号龙组即将被取缔，萧君言更是站错了队伍，最后未必能有一个善终，他自然没必要客气。

    甚至，李河图很享受这种感觉！

    若能踩着这位传奇将星的名声上位，倒是一件快事。

    “想动六号龙组的人，先从我的尸体上踏过去！李河图，此事孰对孰错，你比谁都清楚！”萧君言剑眉一挑，显然不打算做任何让步。

    “萧老！看来你真是老糊涂了，你以为你还是当年叱咤风云的将星？你以为我需要给你面子？你以为我真不敢杀你吗！萧老，若你不想晚节不保，我劝你还是尽早离开，否则，我就不客气了！”李河图冷冷道。

    随着李河图话音落下，十八号龙组的成员齐齐出现在李河图身后，煞气滔天。

    与之相比，萧君言带来的六号龙组之人，虽然也有不少宗师强者，但明显生涩不小，在气势上完全落后于对方。

    不是一个重量级的对手！

    “叶城竟然是六号龙组龙牌的持有者？看来萧老是真的把六号龙组的未来压在叶城身上了！”

    “龙组各大番号之间从来都是竞争关系，这一回就算萧君言萧老亲自出面，也未必能保下叶城！终究还是现在的六号龙组太弱了，根本不可能是十八号龙组的对手！”

    “六号龙组的成员大都是来自底层的武者，而其余龙组番号成员，大多是出自世家财阀，但凡真正的天之骄子，又如何会加入没落的六号龙组！今日若是李河图执意要杀叶城，怕是萧老也拦不住，若再坚持下去，很可能赔上自己的一世英名！”

    “该死！萧老当年可是所有将星之中的最强者，随时都可能再进一步，今日竟然被一个后辈如此羞辱！”

    “英雄迟暮……”

    嗤嗤！

    杀机不断交织。

    李河图没耐心继续僵持下去，冷酷道：“老东西，我已经给你足够的面子，若你不想六号龙组的这群废物垃圾也跟着你丢人现眼，最好现在就滚到一边去，不然，我连你们一起打趴下，让你的六号龙组今日就被取缔！”

    “萧老，这是我的战斗，我自己来！”叶城攥紧着赤炎剑，声音低沉，不想把萧君言牵扯进来。

    “叶小友，这可不只是你的战斗！”萧君言笑了笑，脸上的褶皱狞起，一缕缕真气肆虐。

    “给脸不要脸，杀！不必留情！”李河图露出炽烈的杀气，什么时候他连杀一个无足轻重的叶城也需要这么麻烦了，他是真的动怒了！

    轰！

    李河图道境的实力完全发挥出来，一马当先，宛如拉满弓弦的箭矢般，冲着萧君言爆射而去。

    “小心！”叶城心中一惊，李河图的实力比他预计的还要恐怖一些。

    “叶小友，我当年这种跳梁小丑可杀了不少！”萧君言往前迈了一步，迎着李河图而去。

    大战，一触即发！

    一缕缕气机将空间撕裂成一片片，音爆轰鸣声不断！

    让众人震惊的是，一开始竟是萧君言占了上风，不断压制着李河图，不过很快萧君言的体力明显无法跟上，气血开始下降，渐渐不是李河图的对手，频频往后退去。

    “萧老！人老了，就得认命！现在的你，如何拦我！”

    砰！

    李河图五指间被恐怖的气机包裹，如同钢铁般的一拳落下，将萧君言击退了十数步。

    同时，十八号龙组的成员也在此刻出手，没有任何悬念的击溃了萧君言带来的六号龙组成员。

    一人人，倒在地上！

    李河图露出一抹狞笑，看着身形摇摇欲坠的萧君言，又瞥了一眼瞳孔中满是血丝的叶城，不屑道：“蚍蜉撼树，何等愚蠢，叶城，你杀我十八号龙组之人，毁我十八号龙组势力，我判你死罪！”

    刹那，李河图锁定住叶城。

    这一回，谁也救不了叶城！

    杀气凛然！

    此刻无论是萧君言还是叶城的状态，都不可能拦住李河图。

    死局！

    “终于要死了！叶城，你终于要死了！”言怡发出桀桀的笑声，一双眼珠子突出，无比期待接下来的一幕。

    “小雪，这个祸害终于除去了！”宋知秋松了一口气，笑道。

    “是啊！没有人能救得了他！这就是与我为敌的下场！”慕雪阴翳道。

    但就在此刻，

    就在李河图准备动手，萧君言与叶城准备搏命之时，一个不起眼的人走了出来，张开双手拦在了李河图前方。

    这个人不是别人，正是吴宁，一个被叶城救出来的没什么名气的先天武者。

    吴宁颤抖着身子，在李河图道境的恐怖威压下瑟瑟发抖，心中生起着无尽的恐惧，但一双眼眸却极为坚定与决绝，咬牙道：“李大人，是言兵该死，而不是叶先生该死！若你真的有眼无珠，不识善恶，执意要杀我的恩人叶先生，那么，请先杀了我，我愿死在叶先生之前！”

    有眼无珠？不识善恶？

    见到吴宁一个小小的先天武者竟敢拦住将星李河图，还如此斥责，所有人都震撼于吴宁的胆大。

    这是真的不怕死吗！

    将星之威，是能轻易拂逆的吗！

    “你说什么！”李河图眉眼之间的杀气越来越浓郁，他已经展露出自己的强大，可竟然还有人敢出来拦他，真以为他的凶名是白来的吗！

    “我……我说是李大人你错了，我说是言兵该死，我说我愿死在叶先生之前！”吴宁死死的咬着牙，强行抬起了脑袋，决然道。

    的确，

    他就是一个无足轻重的小人物，但他知道什么是恩情什么是义气。

    叶城为了他们，几乎付出了性命！

    明明叶城可以视若无睹，跟那群袖手旁观的势力一样享受着万人的簇拥与膜拜，可叶城没有，他选择了最艰难的一条路，强杀赵幽冥，问罪于虎，与悬医阁撕破脸皮，如今甚至不惜得罪了十八号龙组，得罪了道境的强者。

    可这一切，一开始明明与叶城无关，明明叶城可以什么都不做！

    现在叶城危在旦夕，

    他岂能因为恐惧就缩在一角！

    世界，不该是这样的！

    “你当真以为我不敢杀你！”将星李河图彻底被激怒了，指尖凝聚出一道寒光，对准着吴宁的心脏正中心，他就不信真的有人会不怕死！

    “吴宁，此事与你无关，快让开！”叶城声音急促，想要将吴宁拉到身后，但身上的伤口开始撕裂，此刻的叶城完全是凭借着一口气在撑着，连动弹都成了一件难事。

    “叶先生，此事怎么与我无关！反正我这条命已经在悬医阁这些畜生手中死过一次了，再死一次又如何！什么狗屁将星，你来啊，杀了我！让天下人都看看，你什么狗屁龙组！你再强又如何，我吴宁就是瞧不起你！想杀叶先生，先过了我这一关！”

    吴宁把自己一生的勇气都嘶吼了出来，已经做好了赴死的准备。

    一字一句，震耳发聩！

    就是此时，又一名被救出的先天武者站了出来，与吴宁并肩而立，张开双手，决然道：“李大人既然执意要杀叶先生，我无力阻挡，但我愿死在叶先生之前！”

    “我愿死在叶先生之前！”

    “我愿死在叶先生之前！”

    “我愿死在叶先生之前！”

    突然，群情汹涌！

    一名名处在底层之人，不知从哪里来的勇气与怒气，形成一道极其容易击碎的人墙，将叶城护在了自己身后，神色决然，哪怕有着对死亡的致命恐惧，也没有后退哪怕半步！

    这一刻，无数人动容！

    叶城更是瞪大着眼眸，冥冥之中似乎感应到一股最为强大的力量！

