    “区区一缕灵魂分身，也妄图在我面前作祟，还不快滚！”

    此时此刻！

    虚空上方！

    一道愤怒的娇喝声，猛然响起。

    只见到！

    那灵幽天女，神威莫测。

    携带着强大的力量，却是将那屠羽，打得节节败退，再无抵抗之力！

    屠羽，终究不是本体在场，仅仅只是一缕灵魂分身。

    因此，他的战斗力，并不算特别的厉害！

    面对全盛时期的灵幽天女，能够坚持这么久时间，已经是难能可贵了！

    恐怕用不了多久，屠羽这一缕灵魂分身，便会被灵幽天女抹杀！

    “嘭！”

    也就是这一刻！

    还没有等到秦风，回过神来。

    白玲珑，却是猛然抬起右手，再次凝聚出真元，朝着秦风的胸膛，拍了过去！

    嗖！

    刹那之间！

    秦风整个身体，便如同断了线的风筝，狠狠倒飞了出去。

    “秦风！”

    “我恨你！”

    白玲珑，充满愤怒而又委屈的声音。

    在这一刻，回荡在秦风的耳畔，久久无法散去！

    同时！

    秦风倒退的身影，竟是恰好，被白玲珑的掌力，轰进了传送阵法的中央位置！

    “噗噗……”

    体内气血，一阵翻滚。

    秦风，连续吐出好几口血雾，方才回过了神来。

    此时此刻！

    秦风的脸上，却是不由自主，浮现出了一丝苦涩的苦笑。

    “玲……玲珑！”

    “等着我！”

    “我一定会，再回来！”

    秦风，又如何不明白。

    白玲珑刚才，分明就是故意一掌，将他打进了阵法里面，帮助他脱困。

    “不好！”

    “秦风这小子，已经溜进了阵法里面！”

    终于！

    在此时此刻，有好几名摩柯门长老，察觉到了秦风的动静！

    他们身影连闪，试图过来阻止！

    只可惜！

    这一刻！

    传送阵法的力量，已经被彻底激活，释放出一股股，无可匹敌的能量威压。

    那庞大的能量，如同浩瀚的山岳，拦住了其他人的靠近！

    “秦风！”

    “你给我去死吧！”

    眼看着！

    秦风整个身体，就要被阵法，传送离开的刹那间！

    一道冰冷的怒喝声，却是在这一瞬间，骤然响起。

    “嗖嗖嗖！”

    一缕惊人的气息波动，仿佛携带着至高无上的神力。

    以雷霆之势，破开重重虚空，卷向了秦风……

    “什么！”

    在场的众人，完全没有料到，居然还有人，能够在这个时候，对秦风发起攻击。

    特别是那白青长老，以及月山长老二人。

    原本，他们都以为秦风，已经能够安然无恙的通过传送阵法，成功逃脱出去。

    却万万没有料到！

    事情！

    竟然又再一次，发生巨大的转机！

    “轰隆！”

    恐怖的力量，震碎苍穹！

    如同翻江倒海的蛟龙一般，直接闯入了秦风的阵法里面！

    紧跟着！

    这一股力量，狠狠的轰在了秦风的身体上面！

    此时此刻！

    秦风，本就受到了巨大的重创，防御力削弱了数倍。

    如今，又再次承受到，这般恐怖的一击。

    可想而知！

    秦风身上的伤势，将会变得何等严重！

    恐怕！

    很有可能，直接陨落！

    “原来是你！”

    秦风嘴里，连续喷出好几口血雾，咬牙切齿的说道。

    紧跟着！

    他整个人，化为一阵耀眼流光，彻底消失在了众人面前……

    不过！

    在最后的关头，秦风还是将那偷袭之人的容貌，看了个明明白白。

