    含钏见到了第二天的太阳。

    打更的吵死个人，含钏因徐慨深夜急诏入宫一事，一夜辗转反侧，靠在床榻边直到天刚蒙蒙亮，她才眯了眼睡得很轻，谁知道刚眯眼，外头胡同角打更的一个锣声就把她瞌睡全吓走了，如今睡眼迷蒙地靠在床柱上，透过窗棂的缝隙，看见了从东边一跃而起、被雪雾挡住的那一轮明日。

    含钏一个激灵，鲤鱼打挺翻身起床，草草拿井水抹了把脸，披了件做饭穿的夹袄，飞快跑到胡同口。

    胡同口秦王府门口，雪积得深厚，只有正中间拿盐化出了一条道儿。

    浅浅的雪上，有马蹄与车轮的印记。

    含钏拍了拍胸口，还好！还好！这说明，昨儿个徐慨至少回了家的！

    门房听见外头有声音，把大门歇了缝一瞧，哎哟！是小肃总管特意叮嘱过要好好关照的那位食肆老板娘！门房赶忙把门大大打开，态度十分热情，“您来了呢！”

    身后突然响起了一声极具感染力的寒暄，含钏又被吓了一跳，转身一看。

    是位从没见过的门房。

    咋这么自来熟呢？

    这见都没见过，咋就欢迎上了...

    只见这门房脸上挂着热烈的笑，弓着身同含钏作福，“...小肃总管叮嘱了奴，您来一定请您进去坐坐，上杯热茶，再来点糕点...噢！还要告诉您，昨儿个王爷是深夜回来的，今儿个一早又去上朝了，如今这会儿怕是已经到内门了。”

    听门房这样说，含钏彻底放了心，也笑着拱拱手，浑身上下翻找了找，从裤兜子摸出一把新制的南瓜子，递到门房小哥儿手上，“谢您嘞！出来得急，身上也没带甚好东西，请您尝尝昨儿个新炒的五香南瓜子吧！”

    小门房欢天喜地地接了，含钏也欢天喜地地回去了。

    只要回来了，只要早上还能上朝，就估摸着不是甚大事儿。

    含钏放了心。

    钟嬷嬷这心却一直悬吊吊地挂在心头，果然，刚过晌午，昨儿个刚来过的张氏又来了，身边簇拥着三两个昨儿来过的小娘子，身后还跟着一溜子衣着打扮都很利索的丫头婆子，一进食肆厅堂，便直冲冲地顶到了柜台前，咬牙切齿地一抬手，借着那股风，顺手便扇在了柜台后含钏的面颊上！

    钟嬷嬷一声惊呼。

    小双儿尖叫着扑上前去，一下子便将自家掌柜护在了身后。

    含钏还未反应过来，便生生受了这一巴掌，一抬头睁眼，眼前满满都是白色的星星和迷蒙的雾气，嘴角约莫是裂开了，嘴里涌出一股浓烈咸腥的血气。

    巴掌响亮，“啪嗒”一声，整个厅堂都静下来了。

    厅堂外，穿过影壁的回廊，两个穿着小羊皮革靴的身影不约而同地停下了脚步。

    零星坐着的几桌夫人，有些与含钏相熟，有些很喜欢“时甜”的茶饮小食，便蹙着眉头站起身来瞧，嘴里劝道，“...这是什么仇什么怨恨...冲进门来，甚话不说，怎么就打人了？”

    含钏眯着眼，狠狠甩了甩头，眼前的事物才逐渐变得清晰起来。

    是张氏。

    嗯，准确来说，是凶神恶煞、斜眼歪眉的张氏。

    “什么仇什么怨！”张氏身边的小娘子双手抱胸，哼笑一声，“乌鸦嘴毁人婚姻，算不算仇怨！咱们家霁娘议亲议得好好的，昨儿个就是来同你吵了一架，今儿个...”那小娘子余光扫了眼张氏的脸色，把后话吞了下去，“今儿个便有些不如意！指不定是你这贼贱人在背后搞了些什么乌七八糟的事儿呢！”

    另一个竖着双髻，唇色抹得很红，两瓣嘴唇有些像两节新制腊肠的小娘子，在一旁帮腔，“曾经听闻这些个市井丫头，最爱做的就是踩小人！背后诅咒！否则哪有这么巧的事儿，昨儿个还好好的，今儿个就不好了，便是话本子也没这样快的！必定是这丫头背后动了手脚！阿霁姐姐，咱带了这么些人，咱们得好好搜搜！”

    后头跟着的婆子丫头撂起袖子，跃跃欲试。

    含钏听懂了。

    昨儿个钦天监那场大火，起了效了。

    这门婚事黄了。

    张氏不知前因后果，还能准确无误地，靠敏锐的嗅觉来打她这始作俑者一巴掌...

    也不知是前世的缘，还是今生的孽...

    含钏又想笑又无奈，脸上火辣辣地疼，嘴角也疼，动一动便有种撕裂的痛感。

    含钏将挡在她身前的小双儿推开，从柜台后走了出来，眉目清明地直视张氏。

    什么恐惧，什么畏惧，什么不安，在这一刻尽数烟消云散。

    再来一世，你还打我！？

    要是这还能忍，我这人指定是有点问题！

    “你敢。”

    含钏风轻云淡两个字，“我是良家子，做的是正经生意，按时按期上赋税、交赁子，用的食材是尽心挑选的，选的菜式是认真琢磨的，每一道菜每一碗饭，甚至每一盅茶，都是我认认真真、仔仔细细制下的。在这栋宅子里，论你是簪缨世家，还是顶级名流，只有一句话行得通！”

    含钏背挺得直直的。

    她不亏欠张氏！

    反倒是张氏亏欠她一条命！

    “有道理，您就是大爷，没道理，您声音再大也只是犬吠！”含钏扬声道，目光很坚定，“您若想搜我这宅子，可以，请您按规矩去京兆府尹报案，由官衙出面搜查，我必鼎力配合。您若拿不出，却血口喷人，恕我永不招待！”

    张氏再次抬起手，恶狠狠地再次抽了过来！

    这两个巴掌，她想很久了！

     从昨天第一眼看到这个小浪蹄子，她就不喜欢，就想照着这小贱人的脸狠狠抽下去！抽红抽肿，抽到这贱人没法子顶着这么一张漂亮脸蛋笑、开店、做生意！

    今儿一早，她听见那噩耗，第一反应是欣喜，可欣喜之后又涌现出几分丢脸与愤怒，脑子里第一时间出现的，竟然是这个小贱人的脸！

    抽她！

    这是张氏脑海中，唯一的声音。

    可惜，再一次的解气并未达成，含钏一把抓住张氏的手腕，反手一拧，再顺势一推，将张氏胳膊扭在身后，整个人重重顶在了柜台侧面的木板上！

