    “……用神力模拟系统发布任务的方式。

    一点点的改造小白兔，本神实在是太机智了……就让我看看，这小白兔能走到何种程度。”

    想到这里，苏辰大手一挥，一张云床凭空浮现。

    然后，苏辰干脆直接躺在了云床上，同时掏出一盘冰镇的葡萄，侧躺在云床，漂浮在王语嫣头顶，饶有兴趣的观察着。

    “谁，谁在说话？”声音软软糯糯，一双水灵灵的大眼睛，四处乱瞟。

    “……嗯，如果不给她证明系统的作用，估计以她的性格，是无论如何都不会对慕容复下手的。”

    苏辰想到这里，心中微微一动。

    与此同时，那冰冷不含任何感情色彩的声音跟着再次响起。

    “系统任务更新：在你面前有一本五虎断门刀，撕毁它，你将获得五百两黄金。”

    “只要她撕毁五虎断门刀的秘籍，眼前就会出现五百两黄金，这样一来，她自然也就不会怀疑第一个任务的真实性。”

    “……为了慕容复，她肯定会去完成这个任务，如此一来，这傻妞必然会一步步走进上本神为她安排好的改造之路……”

    苏辰心中暗暗一笑。

    “你是谁？

    ……你不说话，我是不会相信你说的话的！”王语嫣似乎变得镇定了下来，眼神坚毅的盯着前方说道。

    沉默——

    刚才那冰冷不含任何感情的声音似乎消失了。

    琅嬛玉洞中陷入了沉默中。

    然而王语嫣却是越来越紧张，刚才那冰冷的声音不再响起，但是直觉告诉她，那东西还在。

    一时紧张之下，她竟然把系统任务给忘了，就这么站在原地沉默了起来。

    见她这一副闷葫芦的样子，苏辰不禁摇头一叹，“……她倒是能沉得住气，我可没那功夫等下去，看来该给她一个惩罚机制。”

    想着，苏辰心中一动，继而王语嫣心中那个冰冷的声音再次响起。

    “任务限时十息，任务失败，没收身上所有衣物。”

    “……什么？！”

    冰冷的声音跟着响起，然而听到任务失败的惩罚后，王语嫣终于无法耗下去了。

    “十、九、八、七……”

    冰冷的声音像是催命付一般的响起。

    “……四、三、二、一……”

    “等等！”

    就在此时，王语嫣终于忍不住了，她虽然被眼前这神秘“人”的声音吓得不轻，可毕竟不傻。

    有着独立冷静的思考能力。

    对方既然能神不知鬼不觉的出现在自己身边，自然有能力“扒光”她的衣服，如果被看了身子，她怎么能对得起表哥？

    所以毫不犹豫的选择了接受任务。

    反正只是撕掉一本“五虎断门刀”的秘籍而已，而且她也全部记住了，根本不怕表哥再次翻看的时候没东西可看。

    说话的同时，毫不犹豫的将手里的“五虎断门刀”秘籍撕成两半。

    “任务完成，奖励五百两黄金。”在王语嫣撕掉秘籍的一瞬间，在她面前一道金光闪过，一堆金子出现在面前。

    “这，这竟然是真的，这是神仙手段吗？”

    身为武学活字典，她遍览百家武学，自然知道，江湖上任何一门武学，都不足以让人拥有此种神异手段。

    “……如果这任务是真的，那刚才的任务，是不是也是真的呢？”王语嫣美眸一眨，像是想到了什么，心中一动，道：

    “喂，你刚才说的那个任务，是不是真的？”

    就在王语嫣话音刚落，继而在她面前出现一道只有她一个人能看到的一道淡蓝色光幕出现在眼前。

    “姓名：王语嫣。”

    “任务：狠抽慕容复一耳光，可助其完美领悟五虎断门刀精髓，武学层次上升一个台阶/未完成。”

    “时限：三天。”

    “惩罚：任务失败，没收慕容复一只手臂。”

    “备注：以上仅宿主一人可见，宿主不可泄露系统存在，否则抹杀慕容复、李青萝、阿朱阿碧等与宿主有关的一切。”

    看到眼前神异无比的光幕上的内容，王语嫣美眸中，瞳孔猛地一缩，小手捂住嘴，发出一声惊呼。

    尤其是看到惩罚的时候，只感觉一阵天旋地转。

    眼眶瞬间一红，紧跟着泪珠开始打转，她不知道为什么这神秘莫测的东西找上她。

    还发布一些让她为难的任务，她不知道什么宿主，什么系统。

    但是也大概明白了一个意思。

    可这些都不重要，重要的是，如果不完成任务，任务就会失败，一旦任务失败，表哥慕容复、母亲李青萝，还有阿朱阿碧。

    跟自己有关的一切都会被抹杀。

    这是她万万不能接受的。

    “可是，可让我抽表哥一耳光，这怎么行，我下不了手，我……”王语嫣记得泪珠簌簌的往下掉。

    当真是我见犹怜，看得云床上的苏辰，顿觉有趣。

    “臭慕容复跟杀慕容复，你自己选吧，只要有了第一次，那么接下来再发布什么任务，也不是不可能的……”

    苏辰心中阴恻恻的想到。

    “小姐，小姐……”

    就在王语嫣顶着眼前的光幕，惊慌失措到不知该说什么的时候，只听外面突然传来一阵清脆的喊声。

    “小姐，阿朱阿碧来了，她们还带来了一个男人。”

    一个长相水灵的丫鬟跑了进来。

    “……嗯？段誉这小子来了吗？倒是可以利用一下……”躺在云床上的苏辰眸光闪烁，心里盘算起来。

    “你有没有看到我身边有什么东西？”王语嫣目光闪烁，盯着丫鬟问道。

    “嗯？什么也没有啊，小姐你在说什么？”丫鬟一愣，疑惑道。

    闻言，王语嫣心一沉，不禁暗道：“……看来这系统果然只有我一个人能看到吗？”

    “咦？小姐，你这里怎么有这么多黄金呀？”

    丫鬟注意到王语嫣脚下的黄金，发出惊讶之声，看向王语嫣的眼神中透露着好奇。

    “小姐也不是个财迷呀，怎么会拿这么多黄金？”丫鬟心中狐疑。

    然而王语嫣却是没有多做解释，也没办法解释，通过刚才的一切她已经知道了系统的真实性。

    她不敢拿所有亲人的性命去赌。

    “没什么，你刚才说阿朱阿碧来了，可见到表哥？”王语嫣对丫鬟问道。

    同时，心中不禁暗道：

    “我真的要抽表哥吗？

    ……表哥，我也是为了你好，希望你可以原谅我……”

    *

    **

    ***

    PS：新的一周呀，各位大佬，不要忘了投推荐票，和月票，给本书一点支持哈，从今天开始，不定时爆更呦~~~

