    盛悦眼圈都红了，孤注一掷道，“没我考得好，这次韩靖宇都没我考得好！”

    盛安眯着眼看着盛悦，哟，看来盛悦是应战了呢。

    “真的吗？”姜馨仪完全喜出望外，难得有一次……

    老天有眼啊，她事事被康唯贞压制着，好歹她女儿替她扳回一局。

    盛悦坚信地点头，“是真的，妈，你不相信我吗？”

    盛安撇撇嘴，什么也没说。

    “太好了！”姜馨仪激动万分，转头就出去了，也不知道是去干什么。

    盛安双手交叠，看着盛悦，没其他人在，他也就打开天窗说亮话，“盛悦，这么撒谎真的好吗？”

    “你管我呢！我有那个自信！不像你，次次吊车尾，已经习惯了吧？”盛悦今天也是被逼急了，开始冷嘲热讽起来。

    “哦。”盛安摊了摊手，什么也没说。

    人都走了，只有盛悦一人在空寂的房间里，她终究还是有点忐忑，有点不放心的，底气没有她之前看上去那么足。

    想了想，她打了个电话给班主任李梅，“李老师，年级排名出来了吗？”

    “出来了。”李梅是唯一一个没有恭贺她的人。

    听到李梅的话，盛悦的脸色逐渐由红转白，嘴唇都快被咬坏了。

    **

    姜馨仪正忙着打电话，跟一些平时玩得稍微要好的太太们炫耀。

    和康唯贞的交际圈子不同，那些好一些的圈子都看不上这位靠嫁入盛家跨越阶层，而本人又没什么实权的盛二太太，所以能跟姜馨仪结交的，都是燕城一些三流家族的太太们。

    这些人听罢，也都虚虚地恭贺了几句。

    姜馨仪听得很不得劲，刚挂了电话，就听到叩门声，她正看到盛悦站在门边。

    平时她心细如发，一定能发现盛悦一副欲言又止的表情，但今天她正在兴头上，所以兴奋有点冲破理智了。

    她真的被康唯贞压制得太久了，学业，事业，家庭，朋友，没有一个出头的，现在好不容易逮着机会。

    “悦悦啊，你这次表现得很好，你不是看中了一款爱马仕的包吗？我们下午就去买。”

    盛悦一听，愣了愣，上次她求这个包，妈说没钱，可是转头就给弟弟买了一款比她那包更贵的球鞋。

    这个包，她不是求了一次两次了，这种诱惑，真的很难抵住……

    “对了，悦悦，你来找我，是不是有事要说？”

    “啊……”盛悦心里很纠结。

    纸是包不住火的，她怕会被戳穿了，但她又说服自己，她这也不算扯谎吧，班级第一，也是很大的进步，也该值得嘉奖啊。

    更何况妈的性子，应该不会到处乱说吧，不会刻意去强调超过盛漾这一点。

    她眼神闪烁着，心存侥幸。

    这时，有下人上来了，恭恭敬敬道，“太太，小少爷的老师来了。”

    姜馨仪一听顿时头疼起来，看样子盛安又在学校里惹是生非了，要不就是不好好学习，成绩太差，要被劝退了。

    唉，不过今天幸好还有盛悦超越盛漾这件大喜事，让她聊感安慰，否则，她真有点撑不下去。

    -

    -

    月初求个月票，233

