    张衍与沈柏霜等四人不久转回山门，与其等分开之后，他独自前往上极殿面见掌门，详细禀告此议情形，事毕之后，又往偏殿中来，

    齐云天、霍轩二人早已等候在此，待他到来，也是询问起丕矢宫中之事。

    张衍道：“此去天宫一会，已见敌我，补天、太昊、南华三派已为玉霄派笼络，元阳派虽用意难明，但也难归我处，魔宗六派，则当以大敌视之。”

    霍轩问道：“余下可为友乎？”

    张衍言道：“只还真、平都二派可为羽翼。”

    齐云天道：“骊山派是何心思？”

    张衍微一思忖，道：“其至今不知我意，难下论断。”

    现下骊山派表面看去虽与溟沧派交好，但是两者毕竟未曾真个结盟，溟沧派自然不会将自身目的吐露出来。

    但是同样，玉陵真人因摸不清溟沧派真正意图，虽显亲近，却也未曾全然倒了过来，此刻显得有些若即若离。

    齐云天思虑片刻，沉声道：“骊山派与别派不同，根基尚浅，极怕涉入纷争，纵知我所求，也未必敢与我站与一处。”

    霍轩沉吟道：“我在陈真人座下修道时，有一回与掌门真人弈棋，品评当世之人，掌门真人曾⊕c有一语，说这位骊山祖师若下决心，却有望飞升他界，之所以迟迟不走，一是门中无有后继之人，怕是一去，就此衰败；二是她本小宗出身，无有上代传承，飞去之后，也是前途难卜，故不敢贸然而为。既是这般，我等或可从此下手。”

    齐云天看了过来，道：“霍师弟是言，我溟沧派在后推她一把，助其设法跳出这盘棋局。”

    霍轩道：“正是此意，此等人物。纵不为友，当亦设法不与我敌。”

    修士一入凡蜕，即可破界而去，但要到得此境，所需灵机极多。

    骊山派灵穴本就不稳，要是再经此一事，便不溃散，后辈之人想要成得洞天可就难了，故玉陵真人明明功行到了。却是迟迟不动。

    溟沧派若是能在后助其一把，将之送走，那到人劫之时，就可少一变数。

    张衍道：“霍师兄此策虽好，但这里却有一个不妥，修士飞升，这其中所用代价，着实不小。若行此事，可是让骊山派白白捡了一便宜。我溟沧派虽根底虽厚，但大劫将临，也不可恣意挥霍。”

    霍轩承认道：“为兄思虑仓促，难免有许多不妥之处，不知张师有对策？”

    张衍笑道：“此事却未必要我溟沧派出头，想来玉霄也同样不愿见得玉陵真人入我溟沧派阵中。我有一法。不定可借此损去玉霄几分元气。”

    他低言几句，齐、霍两人听了，都是点头。

    这一策可进可退，就是玉霄不上钩，也足以令玉陵不再为己方威胁。

    此事议过之后。三人话语又至北冥妖修处。

    霍轩道：“若是开得人劫，这般妖物当是必除！”

    张衍冷笑道：“彼辈既去丕矢宫签契，想来事先已有所防备，我回门之前，曾遥望东方，已寻不着渠岳气机。”

    实则方才自丕矢宫出来之时，趁诸派心思不稳之际，正可顺势去剿杀妖部。只是望气之后，现非但渠岳气机隐去，便连李、燕二人气机也望不见。这般遮掩手段，本非其有，不难想见，又是玉霄、补天等派在背后作祟。

    齐云天道：“东海之上藏匿之地不多，其应是躲入元君宫中了，这处宫阙防守紧严，极难打破，此事可暂先放下，待我准备稳妥，再去料理。”

    张衍、霍轩二人都是点赞同。

    元辰宫禁阵森严，因玉霄提前收回玉崖的缘故，当年北伐之时就未曾真正攻破，今若攻打，即便已有三十六崆岳这等真宝，迁延一久，也难保不会坏了北冥洲6。

    而洞天真人到了二重境后，只要躲入洞天之中，总能暂避一段时日，若得玉霄支应，则更难清剿干净。

    不过若到那劫起之日，自便无这等顾忌了。

    三人这一通商议，定了诸般对策，直到入夜方才散去。

    张衍出来后，就回了渡真殿，先命景游拿来纸笔，写下一封飞书，就起法力送去清羽门。

    方做完此事，忽感玄泽界某处传来一阵勃勃生机，连整座小界也是晃荡起来，他目光一凝，摆袖出殿，往那处飞去。

    须臾到了海上，他起手一挥，霎时分开海水，身往里去，很快到得下方，见这里有一隆起土丘，高有千丈，好如山岳大小，顶上立有一物，正是他置入此间的那只神兽卵胎。

    此物自入此间后，无时无刻不在吞吸灵机，但通常只如修士养气吐纳，不温不火，今不知何故，却是鲸吞海吸，似要将界内灵机一口气全数吞下，随这疯狂动作，其也是摇颤不止，似有什么东西要自里冲了出来。

    张衍目注片刻，心有所悟，这等神物，感天应地，当是察觉大劫将至，故欲出世应劫了。

    不过按此物汲取灵机之势来看，怕只有一洲灵穴才能供养的起，其一旦出世，当会连累这处小界崩塌，而且眼下也非绝好时机，当即上前，手抚其上，道：“此还非你出世之时。”

    连说数遍之后，此物似听懂他言，那股生机微微收敛，又渐渐回复原先安静模样。

    一日之后，此物终被他安抚下去，再无动静。

    张衍见已无事，这才出得海来，重回殿中，这时有童子来报，道：“老爷，傅真人在外求见。”

    张衍上了玉台坐定，道：“着他进来。”

    不一会儿，傅抱星自外而入，上前一拜，道：“弟子拜见恩师。”

    张衍道：“非到月中授课之日，徒儿来此，可有事否？”

    傅抱星又是一躬身，道：“弟子方才收得一封书信，却是我那大徒儿龙怀山送来，自弟子离了涵渊门后，便由他主理门中大局，他信中言，本在北摩海界盘踞妖蟒部族忽然弃岛而去，眼下行踪不明，他遍搜东胜南北，也不见其下落。疑其有所图谋，便来飞书相告，徒儿觉得此非小事，需禀恩师知晓。”

    张衍颌道：“你做得不差，此是何时之事？”

    傅抱星道：“约在八月之中。”

    张衍听这时日，恰是在丕矢宫议事一月之前，看来不单单是的鲤部，连蟒部也是遁走了，其必是惧怕溟沧派拿其开刀，故而提前躲避，不过这下落却瞒不了多久，待过些时日，法力一散，就不难辨明。

    他点头道：“我已知晓，你先下去吧。”

    傅抱星道声是，拜了一拜，就退出大殿。

    张衍在榻上坐有片刻，就回了正殿打坐修持。

    一转眼过去半月，这日忽然自外来了一道毫光，到了近处，化为一封书信，外裹一根银翎，如轻鸿一般飘在身前。

    张衍目光一扫，这书信自然翻开，看了几眼后，他把肩一晃，顶上一缕清气飞出，转瞬化做一具分身，抖袖将那银翎一裹，纵光出了小界，再往罡云上走，很快到得三重天外。

    把那翎毛往外一送，就见一道青光闪过，其便化作一个羽衣星冠的年轻道人，正是清羽门掌门陶真宏，他上来一个稽，道：“张真人有礼了。”

    张衍还了一礼，笑道：“不想陶道友来得如此之快。”

    陶真人道：“收得真人来书，感念此回事机不小，又牵涉宗门生死，便不敢耽搁，即刻遣得这分身前来相会。”

    张衍道：“丕矢宫中之事，我已在书信之中言明，不知陶道友如何思虑？”

    陶真人摇头道：“我虽为南华弃徒，但那毕竟是恩师修道所在，本不欲与之为敌，但其既欲灭我，我自不会坐以待毙，日后愿为贵派驱策。”

    他本人虽然在海上另立宗派，但要是原来出身宗门愿意改颜接纳，至少不失为一个下宗名分。万载以来，也不是无有过先例。

    可黄羽公丕矢宫上那一番话，可谓彻底绝了清羽门之路，再兼他本就欠了张衍人情，自然毫不犹豫就靠了过来。

    张衍朗笑一声，道了声好，又言：“今有一事，却需陶道友去为。”

    陶真人正容道：“真人请言。”

    张衍将李岫弥之事说与他知，并道：“此人天资不差，如今在我派相助之下，又不少灵机丹药，这百年之内极可能有所成就，但玉霄定会在此之前寻个由头扫平后院，我需真人往南海一行，为此人护驾，若是方便，可把清羽门也迁至此处，两家合力对敌。”

    陶真宏并无半点犹豫，当即应下道：“陶某回去之后，便安排此事。”

    实则在东海这边，若有危机，反而方便溟沧派伸以援手，但他也知，眼下已非论私谊之时，清羽门如不肯出得大力，溟沧派不会来平白相帮。

    他想了一想，道：“听真人之言，诸派似已容不下崇越真观了。”

    张衍笑道：“真人莫非想说动其等？”

    陶真人道：“是有此意，大劫一至，东海也不再是世外之地，崇越真观也无法独善其身，米真人当也在找寻对策，何如对他晓以利害，劝其入我阵中？”

    张衍道：“真人可有把握？”

    陶真人稽道：“陶某愿意一试。”

    ……

    ……(未完待续。。)

    ...