    “二王子英明！”

    吐迷度送上一记免费的马屁，退出了大帐。

    大帐外风雪依旧，吐迷度看着黑暗的天空，感受着羽毛一般的雪花落在脸上的冰凉快意，心头如火一般在燃烧。

    或许，这一仗过后，不仅仅突厥将会彻底消亡成为历史之中的一个名词，强横一时的薛延陀亦将遭受重挫，而这，就将是回纥崛起的最好时机！愚蠢的薛延陀人呐，为何非要跟大唐硬碰硬呢？

    大唐地域太广，人口太多，又岂是草原民族可以征服的？

    不要想着占领多少大唐的城池，只需要时不时的去大唐劫掠一番就好了，稳固住草原后方，才是头等大事……

    天色已然暗了下去，自雁门关前往马邑城的关道上空寂无人，唯有北风漫卷着大雪飘飘洒洒，天地萧索，四野苍茫。

    一支全副武装的骑兵在风雪之中疾行，向着马邑城前进。

    房俊位于中央，前后皆有护卫，他将斗篷蒙住头，脸上带了口罩，只露出一对眼睛。

    在他的身前，则是一位亲兵顶盔掼甲，头顶的红缨迎风飘荡，身后的红披风烈烈作响。

    这是一个替身……

    雁门关发生的事情，令他心中警觉之心大盛。

    强攻这种事情，从古至今屡见不鲜，从未断绝，本不当大事。朔州乃是关陇贵族们的自留地、后花园，是他们起家的地方，势力强盛不容他人染指，这也说得过去。当初李靖从此率军突袭千里覆灭東突厥，开创了自卫青、霍去病之后几乎对外战争的最大功勋，作为地主的关陇贵族出去奉献了大量的兵卒、粮秣、马匹之外，只捞取到边边角角一些可有可无的功劳，却造就了李靖威震天下的“军神”之威名，关陇贵族们为此曾难受了好多年。

    当年那一战，可是有许多关陇贵族出身的将领亲身参与，结果尽皆功勋碌碌，连一片衬托红花的绿叶都做不到……

    试想，若是当年李靖的功勋是被关陇贵族获得，此刻有一位“军神”镇场子，皇帝哪里还敢肆无忌惮的削弱关陇贵族，关陇贵族哪里还需要如今这般摇尾乞怜？

    所以当如今薛延陀大军陈兵边境，意欲攻略定襄，并且大言不惭的要求和亲之后，关陇贵族早已将其视为又一次的“東突厥之战”，绝不容许任何人前来攫取本该属于他们的功劳。

    战场之上为了抢攻，相互下绊子、挖陷阱，甚至故意释放假消息，这些房俊都能够想得到。

    但是直接将右屯卫阻拦在雁门关，不许其出关一步，这就过分了。

    说到底，抢攻应当是在大局已定的情况之下，各凭机心明争暗斗，然而眼下大敌当前虎狼环伺，怎么就开始内斗了？

    是算准了薛延陀不可能大举进攻、悍然开战？

    亦或是根本就不管战果如何，眼里根本就没有朔州的百姓，对于朔州之存亡毫不在意？

    关陇贵族们，大抵是一家一姓的日子过得太久了，浑不知家国天下之区分。当年坑了大隋，还得江山破碎遍地烽烟，山河飘摇民不聊生，一个诺大的帝国轰然坍塌，如今，还是用老一套来对待大唐。

    他们眼里，根本就不在乎大隋亦或是大唐，甚至根本不在乎身边的是胡人亦或是汉人，只要能够保住家族的荣华富贵，哪怕是认贼作父卑躬屈膝，亦毫不迟疑。

    他们的胆子太大了！

    房俊不介意用最卑劣的恶意去揣测这些关陇贵族们的风骨，既然能够做得出将右屯卫挡在雁门关，不许出关守卫整个朔州的决定，说不得也敢在这冰天雪地里头，悍然刺杀……

    北风很大，卷起雪花在天地之间飘荡，积雪刚刚落地便被大风卷起，堆积在山坳岩石的背风之处，故而路上的积雪并不厚，大抵只有半尺左右，虽然不可全力奔驰，但行进速度绝对不慢。

    高侃与卫鹰紧紧守护在房俊左右，两双鹰隼一般的眼眸眯缝着，时刻注意周边的情况。

    自雁门关出来，他们便得到了房俊的警告，说是极有可能会遭遇到“山匪路霸”之类的行刺，当即便将心都提了起来。

    都明白房俊的意思。

    哪里来的那么多山匪路霸？

    定然就是被关陇贵族掌控的边军势力，意欲阻挠房俊前往马邑城……

    大风在远处的山坳之间吹过，发出“呜呜”的呼啸，宛若鬼哭。

    “砰”

    一声沉闷的声响隐藏在风雪之中，若非仔细留心去听，怕会跟风声混淆在一起，难以区分。

    但是对于始终打起精神的房俊以及亲兵部曲们来说，却清晰可闻。

    那是弩弦震动的声音！

    身前打扮得“花枝招展”的亲兵在弩弦震响的一刹那，便矮身藏在马腹之下，一支弩箭如同地狱的勾魂使者，陡然出现在他的头顶，生生穿进头盔顶部绑着红璎珞的尖锥，余势未竭，将头盔射落在地。

    “那边！”

    高侃暴喝一声，提着马缰一夹马腹，战马四蹄腾空，向着弩尖射来的方向便疾驰而去！

    整支骑兵在大路上拐了个弯，铁蹄踏碎路面冰冻的积雪，一时间冰屑飞扬，向着那个方向狂冲过去。

    房俊与高侃冲在最前头，上身紧紧的贴着马背，眼眸一瞬不瞬的盯着前方一个小小的土岗。

    如此大风之下，想要一箭夺命，那就必须拉近距离，否则再是何等强弓在这等风力之下都会失去准头。弩箭射来的就是这个方向，而这个土岗几乎是附近唯一的掩体，刺客必然就藏身在土岗之后！

    高侃冲在最前，眨眼间已经来到土岗之上，胯下战马腾空一跃，跃上土岗，半空之中高侃已然抽刀出鞘，暴喝一声：“贼子，哪里跑！”

    房俊亦将横刀抽在手中，一手提缰绳，带领着十余骑旋风一般飙上土岗，便见到高侃已然一马当先，向着土岗的背面杀了过去。

    在那里，雪白的雪地上，正有二十余个黑影向着另一个方向狂奔逃命……

    不远处的地方，十几匹马在雪地里清晰可见，想必是害怕马匹发出嘶鸣破坏了刺杀行动。

    双方差距不过是二十丈左右，战马全力提速，只是一眨眼的功夫便已经衔尾追上。高侃一马当先，身子伏在马背上，手里的横刀狠狠劈下，一名刺客惨嚎一声，被从后劈砍在脖颈上，一颗头颅瞬间飞起，滚烫的热血飙出，无头尸体又奔出了好几步才失去平衡跌倒在地，于此同时，那股鲜血也溅落在雪地上……

    “嗬！嗬！嗬！”房俊与亲兵部曲们一起催动战马，扇面阵型掩杀而上，对方在雪地上狂奔逃命，可两条腿如何跑得过四条腿？几乎是甫一接触，对方便瞬间崩溃，要么被当场斩杀，要么抱着头趴在雪地里投降。

    原本是一场精心策划的刺杀，却反过来成了突袭……

    高侃跃下马背，一脚踹翻一个俘虏，将他的衣领子猛地撕开，露出了里头唐军制式革甲，回头对房俊大声道：“是边军兵卒！”

    房俊点点头，刚刚被这些刺客遗弃在土岗之上用以刺杀他的蹶张弩，就已经暴露了这些人的身份。蹶张弩乃是军器监所造的最高等级的单兵弩箭，射程可以达到三百步，接近五百米，三百米内杀伤力极强，一百米内甚至可以洞穿轻薄的铁甲……

    再加上身上的戎装，这些人的身份呼之欲出。

    房俊叹了口气，还真是胆大包天啊！

    若非自己早有准备，一路上打起精神防备着这种情况，说不得就能被对方得了手。此处位于雁门关与马邑城的中间空虚地带，有盗匪出没无人会感到奇怪，事后就算有人生疑，宇文法亦可一推二五六，死不认账。

    为了抢攻，还是未曾到手的功劳，就敢悍然刺杀中枢派来的大将？

    还真是找死啊……

    