    “本少不知道你是谁，本少只知道，刚才你在骂‘一群废物’时，正好指到了本少，所以，你得死。”

    少年仍然有气无力，但语气里却充满了杀意。

    他向来有起床气，刚从东州大酒店里出来，又两天没吃饭，极容易生气。

    结果刚来到离水河畔，就被一个独眼瞎子用手指着骂‘一群废物’。

    身为狂傲的捉鬼龙王，这种事情怎么可能忍受？自然要发泄出来。

    林天佑的话，让人群神色一滞，心道这个少年难不成傻了？这么年轻，应该只是过来观看英灵大战的观众，结果却招惹了驱魔猎手，等一下可有好戏看了。

    甲字入口的骚乱，也惊动了乙字和丙字入口的驱魔人，一群不明所以的围观人群将目光纷纷投了过来。

    “是捉鬼龙王！”

    有人捂嘴惊呼。

    “什么？那个少年就是昨天在机场团灭驱魔佣兵团的那个恶魔？天呐，不亲眼所见，我是真的无法想象他这么年轻！”

    旁边人群闻言，全都倒吸一口凉气。

    “驱魔猎手死定了，他骂别人废物就骂呗，为什么连捉鬼龙王也一并骂？这不是找死吗？”

    “好像他并不知道那个少年的厉害，这下有好戏看了！”

    那些在机场见过林天佑的驱魔人，全都在震惊之后，换上了看好戏的表情，他们根本没有打算将林天佑的身份告诉驱魔猎手。

    “华夏小子，我真不知道该说你是有胆量还是说你愚蠢，你不光骂我是瞎子，还敢狂言要杀我，很好，就让我进大战会场之前，先给你一次终身难忘的教训吧！”

    驱魔猎手见一个毛头小子也竟敢挑衅他的威严，这必须要狠狠教训一下才行，当下，他将魂力释放出来，朝林天佑走去。

    嘭！！

    一道沉闷的声音响起，冰寒的星芒从少年那随意挥起的手掌中绽放。

    独眼瞎子保罗‘啊’的一声，直接从甲字入口倒飞了出去，重重撞在旁边的护栏上。

    那护栏上面拥有加固符咒，能抵挡一阶天阶的重击，但饶是这样，仍然被独眼瞎子给撞的变了形状。

    “哇！”

    一口鲜血从保罗的嘴里吐出，他剧烈咳嗽几声，趴在地上，狼狈至极。

    “独眼瞎子，感谢本少的仁慈吧，不然这一掌就不是光废你灵脉那么简单了，而是连你的神魂都一并灭掉！”

    林天佑看都没看保罗一眼，单手插兜，不屑的说道。

    随即，他的脚步再度抬起，朝甲字入口走去。

    今天是他的英灵大餐之日，在开餐之前，杀生灭魂都会对即将到来的英灵大餐带来影响。

    他可不能因为一个杂碎而坏了自己吃大餐的心情，把对方打成一个废物，就可以了。

    “太、太强大了，保罗跟龙王完全不是一个级别的对手！”

    看着被少年轻飘飘一掌就给秒杀的驱魔猎手，众人心头猛颤。

    要知道，保罗的魂力已经超过了两万道，却连龙王的一掌都无法承受。

    而且，这一掌龙王还手下留情了，要是龙王的这一掌全力施展，保罗岂不是死的连渣都不剩？

    “难怪他可以拥有天书残卷，这样的实力，一般人绝对无法抢走。”

    一些准备进场战斗的驱魔人，长长叹了口气，转身离开了队伍，他们觉得就算进去比试，最终也是被秒杀的份，与其这样，还不如放弃。

    “不、不！我感觉不到一丝的驱魔力量，不要，我不要当一个废物！”

    驱魔猎手从地上艰难的爬起，发现再也感知不到任何魂力的存在，惊恐的失声大叫。

    没有魂力，他就跟普通人无异，他赖以生存、赖以泡妞、赖以装逼的本事，就再也不见了，这对他来说，比死都要痛苦。

    人群纷纷对保罗投去一抹同情的目光，与此同时，又有几名跟保罗有仇的驱魔人则是一脸狞笑，摩拳擦掌，准备上去报仇雪恨。

    “喂，大个子，别挡路，你不走就把路让开。”

    林天佑来到入口处，被一个身高两米多的巨汉挡住去路，便沉声开口。

    “萝卜斯基，这个家伙很有狂哦，你如果能给他一点颜色看看，我就答应陪你睡觉。”

    一道清脆的女声从巨汉身后传出。

    林天佑随意瞥了一眼，原来是一个脸上长满了雀斑的外国洋妞。

    这洋妞要胸没胸，要长相没长相，除了身材苗条，完全没有一处能对上林天佑的胃口。

    “麻脸女，你长这么丑，就别出来吓人了行吗？很恶心的。”

    林天佑淡然的对那女人开口，既然她先招惹自己，那自己骂她长的丑，也并不过分。

    “大胆！”

    嘭！

    叫萝卜斯基的巨汉一脚踏在地面，居然硬生生的把脚下的青石给踩出一道蜘蛛网的裂痕。

    而且，这一踏，巨汉连魂力都没有施展，足以说明他的实力不一般。

    “你是什么东西，敢对琳娜小姐这样说话？”

    这巨汉是从俄国过来的驱魔人，对那个满脸长满雀斑的女人无比的痴心，一直想跟她睡觉。

    如今女人说，只要他敢教训一下林天佑，就可以陪她睡觉，顿时让巨汉大喜。

    刚要动手时，却听到林天佑骂他的女人长的丑，实在是活腻了。

    在他看来，刚才林天佑一掌拍飞独眼瞎子，魂力并没有施展多少，他同样也能做到。

    此时，萝卜斯基要在琳娜面前，狠狠给林天佑一个下马威，让琳娜除了陪他睡觉外，还要爱上他。

    “吃我一拳！”

    铁炮一样的拳头猛然挥出，萝卜斯基不留任何情面，想在自己喜欢的女人面前，一拳将这个少年轰飞。

    哐！！

    仿佛铁锤重重砸了在巨石上一般，爆发出金铁交鸣的声音。

    好在全场人群众多，嘈杂的噪音雷动，并没有引起太多驱魔人的注意。

    可出拳的萝卜斯基却愣在原地，眼中带着浓浓的难以置信。

    他的拳头确实已经轰在了林天佑的额头上，触感非常真实，但对方的额头，却好像是用钛合金做的一样，坚硬无比。

    他整条手臂都因为用力过猛，被反震的血管暴凸，拳头上的指骨，更是传来骨碎的声音，一片鲜血淋漓。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

