    陈六合腾跃半空，膝盖跟商务车的前挡风玻璃来了个激烈的碰撞！

    “砰！”这一声碰撞，激烈程度难以想象，只听一声巨响传出，那坚石的挡风玻璃，被陈六合的膝盖撞得直接支离破碎。

    那玻璃碎片，一股脑的向驾驶舱内飞洒了进去！

    这种情况，无疑对驾驶员造成了很大的影响，只见商务车，瞬间出现了失控的趋势，车头一歪，向着公路旁的护栏冲撞而去！

    再看一膝盖把挡风玻璃给撞烂的陈六合，本以为会被车子撞飞，可实际上，他就像是突然消失了一般，消失在了车辆前方，不知所踪！

    驾驶员的反应显然很快，眼看车头就要撞在护栏，冲出公路的时候，方向盘竟然被硬生生的给扭转了回来！

    就在车内人员以为没事的时候。

    “砰！”的一声巨响，车顶的铁皮，被一把乌黑的断刃直接给扎破了，那短刃，直接就扎进了司机的天灵盖当中，把司机的脑袋刺了个透心凉，鲜血飞溅，当场死亡。

    而商务车，失去了控制，直接撞击在了护栏上，冲出了公路。

    “砰”的一声，商务车翻滚在了公路之外的荒地之上！

    立足在车顶的陈六合身躯轻轻一纵，翻跃了出去，双足稳稳落地。

    但他没有停留，足下再次一颠，身躯如弹簧一般飞窜而出，冲向了商务车，他要先发制人，把车上的人，统统送去见阎王！

    十几米的距离，陈六合转瞬冲至，可还未等他出手。

    “砰！”的一声巨响，那商务车的铁壁，被一把长剑直接击穿，锋锐的长剑直接朝着陈六合的胸腹刺来！

    这情况发生的太过突然，突然到让人始料未及，难以防范！

    换做一般人，肯定要吃了大亏，可陈六合的反应实在是太快了，千钧一发之际，他身躯顺势一个偏移扭转，几乎是贴着剑身闪避而过。

    “死！”于此同时之间，一道身躯，从侧翻商务车那朝天方向的窗口，飞纵了起来。

    此人手中握着一把长剑，迎空劈斩了下来，劈向了陈六合的头颅！

    这一刻，陈六合瞳孔剧烈收缩了几下，他没有闪避的空间，危及之下，他扬起了握着乌月的右掌，生生挡去。

    “锵！”的一声巨响，火星四溅，短小的乌月准确无误的抵挡在了那剑身之上。

    但这巨大的震荡力，却也是震得陈六合跌退出去了几分！

    “哈！”手持长剑的人得势不让，双足落地之后，继续朝陈六合猛攻而去，似乎就是想要趁着陈六合没做好防备之前，一鼓作气的把陈六合给当场斩杀。

    持剑之人的速度极快，攻势凌厉凶猛，如大江奔腾，凶狠且迅疾，气势如浪，阵阵拍击！

    陈六合足下暴退，手中乌月快速挥动了起来。

    “锵锵锵~”一连串刺耳的金属撞击声，在这片夜空下响起，火星不断闪耀，能看得出对拼的激烈程度！

    “嗖！”突然之间，有一道厉风从不远处凶猛袭来，那是一道黑影，无比疾厉的冲到了陈六合的身前，一把长剑，直刺陈六合的胸膛！

    与此同时之间，另一把长剑，也朝着陈六合的头颅劈斩而下！

    这一刻，陈六合处于一个非常凶险的情况当中，两道杀招，分沓而至，给人一种躲无可躲的感觉！

    危境之中，陈六合的面色沉冷无边，没有出现丝毫的慌乱之色！

    他以最快的速度做出了应对！

    “锵！”陈六合现实乌月下挥，直接斩在了刺向自己胸腹的剑身之上，力道大到惊人，直接震得那长剑颤颠退去！

    也就在此时此刻，那劈斩而来的长剑，已经到了陈六合的脑袋之旁，离他的脑袋，只有不足十公分的距离，眼看，陈六合就要被这一剑斩开了脑袋。

    长剑呼啸，越来越近，离陈六合的脑袋，已经不足五公分了，陈六合似乎必死无疑？

    然而下一秒。

    “锵！”的一声震耳刺向，只见那长剑，定格在了陈六合的闹侧之旁不到五公分的位置，不能再前进分毫！

    定睛一看，却是在那长剑试下，顶着一把乌黑的弯月形短刃，死死的阻截住了长剑的锋锐！

    “滚！”随着陈六合的一声*，手臂狠狠一震，巨大的劲道倾泻而出，那持剑的人，竟然就被陈六合给震得跌退了出去。

    陈六合也借着这个机会，暴退出去了几步，与对方拉开了些许距离！

    刚才发生的一连串激斗，只是在短短不到两三秒的时间内而已，其中的惊险与急促，难以想象！

    可谓是凶险万分，只要陈六合的反应哪怕是慢了那么稍微些许，可能就要着了对方的道。

    同时，陈六合在一个呼吸的时间内，一举挡下两剑，仅从这一个细节中，就能看出，陈六合的速度到底快到了什么样的一众程度，匪夷所思的令人惊心！

    所有的一切，都是发生在电光火石之间的！

    手持乌月，陈六合站在那里，目光锐利审视，在他的身前，是两个手持长剑的老人！

    一个身穿白色长袍，一个身穿黑色长袍！

    他们，不是诸葛铭神的两位师叔，还能有谁？

    他们，果然在这辆商务车上，他们，果然是要趁夜离开炎京！

    看着这两人，陈六合脸上的凶戾之气更加浓郁了起来，他嘴角勾勒出了一个无比邪魅与森寒的弧度，眼中都有着一股让人毛骨悚然的狂躁！

    “两位，这么着急的，是想要去什么地方？”陈六合充满了嘲讽的问道，声音森冷如冰。

    黑白二老看着陈六合，可谓是怒火冲霄，他们的眼睛都浮现出了凶戾的红血丝！

    他们今夜正是要离开炎京，离开这个充满了凶险的地方！

    一来，是陈六合的实力完全超出了他们的认知，太强太强，他们必须第一时间赶回山门，把这个惊人的消息当面亲口传达回去！

    而来，也是最重要的一点，那就是，今晚的事情，很可能已经惊动了住在王爷府的那个老怪物！

