    【这就……完事了？】

    【赵老师，不能放它们走啊！】

    【不放还真杀了它们啊？黄皮子最好还是不要抓，我觉得主播做得对，给点警告就行了。】

    赵磊扫了一眼弹幕，一边往家走一边说。

    “其实我一开始真想杀了它们给大壮叔出气的，我也不是怕它们找上我，而是……你们可能没注意，其中一只母狼怀孕了……所以……”

    “再说，这山上的黄皮子肯定不止它们两个，就算杀了它们，还会有其他的过来，倒不如放了它们，让它们把我说的话告诉其他黄鼠狼，或许能起到震慑作用，这样也算一个好结局了。”

    【我去，主播牛比！】

    【这黄皮子是彻底被主播拿捏了！】

    【赵老师这招高啊！】

    “哎！大壮叔这口气到底是没出来……”

    赵磊叹口气，继续往家回。

    “各位，今天就到这了，明早见！”

    说完，赵磊关了直播。

    【诶？那个扎纸活的故事还没讲完呢……】

    【打住，我不想听！】

    ……

    赵磊洗漱后躺在床上刚打算抽奖，手机响了一下。

    一看，是微信有人加好友。

    杨晓峰，备注：谈合作。

    杨晓峰？

    赵磊不认识，不过还是点了同意。

    很快，那人发来信息。

    “你好，赵先生。我有很重要的事想跟您洽谈，咱们能电话聊吗？”

    赵磊想了想，把电话号码发了过去。

    “你好，请问找我什么事？”

    “赵先生，我叫杨晓峰。是郭大师的助理，今天来电是想您谈合作的。”

    赵磊一听是郭大师的人，立马心里就犯膈应。

    “合作就不必了，如果没别的事，我挂了。”

    “等等！您先别挂，我确实有很重要的事要跟您说！我现在已经到你们西山了，您看我人来都来了，能否赏脸咱们见个面谈谈？”

    赵磊长出了一口气，“来西山了？来这做什么？难道是看我不应战，想当面找我挑战？”

    “好吧！那就明天上午吧！”

    他想看看，这个郭大师到底要搞什么鬼？就算真当面找他挑战，也没什么大不了的。

    挂断电话后，杨晓峰发来了见面地点。

    第二天一早，赵磊准时打开直播。

    “大家早上好！一会儿吃完早饭，我要关闭直播，下午再开，有客人要过来。”

    【你们看，我猜的没错吧？主播恋爱了……】

    【赵老师，你这是见色忘义啊！】

    【完蛋，以后直播时间将会越来越少……】

    【老公，你怎么可以……怎么可以？！】

    【赵磊，你今天必须做个选择，要我还是要客人？】

    ……

    一群醋精上线。

    “你们放心，客人是男的。”

    【……男的我就更不放心了……】

    【赵老师，难道你是……】

    赵磊对这群沙雕网友实在有些无语。

    “不是你们想的那样，等我们谈完之后，我再跟你们说。”

    他现在还不想在直播间说郭大师的人要来找他的事，因为现在网络传播的速度很快，在不能确定内容之前，暂时还是保密的好。

    想到这个郭大师的人品实在不咋地，他决定留个后手。

    待会儿就用无人机的镜头，将会面过程录下来。

    如果他们不做过分的事，就算了。

    但凡敢耍手段，就曝光他们！

    将就九点的时候，接到杨晓峰的电话。

    “赵先生，我们到赵家村的村口了。”

    “我在家，你们直接开进来吧。”

    挂断电话，赵磊对镜头说道：“客人要来了，我现在要出去接他们，再见各位。今天的训练明天再补。”

    刚走到院子外面，就听到汽车的声音。

    没想到这个郭大师居然也跟着来了！

    因为此前在微博上看过他的视频，所以他一下车便认出来了。

    旁边那个年轻的，应该就是助理姓杨的。

    “你好，您就是赵先生吧？我就是杨晓峰，这位是郭大师。我是他的助理。”

    视频中，这个郭大师的功夫一看就是假的，今天亲眼看到真人，赵磊越加发现，这个人什么都不是。

    走路的脚底下发飘，说话中气不足，根本就不是什么练武之人。

    就这样一个人，居然被捧成是国术大师！

    现在这世道，真是撑死胆儿大的，饿死胆小的。

    “进屋吧！”

    赵磊将他们二人让进来。

    虽说对他们印象不好，但赵磊还是尽了地主之谊。

    他将昨天采的茶叶泡了一点，给他们倒上。

    “这是我昨天新摘的明前茶，二位尝尝。”

    郭大师正端起茶杯，大白不知道什么时候从屋里出来爬到他脚底下。

    他倒是在赵磊直播间知道这条蛇，不过亲眼所见还是吓得茶杯差点摔地上。

    “二位不要怕，他们不伤人。”

    郭大师惊魂未定，缓了几分钟面色才平静下来。

    “这茶确实不错。”

    赵磊开门见山，跟他们，也没什么可客套的。

    “咱们就直说吧，今天来找我到底什么事？”

    郭大师品着茶没说话，朝旁边的杨晓峰递了个眼色。

    “赵先生，是这样。郭大师想跟您切磋一下国术。”

    赵磊不可置信地看了郭大师一眼。

    就在他昨天在直播间展示了太极八卦拳的功夫后，这个郭大师居然还想挑战他？

    就不怕他一拳直接送他上西天？

    “赵先生，您看这些够不够表达我们的诚意。”

    助理小杨从地上将一个箱子放在木桌上。

    打开后，一沓沓红色的钞票展示在赵磊面前。

    “这是什么意思？”

    杨晓峰笑着说道：“赵先生，只要你答应跟郭大师比试一场，这钱就归您了。”

    赵磊听了有些不可思议。

    “你说的是真的？”

    “当然是真的。”小杨笑道。

    “不过嘛，比试归比试，您到时候直接输给郭大师就可以了。赵先生是聪明人，我想应该能明白我的意思。”

    赵磊这才知道他们要干嘛。

    “就是让我作假呗？”

    “呵呵～别说这么难听嘛！你知，我知，这两百万就归您了，我们是双赢。”

    赵磊转头看向郭大师，他还是一本正经地喝茶。

    “原来郭大师的名声就是这么来的。”

    他不屑地说道。

