    方浩来到叶月婵的病房，给叶月婵检查和治疗，他支走旁人，有话要单独对叶月婵说一说。

    “你男人的事，我也听说了，你节哀顺变。

    你情绪的好坏，对你病情的康复，更有帮助。”

    “过些天他的骨灰才会运回来，我得回京一趟，不能守灵的话，也得到场。”

    “作为医生，我不建议你出院，因为现在到了治疗的关键阶段，不应该中断，应该一鼓作气。

    但你终究有别人妻子的身份……好吧，我同意就是。”

    “方浩，你，你能跟我一起入京吗？”

    “不方便，我的情况你也知道，我离不开江东。”

    方浩拒绝做叶月婵的随行医生，他没那个义务。

    “方浩，你，你再考虑考虑，你这次帮我的话，我会给你意想不到的好处。”

    叶月婵将方浩的手抓住，放在她自己的雪峰上。

    收买我？

    让我接盘……方浩收回手，摇头：“你的好处固然让人羡慕，但我没那个福气消受。

    你有你的问题，我也有的困境，你就不要给我添乱了。”

    叶月婵不肯罢休，再三提出邀请，结果都被方浩婉拒。

    方浩也以还有别的病人需要诊治，也就先离开。

    住院部没有新来的危急病人，方浩很快走访一遍，然后回办公室，他将张卉映叫过来。

    “张院长，我最近有个猜想，如果能够做出来的话，应该可以作为我们这个阶段抗衰老研究的突破口。

    这些病人，是我选中的，你接下来数天内，跟他们家属做好思想工作，希望他们配合我们的研究。”

    他将一份份资料推过去，让张卉映拿去研究落实。

    张卉映先收下，眼中透着亮彩，道：“你这些天都在研究突破口？”

    “一直都在研究啊。

    怎么了？”

    “我以为你已经暂停这方面的研究，然后找个闲职安排我呢。”

    “怎么可能呢，研究中心是我在省人医做的第一个项目，我最想做成功的项目，也是院里院外多少人盯着的焦点，这个项目，我做了前面阶段的研究，都取得了成功，我没理由放弃后面的研究，尽管很困难。”

    方浩叹道：“当初我觉得，抗衰老的研究，并没有那么难。

    但随着研究的深入，涉猎的医学知识增多，见过更多病人的疾苦，我才知道，衰老，不仅仅是个人的问题，也是社会的问题。

    这里面，首先要跨越伦理这道关卡。

    你说，如果是社会的问题，是集体的问题，那又怎么可能是我这样一个小小医生一蹴而就地解决呢？

    不可能的！”

    张卉映点头：“那你不也找到突破口了？”

    “这依旧是阶段性的成果，不是最终的抗衰老！我毕竟年轻，没有那个一蹴而就的能力，那我就在小范围内阶段性地公关。

    取得这么一丁点儿的突破，还是可以做到的。”

    方浩谦虚一把：“我再完善一下猜想，等没问题了，我再把你们召集过来，大家一起商量如何执行。”

    张卉映些许无奈，这个项目，完全是方浩一个人在主导，她们和方浩有差距，所以根本猜不到方浩要做的方案。

    不过，既然方浩有突破了，那她也是很期待的。

    方浩然后将李晓曦也叫进来，让她去腾出一片病房区，用来集中管理，他要用来做临床研究。

    他也将药房主任叫过来，交代对方务必去采购必要的药品和器械。

    交代完毕后，方浩想了想，给妻子说一声，他中午回家吃饭。

    和妻子温存，一起午休。

    下午，他没急着去医院，而是去了周芬的别墅。

    “小柔没说你过来，她没在家啊。”

    周芬见到方浩的到来，她有点意外。

    “妈，我来看你的。

    我早上见小柔了，她有事要忙。”

    方浩微笑，进入别墅后，看到周芬的脸色不大好，他就给周芬检查一下。

    周芬给小舅妈使个眼色，后者了然，也就去张罗忙活晚餐，同时也通知苏柔回来。

    方浩给周芬检查身体，发现是她犯了忌口的毛病，去年做手术的外伤口就在这次季节变化中出现风痛迹象，这困扰到她的睡眠，所以精气神很差。

    他道：“家族的聚餐，你少去，就算一定要入席，也尽量不要乱吃东西。

    特别是野味。

    你知道吗，临海就发生过人吃野味后中病毒的事，情况还是很严重，差点就发生死亡事故。”

    “真是什么都瞒不了你！”

    周芬有点无语，只要经过方浩的检查，她的老底都要被方浩摸清楚。

    “对我还想隐瞒什么啊，真是的！我给你针灸一下，让你舒服一些。”

    方浩行针，然后坐到床边的凳子上，陪护。

    周芬感应到身体中有暖流运转，果然轻松舒服得多，她对方浩的技术真是心悦诚服。

    将这些天的疲惫一扫而空，她就道：“老苏如何了？”

    “提他，你会不会不舒服？”

    “嗐！都这把年纪的人了，我又这样的身体，自己能活一天是一天，不想跟人斗。

    我没原谅老苏，我不会去看他，但知道他的情况，特别是他在这个关键时候，也算是对过去情分的了结。”

    方浩想了一下，道：“他的情况很糟糕，估计挺不过这个月。

    如果你要去看看他，也不无不可。

    但对你来说，也不会有什么改变。

    我不相信在这么短时间内，你就能原谅他。”

    “见最后一面，做个了断吧。”

    “你是我妈，一切依你！”

    方浩没有强行阻止，一切顺其自然。

    十多分钟后，他听到外面有动静，他就道：“小柔回来了。”

    不一会，就听到苏柔进屋，并且喊老公，也就几乎跑着到来。

    “你们去聊你们的，我睡会。”

    周芬从女儿的眼神中看得出女儿的心中所想，也打个哈欠，意思很困。

    方浩并不着急，而是等针灸完毕，周芬也睡了过去，他再和苏柔回房。

    久旱喜逢甘霖，干柴遇上烈火，两人少不得一番云雨。

    期间，苏柔想要拍照和录像，被方浩阻止和惩罚，虚脱得沉睡如猪，就算方浩将她抱起来丢下楼，她也不会醒来。

    她醒来的时候，已经天黑了，她见方浩不在旁边，赶紧穿衣服除去。

    下楼，见客厅中只有周芬，而不见方浩的影子。

    “妈，我老公呢？”

    

