    冯子轶，见过一面，这次闯山门当之无愧的第一，连张家的张栩都被压了下去，无法比拟！

    之前，只知道他是名师堂总部一位太上长老的亲传，并不知道具体身份，听袁晓等人的介绍才明白，实打实杨玄的学生……比他这个冒牌的，正版多了！

    跑过来等了自己好几天……

    难道知道他这位李鬼，打算亲自抓捕归案？

    “他……有没有说，过来找我做什么？”

    再也忍不住，急忙问道。

    只是一个人倒也罢了，万一哪位杨师也过来，真的只能跑路了。

    名师堂总部，最神秘，最强大的太上长老，实力之强，恐怕已然超过了圣域九重，根本不是他能够隐瞒和抗衡的。

    “没说过……不过，他显得很有耐心，连续等了几天了，明明知道你不在，却也不走……”

    孙强解释。

    “这是打算堵我……”

    嘴角一抽。

    之前就算教训也是张家的人，没任何交集，却在这里甘愿等好几天，不是“杨玄亲传”的身份泄露，绝不可能这么做。

    “对了，张九霄跟他一起来的，也在这里等了好几天了！”

    突然想起，孙强接着道。

    “九霄？他过来干什么？怎么会认识冯子轶？”

    张悬一呆。

    张九霄只是勉强成为圣子殿的学员，距离精英班还有很大一段距离，怎么会认识这位精英第一？

    “少爷要不要见他们，如果不想见，我就说你闭关……”

    见他脸上一阵阴一阵晴，孙强问道。

    “见见吧！”

    是福不是祸，是祸躲不过，都已经这样了，故意遮掩也没用，还不如过去看看，看对方到底想要干什么。

    再说，一回来，就将天机师、启灵师公会弄成废墟，对方恐怕已经得到消息了，故意躲避……也不是他的作风。

    做出决定，不再迟疑，笔直向院落的大厅走了过去，进入其中，果然看到两个人坐在客位上，安静的等待。

    其中一个，见他来到，急忙站起身来，双眼放光：“张师，你终于回来了，真让我们好等，这位冯师兄，想必你早就知道了，没想到，居然也是杨师的学生，和你同根同源，带过来让你们认识认识……”

    正是张九霄。

    “杨师的学生？”张悬嘴角一抽，顿时明白过来，恶狠狠的看向眼前这位，恨不得一巴掌将其拍死。

    刚才一直在想，到底谁泄露了，自己是杨玄学生的消息，做梦都没想到，是这个二货……

    张九霄在青源城就认识了，吴师、廖堂主等人基本都知道他的“师承”来历，随便一打听，就能知晓……

    明白“杨玄”并不奇怪。

    可是……知道就知道好了，和这位冯子轶嘚瑟什么？

    万一，真将这个消息传递出去，让真正的杨师知道……岂不完了？

    揉揉眉心，张悬满是无语，却又说不出来，只好尴尬一笑：“你……也师承杨师？”

    站起身来，冯子轶没有回答他的话，而是手掌一伸，来到大厅中间：“可敢和我比试一场？”

    “比试！”

    张悬皱眉。

    “不错！”

    也不解释，冯子轶身上的气息，猛地升腾而起，强大的力量，翻滚激荡，似乎要将空气压碎。

    “这是……入虚境初期？”

    张悬满是不可思议。

    上次见到这家伙的时候，才领域境后期，短短二十天不见，不光突破，还达到了入虚境初期，连续暴增了两个小级别……也太恐怖了吧！

    圣域七重入虚境，尽管是洞虚境的入门，却足以难住无数天才，让人望而却步。

    眼前这位，只用了二十天，就突破成功，关键他的年龄只有二十四、五……这份天资，比起他，都丝毫不弱，未免太可怕了些。

    见他迟疑，冯子轶冷笑：“这段时间，我进步了，貌似你突破的也不慢吧！上次见面，不过出窍境初期，现在已然达到巅峰了！出窍境初期的时候，就可以胜过张卓等人，现在肯定更强！怎么，对付张家的人，手到擒来，对我却不敢了？”

    对方震惊他修为暴增，他也震惊对方的进步速度。

    闯山门的时候，只有元神境巅峰，短短二十来天时间，已然进步了一个大级别，变成了出窍境巅峰，速度比起他，更快！

    再加上亲眼见过对方越级战斗的能力，再也忍不住。

    “如何不敢……”

    知道躲避不过，张悬不在多说，来到房间中间：“请吧！”

    只要那位“杨玄”没出现，就不怕。

    伸头一刀，缩头也是一刀，对方想动手，那就先战斗一场再说。

    呼啦！

    见他迎战，冯子轶向前一步，已然来到跟前，手掌轻轻一捏。

    哗啦！

    入虚境的领域立刻将房间笼罩，神识陷入其中，如同坠入了另外一个空间，再也觉察不到，同一时刻，手掌碾压而至，凶猛的力量，像是禁锢了四周，让人如坠真空环境，呼吸都难以做到。

    “好强大的手段……”

    张悬眼睛眯起。

    他虽然没和入虚境初期的人战斗过，但和碧红音交过手，眼前这位冯子轶，尽管只是初期，战斗力却和她这位后期，也相差无几！

    碧红音是天才中的天才了，尽管比起洛玄青等人，还略有不如，但已经超过了许多的天才……对方实力低这么多，就拥有这种力量，实在太可怕了吧！

    “破！”

    感受到胸口发闷，张悬知道只要躲闪，必然会陷入更加被动的局面，也不躲闪，也不反击，反而一声咆哮。

    他的声音，带着魔音的蛊惑，更带着灵魂的攻击，只一下，禁锢在眼前的领域就像是炸开了一般，出现了一道道裂痕。

    学习了碧红音关于魔音的书籍，对魔音的领悟和理解，已然达到了八星巅峰，尽管受限修为，发挥不出最强实力，可一旦使出，也十分恐怖，没有超绝的心境，根本承受不住。

    喝声震开对方的领域，张悬手指一点，一道剑气赢了过来。

    他的实力比对方低，留后手没有任何意义，直接施展出了最锋利的攻击剑意。

    滋滋滋滋！

    剑气从指间喷涌，在空中形成一道海洋，虽然不是一剑破海，这么多剑意联合在一起，也带着强大的威力，宛如飓风，迎接而至！

    “厉害……”

    看到他这招，冯子轶眼睛顿时亮了：“按照正常情况，没达到入虚境，领域抗衡不住圣域七重强者的耐压，一声嘶吼，用魔音震断我对领域的掌控，然后用剑气形成了一个属于自己的领域，与我对抗……”

    领域强者之所以强大，是因为在这个范围内，拥有对实力的绝对掌控。

    对方只是出窍境巅峰，没有领悟，与之正面硬抗，必然吃亏，但他却别出蹊径，利用剑气领域与之战斗……

    就算是他，都没料到！

    可以说妙诀巅峰了。

    嘭！

    剑气和他的手掌对碰，冯子轶忍不住后退了两步。

    张悬后退的更多，连续七、八步。

    一招便分辨出了力量的强弱。

    “比我低了两个大级别，居然还能挡住我的攻击，你对战斗的理解很深，不过……就看看能不能接得住这招了！”

    双眼放光，冯子轶脚掌再次一踏。

    呼！

    身影虚幻了一般，眨眼功夫跨出十多米距离，来到跟前。

    “好快的速度……”

    瞳孔一缩。

    对方一瞬间冲来的速度，居然不比他的天道身法慢，甚至还犹有过之！

    洛玄青比他速度快，是因为修为高，对空间领悟强，眼前这个居然也这么快……不愧是杨师的学生，名师堂总部来的天才，真够可怕的。

    知道这么快的速度，躲闪不及，一旦被击中，必然重伤，张悬也不硬抗，身体急忙一缩，天道身法施展，快速后退。

    滋滋滋！

    他退的快，对方进攻更快，冯子轶伸出的手指，宛如随时都会点在他的咽喉上，将之洞穿。

    呼呼呼！

    连续施展了好几种身法，都如影随形的紧跟而至，张悬有些着急。

    “这样下去，必输无疑……”

    一直被对方追击，并且点在咽喉上，尽管能再躲闪几次，可一直这样下去，等于被对方掌握了节奏，认输只是时间问题。

    “拼一把！”

    深吸一口气，双眼突然变得凝重，后退躲避的身影，猛地停了下来，脖子跟前的肌肉，陡然一缩。

    呼！

    对方的手指点在咽喉上，不过，并未像想象的那样，直接洞穿，反而像是击在了兵器上面，发出金铁交击之音。

    天道金身！

    通过学习袁晓的练体功法，他的肉身已经坚硬的如同半步上品圣器，对方只要不用兵器，想要刺穿，根本不可能！

    “给我躺下！”

    对方手指受阻，明显露出惊讶之色，张悬知道机不可失，眉毛扬起，拳头捏紧，直接轰击而来。

    这一拳，不光真气力量，连肉身、魂力都全部运转开来，还没来到跟前，对方入虚境的领域，就寸寸碎裂，犹如泡沫。

    “你……这怎么可能？”

    冯子轶古井无波的表情，顿时一变。

