    第120章最新消息

    “你们说小天才这次比赛能得奖吗？”

    “那是肯定的了。”

    ……

    这消息，雷家自然也知道了。

    雷先军是听自己的妻子陈腊梅说起的。

    “谢靖烟竟然要参加省围棋比赛，这丫头学的东西也太杂了吧。”雷先军开口道。

    陈腊梅边吃饭边道：“这孩子是真的聪明，你现在都不知道，外面的人都在讨论这次谢靖烟能得几等奖。”

    “小姐姐那么厉害，必然是一等奖。”雷达一旁也道。

    “你看，小姐姐就比你大两岁,人家的了数学全国第一名，如今还参加围棋赛，你什么时候也给我参加个比赛吧，不用省级的，即便是班级的也可以。”陈腊梅直接取笑自己儿子。

    “妈妈，你在想什么呢，我就一个幼儿园的学生,我们幼儿园最多也就是讲讲故事，要不等下次期末时候，我给你去弄个讲故事小能手的奖状。”雷达郑重其事的考虑了一下，然后给陈腊梅这么说话。

    陈腊梅听了后一滞，随后道：“你确定你能得到讲故事小能手，我还以为你会得到装样小能手。”

    “什么装样，我哪里装样了。”雷达表示不服气。

    “就是装模作样，每天都在装什么孙猴子。”陈腊梅一点都不给面子的样子。

    “那是齐天大圣，是大圣。不是猴子。”雷达哼了一声，看自己妈妈不以为然的表情，也知道自己说不过她，只好回头对自己的爸爸道：“爸爸，我想小姐姐了，我能去看小姐姐吗？”

    雷先军想了想：“这周星期日我休息，到时候我带你去看看小姐姐，算起来，她是你救命恩人,我们回来后也没登门谢过。”

    “是啊，这几天事情忙的很,如今告一段落，正好趁着谢靖烟还在，我们上门一下，也算是感谢一下，总不能让人认为我们没道理。”陈腊梅也认真开口。

    谢靖烟救了雷达，刚回了九阁镇，考虑到孩子的心理问题，所以他们忙着陪雷达，也就没上门。

    即便是雷先军在畜牧场遇上了谢靖烟，也不是经常见面的。

    这一段时间下来，如今雷达已经没问题了，他们也应该登门道谢了。

    雷达和陈腊梅都知道，如果现在他们不去道谢，只怕以后要上门不容易了，他们都有感觉，只怕这谢靖烟将来必然是一只能够飞出九阁镇的凤凰。

    谢靖烟报名成功后，就再度开始学校家里两点一线了，最多偶尔去一趟周福轩的租书店。

    其他时候她很少出门。

    在别人的眼中，谢靖烟每天都在书房中学习，真相这是谢靖烟只要一有时间就进入学习空间。

    谢靖烟如今能够在学习空间跟里面的古代真正的围棋国士对弈，已经达到只输三子的境界了。

    这一天,谢靖烟一放学，就看见谢如烟一脸开心的样子似乎要出门。

    “姐，你要去干什么？怎么这么兴奋？”谢靖烟好奇的问道。

    “二大队今天有戏文，我和云云约好了一起去。”谢如烟回答。

    “二大队今天竟然有戏文，怎么就想着做戏文了，这又不过年不过节的。”谢靖烟也好奇。

    做戏文是当地的俗称，文雅一点，就是社戏。

    王谢村这边有四个大队，每个大队过年过节的时候，都会商量了一起联合请个戏班子过来做戏份。

    轮流做，每个大队三天，四个大队十二天，如此整个过年都会特别的热闹。

    可那是过年时候的庆祝，像现在并非过年过节时候，二大队做戏文就让谢靖烟有几分好奇了。

    “二大队中有个老太太过九十岁大寿，她儿子又有点小厂，所以给老太太庆祝，这不就请了越剧班子来做戏文了。”谢如烟不是特别了解这里面的事情，但是也知道一些，因此道。

    谢靖烟听了后，虽然不知道是哪一个老太太，但是二大队有点名气的小厂还是知道的：“你是说姚建军家啊。”

    谢如烟想了想：“我不记得那老板是谁了，不过是做电线的。”

    “那就是姚建军家了，二大队就他一家是做电线的。”谢如烟也知道姚建军：“看来这姚建军也是个孝顺的。”

    “孝顺不要孝顺我们不用管，反正我就要去看戏文，你去吗？”谢如烟问道。

    谢靖烟想了想：“去吧，我也出去走走，你等我一下，我将书包放好，我们一起去。”

    “好啊。”谢如烟眼珠一转，心中想的是，谢如烟比自己有钱多了，这次去看戏文是不是应该让谢如烟请客。

    其实就她们姐妹来说，看戏文是一半，还有一半是凑热闹吃戏文场所的点心。

    一碗豆浆，一根油条或者两个油乌龟（也就是油粑粑，在这里，因为这油粑粑炸出来的样子像一只乌龟，所以又称呼油乌龟），搭配着吃，绝对是人间美味。

    谢靖烟放好书包，然后和谢如烟一起出门，走到门口就看见罗金莲回来了：“你们去哪里？”

    “去戏文场里。”谢靖烟回答。

    “现在去，家家户户吃晚饭，戏文也没开始，你们是去吃豆浆油乌龟吧。”罗金莲自然也知道她们的小心思。

    “难得一次，我们去凑热闹，姆妈，你去吗？”谢靖烟问道。

    “你们先去吧，你阿姨和姨父在哪里摆小吃摊，等你爸回来，我和他一起过去，今天晚饭你们阿姨摊上吃。”罗金莲道。

    罗玉莲和陈振日常就是开夜宵铺子，如今大家虽然不是特别富裕，但是在九阁镇，温饱问题也解决了，这晚上出来游荡的人也不少了。

    陈振索性就自己下海开了一个夜宵摊，每次都是晚上九点开始到凌晨三点，苦是苦了点，但是生意不错，听说他们如今要买店铺，打算弄个固定的店面。

    这不，有戏文，他们索性过来这里摆摊，下午开始摆到晚上戏文散场，吃的人也不少的。

    农村戏文，一天两场，下午一场，晚上一场。

    谢靖烟和谢如烟到的时候，下午场早已经散了，不过这边三三两两来吃的客人也不少。

    (本章完)

