紫阳秘境内有着众多的天然凶地，或是妖兽横行，或是自然环境极端恶劣，亦或者是有着各种解释不清的奇诡危机。

    因此，但凡进入秘境历练的弟子大多都会避开这些地方，免得在那里遭遇危险，把小命丢掉。

    然而，由于进入秘境时各人传送的地点有所不同，也是有着一些运气极差的人被意外传送到这些凶地，其结果往往是相当的凄惨。

    比如说此次与杨宇一同进入秘境的木清便是倒霉的被传送到了十大凶地之一的孽龙泽内。

    眼看着自己凝炼出的法力光幕马上就要被那泥龙王蚯的喷吐出的漆黑泥浆腐蚀的支离破碎，她心中顿时暗自着急。

    这泥龙蚯肉身并不十分强悍，最为擅长的便是远程攻击与群体攻击，而这泥浆箭雨便是它们最为常用的攻击手段。

    木清连日来与这类妖兽也是遭遇过几次，也是掌握了一些与之周旋的办法。

    战斗之时，只须撑起一片防护光幕，在挡住那泥浆箭雨的同时杀到它们身前便是可以轻易的将之斩杀。

    但木清此番碰到的却并非是一般的泥龙蚯，而是其中的王者——六阶妖兽泥龙王蚯。

    其攻击看似与那些普通的泥龙蚯大同小异，实则却是有着云泥之别。

    不但攻击强度强横了数倍不止，甚至其喷吐出的泥浆中还蕴含着极强的腐蚀性，使得她辛苦凝炼出的光幕变得不堪一击，这一糟糕的情形不禁令的木清头疼不已。

    正在木清为这防御光幕担心之际，另外一只泥龙王蚯的攻击也是相继到来，再次将木清击的倒退出数丈。

    而那本就被腐蚀的破烂不堪的法力光幕也终是在这一击之下不堪重负，“嘭”的一声崩碎开来化作了光雨迅速的消散在了天地之间。

    “哼！”

    光幕破碎，木清在气机牵引之下也是娇躯一颤，口中更是传出一声闷哼。

    虽是如此，但她却是丝毫未敢怠慢，趁着被击的倒退的余力，脚尖在地面上轻一点，身形便是凌空而起，打算趁着此时这两只凶物尚未形成夹击之势赶紧逃离此地。否则一旦被这两只凶物缠住，再想脱身恐怕就是万难了！

    然而，下方的两只泥龙王蚯却是不想让这即将到嘴的猎物如此轻易的逃脱。

    当下口中乌芒闪动，便是有着数十道漆黑的泥浆箭雨呼啸而至，将木清的退路尽数封堵在内。

    “青罗衫，现！”

    眼见退路被封，木清美目中精芒闪动，口中轻喝的同时一圈青芒陡然暴掠而出，形成了一道淡淡的光网将木清完全笼罩其中。

    而那些激射而来的泥浆箭雨则是被那光网上携带的莫名力量尽数弹射开来，一滴也未沾染其上。

    借着青罗衫的变态防御，木清终是避过了两只泥龙王蚯的合力一击。同时，也是成功的拉开了与后者的一些距离。

    但那两只泥龙王蚯显然也不是等闲之流，一击被阻之下更是没有丝毫的停滞便是发动了新一轮的攻势。

    靠木清较近的那只泥龙王蚯巨大的尾部在泥浆潭中猛的一拍，借助着狂猛的推力那数十丈长的庞大身形竟是就那般迅疾的凌空飞起，极快的将前者追赶而上。

    待得即将临近之时它肉乎乎身形猛然摆动，一条巨大的尾部便是携带着无匹的劲力向着木清扫了过去。

    与前者不同，离木清稍远的那只泥龙王蚯却是并未腾空追击。而且扭动着庞大的身形如蟒蛇般在泥浆潭中迅速游动。那般速度竟是要比空中的两者还要迅疾。

    刚刚与泥龙王蚯拉开一些距离的木清还未来得及高兴，便是见到后者以远超自己的速度追赶而上，不由心中一凉。

    六阶的泥龙王蚯其实力已是超出了她所能应付的界限。一只尚可勉强对付，而如今同时面对这两只则是完全没有取胜的可能。甚至看此情形，就连逃走恐怕也是希望渺茫。

    但木清也非寻常之辈，束手待毙之事也是断然不会做出。因此，见对方追了上来，当下也是牙关一咬，狠下了心来。

    “不过是两只畜牲而已，既便是今日脱困无望也要拖着尔等陪葬！煞魔斩之斩魔！”

    木清目中冷厉之色暴闪，心念一动体内如海的法力便是席卷而出，片刻之时便是凝炼出一柄银光闪烁的绝世凶剑。

    银剑宽九尺、长三丈三，通体寒芒闪耀，凶煞气焰滔天，好似来自九幽地狱的死神之刃一般。

    若非亲眼得见绝对不会相信如此凶神恶煞的攻击会是出自一位清纯的女孩子之手。

    凶剑刚刚凝现，那飞掠而来的泥龙王蚯的巨尾便已是携带着无匹的威势横扫了过来。

    木清见势也是不敢有丝毫的怠慢，连忙指挥着那凶焰滔天的巨剑迎了上去。

    “轰——”

    剧烈的碰撞在半空中发生，惊天的巨响传荡在空矿的沼泽上空。

    一波波能量光波四散开来，冲击的下方的泥浆潭里的污浊泥浆裹带着大量的杂草四处飞溅，污浊不堪。

    在这混乱之中，一大一小两道身影也是被强猛的冲击波冲击的倒飞而出，倒飞的同时还带起了大片的殷红血雨。

    而那弥漫着凶煞气息的银色巨剑在完成了这足以开山裂石的一击之后，也是轰然崩碎，化作点点光雨消散空中。

    娇躯在半空中飞退数百丈，木清方才堪堪的止住身形。

    一剑击退了追击而来的那条泥龙王蚯，木清也是并不好受。由于气机的牵引，一口精血也是在飞退的过程中狂喷而出，显然已是在这种硬碰硬的对轰中受了不轻的伤势。

    然而，虽是倾尽全力的施展出了煞魔斩暂时击退了一只泥龙王蚯，但另外一只却已是趁此时间窜至了木清的前方，将其退路完全封住。

    而先前那只被她一剑震落泥浆潭中的泥龙王蚯也是在短暂调整之后再次扭动着庞大的身躯向着她立身的方向再次冲来。

    竟是丝毫未顾及其尾部那道狰狞的伤口，任由那黏糊糊且泛着绿意的鲜血汩汩而流。由此可见这泥龙王蚯是何等的凶残。

    见两只泥龙王蚯呈掎角之势将自己夹在当中，木清的秀目之中也是现出一丝无奈的绝望之色。

    也就在此时，那只迎在她前面的泥龙王蚯也是适时发动了猛烈的攻击，一条足以开山裂地的巨尾已是横扫而至。

    “畜牲，我与你拼了！”

    木清明显也是被逼到了绝境，当下也是不再保留，再不顾体内的伤势，将全身的法力尽数的调动而出，只是瞬息间便是再度凝炼出了一柄凶焰滔天的巨大剑芒。

    “煞魔斩之斩灵！”

    “轰——”

    天地灵力在两者碰撞之时顿时暴乱起来，令得周遭的空间都似乎是有些不稳。而在这天地灵力暴涌之际，一道浑身染血倩影却是无力的倒飞而出。

    那道身影自然便是木清，再次硬接了泥龙王蚯的全力一之击后，本就身受重伤的她也是再也坚持不住，昏厥了过去。

    而就在他既将昏迷的前一刻，神情恍惚间他似是看到一道俊朗的身影缓步向她走来，那刀削般的面孔之上带看坚毅的微笑。

    看着那道令她魂牵梦绕的伟岸身影，木清那本已有些涣散的眼神却是闪过了片刻的光华。

    “竹郎，你终于肯来见清儿了么！”