    韩明修狠狠磨牙，进退不得。

    趁着姬如珩低头吃东西，他正准备离开。

    身后的秘书小姐却忽然出声，“总裁，韩总刚才找您。”

    姬如珩抬头，嘴里塞满了虾饺，也不拘束，抬手冲着韩明修招招手，又指了指桌子上的那些广式点心，竖了竖大拇指。

    意思是让韩明修也来尝一尝，这个味道很好。

    韩明修无法拒绝，只能顶着秦暖暖似笑非笑的目光走了进来。

    坐在了对面的椅子上，姬如珩递给了他一个菠萝包。

    对于自己好不容易从华尔街挖来的这个经理人，姬如珩对他一直跟自己的好兄弟一样。

    韩明修也投桃报李，对着诺亚寰宇一直忠心耿耿。

    “谢谢总裁，”他说着咬了一口。

    菠萝包中间夹着冰凉的冻奶油，菠萝包的温度尚未融化奶油便已经入口，那种入口即化的柔软触感伴随着冰火两重天的口感，简直是极端味觉的碰撞，是一场刺激味蕾的盛宴。

    韩明修蓦得睁大了眼睛，刻板僵硬的面部表情柔和了许多，抬头望着姬如珩，激动的吐出两个字，“好吃。”

    姬如珩笑起来，仿佛韩明修夸得是他。

    “这要谢谢暖暖，是她带来的早餐。”

    韩明修看向秦暖暖。

    谁知道，秦暖暖竟然端坐着微笑看他，似乎就等着韩明修那句谢谢。

    明明刚刚撕破脸了，可眼前的少女偏偏能装的什么事情都没有发生过一样。

    这个虚伪的女人！

    他内心很不想跟秦暖暖道谢，谁知道姬如珩却是抽了张餐巾纸擦了擦手，揉成团朝着他砸过去，“快道谢啊，吃了人家的东西，这么没礼貌！”

    这已经是姬如珩第二次在秦暖暖的面前痛批韩明修没礼貌了。

    第一次，韩明修一点儿也没放在心上。

    可是这一次，他下意识得觉得羞耻。

    特别是，面对的少女笑容不减，像是在挑衅。

    韩明修咬了咬牙，“多谢秦小姐。”

    “不用谢，安叔的厨艺很好，下次有空带韩总亲自去吃，比打包的味道更好。”

    韩明修勉强微笑，仿佛什么也没有发生。

    完了，低头吃完剩下来的菠萝包。

    韩明修眯了眯眼，虽然秦暖暖很讨人厌，但是菠萝包却是万中无一的好吃。

    虾饺Q弹可口，黑椒牛肚鲜甜软熟中带着一丝丝辣味在口腔里翻滚，红豆钵仔糕爽滑可口、弹性十足……

    一改刚才坐下来时“做作马上就走”的想法，韩明修被满桌子的美食勾得完全挪不动步子。

    秦暖暖眯着眼，看着韩明修一脸被美味征服的样子。

    等到韩明修被美食冲撞得已经忘记了之前的不快，当着姬如珩的面，她拿出来早就准备好的方案书。

    “我难得来一趟，韩总既然吃饱了，就抽点空看看我的方案，当是消食了。”

    韩明修愣住。

    这才大梦方醒，知道自己是掉进秦暖暖挖的大坑里面了。

    这不轻不重的敲打，同样也是在姬如珩面前告状。

    秦暖暖可以不仗势欺人，但是也不会任由韩明修一直吊着自己，不给他点教训还真以为她任由他揉圆搓扁。

    果然，姬如珩听到秦暖暖这么说，眉头拧了拧，“秦氏注资的案子我早就审批了，还没有走流程？”

    “嗯，”韩明修一时间不知道怎么回复。

    他沉默着，姬如珩得脸色也逐渐难看。

    看着姬如珩有蹬掉脚上的鞋子，拿着鞋底板子抽人的冲动，秦暖暖狠狠踩住了他的鞋尖。

    姬如珩疼的龇牙，碍于下属在这里只能忍着瞪了一眼秦暖暖。

    锋利的眼神削向秦暖暖，“要打架吗！”

    “你打得过我吗？”秦暖暖用眼神挑衅回复。

    “打就打，谁怕谁。”

    “到时候别哭！”

    “……”

    在韩明修不知道的万分之一秒里，两个人已经用眼神掐了一架。

    然后，才听见秦暖暖说，“是秦氏中途换人接洽，导致方案出问题了，这件事韩总没有错，诺亚寰宇不能不明不白给秦氏注资，否则若是出了问题不好交代。我的意向是诺亚寰宇派人入驻秦氏，专门监管这笔资金流向，毕竟很快贵公司就是秦氏的股东了，这样的做法也经常有。”

    这是之前秦暖暖跟姬如珩提过的借人。

    现在用这个借口完全有理有据。

    明面上诺亚寰宇要有人，这是为了震慑，暗地里自然也要安排人进去。

    姬如珩的脸色才好看了一点，对着韩明修说，“虽然是这样，但是这个案子还是要加快进行，我很看好秦氏将来的光明发展之路。”

    韩明修不明白区区一个快倒闭的小公司到底有什么可光明发展的。

    但是，他没问。

    因为姬如珩大概也不知道，问多了，这人要炸。

    在韩明修心里，姬如珩愿意注资，就是因为秦暖暖。

    事实上也是这样。

    只不过不是为了秦暖暖的美色，而是为了伟大而执着的……友情。

    当着姬如珩的面，韩明修还是勉强看了秦暖暖的方案书。

    第一眼是被逼无奈，可这一眼之后，他全然被秦暖暖所做的方案书吸引住了。

    相比于第一次时秦氏递交的那份东拼西凑，乱七八糟，根本就是污染他眼睛都方案书，秦暖暖给的这一份对于秦氏未来的发展方向都有一个很好的规划和筹谋。

    并没有多少吹牛的成分，而是脚踏实地的一步一步走下去，很详尽，也非常的接地气。

    韩明修只不过是简单的看了一遍，就确定可行性在百分之八十以上，而且面面俱到的对于投资自己进行了有效规划。

    只要秦氏保证能够按照这份方案去做，不出五年，不也许只需要两年，两年之内便可以转亏损为收益，让企业进入盈利增长状态。

    再加上秦暖暖提到的部分产品科研开发项目，他更加确定，这个方案的确是可以给诺亚寰宇带来稳定收益的。

    一时间，韩明修对着秦暖暖刮目相看。

    自然，他的脸上并没有表现出来，仍旧是一如既往的客气疏离，只是言语间多了几分温度，“这份方案书，秦小姐后期能够保证做到百分之多少的还原度，要知道很多方案书做得很完美，但是给投资方画了一个大饼之后，完成度小的可怜，最后导致极大的亏损。”

    秦暖暖笑起来，“诺亚寰宇可以带检察队伍进驻秦氏，作为第三大股东，虽然行政权力仍旧在我们手上，但是我会为贵方争取最大的权益。”

    韩明修点点头。

    “这份方案我回去之后再仔看一看，有什么问题我们再做联系。”

    他站起来，俯身伸出手。

    秦暖暖倒也没有下他面子，很给脸的伸手跟他握了握。

    韩明修走出总裁办公室，秦暖暖并没有离开。

    他刚刚走到走廊，就听见总裁办公室里门没关，从里面传出来姬如珩跟秦暖暖的调笑声。

    秦暖暖笑得十分放肆，整个走廊里都是她的笑声。

    虽然顶楼只有总裁办公室一间，可是她也太放肆了。

    这个女人，果然不是好东西！

    韩明修拧了拧眉，下楼回到自己的办公室。

    却在办公室里看见了坐在沙发上都美丽女郎，她眉眼如画，一身纯白的连衣裙，身材高挑纤瘦，温柔沉静，抬头看见他，脸上露出含羞带怯的笑容。

    “修，你回来啦，”她站起来，靠近韩明修，目光缱绻。

    这才是女孩子该有的样子。

    韩明修对着他淡淡一笑，下意识和她保持了一段距离。

    他拿着文件夹在自己的座位上坐下来，“你怎么来了？”

    面前的美丽女郎展示了自己手里拎着的餐盒，“知道你在公司吃不好，就亲手做了好吃的给你。”

    她笑起来的时候温婉如盛开的马蹄莲。

    不知道为什么，韩明修忽然觉得寡淡无味。

    他的脑海里还来不及出现另外一张笑脸，办公室的门就被人推开了。

    “韩总。”

    笑容艳丽明媚的少女如带刺的蔷薇，所到之处都带着逼仄黑暗的灿烂气息，热烈而强硬。

    像是烙铁，硬生生在记忆里留下烙印。

