
　　脑海中忽然闪过了前世某些沙雕网友掐着自家猫，指着屏幕上的猫耳美少女大喊‘给我变’画面，赵胤舜古怪皱起眉头。

　　下一刻，火苗舔舐到指尖，赵胤舜连忙收起杂念，认真炙烤手中食材。

　　很快，朦胧光华开始在他手下绽放，滋滋的油脂飞溅声中，醇厚肉香弥漫飘散，让门外的三只动物意乱神迷。

　　“喵喵喵~”

　　“kuong~kuong~~”

　　“吁吁~”

　　动物园一样的催促声中，赵胤舜麻利的将烤肉分盘装好，带着它们来到餐厅。

　　“师姐，别客气，就当是在自己家一样。”

　　将餐盘放到不断舔嘴的小猫咪面前，赵胤舜笑着揉了揉她的脑袋。

　　“哼！看在你如此用心的份上，我就勉为其难尝一尝吧。”

　　似乎意识到自己有些失态，素菱依昂起脑袋，故作镇定的点点头，只不过不断吞咽的口水还是暴露了她的想法。

　　随后，她把脑袋埋进比她整只猫还大的“肉山”中，动作微微一凝，旋即开始了疯狂的狼吞虎咽。

　　吧唧吧唧吧唧~

　　三只动物都吃得格外香甜，赵胤舜失笑摇摇头，掏出一瓶陈酿自斟自饮。

　　他虽然不酗酒，但在吃某些特定食物的时候还是喜欢小酌两杯。

　　比如吃烧烤时的啤酒，吃螃蟹时的黄酒……

　　悠然享受丰盛晚餐，赵胤舜忽然发现吃完自己食物的朱香香讨好凑到小猫咪面前，哼哼唧唧的用粉嫩鼻子去拱她。

　　刚才还怕得要死，现在为了一口烤肉连命都不要了吗？

　　抿了一口美酒，赵胤舜饶有兴致的观察朱香香的作死行为。

　　果不其然，护食的小猫咪凶狠的哈了它一下，粉嫩的肉爪子把猪头拍的嘣嘣作响，打得它嗷嗷乱叫。

　　“呜噫~呜噫~”

　　被素菱依暴揍一顿，朱香香委屈的凑到赵胤舜面前，哼哼唧唧往他怀里钻。

　　“好啦，别撒娇了，我给你分一点。”

　　把自己面前的烤肉分出一部分到朱香香的食盘里，看着它吧唧吧唧的吃相，赵胤舜无奈咧咧嘴。

　　这头猪简直就是个无底洞，好像永远都吃不饱！

　　明明只有巴掌大的体型，那么多食物到底吃到那儿去了？

　　打量它圆滚滚的肚皮，又看看同样体型娇小，却干掉几倍于自身体重食物的猫咪，赵胤舜若有所思的搓搓下巴。

　　相比之下，敖白白的体型和食量就显得格外正常了！

　　不急不慢的吃完晚餐，赵胤舜看了眼窗外朦胧昏暗的星光，深吸一口气，开始缓慢而舒展的活动身体。

　　咔嚓咔嚓~

　　吃饱喝足，将关节和经脉活动开，少年整理好自身装备，脸上露出跃跃欲试的笑容。

　　“师弟，你要出去？”

　　“嗯，估计那些人快要按耐不住了，我准备先下手为强。”

　　“要我陪你一起吗？”

　　“不用，我一人足矣，麻烦师姐帮我看家。”

　　“哦，那你自己小心。”

　　以下为防盗版内容，10分钟后修改校正。正版读者若看到此文字，请退出刷新或于目录长按本章节重新下载，极端情况下，请尝试重启起点。

　　【高维视界】下，一股几乎“肉眼可见”的虚幻氤氲从尸体上飘出，源源不断逸散到虚空之中。

　　本能的想要伸手去抓住它们，但虚无缥缈的氤氲如青烟般从指缝中溜走，根本没有任何实感。

　　眼睁睁看着它们消散一空，赵胤舜无奈深吸一口气，发出长长的叹息。

　　那到底是什么玩意？

　　生命力？

　　气运？

　　亦或是更加玄妙的东西？

　　心中一动，他想起伊瑞丝死亡的时候也有类似的氤氲析出，但还没等它们逸散消失，就被史伦斯镇压了回去！

　　难道是灵魂？

　　也不太像啊……

　　点点眉心，将毫无头绪的杂念抛到脑后，赵胤舜扫视猛虎健硕的身躯与华丽的皮毛，终于露出一抹笑意。

　　4阶山君，一身是宝！

　　虎皮给师尊做垫子，虎骨给秦院长泡酒，虎鞭……Emmm……给贺雨伯教习补补身体，我自己吃肉就行了……

　　分分钟把它安排得明明白白，赵胤舜一手抓住它“命运的后脖颈”，手臂肌肉猛然鼓起。

　　“走！”

　　拖着庞然大物往回走，幼小的身躯就好像蚂蚁拖拽着比自身大好几倍的重物，给人一种强烈的視覺衝击。

　　在山林间留下一条明显的拖痕，赵胤舜终于把它拖回了营地，敖白白兴奋的迎上来，灵活的舌头不断往他脸上舔。

　　“好，一边去玩。”

　　拍拍马脸，赵胤舜把它撵到一边，将【白帝】插回剑鞘。

　　接着他又从【雪龙服】的须弥芥子空间中取清水冲洗伤口，随后拿出伤药小心翼翼的涂抹上去。

　　战斗时肾上腺素飙升，又有【高维视界】屏蔽负面情绪，根本不觉得疼。

　　现在尘埃落定，浑身的伤口传递着源源不断的痛苦，疼得他眉毛乱跳。

　　用绷带仔细将伤口包扎好，赵胤舜重新穿好【雪龙服】，冰凉的寒意瞬间渗入体表，让伤口处火辣辣的痛楚消散不少。

　　不仅仅是肉体的疼痛，神魂中也传来枯竭透支的痛苦。

　　原本恢复了一小部分的神性再一次被压榨干净，甚至受到了一点点伤害！

　　这回没有十几天的休养恐怕很难彻底痊愈了。

　　揉了揉太阳穴，赵胤舜无奈叹息一声，随后视线微动，眼中展露出旁人无法观测的属性面板，嘴角难以抑制的微微上扬。

　　一切的代价，都是值得的啊！

　　16点的体系三维，比和一群武夫打一整天收获还大！

　　更重要的是功法等级越高，提升越困难，实际两次提升的經验差距恐怕会高达两三倍！

　　生死搏杀的实战果然和切磋不可同日而语！

　　视线继续下移，赵胤舜果然看到了截然不同的记载。

　　“击杀强敌，道心凝练，职阶进度+1392”

　　沉下心来感应神魂中玄之又玄的进阶冲动，朦胧间察觉到自己的进度提升了一大截，但距离晋升依旧遥遥无期！

　　再联想到脱下【雪龙服】之前心头的明悟，赵胤舜凝视属性面板中的记载，眯起眼睛，若

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0106章、钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 