    鬼知道一亿要弄多久，索性就暂时不管了，过两天打电话问问好了，不过当时知道威信能够存款一亿之后，李岳确实有些诧异。

    “对了，你知道威信怎么才能将一亿转出去吗？”

    “一亿？那么多？只能够找官方介入了……等等，老板你有一亿？”

    陆子涵吓的猛然转头，烟灰都掉落在四周，李岳嫌弃的看了一眼，然后摇头说道：“我没有一亿，不过昨天找宋香凝借了一亿，现在没有办法从威信里面转出去了。”

    “我擦，一亿？她借给你了？”陆子涵有些不敢相信的问了一声。

    李岳有些奇怪，反问道：“不就是一亿么？怎么不借给我了？”

    当初李岳准备贷款买店面的时候，不光是宋香凝，甚至古珍都愿意提供借钱服务，可是李岳当时都不愿意要了。

    陆子涵原本很震惊，只是忽然想到，借钱的人是宋香凝之后，脸上露出了一丝神秘的笑容。

    “如果是别人，可能真的不会，但如果是宋香凝的话，那就没问题，但是老板，你真的准备继续无视她们对你的感情吗？”

    忽然，说出这样的话题，李岳有些诧异，没有想到陆子涵还会说那么有深度的话题。

    不过陆子涵始终不是别人，是李岳第一个认为可以称为兄弟的存在，他短暂沉默了。

    开车的陆子涵也没有说什么，没有去催促李岳，安静等他想着什么。

    良久，李岳才缓缓开口，“我跟她们始终不一样，我的梦想，我的另一半，她们都太优秀了，不应该这样。”

    “可是感情的问题，谁又能说得准呢？”陆子涵何尝不知道呢？

    宋香凝就不用说了，其余的估计也有很多，但是陆子涵知道的还有一个人，那就是古珍。

    这两个人自己是很清楚她们对老板的心意，甚至不用说是很清楚，而是一眼就能够看出来。

    不过好像古珍这段时间已经开始慢慢接受这件事情了，自从萌萌跟她一起出去旅游回来之后，似乎已经开始慢慢跟李岳保持距离了。

    “珍姐应该算是慢慢想明白了，从里面走出来了，但是宋香凝现在好像还没有意识到问题，你如果不愿意跟她们在一起，我个人觉得，你应该还是要说清楚吧。”

    陆子涵思索一会儿，就说了出来，宋香凝可不是一般人，她是整个京都的第一大小姐，当然不是官方那一种，而是最有钱的大小姐。

    最开始是因为肥胖而很多人都少见，后来又是因为厌食症，差点人都没了，这些都是从李家排挡才发现的。

    不过现在已经恢复了，成为了绝世美女，还是那种世界上最顶级的白富美，谁被这样的白富美追求，不会心动呢？

    当然，世界上有一个这样的人，那就是李岳，居然依旧是保持着朋友的阶段，对于这件事情，陆子涵是相当佩服李岳。

    “该说的其实我之前都说过了，不过有的时候，她要是不愿意接受，那就会当做耳旁风。”

    李岳何尝没有说过这件事情呢？可是宋香凝什么时候都是打哈哈，并不接受李岳的说法。

    “算了，这件事情是你的私事，不过我还真的有个问题想要你好好回答一下我。”

    忽然，陆子涵的语气认真起来了，甚至还停下车子，死死盯着李岳。

    李岳有些意外，皱了皱眉，想要说为什么停车，却还是点头说道：“你问吧。”

    “宋香凝跟你差距太大了，我知道，我相信你不是那种想要少奋斗的人，所以我相信你。”

    “但是……”陆子涵话锋一转，认真望着李岳问道：“那么关于莫妮卡呢？你准备怎么对她呢？别跟我说让她自己选择，这样的屁话谁都不相信，我不是瞎子，看得出来，她对你的情意，并且这次回来，我也感觉出来了，你绝对不是一个石头人，也是有感情的。”

    “你……你为什么这样确定呢？”

    李岳听到这话之后，表情顿时有些不自然了，有些别扭说道。

    陆子涵哈哈一笑，摇头说道：“别傻了，两个大美女，你看向李云墨，只有宠溺，但是你看向莫妮卡的时候，除了宠溺，还有那么多情意，你一直说你看人很准，我不怀疑，但是李岳，你也要知道，我看人也很准。”

    听见这话之后，李岳叹了一口气，心中想过很多，想要扯谎，但是最终发现，这样的事情好像真的不太适合自己。

    “我……”

    沉默许久，李岳决定认真跟他说清楚。

    “我喜欢莫妮卡，其实从第一次见到她的时候，我就喜欢她了，只是我不知道她对我什么感觉，加上我对父母许下的承诺，也渐渐变成了我的梦想。”

    说完之后，李岳浑身仿佛松了一口气，瘫坐在椅子上，说出了自己的心里话，这才彻底放松下来了。

    听到了李岳说的心里话，陆子涵哈哈一笑，乐道：“行了，你能够确定自己的心就好了，莫妮卡是一个人，你说过，世界上已经没有她的亲人了，所以我们是她的娘家人。”

    “娘家人？什么意思？”李岳有些奇怪。

    陆子涵啪嗒又点了一根香烟，微笑说道：“我们得要替莫妮卡弄清楚你这个混蛋到底是怎么想的，也许你不知道，但是我们很久之前就问过莫妮卡了。”

    “问过莫妮卡？”

    “没错，我们问过她，是不是喜欢你。”

    “她……怎么说？”

    忽然之间，李岳有点担心，有点期待听到答案，仿佛又有点担心听到答案。

    陆子涵缓缓吐出一口烟，

    “她告诉我们，她喜欢你，不，应该是说她爱你，从你救了她的那一刻，就已经爱上你了，但是她不会去争取什么，如果你有了别的喜欢对象，她会祝福你，并且离开你的身边，否则，她会一直坚定守护在你身边，陪伴着你。”

    “她真的是这样说？”

    “是啊！所以我们才一直对你有一种恨铁不成钢的感觉，半年时间，居然两人什么都没有发生过。”

