    第127章 一刀毁容   

    看着面前的这些武将丝毫没有动手的意思，而且还站在原地挡住了侍卫们的去路，这让李二恨不得自己亲自提刀而去.........   

    程咬金一把推开面前的张亮，十分着急的大声喊道：“白家小子，可别在执迷不悟了，有啥事好商量啊！”

    

    秦琼同样劝说道：“圣上自有决断，白家贤侄可别为此而与圣上交恶啊！”

    

    “是啊！白家贤侄若是如此的话，该让白老将军在泉下如何安息啊！”

    

    “白家贤侄莫要冲动，说不定圣上过几天............”   

    白景衣看着面前的这些武将冷笑了一声说道：“诸位叔伯无需多言，要动手就一起上吧！”

    

    张亮就站在程咬金的身后，眼神如同毒蛇一般盯着白景衣，同时对着身边的薛万彻小声嘀咕道：“我左，速战速决！”

    

    薛万彻对着张亮点了点头，就要动手的时候，却被程咬金看穿了他们的目的，挥手抓着张亮的衣服大声喊道：“小亮子，你这老货要做甚！难道还要对我大唐的英雄..........”   

    然而，张亮一个闪身瞬间脱下身上的官服，魁梧的身躯如同猛虎下山一般，凶狠的扑向白景衣，他这一下并没有打算直接拿下白景衣，目的是在缠住白景衣。

    

    薛万彻看准机会，紧随其后，绕过面前的这些武将，准备拿下白景衣而立下功劳..........只要拿下白景衣，不仅可以立下大功，同时还能证明，白景衣终究只是一个少年罢了！   

    无论年龄还是实力都难以胜任一品大将军的职位！   

    张亮猛扑过来，同时大声喊道：“快动手！”

    

    “嘭！”

    白景衣瞬间转身一个回旋踢，直接踹在张亮的老脸上，踹的他表情都在扭曲，随后倒飞出去........   

    程咬金等武将虽然迅速躲了过去，但是身后的那些侍卫可就没有这个本事了，瞬间被砸倒了四五个。

    

    而此时，薛万彻看着白景衣余力未尽，新力未生的时候，用尽全力挥出一拳，同时他的嘴角也已经上扬起了弧度。

    

    他对自己的这一拳十分的自信，因为他曾经全力一拳直接打爆了一个沙袋，甚至在战场之上，一拳之下隔着敌军将领的盔甲，直接将敌军将领打的吐血倒地。

    

    在他的眼中，白景衣就是他官途的绊脚石，所以他必须要趁着这个机会，不惜余力的一拳，直接当场废掉这个少年.........   

    秦琼则是十分着急的大声喊道：“贤侄快躲开！”

    

    此时的白景衣站在原地，仿佛是因为力量用尽而无法躲避一般站在原地，但是仔细看的话可以发现，他眼神的瞳孔之中全是薛万彻的身影，表情尽是不屑。

    

    “啊！喝！”

    

    “嘭！”

    

    “咔嚓！”

    

    薛万彻发出一声爆喝，一拳直取白景衣的心脏，而白景衣十分随意的挥出了一拳，正面迎上了薛万彻的这一拳，   

    在场的这些武将看到这一幕的时候都下意识的屏住了呼吸，毕竟他们曾经都是李二麾下的猛将，对彼此之间的实力十分了解........   

    当他们明显的听到那声骨裂声的时候，心中都是在想到：“完了！白家贤侄被废掉了一条胳膊！”

    

    一个武将被废了一个胳膊，那简直就是毁灭性的打击，或许从此一生都难以再拿得起武器........   

    就连李二看到这一幕的时候，也是十分的后悔，心想：大唐一代良将就这样毁在了朕的手里。

    

    然而，让人大跌眼镜的是，薛万彻竟然直接扑通一声跪在了地上，豆大的汗珠如下雨一般，噼里啪啦的往地上掉。

    

    白景衣看着薛万彻嘴角冷笑，心想：这货也算是个狠人，整条胳膊的骨头都裂了，愣是强忍着没有出声。

    

    这下，在场的这些武将都愣在了原地，甚至不敢相信眼前的这个事实。

    

    白景衣不仅硬接下薛万彻的一拳，同时还将薛万彻给打废了！   

    他似乎才是一个十六岁的少年，竟然将一个久经沙场的老将给打废了！   

    程咬金等一众武将突然想起，白景衣昨日在程府门前，单手推动石狮子的场景，也是如同今日这般轻描淡写，毫不在意。

    

    想到这的时候，程咬金等人也就释然了，毕竟白景衣天生神力。

    

    然而这一幕看在李二以及在场这些文臣的眼中可就不一样了，毕竟一个少年能一拳打废一个身经百战的猛将，这在他们看来简直就不可思议。

    

    那种感觉就好像是一个刚会走路的婴儿一拳打倒一个成年人一般，让人难以相信。

    

    李二更是十分庆幸的松了一口气，心中想到：“呼~~！还好，白景衣没有什么大事！但是这个竖子敢当着文武百官的面撕毁官服！”

    、   

    “这岂不是在当众打朕的脸！？

    绝对不能够轻易的饶恕他！”

    

    随即，李二接着怒喝道：“赶紧给朕拿下白景衣，关进天牢！”

    

    听到李二的命令，在场的这些武将，面色十分为难的对着白景衣拱手说道：“皇命难违！白家贤侄，得罪了！”

    

    白景衣没有过多的话语，只是轻描淡写的说了一句：“一起上吧！”

    

    听到这话，程咬金哇呀呀的冲了上来，结果还没有碰到白景衣的时候就直接倒飞了出去，同时嘴里还大声喊道“白家贤侄莫要执迷不悟啊！”

    

    白景衣十分的无语，心想：你有这份功夫，还当个屁的武将！   

    秦琼站在原地十分犹豫没有出手，至于一根筋的尉迟恭则是十分不信邪，找准机会抬脚就踹了过去。

    

    结果白景衣手腕翻转直接抓住了他的脚踝，借力打力.逼.退身边的武将，随后将他直接扔了出去。

    

    柴绍，侯君集冲上来的时候，在白景衣的手上也走不过三五招便直接倒飞了出去。

    

    至于那些对白景衣图谋不轨的武将，则是直接被白景衣一招秒击飞，有的甚至直接当场吐血。

    

    张亮想要趁乱夺走侍卫的军刀直接当场击杀白景衣，然而白景衣看着明晃晃刺过来的一刀，微微侧身躲过，同时眼神冰冷的看着张亮。

    

    再次躲过一刀之后，白景衣瞬间一步贴身，手肘直接狠狠撞击在张亮的下巴。

    

    “噗！”

    

    张亮当场吐血，就在他要倒地的时候，白景衣直接将他拉了回来，再次挥出一拳，直接将张亮打的血肉模糊。

    

    反手夺走张亮手中的军刀，眼神冰冷而充满了杀气............张亮只感觉握刀的手一轻，随后便感觉眼前刀光一闪，脸上瞬间传来了冰凉的感觉.........   

    

    

