    啊？楚云汐一头雾水。

    她虽然是个聪明的女人，但还是有些搞不清楚状况。

    为什么自己不坐，其他人就不敢坐呢？

    虽然心中有疑问，但她毕竟也是见过大场面的，当即微微一笑，便坐了下来。

    果然，见二人坐好，其他人这才纷纷坐下，一个个坐得笔直，就像是等待简阅的士兵一样。

    说是坐下，其实就是屁股稍微挨着坐椅而已，每个人的脸上都带着尴尬且畏惧的笑容。

    尤其是白杭，当真是如坐针毡！楚云汐看了一眼众人，觉得被这么多人盯着，浑身都不自在。

    萧南天咳嗽了一声，众人这才如梦方醒，纷纷小声交谈了起来。

    “他们这是怎么了？”

    楚云汐小声问道，“你手里是不是有他们的把柄啊？”

    萧南天道：“没有啊，我想他们可能只是认生吧。”

    楚云汐撇了撇嘴，显然不相信萧南天的鬼话。

    ……

    “诸位，有失远迎，真是罪该万死啊！”

    很快，洪爷就到了，人还没出现，声音就已经远远的传了过来。

    当真是人逢喜事精神爽，此时的洪爷早已换上了红色马褂，一脸的红光，看起来真像古时候的王爷一样。

    “洪爷吉祥！”

    众位老大纷纷站了起来。

    见状，楚云汐也站了起来，却被萧南天拉住了。

    “萧南天！”

    楚云汐有些焦急的喊道：“寿星翁来了，你怎么不起来祝贺呢？”

    “放心吧，都是老朋友了，不需要这么客套。”

    萧南天淡淡的说道。

    这是客套不客套的事情吗？真是不懂规矩啊，会被人瞧不起的！楚云汐的脸都红了。

    “这位就是楚云汐，楚总吧？”

    洪爷直接来到了萧南天身旁，上上下下打量着楚云汐，对于萧南天的无礼根本就没有放在心上。

    “洪爷……您叫我云汐就可以了，我听说您跟我老公是忘年之交，所以他特意来祝寿，只是来得匆忙，没有备足礼物，还请您不要见怪啊，祝您福如东海，寿比南山。”

    “不用客气，不用客气！”

    洪爷满脸微笑。

    是发自内心的笑了，因为他知道楚云汐是真心祝福他的。

    甚至，他还有些感动，因为这些年来，他所接触的全都是一些狡诈异常的人精，很少遇到向楚云汐这么单纯的姑娘。

    “萧南天都娶到你这么懂事的女孩儿，真是上辈子积德啊！”

    洪爷的语气有些古怪。

    萧南天是什么样的人，他再清楚不过了，他同样也明白，这样的人是很难有什么好下场的，可惜了楚云汐免不了被牵连。

    楚云汐却不知道洪爷话里有话，只当是在夸奖自己，脸上微微一红。

    “您过奖了，萧南天也经常提起您的，说您是他的良师益友，从您这里，他学到了不少东西呢。”

    经常在商场摸爬滚打，楚云汐自然也会说些场面话。

    听了这话，众人都是苦笑着摇了摇头。

    这两人简直就是势同水火，一山不容二虎。

    竟然被说成了良师益友？

    看来这个楚云汐对他的老公，还真是一无所知啊！

    洪爷笑了笑，自然也不会当真。

    他并没有跟萧南天交谈，对于其他人更是必要多看一眼，反而对楚云汐另眼看待，寒暄了几句之后，便回到了自己的位置上。

    大家心里清楚，好戏要开始了！

    一旁的吴管家负责上菜，洪爷这才跟几位老大闲聊了起来。

    其实究竟说了些什么，那些老大连自己都不记得了，他们只是小心应付着，生怕露出什么破绽。

    要知道，这些人中，有不少都曾跟薛家有过勾结。

    在洪爷外出的时候，他们也没少落井下石。

    这时候都怕洪爷秋后算账。

    然而，洪爷并没有问跟薛仁有关的事情，也没有提他被人下毒被迫漓的事情，更没有人提薛家一.夜之间被瓦解的事情。

    仿佛什么事情都没有发生过一样，大家就像是多年不见的老友一样叙旧。

    不过，大家的心里都清楚，这只不过是暴风雨前的宁静而已。

    而萧南天，则是暴风雨的中心！心中想着，大家都是不约而同的向他的方向看了一眼，却见萧南天似乎根本就不担心，此时正给楚云汐夹菜。

    这还是那个灭掉薛家，把滨海打造成禁地的那个萧南天吗？众人都是一脸茫然。

    不管怎么看，他都不像是来打架的啊。

    而且，他还连自己最喜欢的女人也带来了。

    上战场哪有带家眷的？“男人啊，就需要一个懂事的女人来管教，我年轻的时候如果遇到一个这样的女人，说不定成就会更大。”

    洪爷由衷感叹。

    萧南天道：“现在找也来得及啊，找一个知冷知热的女人，享几天清福，未尝不是一种快乐。”

    “我可享不了清福哦！”

    洪爷叹了口气，道：“我天上就是劳碌命，就算是退隐了，也难有清闲日子可过，大大小小的事情还得让我.操心呢。”

    听了这话，众人都是一凛。

    因为他们都听出了洪爷的言外之意，他仿佛就是在说：虽然我已经退出了，但省会依旧在我的掌控之中！要来了吗？

    大家互相看了一眼，都有些拿不定主意，到底是该站在哪一边才好。

    结果，洪爷跟萧南天却只是相视一笑，而后便开始闲聊了起来。

    洪爷甚至把他初恋的事情都拿出来说了。

    推杯换盏间，一个小时很快就过去了。

    不管怎么看，这两位都像是多年不见的好友，一点都没有剑拔弩张的气氛。

    渐渐的，大家也都放松了下来。

    眼看已经有不少人喝多了，洪爷的脸也有些泛红，他这才说道：“吴管家，把我准备的蛋糕拿上来，给大家分分。”

    听到“蛋糕”两个字，大家的酒一下子就醒了。

    从古至今，地下圈子都跟地盘息息相关，可是老大们谈论这些事情都时候，又不想让人知道，所以便用其他的东西来代替。

    比如，在吃早点的时候，你会看到几个老大爷为了一屉小笼包争得面红耳赤。

    其实，他们争的不是包子，而是地盘！

    洪爷，终于要发难了吗？

    众人的表情一下子就凝固了。

    果然，还是逃不了啊！　一些胆子小的，直接就哭了。

    一旁的楚云汐瞪大了眼睛，不就是吃个蛋糕吗，至于哭？

