    第483章他真是太冤了

    百姓们也觉得这个锦王妃，可能想杀大家灭口。

    简直太丧心病狂了。

    一个个都做出了坚决不屈服的模样。

    萧寒峥见火被堆的很高了，才开口道：“锦王妃的亲卫伏击刺杀羿王，想要对我娘和百姓杀人灭口，还勾结匪贼。“

    他对着京城的方向拱拱手，“王子犯法与庶民同罪，这件事本官一定会上报给皇上，追究到底。”

    又和善的对着百姓们说：“只是要劳烦各位一起签字作证了。”

    都已经泼了脏水，当然要坐实。

    谁让锦王妃主动送上门来，他们不做点什么，也太辜负她来闹一场了。

    正好再送给皇帝一个礼物，让对方可以借题发挥，整锦王一把。

    再到处去大肆宣传，败坏锦王的名声。

    得民心者得天下，锦王的名声以后烂大街了，北疆的百姓们也不会想支持一个这样的人当皇帝。

    梁禹霖俊雅一笑，“本王就来带个头吧，还劳烦萧大人先写一份大家所见之事，咱们一起作证。”

    百姓们没想到有生之年还能和羿王一起作证，一个个都激动的道：“对对，我们签字作证。”

    萧寒峥点头，“好，本官现在就去写。”

    接着转身进里面去写。

    阮松灵没想到事情会变成这样。

    看着变得很陌生的羿王，还有这些被煽动起来的刁民，她生出一种不好的感觉。

    更是委屈不已，羿王怎么能带头冤枉她呢。

    她眼中尽是委屈的看着梁禹霖，“羿王，我要单独和你说几句。”

    在羿王面前，她一直都没有自称本宫。

    梁禹霖立即摇头，“本王和你可不熟，没话要和你说。”

    他可不想单独面对这个脑子有病的女人，要是让孔月兰误会就不好了。

    阮松灵更委屈，一副被伤到的模样，“难道你就这样忘了我？”

    梁禹霖听到这模棱两可的话，脸黑了黑，“你是锦王妃，本王干嘛要记住你？”

    说完还特意瞄了瞄孔氏，见她没有露出异样，这才放心。

    阮松灵一直盯着梁禹霖，因此也发现了他说完之后偷瞄孔氏。

    顿时整个人都不好了，根本难以接受。

    于是没忍住道：“当年你主动救了我两次，我不信你都忘了。”

    听到这话，萧母带着几分兴味的看向梁禹霖。

    她现在也反应过来了，感情这女人来找自己茬，并不全是因为儿媳妇，主要应该还是羿王引来的桃花债。

    梁禹霖被这一眼看的心里连连喊冤。

    他看着阮松灵道：“本王真不认识你，你认错人了吧？”

    “就算要救，也应该是锦王就你才对。”

    他对这个有病的锦王妃，第一印象就是那次宫宴。

    之前根本不记得见过这样的人。

    阮松灵更委屈了，“我还未嫁给锦王之前，有一次在河边洗衣服，衣服不小心被河水卷走，是你让人帮我捡回来的。”

    “还有一次被地痞欺负，也是你让人帮我将那些人赶走的。”

    “你怎么可能不认识我。”

    梁禹霖回忆了下，这才好像有那么一点点印象。

    他喜欢礼佛，又是亲王，只要遇到有困难或者需要帮助的人，都会出手帮忙。

    这些年帮过不知道多少人，所以他确实对锦王妃没什么印象。

    “本王从小就喜欢做善事，不单只帮过你，更帮过很多人。”

    “总不可能要让本王一个个的记住吧？”

    “所以本王真不记得帮过你了。”

    阮松灵见他一副认真的模样，被打击得连连退了几步。

    她真没想到，他竟然真不记得自己了。

    她能让锦王念念不忘宠了这么多年，梁禹霖怎么能不记得自己？

    她可比孔氏这种下堂弃妇强多的，他凭什么这样对自己？

    阮松灵一副看负心郎的模样看着梁禹霖，脸色有些发白，咬着唇道：“你太过分了，我恨你！”

    说完更觉得难堪不已，转身扒开人群就跑了。

    跑着跑着，更是忍不住泪流满面。

    她那么喜欢梁禹霖，他居然这么过分的对她。

    她一定不会放过他和孔氏那个狐狸精的。

    至于被萧寒峥让人抓起来的侍卫，阮松灵并不是很在意。

    反正这种烂摊子，交给梁禹竣来收拾就行。

    看着阮松灵这般跑了，不少人都用打趣和探究的目光看向羿王。

    没想到这锦王妃对羿王貌似不简单啊！

    羿王想哭了，他真是太冤了。

    他这会也不好当众对孔氏解释，否则她肯定不高兴。

    只能讪讪的看着席蓉几人道：“这锦王妃怕是脑子出问题了，本王和她根本就不认识。”

    “她是不是想陷害本王，故意破坏本王的名声，以为这样让能让本王不追究，她亲卫刺杀本王的事了。”

    “对，一定是这样的。”

    最后这话，主要是说给孔氏听的。

    萧母心里翻了个白眼，这家伙看着温雅斯文，没想到也是一肚子的坏水，倒打一耙那么溜。

    不过这坏水是针对讨厌的锦王妃，倒是不让她反感。

    她毕竟也是过来人，一看就知道那锦王妃对羿王有情愫。

    心想要是锦王知道了，不知道会不会觉得“惊喜。”

    她决定晚点和儿子说说，一定要将这事传给锦王听听。

    席蓉几人最近看羿王时常跟在萧母后面，也猜出他对萧母抱着不一般的心思。

    席蓉对这个小舅还是比较亲近的，立即道：“对，肯定是锦王妃想要败坏小舅你的名声。”

    小舅一直都单着，要是想娶的对象是萧母，她觉得自己还是能接受的。

    毕竟相处下来，她还是比较萧母的。

    至于萧母成亲过，还有这么大的孩子，席蓉觉得完全不是问题。

    反正小舅也应该生不出来自己的孩子，一下就能捡三个现成优秀的儿女，多好啊！

    还有落落这样厉害的媳妇。

    小舅真是机智。

    而且要是小舅娶了萧母，那她和落落也就成了亲戚，她表示支持。

    奚睿和羿王的关系不错，也笑着说：“这锦王妃也太有心计了，乱泼脏水给羿表叔。”

    羿王对两人丢去一个赞赏的眼神，“就是，这锦王妃太恶毒了。”

    几人就一个谈话，彻底就为阮松灵打上了有心计和恶毒的标签。

    百姓们听着也都信了，觉得这锦王妃人品太坏了。

    (本章完)

