    第49章 朕之大明还有忠臣啊（二更）

    大明崇祯副本。

    京城。

    “兄弟们，杀啊！”

    “杀！”

    “杀了狗皇帝，荣华富贵，享之不尽！”

    “轰！”

    炮火轰鸣，喊杀声，厮杀声，不绝于耳。

    “朝求升，暮求合，近来贫汉难存活。”

    “早早开门拜闯王，管教大小都欢悦。”

    “杀牛羊，备酒浆，开了城门迎闯王，闯王来了不纳粮。”

    “吃他娘，着她娘，吃着不够有闯王。”

    “不当差，不纳粮，大家快活过一场。”

    ……

    无数农民起义军大吼着，前仆后继，士气如虹。

    胜利就在眼前了。

    只要拿下京城，他们都是大功臣，以后跟着闯王，升官发财，吃香的喝辣的，老婆孩子热炕头！

    “闯王来了不纳粮，我们都吃不饱了，还打什么，还不如投降算了！”

    相对李自成的起义军，城墙上最后的守卫内心不断动摇。

    即便他们死守。

    也是守不住的。

    何况他们对崇祯，对大明朝也没什么好感。

    如今官场黑暗。

    贪官污吏横行。

    崇祯无能。

    别说百姓了，即便他们这些京城守卫军，日子也不好过。

    面对闯王大军。

    面对大势已去的明朝。

    他们斗志全无。

    兵败如山倒。

    起义军势如破竹，杀入京城。

    紫禁城。

    无数宫女太监得到消息，仓惶逃命。

    金銮殿内。

    崇祯皇帝朱由检坐在龙椅上，面无表情的望着空荡荡的大殿。

    曾经的官员早已扔下他逃了。

    “陛下，城门破了，贼军势大，奴婢护送您离开吧，留得青山在不愁没柴烧！”

    留在朱由检身边的贴身太监王承恩开口小声劝道。

    “天下之大，何处是朕容身之地？”

    朱由检颓然站起身，遥望着不断靠近的喊杀声，痛哭流涕：“大明在朕手中亡了！”

    “朕有何面目苟活于世，有何面目见九泉之下的列祖列宗？”

    “陛下！”

    “反贼快杀来了！”

    “呜呜……”

    就在这时，朱由检后宫中妃嫔得到消息，慌慌张张跑来，有的惊恐，有的哭泣，有的害怕……

    “是啊，反贼快来了！”

    朱由检看着面前一个个风姿绰约的美人，伸出颤抖的手轻轻擦了擦一个嫔妃脸颊的眼泪，叹息道：

    “落入贼军手中，你们将受尽凌辱，我堂堂大明皇妃，岂能受贼军侮辱！”

    “你们自缢吧！”

    “轰！”

    朱由检颓然的声音宛如晴天霹雳，在一众妃嫔脑海中轰然炸响，瞪大眼睛，难以置信。

    “什么？”

    “自缢？”

    “陛下饶命啊……”

    “呜呜，陛下我不想死！”

    “陛下开恩！”

    顿时有人跪倒在地，呜呜哭泣求饶。

    不过也有眼神决绝之人。

    “陛下，臣妾以后不能侍奉陛下了，臣妾先走一步！”

    一个刚烈的妃嫔深深看了朱由检一眼，然后一头撞在大殿石柱上，头破而亡。

    “啊！”

    阵阵尖叫响起，有些胆小的宫女惊恐后退，对生命的渴望，让她们鼓起勇气，四散而逃。

    “锵！”

    朱由检拔出宝剑，一脸疯狂，大开杀戒。

    不管是他的女人，还是女儿。

    统统杀无赦。

    他不想她们落在李自成的叛军手中，受尽凌辱，生不如死。

    “父皇！”

    一个白衣绝美少女惊呼。

    “长平！”

    朱由检眼中闪过一抹痛苦和不忍，但随即依旧挥起了屠刀，与其日后被叛贼凌辱，不如现在痛快死去。

    嗤啦。

    长平公主手臂被斩断，整个人倒在血泊之中，昏死过去。

    ……

    与大殿中绝望惨叫不同的是，外面已经响起无数起义军兴奋的欢呼，到处烧杀抢掠。

    这些起义军本就没什么纪律可言，如今攻破紫禁城，取得最后的胜利，更是放飞了自我。

    闯王李自成骑着高头大马带着麾下心腹缓缓走进紫禁城。

    他身材魁梧，腰悬宝刀，眉宇间带着一股霸道和威严。

    犀利的眸子望着紫禁城，眼眸深处带着浓浓的喜悦。

    这天下，是他的了！

    那个至高无上的宝座，将属于他闯王李自成！

    这一刻。

    李自成豪情万丈，颇有种会当凌绝顶，一览众山小的雄心气概。

    “闯王，不好啦！”

    就在李自成幻想着登上皇位，君临天下美好畅想时，一道惊恐慌乱的声音后面传来。

    李自成回过神，眉头微不可查皱了皱。

    他攻破紫禁城，形势一片大好。

    哪来的不好？

    要不是现在高兴，加上自己树立的形象，他非得把这个扫兴的家伙一刀砍了。

    “慌慌张张成何体统？”

    李自成麾下大将李岩故作愠怒的瞪了一眼报信军士，问道：“出了什么事？”

    莫非崇祯皇帝逃了？

    “闯王、李将军，外面突然出现一股不知名的大军，他们从后面杀来了，兄弟们完全不是对手，根本挡不住！”

    报信军士惶恐惊骇道：“他们简直不是人，每一个都有万夫不当之勇，列阵而来，犹如秋风扫落叶般，无人可挡！”

    “不知名大军？”

    李自成和李岩皱了皱眉，这周围除了他们，并没有其他势力。

    “难道是崇祯小儿留下的后手？”

    “闯王，我去看看！”

    李岩主动请缨，准备去看看来者的虚实。

    “好，那股军队就交给你了！”

    李自成点点头，虽然报信军士说的很夸张，但他并没有放在心上。

    因为他知道。

    这附近如果有数量众多的军队，他绝对不会发现不了。

    因此。

    这出现的军队，最多只是小股部队。

    对他造成不了什么影响。

    然而。

    他不知道有种东西叫两界之门。

    有种不可思议的力量，叫开挂。

    “是，闯王！”

    李岩带着亲卫朝外面而去，很快就看到一个个起义军屁滚尿流向里逃窜。

    “这么快？”

    李岩有些惊讶，神情凝重起来。

    他提着长枪，策马上前。

    哒哒哒！

    哒哒哒！

    整齐有序的脚步声犹如打鼓般响起，只见一只只黑铁甲士手持长戈快速向前推进。

    他们全副武装，身披甲胄，戴着虎型面具，腰跨精弓强弩。

    他们手中长戈向前一刺，排山倒海的煞气、血气扑面而来，挡在前面的一切都被轻易贯穿。

    李岩看到有起义军武者小将手持盾牌，想要阻挡。

    这个小将有后天境实力。

    放在军队中，堪称百人敌。

    甚至能够成为千夫长，统领千人大军。

    下一刻。

    一个普通的黑铁甲士手中长戈轻轻向前一刺，起义军小将手中盾牌连一息都没有挡住，就如同豆腐般被洞穿。

    长戈刺破盾牌后，没有丝毫阻碍，刺穿起义军小将的甲胄，洞穿他的心脏。

    “怎么可能？咳咳……”

    起义军小将瞪大眼睛，怎么也无法相信，自己竟然被一个小兵，随手一枪给捅死了。

    他跟随李自成南征北战，大小战斗不下百次，即便李自成那样的先天高手，也不可能如此轻易将他杀死。

    嘭！

    起义军小将带着浓浓不甘，身体重重砸在地上，掀起一片尘土。

    李岩瞳孔皱缩。

    他死死盯着那个黑铁甲士。

    “这绝对不是普通士兵！”

    “这绝对只是个例！”

    “这……不可能……”

    “怎么可能？”

    李岩声音渐渐变小，即便他再怎么不相信，但也不得不信，刚才那个黑铁甲士真的不是个例。

    敌军每一个甲士都很强。

    他甚至感觉自己都不是其中随便一个小兵的对手。

    嗡！

    就在这时，一股极致危险的气息传来，李岩猛然回过神，手中长枪本能举起横档。

    铛！

    长枪弯曲，李岩被一个黑铁甲士一枪抽飞，浑身剧痛，感觉五脏六腑都要裂开了。

    一口鲜血自他嘴里喷出，整个人昏倒过去。

    “啊！”

    “李岩将军被杀了啦！”

    跟着李岩而来的亲卫看到这一幕，差点吓得跌落马去，惊恐朝李自成跑去。

    “报~~”

    “启禀闯王，不好了！”

    “李岩将军被杀了！”

    “敌军杀过来啦！”

    “什么鬼？”

    李自成眉头一皱，一股先天强者的威势弥漫而出，心中大为恼怒。

    眼看胜利在即。

    却还出变故。

    “草，老子倒要看看谁敢坏我好事！”

    李自成怒了。

    他调转马头，带着大批亲卫军疾驰而去。

    皇宫之中。

    王承恩和朱由检也听到了外面的动静。

    “陛下，好像是援军来了！”

    王承恩激动道：“咱们有救了！”

    “援军？”

    “朕还要援军？”

    朱由检一脸是血，喃喃自语，有些不敢相信。

    “列祖列宗保佑，天不亡我大明？”

    下一刻，朱由检提着染血长剑，疯狂超外面跑去。

    激动。

    兴奋。

    紧张。

    忐忑。

    “陛下，您慢点儿！”

    “援军……援军……”

    朱由检仰天长啸，涕泗横流，“朕之大明，还有忠臣啊！”

    “大明还有希望！！！”

    ……

    (本章完)

