    刹那间，一股狂暴的火焰，也是喷射了出去，然后化成了一只火红色的凤凰，向着对面的这个草药老人扑了过去。

    看到这样的一幕，这草药老人，脸色也是大变了起来，因为，他从凤凰的眼中，感受到了一种浓郁的杀机。

    这个凤凰的实力，可是不简单，而且，从这个凤凰身上散发出来的气息来看，这凤凰，应该拥有着六级的实力，实力强悍的不行，甚至是有可能拥有着九级魔兽的实力。

    虽然不知道，这个凤凰的属性是什么，但是，这个草药老人知道，自己的实力，在凤凰的面前，那就跟蝼蚁差不多。

    所以，这个时候，这草药老人也是不敢怠慢，赶紧施展出了手段，一张巨大的土墙，瞬间出现在了这草药老人的面前。

    在这张巨大的土墙上，充满了浓郁的元素力量，而这些元素力量，在这一刻，也是迅速的凝结成型。

    看着眼前这一切，秦铮的脸色也是一喜。

    他知道，这些元素，都是这草药老人的招数，而在他的这招元素之墙之上，也是有着无数的元素小蛇。

    这些小蛇的体积都是小的可怜，但是，每一颗都是蕴含着恐怖的力量。

    在这样的力量下，这草药老人也是有着很大的胜算。

    “呵呵，这一次，看你们怎么破！“这个时候，这草药老人也是冷笑一声，然后，对着眼前的这些元素小蛇下令。

    “嘶嘶~“

    顿时，这些元素小蛇也是发出了一声声怪异的叫声，向着眼前的秦铮，冲撞了过去。

    “哼，雕虫小技！“看着眼前的那些元素小蛇，秦铮的脸上，露出了不屑的表情，然后手指微微的一勾。

    随后，那些元素小蛇，便是纷纷调转了方向，向着草药老人飞了过去。

    “这......这是怎么回事？“看到这一幕，这草药老人，也是一愣，不由自主的问道。

    “现在才明白吗？这是火元素攻击，而且是三阶魔兽，火系的魔兽，这一下，你们就准备好承受这样的火焰吧！“看到这个样子，秦铮也是笑嘻嘻的说道。

    听到这里，这草药老人的脸上也是露出了一抹苦涩的表情，然后说道，“原来是这样啊！“

    说完，这草药老人也是拿出了一枚丹药吞入到了口中。

    “轰隆！“

    就在这个时候，那凤凰的一巴掌，也是狠狠的拍在了那草药老人的身上，顿时，整片山林，都是颤抖了起来。

    就这样，那草药老人连同他的魔兽一起都被秦铮给解决掉了。

    然而，当秦铮以为这切都这样结束的时候。

    整个大地却颤抖了起来。

    而且系统的声音也是立即就响了起来。

    看样子这是被传送到了新的剧情事件里面了。

    看着周围的一切，这秦铮也是疑惑不已。

    这好端端的怎么就开启了新的剧情了呀！

    然而还没有等到秦铮缓过神来，那一旁的少年，却发现了这周围的那些草药都幻化出来了人形。

    看样子麻烦事大了。

