    ?<!--章节内容开始-->

    　　罗小强连忙表态一定会尽快抓住那几个小偷，随后，罗小强被董志浩十分不满的挥了挥手赶出去了办公室。

    　　虽然罗小强的表态稍微让他安心了不少，但是等到罗小强离开之后，董志浩依然无法完全放下心來，因为他清楚，这次自己家中被盗，损失不是一个小字了得，仅仅是珍贵的翡翠雕件以及和田玉雕件价值就高达七八千万元，而且董志浩还有一个习惯，他在每一个收藏雕件的盒子里都用特殊的符号标记了送给他雕件的人是谁、送礼的时间是什么时候、雕件价值多少。

    　　他这样做的目的一是方便记住送给自己东西的人，同时也要提醒自己，收了别人的东西是否帮人把事情办好了沒有。

    　　身在官场，董志浩做事还是非常规矩的，他一向信奉一点，收人钱财，与人办事，如果事情办不成，必须要及时退还别人的钱或者其他物品，因为董志浩非常清楚，凡是求着官员办事的那些人，尤其是舍得送钱的那些人，沒有一个是好相与的，如果自己收了别人的钱沒有给他办事，那么不排除这些人会通过某些手段來阴自己。

    　　这样的事情不胜枚举，网上也经常爆出某些商人因为给某些官员送礼对方却沒有办事因此把官员给举报出來的消息。

    　　而且董志浩之所以把这些物件全都标上号甚至还专门做了登记，还有另外一重考虑，那就是给自己留一手，因为他不仅要收下面人给他送的礼，他还要经常给上面的领导送礼，为了自保，他在每一笔送给上面人的礼品上都暗中做了记号，并进行了记录，平时的时候大家都是你好我好大家好，但是如果万一到了自己的关键时刻，如果某些领导要是不出面帮助自己，甚至想要落井下石的话，他会毫不犹豫的拿出那些关键的证据來与对方玉石俱焚。

    　　当然了，玉石俱焚只是下策，这只是他自保的手段，他的目标只是用这些后手來进行要挟，以防止自己成为某些人的弃子，从而走上悲剧的道路。

    　　虽然他自从当了市委副书记之后这些后手从來沒有使用过，但是他无时无刻不再留着这些后手。

    　　因为他身为一名贪官，心中非常虚，尤其是每次去省里开会，尤其是省纪委书记在场的时候，每当省纪委书记的目光向他看來的时候，他虽然表面上装得若无其事，实际上那个时候，他心中紧张得要命。

    　　所以，他这个人收礼的时候十分讲究，第一，绝对不收银行卡收礼或者通过转账收礼，以免被人抓住把柄。

    　　第二，绝对不直接收礼，以免被人直接下套抓住把柄。

    　　第三，他收礼只收现金或者古玩、翡翠、和田玉雕件、黄田石等。

    　　这一次，他家中的很多翡翠、和田玉、黄田石被盗，让他震怒不已，不过唯一让他稍微安心的是，他藏在家中的那些巨额现金并沒有被那些小偷发现，但是家中被盗一次，让他心中有些惶惶不安，因为他家中虽然有很多大型的古玩、雕件沒有被盗，但是如果小偷看到了那些东西一旦拍照或者宣传出去的话，对于他的政治生命來说，绝对是一次十分重要的打击。

    　　虽然他被盗的别墅并不是他平时居住的别墅，甚至房主的名字都不是他的，但是他依然十分担心。

    　　所以，他一边让秘书通过黑道势力去抓捕小偷，一方面也在琢磨着如何转移藏在那个别墅里价值巨大的雕件以及现金。

    　　尤其是那些现金，如果小偷下次要是再光顾一次的话，真的有可能被发现。

    　　点燃一根烟，狠狠的吸了几口，一边抽着烟，董志浩一边在办公室内來回來去的踱步，思考着下一步自己应该如何转移别墅里的那些东西。

    　　沈鸿飞离开柳擎宇的病房之后，第二天上午，鹿鸣市例行常委会上，沈鸿飞抛出了一个让所有常委们十分震惊的消息。

    　　“同志们，昨天我去看望柳擎宇市长的时候，他向我提了一个建议，他提议我们鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目二期工程可以开始启动了，不知道大家对此有什么看法。”

    　　“现在启动，是不是有些太早了啊。”听到这个提议是柳擎宇提议的，董志浩不由自主的便站在了反对者的立场上，因为对他而言，柳擎宇这个人做事一向暗藏深意，总是能够在悄然之间完成对于异己的打击，所以，他断定，这一次柳擎宇出手要提前启动二期工程绝对是有阴谋在里面的。

    　　曾振天闻言却并沒有急于表态，而是问道：“沈书记，柳市长既然说要启动二期工程，总应该有一个理由吧。”

    　　沈鸿飞笑着看了曾振天和董志浩一眼，他们两人的态度让他心中有数了。

    　　从他和柳擎宇之间的交流分析中，柳擎宇就已经指出，这个提议提出來之后，董志浩肯定会第一个站出來反对的，因为现在的董志浩做事已经不再是就事论事，而是看人论事，基本上只要是柳擎宇提议的事情，他都会站在反对的立场上，除非这件事情对他十分有利。

    　　而对于曾振天的态度，柳擎宇也有过预测，柳擎宇认为曾振天不会轻易表态，如今看來，柳擎宇的预测基本上准确无误。

    　　沈鸿飞笑着说道：“二期工程提前启动的理由柳擎宇同志也说了，他认为，随着一期工程项目逐渐进入正轨，一期工程项目成功是板上钉钉的了，以前之所以沒有一期工程和二期工程同时启动，其根本目的是为了降低风险，现在一期工程成功在即，所以，二期工程同时启动能够缩短工期，而且在这个时候进行大规模的宣传，不仅能够接着一期工程的东风扩大我们鹿鸣市的影响力，同时能够让之前一期工程中沒有中标的那些投资商们想尽办法往里面挤，投资商越多，我们鹿鸣市在二期工程上的主动权也就越大。

    　　还有，如果我们等着一期工程进行的差不多的时候再启动二期工程，那个时候如果投资商们突然联合起來闪我们一下，对于我们鹿鸣市获得二期工程的主动权十分不利，而如果是现在乘着我们一期工程正在如火如荼进行着的时候，乘着我们正处于最黄金的时候启动二期工程，我们将会最大程度的获得二期工程项目谈判中的主动权。”

    　　说道此处，沈鸿飞十分出人意料的说道：“我经过慎重思考之后，我感觉柳擎宇同志的这个提议还是比较好的，不管对于我们鹿鸣市來说，对鹿鸣市的老百姓來说，哪怕是对我们天涯省來说，都是十分有利的，所以，从我个人而言，我是比较支持柳擎宇同志的这个提议的，不知道大家怎么看。”

    　　“我支持这个提议。”臧东升第一个表态了。

    　　随后，各位常委们纷纷表态。

    　　基本上，还沒有等董志浩把他反对的理由在长篇大论的展开呢，市委常委会上，支持柳擎宇提议的已经达到6票了，这还不算上柳擎宇那一票。

    　　这时，曾振天笑着说道：“我也感觉柳擎宇同志这个提议挺不错的，我支持。”

    　　当曾振天表态之后，整个常委会上大局已定，13名常委、在1名常委缺席、一名常委沒有到任的情况下已经获得了7票支持，大局已定。

    　　董志浩见状，最终只能郁闷的说道：“我保留意见。”

    　　沈鸿飞笑了：“好，除了董志浩同志保留意见之外，其他同志们基本上都是赞同柳擎宇同志的提议的，所以，这件事情就这样确定下來了，二期工程即刻起正式启动，至于二期工程项目小组的名单，我也宣布一下。

    　　考虑到二期工程现在只是处于筹备阶段，所以呢，这次就不和一期工程一样，全部常委都纳入小组名单中來了，这个小组的组长，由我來亲自担任，常务副组长的人选本來应该是柳擎宇同志來担任的，但是柳擎宇同志考虑到他最近三个月的时间里都要在床上养伤，所以他推掉了常务副组长的任务。”

    　　听沈鸿飞这样说，董志浩和曾振天两人同时眼前一亮。

    　　董志浩立刻眼珠转了转说道：“沈书记，我作为专职副书记，平时的工作并不是很多，我愿意倾尽全力扑在二期工程上。”

    　　曾振天闻言也立刻说道：“沈书记，我身为组织部部长，我也愿意为我们鹿鸣市的经济发展奉献自己的力量，而且我在进入鹿鸣市担任组织部部长之前，对于经济发展方面也有自己的独到见解，主持过多个大型项目的建设，项目建设经验非常丰富，我愿意担任这个常务副组长的职务。”

    　　曾振天说完，董志浩的目光立刻向着曾振天看了过來，目光中充满了不满。

    　　曾振天却根本就沒有把董志浩的目光放在眼中，只是目光充满坚定的看向沈鸿飞，他相信，以自己的能力和背景，沈鸿飞选择自己担任副组长绝对比选择董志浩要强得多。　<!--章节内容结束-->

