    南希听到楚云说鲱鱼罐头，顿时恍然了。

    也是，鲱鱼罐头这种，就是味道十分的难闻。

    在她的家乡，有人要吃鲱鱼罐头，都要在门口张贴自己家里要吃鲱鱼罐头的告示，让邻居有心理准备。

    就连吃鲱鱼罐头的这家人，都要鼻子上带上夹子！

    可想而知，这个鲱鱼罐头有多臭！

    但是这东西就是闻起来有多臭，吃起来就有多香！

    显然，华夏的臭豆腐就属于这一类！

    楚云和南希还在聊天说臭豆腐的事情。

    这边，乔安娜的铁板鱿鱼也是上来了，只是，乔安娜还没有吃几口，就有事情了。

    烧烤摊上来了几个小混混。

    “老板，菜单呢！”

    京城的小混混和外地的小混混不太一样，这里的小混混，没有外地的那种在身上描龙画虎的样子，穿着也是比较正常。

    平时也是有正经工作的，那就是大户人家的保镖。

    但是，这个大户人家，究竟是做什么的，就有点讲究了。

    “来了！”

    小柔刚把一桌张空出来的桌子给收拾了一番，立马就过来递给了几个人一张塑封的菜单。

    “小柔啊，前两天我和你说的事情，你考虑的怎么样了？”

    小柔也因为忙，还没有来得及看这几个人长什么样子。

    听到这句话，额头上的汗都没来得及擦，顿时脸色就是一变。

    “这……”

    抬头一看，顿时更是心中冰凉。

    眼前这个一帮人，前几天是来过的，是京城一个富家子弟的保镖。

    这年头，社会上动荡的情况还是十分的严重的，所以基本上很多富家子弟都是有保镖的。

    但是，眼前的这个，却是用保镖来干点其他的事情。

    就比如，抢女人！

    小柔就是其中之一。

    前段时间，那位富家公子哥看上了小柔，来烧烤摊吃烧烤，对小柔说，一个月一万，让小柔跟着他一段时间。

    嘴上说的好听，但是小柔知道，这里面可不是字面上那么简单。

    跟着？

    可不是跟在后面就行，而是要有发生关系的那种。

    所以小柔就给拒绝了。

    那附加公子哥倒是也不着急，给了小柔两三天的时间，让小柔好好考虑一下。

    开烧烤摊的赵哥是见过这些世面的，小柔是个好女孩，但是，这社会，钱重于一切啊！1

    他给小柔讲了很多，虽然他知道，小柔肯定是不会同意，当然赵哥也给小柔讲了讲，这样的富家公子哥，可能一两年就玩腻了！

    但是那个时候，小柔手里可就有二十多万了呀！

    在京城这样的地方，这年头二十多万，买房可能还有点难，但是付个首付是没啥问题了。

    小柔毅然决然不同意。

    赵哥也就没说什么，只是恨自己不是一个女人，没能榜上大款！

    今天这帮子人又来了，小柔自然是有点担心的，

    赵哥可是说了，眼前的这帮人不好惹，一来那富家公子有钱不说，二来这些人可是帮人看厂子出身，心狠手辣，虽然小柔家比较远，家人肯定是没啥问题。

    但是，小柔自己的情况就有点危险了。

    总不能，小柔一个女孩子来对付这么多人吧！

    “我不同意！”

    小柔虽然心中害怕，但是还是脸上表情十分坚定地说道。

    桌子上坐着的五六个人，听到小柔的话，都是微微一愣。

    不同意？

    行啊，这小娘皮，还有点骨气！

    “不同意可以！”

    这帮人竟然这么好说话，随后就开始点菜。

    毕竟是烧烤摊人多，照顾不过来，所以点完菜就要付钱的。

    可是这帮人，点完菜后，一拍桌子，说钱已经给了小柔了！

    自己桌子上的人都能够作证！

    这帮人可是点了将近三百多的东西！

    小柔自然知道这些人打的是什么主意，冷声说道：

    “你没给我！”

    “哎呀，这小娘皮还敢顶嘴，你看看这周围，谁敢说自己没看见我给你钱！”

    周围的人都知道这些人不好惹，都是低下头不敢说话。

    小柔急的眼泪在眼睛里打转：

    “你就是没给！”

    赵哥听到这边的情况，急忙跑了过来，问道：

    “几位兄弟，有话好说今天这顿饭算我的！”

    赵哥本来是想要打一个圆场，一时间没注意自己说错了话。

    “行啊，老板请客，来，小柔，把我刚刚你的钱还给我！”

    赵哥也是没有想到，这些人竟然这么无赖，明明没有给钱，现在竟然还要倒问小柔要钱。

    赵哥倒是好心，从腰包里掏出了三百多，多一事不如少一事，但是对买的这个领头的，却是瞪了老板一眼，老板拿着钱的手顿时就停在了半空中。

    他哪里能不明白这些人是什么意思呢！

    “这，几位兄弟……”

    “谁是你兄弟，还不快点去烤？没看到我们几个在这里等着吗？”

    老板愣了一下，对领头的这位说道：

    “大哥，小柔还是一个学生……”

    “滚！”

    老板自然是不敢招惹这些人，掉头立刻就走。

    剩下的人都是看向了小柔：

    “给钱！”

    “拿了我们的钱，还想不认账？”

    这边的动静不算小，周围的人都是看着这两个人，不敢不过都是不敢说话。

    乔安娜看到这边的情况，虽然不知道是什么情况，不过也能看出来，这些人明显是在欺负小柔。

    乔安娜是受了小柔的一饭之恩，虽然只是一个铁板鱿鱼，不过，还是站了起来，走到小柔的面前，问道：

    “发生了什么？”

    小柔不想将乔安娜给牵扯进来，眼中虽然含着泪花，还是说道：

    “没事。”

    乔安娜看着小柔那楚楚可怜的样子，心中十分恼怒：

    “你们这些人，想干什么！”

    这话是用英语说的，眼前的这些人，可是听不懂：

    “这外国娘们说什么呢？”

    “老大，你别说，这外国娘们长的还挺好看的！”

    其中一个小弟带着猥琐的目光在乔安娜的身上赚了几圈。

    乔安娜虽然听不懂几个人在说什么不过，这眼神，是个人就能看懂是什么意思！

    所以乔安娜冷声说道：

    “滚！”

    这个字到是中文。

    毕竟，乔安娜会的也就那么几个字！

    “呦！这外国娘们还挺烈的，少爷肯定喜欢这一型，毕竟少爷还没有玩过外国女人！”

    “我看你是想着你呢吧？”

