    在阿德里安谋划着3.0版本怎样突破【虚拟之障】，利用【灵魂分身】的能力，去成为一名玩家的时候。

    伟大航路，海军总部，马林梵多。

    一场规格极高的会议正在海军本部的中央会议室中展开。

    由于新近发生的海军本部大换届行动，大批驻扎在其余支部、外出执行私密任务、请假回家看娃（这条划掉）的海军将领们统统回归到了马林梵多，中央会议室内一副少有的人员齐备的场景。

    时任新一届海军本部元帅职位的黑腕·泽法, 正头顶佩戴着一尊造型奇特的海鸥鸭舌帽，坐在宽阔会议桌的最上首处，看似平静的眼神扫过会议桌旁的诸位海军高层将领们。

    距离海军本部换届已经过去了数天时间，泽法的内心深处仍旧有种难以置信的梦幻感觉。

    海军本部元帅……

    就是我了？

    早在多年之前，泽法曾经因为家人遭遇海贼迫害，而一度萌生出直接退出海军的想法, 后来在空元帅、战国、卡普等人的不懈劝解之下，他才继续留任海军中。

    而早在那时候, 泽法就已经从“本部大将”的职位上退出来了。

    虽然名义上仍旧保持着“海军大将”的头衔，可泽法更多的还是担任着“海军新兵训练营教官”的实际身份。

    换句话说，尽管在世界政府内部的评估之中，泽法仍旧有着成为海军本部元帅的可能性，可哪怕是他本人，都没有升起过真的能够成为元帅的想法。

    要知道早在海圆历1497年、罗杰行刑之后，佛之战国就已经开始慢慢接任空元帅的职位了。

    不出意外的话，佛之战国将会是钢骨空之后的下一任海军元帅！这点早在海军本部之中有了共识！

    谁曾想到……

    光头五老星一纸令下……

    泽法取代战国，成为了新一任的海军元帅。

    有人感到奇怪吗？

    当然有！

    可有人反对吗？

    这还真不见得！

    海军之中或许有不喜欢泽法的人，或许有不认可泽法的正义的人，或许有讨厌泽法成天挂在嘴边那句“你太依赖闪闪果实能力了”的猴子……

    但是绝对没有不认可泽法能够成为海军元帅的人！

    接近二十年时间的新兵训练营教官，这个身份可不是在开玩笑！

    至于泽法本人……

    当然也不可能拒绝成为海军元帅！

    有句老话说得好，不想成为元帅的海兵绝对不是个好海军！

    战国能够被推选做元帅，泽法没什么意见，也能双手赞成。

    但他自己担任元帅之位，又有何不可呢？

    泽法的目光不经意间扫过坐在左手侧下方的战国身上，后者也是一副十分平静的表情，看起来丝毫没有因为同僚意外成为元帅而感到悲愤或者其余什么负面情绪。

    那么问题来了。

    谷酯

    战国感到憋屈吗？

    当然憋屈！

    且不说什么“天下哪有二十年之太子——啊, 是预备元帅”这种说法……

    几乎是势在必得的海军元帅之位, 被光头五老星直接拿走，转手给了另一个人……

    哪怕是泽法！

    战国同样会感到非常不舒服。

    可回归到理性层面上来看。

    光头五老星看似把战国的元帅身份给取消掉了，可实际上海军也迎来了一届前所未有的“四大将阵容”，这对于大海的稳定治安，特别是“君临大海的正义”，有着不容忽视的推动作用！

    于是经历过短暂的不忿之后，战国很快就接受了这个事实，甚至还有点小兴奋……

    其他海军高层的想法，差不多也是这样。

    不管大家有着怎样的正义理念冲突，归根结底，大家都是海军！

    海军力量的壮大，特别是“直接多出一位大将”这种级别的力量壮大，对于每一位海军来说，都是值得兴奋的事情！

    咚！咚！

    泽法轻轻叩击了几下面前的会议桌面，碰撞发出的清脆响声令得微微有些骚动的中央会议室迅速安静下来，一位位神情难掩激动的海军将领们纷纷将他们的目光投向新元帅大人。

    “咳咳……”

    泽法清了清嗓子，先是发表了一段十分简短精炼的就任发言（真正冗长的内容早在海军元帅公开就任典礼上已经说过了），随即便抛出了这次会议的谈论目标。

    本次新一届海军政府的例行会议，除开为了恭喜新元帅/大将之外，最主要的目标，还是为了商讨接下来一段时间内的大海计划。

    当然，空元帅之前的海军内部计划已经执行了多年，泽法此次的会议，也并不准备对以往计划大修大改什么，只是准备暂时商讨出一些方向性的内容。

    会议室中进入了公开商讨环节，几位支部基地的司令官们轮番站起身来，汇报这段时间来的大海各地局势。

    随后，便进入了真正的“关键环节”。

    “有一件事情我需要提醒一下大家。”

    面色红润的鹤中将轻轻说道，海军力量的壮大也让这位原本看起来十分苍老的海军婆婆忽地变年轻了几岁。

    “政府那边忽然给我们海军扩大了军备力量，这并不是因为那些官老爷们善心大发，而是因为他们已经意识到了大海局势的糜烂，需要一个更加强有力的海军来帮助他们维护统治！”

    几位靠近世界政府方向的海军将领们眼神微微闪烁起来，不过鹤中将的立场一直坚定，老派海军们本就不怎么喜欢世界政府对海军本部的力量干涉，这点说法不足为奇。

    第一个给出回应的，并非是新元帅又或者老大将，亦或者是那个坐在一边挖鼻孔的新教官，而是海军之中鹰派首领——赤犬·萨卡斯基！

    “鹤中将说的没错！最近这几年来，大海局势越来越混乱，大批该死的海贼游荡在伟大航路之中，肆意劫掠民众财富！”

    冷着脸的赤犬猛地砸了一下会议桌的桌面，随即便抛出了一个非常激进的计划。

    “其中以四位海上皇帝、王下七武海等大海贼为首！我认为，要想向大海宣扬新海军的力量，就必须要拿真正的大海贼开刀！

    我建议！对其中一位海贼皇帝，执行屠魔***！

    让这些扰乱大海局势的渣滓们知道，什么叫做彻底的正义！”

