    整个南江地窟都有些乱了。

    高品大战，这很正常。

    可巨柳城外，三个小贼，疯狂灭杀那些民间武者，消息不断被传递到城内。

    大量的巨柳神卫开始出动，必须要杀了这些混蛋！

    这还不算，除了这些小蟊贼，一位八品强者，也在疯狂屠杀附近的城镇武者。

    不得已之下，原本防着白垩城的几位强者都被调了回来，去围杀那位强者。

    这边火还没扑灭，那边，又有七品现身，开始偷袭巨柳神卫。

    整个王城，显得风雨飘摇。

    若不是守护神还在，恐怕早就乱了。

    除了巨柳城，巨松城的强者也开始大规模出动，不过吸取了教训，巨松城此刻防守森严，生怕被人混入了城内。

    他们距离通道还算远，暂时可不想完全陷入战争的泥潭。

    ……

    对这一切，方平是不知道的。

    他只知道，巨柳城内，大量的神卫出城，高品强者也不断往外飞去。

    等了半天，天上的高品一个都没了。

    整个巨柳城，也显得有些混乱起来。

    高品的不断离去，让王城中人有些人心惶惶。

    之前，就有尊者被杀，统领战死，大量战将陨落。

    如果能及时安抚，那很快就会度过。

    可这边还没安抚好，王城就被人闯了进来，再次造成了大量的损失，不少民众被杀，这下子，王城人心有些乱了。

    这还没完，柳王刚回来，很快有人在城外击杀巨柳神卫，还有人在屠城灭镇。

    这一切的一切，让刚经历战争的巨柳城显得有些乱。

    接二连三的变故，让人心不太稳了。

    ……

    而就在方平他们不知道的地方。

    遥远的中央山脉中。

    数道强烈的气息刹那间升起！

    南九域的变故，有人察觉到了。

    “滚回去！”

    下一刻，一道撼天动地的巨大呻吟腾空而起，虚空震颤，一道道黑色的缝隙在空中浮现！

    “滚回去！”

    “哼！”

    “别逼我！”

    “战王，你敢拦我们！”

    “滚！你们率先破坏规矩，那就是逼我们鱼死网破！”

    “可笑！”

    “你们试试！”

    “试试又如何！”

    “嗡！”

    下一刻，中央山脉遥远的地方，几道破碎虚空的气息刹那传出。

    被称为战王的高大虚影映照天地，冷冷道：“那就战！”

    此话一出，遥远的地方，仿佛另一个世界一般，也有人接话，暴喝道：“战！”

    声音穿透千万里，杀气沸腾！

    不止一地，之前浮现气势的地方，此刻都有人隔空回应着。

     “早就想杀个痛快，我辈武者，战天战地，何曾怕过！”

    “纵然灭绝，也不让尔等好过！”

    “……”

     一道道贯穿天地的气势浮现，纵横千万里！

    大山另一面，同样浮现出强大至极的威压。

    许久，双方都沉默了下来，气势收敛，片刻后，禁断山脉恢复了沉寂。

    一些高品妖兽，刚刚都安静的吓人，直到此刻，不少高品妖兽才胆战心惊地左顾右盼。

    ……

    这一切，都仿佛发生在另一个世界。

    方平这些人，一无所知。

    此刻的方平，还在打着能源店铺的主意。

    “我一个人还差了点……得制造混乱才行啊！”

    方平摸着下巴，如何制造混乱呢？

    柳树妖坐镇巨柳城，也很难乱起来。

    “地窟也有大量的民间武者，这些武者，难道就真的一点没野心？没贪欲？”

    方平想到了之前的那个广场，那边，汇聚了大量的民间武者。

    “我要是在那，抛个几百块能源石，能乱起来吗？”

    方平不是太确定，要是秩序好，那还真未必乱的起来。

    可只要有人乱了，那就真乱了。

    柳树妖要想镇压，那也会给他机会。

    “关键是，丢能源石出去，舍不得啊。”

    方平心中呓语，下次，下次看看回地面，能不能让人造一批假的能源石，光散发能量实际上没多少能量的那种。

    以人类的技术，造出来不难吧？

    甩个几百块高品能源石出去，他就不信没人动心。

    别说地窟武者，就是人类那边，地上真要丢了几百块修炼能源石，也能让人打破头。

    杀人，未必会发生。

    可争抢，那是必然会有的。

    永远也不要把人心看的太光明。

    “现在是没办法了，造假不行，那就弄真的！”

    方平沉吟了片刻，要不先抢了一家，然后丢出去试试，夹杂着几颗高品的，再引爆了高品能源石，会不会更加混乱？

     “值得一试！”

    想到这，方平不再犹豫。

    迈步走进了一家店面不大的能源石兑换铺子，铺子里人不多，分里外两间，外面，两位三品武者负责兑换，里面，一位五品武者负责看守那些能源石。

    这些能源石，应该定期运走，方平感应到的能量波动不是太强烈。

    方平此刻佩戴的是三品勋章，两位负责兑换的武者也没太过重视，此刻，店铺中还有两三位顾客，也在兑换。

    方平看到其中一人，背着一个大口袋，往柜台上起码倒出了七八十块鹌鹑蛋大小的普通能源石，少说也有两三斤重，千克以上。

    在魔武，最低等的那种，1学分1克，高等的是30学分1克。

    方平稍微感应了一下，这不是最低等的那种，最低等的，能量蕴含度极低。

    这种，在魔武，少数也要值三五学分1克。

    哪怕3学分，那就是9万一克，这么多，上亿了！

    结果，负责兑换的那位三品武者，去了后台，没一会，取出了一颗大概5克左右的小能源石丢给了对方。

    方平都看傻眼了！

    这什么兑换比例？

    上亿，换了500万？

     200比1？

    这他么也太黑了！

    地窟的普通大众，真惨啊！

    就这样，那位同样也是三品的武者，还点头哈腰的道谢，一脸的兴奋。

    普通能源石，是无法拿来修炼的。

    如果不能兑换，那就只能用来做一些日常生活所用，烧个饭，点个灯……

    兑换了，才能修炼，哪怕兑换来的不多，也让地窟武者兴奋了。

    方平这时候，都产生和地窟王城抢生意的想法了。

    他么的，我要是也开个兑换铺子……那真发了！

    人类是可以进行能源石能量提纯的，这也是这么多年的研究成果，当然，消耗太大，能量损耗不小。

    这也是基础能源石和高品的，差距最高达到30倍的原因。

    双方的实际蕴含能量差别，是没达到30倍的，哪怕最低的原矿石，一般能量纯度也在30左右，和高品的差距也就在3倍，价值差距30倍，其中就已经包括提纯的费用。

    再换句话说，方平在这开了铺子，利润率能高达200倍！

    “这比抢劫还快啊！”

    “不，抢劫是无本买卖，这个还要本钱。”

    “也不对，这可是免费的矿工，比自己去挖矿划算多了。”

    “……”

    各种各样的念头，在方平脑海中浮现。

    很快，方平又想到了什么，不对，这5克左右的能源石，也是自己的，不能让对方带走了！

    眼看着对方要离开了，方平精神力瞬间爆发，突破700赫的精神力，此刻针对这些下三品武者爆发，简直就是核武器，瞬杀！

    一瞬间，几位三品武者都定格住了。

    店内，显得有些安静。

    方平没给内间那位五品武者反应的机会，七品的武者，精神力覆盖范围一般不会少于30米，其中的强者，覆盖百米的都有。

     方平当然不如七品的强者，可他精神力覆盖，此刻也接近10米了。

    内间和外间的距离，差不多也在这个范围。

    下一刻，方平精神力全力爆发！

    内间传来一声闷哼，方平想都不想，一拳击碎金属打造的栅栏，瞬间冲了进去！

    冲入内间，那位五品强者已经清醒了许多，看到方平闯入，开口就要暴喝。

    此地在城内，王城治安还是不错的。

    哪怕此刻有些混乱，巨柳神卫也不是全部都离开了，加上大量的巨柳军，胆敢在城内制造混乱，巨柳军必然会出手格杀这些家伙。

    他刚要暴喝，方平精神力再次全力爆发，财富值不断补充着精神力。

    周围，也被他布下一道道精神力屏障。

    对方也剧烈挣扎起来，全身能量爆发，不断搅碎方平的精神力，换成姚成军，此刻是无可奈何的，只能硬拼。

    方平却是不在乎这些，他财富值多，补充精神力，继续耗就是了！

    大量的精神力不断用处，强度不大，可针对五品武者，还是足够用了。

    压制住了对方，方平也不耽搁，平乱刀凭空出现，一刀斩向对方的脖颈。

    “不！”

    虽然被精神力震慑的有些思维停滞，可面对死亡的危机，对方还是清醒了，口中喷出大量的血液，下一刻，对方挣脱了方平的控制！

    负责镇守的五品强者，也不是太弱，应该是五品高段的强者。

    此刻挣脱了控制，对方眼中厉色闪现，结果刚想反击，方平低喝一声“爆”！

    无声的爆炸震荡着周围空间，周围的精神力屏障也出现一丝涟漪，接着屏障破碎。

    方平脸色微微发白，这活果然不是那么好干的。

    精神力自爆，有时候太凶险了。

    稍有不慎，控制力差一点，炸伤了根基，哪怕有财富值补充，那也无法恢复了。

    “下次不能这么干了！”

    方平心中告诫自己一句，此刻，那位五品高段的武者，被精神力自爆炸的七窍流血，虽然没死，可思绪也被炸的停滞了。

    这下子，方平就不客气了，长刀一挥而过，头颅掉落！

    “杀五品高段这么轻松！”

    方平有些沾沾自喜，却也知道，除了他，其他人恐怕是无法复制的。

    哪怕宗师，你敢自爆精神力吗？

    除非抱着必死的决心，和对方同归于尽差不多。

     一刀斩杀了敌人，方平担心再来客人，也不耽搁，急忙在对方身上摸索了一下，将几块高品能源石收入囊中。

    接着，一刀斩开了对方身后的铁门。

    “砰！”

    炸裂声响起，声音不小，方平却是没当回事，周围的精神力屏障，他已经再次布下，此刻，精神力屏障掀起一股涟漪，声音却是没有传出。

    这种警戒装置，本就不防高品。

    高品真要抢，他们也挡不住。

    而不到高品，一般武者也难以布下精神力屏障，六品巅峰的都未必会这么干，太消耗精神力了。

    方平没管那么多，迅速打开铁门，铁门内是一个小密室。

    密室中，堆放着大量的低品能源石，以及少量的高品能源石。

    方平也不客气，不管高品的还是低品的，通通收入储物空间。

    几秒钟，方平完成了杀人抢劫的步骤。

    下一刻，方平走出了店铺，顺便关上了店门。

    当然，瞒不了多久。

    下三品武者未必能察觉什么，中三品武者一旦路过，很快就可以闻到血腥味，下次，自己也许应该让人设计一点除味的玩意带来，就是不知道到了地窟有没有效果。

    方平心里想着这些，淡然自若地从店铺中走出，混入了人流中。

    这家店铺不大，能源石也不是太多，高品的极少。

    方平现在考虑，要不要制造混乱，继续干大的，还是现在再摸几家小店铺，及时收手。

     很快，方平就有了决定，先多摸几家小店铺，等到被发现了，再考虑干大的，制造混乱。

    “也许，不该盯着这些店铺……我该盯着下面的巨矿！”

    方平眼神闪烁，再乱一点，自己待会花点代价，在地下埋几颗高品能源石，10米范围内，他的精神力都可以点爆！

    炸一下，把地面给炸塌了。

    发生爆炸，到处震动，这里是外城，柳树妖就算感应到了，那也会先感应到爆炸的地方。

    自己，也许可以趁机穿过那些柳树根所在的区域，混到地下去。

    找个有排水口的地方，自己可以无声无息的下去。

    “想赚钱，那就得舍得下本钱！”

    方平心中不断盘算着利弊，几块高品能源石而已，炸了就炸了，舍不得孩子套不着狼。

    反正自己现在还有不少，不过高品的太少，还不如多挖点低品的带走。

     ……

    就在方平开始谋划着引爆高品，挖低品的同时。

    秦凤青几人再次陷入了被追杀的窘境。

    此刻的秦凤青，手中握着一块拇指大的高品能源石，微微有些不舍，太奢侈了！

    跑路吸高品的，真的太奢侈了！

    “吸了！”

    秦凤青一咬牙，吸吧，浪费就浪费了！

    最近低品的吸多了，体内能量杂质太多，再吸低品的，体内的气血之力都要造反了。

    一边吸着能源石，秦凤青一边苦中作乐道：“咱们也奢侈一把，方平那小气鬼，这辈子恐怕都没干过这种事，他遇到高纯度的能源石，打死他都抠不出来……”

    “是挺奢侈的。”李寒松也开始吸收高品能源石，心里却是觉得挺满足的。

    这种能源石，自己拿来当跑路用的消耗品，也是难得有的体验嘛。

    以后，倒是有的炫耀了，自己曾经也把修炼能源石当普通气血丹嗑。

    可惜，此刻的方平不在，也没看到，要不然，肯定会极度鄙夷。

    这么大点小能源石，我都懒得看的。

    想当初，我几万亿的生命精华，那是说倒就倒，说爆就爆。

    哪怕穷困潦倒的时候，十块八块鹌鹑蛋大小的高品能源石，那也是说炸就炸，这些人跟他比奢侈？

    贫穷，真的限制了很多人的想象力。