
        来到遗迹边缘，萧逸随手一挥。

    一道裂缝出现。

    萧逸与杜悠悠，无声无息地出了遗迹。

    遗迹之外，竟有无数武者守候在此。

    或独行武者，或家族武者，或风刹殿的风使等等，不下万人。

    “该死，之前风舞剑宗的人如此霸道，拦住了入口；好不容易等到那老混蛋离开了，遗迹又自动封锁了。”

    武者中，谩骂之声，不绝于耳。

    他们口中所谓的老混蛋，想必就是许长老了。

    “风舞剑宗那位长老之前都如此慌不择路地逃出来，里头必是有莫大危险吧。”

    “我看着遗迹如此诡异，还是不要进为好。”

    “说什么傻话，这可是上古遗迹。”

    “若能得里头宝物，实力必能飞跃。”

    “若是能得里头传承，假日时日，成就不世强者也不是不可能的。”

    一些武者，争论着。

    “再等等吧，或许要不了多久，遗迹会再次开启的。”

    一众武者，还是选择等候下去。

    却没人注意到，两道身影，穿梭于人群中，缓缓离去。

    两道身影，正是萧逸和杜悠悠。

    遗迹，自然是萧逸封锁的。

    早在他恢复伤势前就掌控了遗迹，并封锁了。

    而在离去前，他还特地在遗迹内布下了几个禁制屏障和阵法。

    自从得了天炎阵主的武道知识后，他也尝试过参悟阵法一道。

    只不过，若想精修，很费时间。

    故萧逸只是空闲时，才会时不时参悟一番。

    虽比不上一些阵法大师，却也算在阵法一道上小有成就。

    阵法，自然拦不住一些真正的强者。

    但如今外头这些普通武者，却休想进入。

    且，遗迹本身就有隐藏禁制，要不了多久，会自动隐去并转移的。

    毒煞圣者的遗迹中，传承、宝贝等等，都已经没有了。

    那里既然是他的长眠之地，没必要再让外人打扰了。

    ……

    两人，已然离开。

    出了风华郡，一路往风絮王都而去。

    一个半月的时间，对萧逸而言，足够充裕了。

    一边赶路，一边猎杀妖兽，完成修罗殿的任务。

    风华郡，距离风絮王都，大概有十数郡距离。

    萧逸如今已恢复修为，以他的速度，其实横跨整个风絮王国，都无需半个时辰。

    但他刻意控制下，刚好每过一郡，耗时三天左右。

    且，萧逸并不在城池内逗留。

    每到一郡，直接到郡都找到修罗殿，交了任务，又接些任务，便直接飞去妖兽森林。

    一来，多杀些妖兽，收取妖兽精血，顺带完成修罗殿任务。

    二来，也是在路上指导一番杜悠悠，让杜悠悠可以在妖兽森林中历练一番。

    值得一提的是，风絮王国内，果真风刹殿众多，每郡皆有十数座分殿以上。

    而修罗殿，则几乎每郡只有一两座。

    一个半月时间，转瞬便过。

    萧逸带着杜悠悠，来到风絮王都。

    一路上，萧逸收获了大量的妖兽精血。

    顺带一提，在毒煞圣者的遗迹中，他虽恢复了修为。

    但肉体力量，并未完全恢复。

    强悍的肉体下，要么不受伤，一受伤，伤势就极难恢复。

    直到现在，他也仅仅是依靠妖兽精血，转化为修罗之力，恢复了八成左右肉体力量。

    大概在天元七重左右。

    但这已经不太重要了，修为已恢复。

    肉体力量，慢慢恢复就是。

    另外一点，暴雪剑上的裂痕，经过他这些天的温养，也一并恢复了。

    那道裂缝，本就极其微弱。

    他用精纯元力温养一月有余，自是恢复。

    此时，两人来到风絮王都之外。

    守城的城卫兵，将两人拦下。

    任何王国，王都都是重中之重，守卫森严。

    “请二位出示身份凭证。”城卫军礼貌的声音中，带着威严。

    萧逸取出修罗武者令牌。

    城卫军接过，看向杜悠悠，“你的呢？”

    杜悠悠愣在原地，道，“我是清风城杜家的武者，来参加炼药大比的。”

    “清风城？没听说过。”城卫军严肃道，“请出示凭证。”

    “或者，若你是真的来参加风絮大比的，可等待本郡郡王带你进去。”

    此次大比，各郡的选手，会由郡王亲自带队前来王都。

    不过，萧逸和杜悠悠是自己前来的。

    “啊，这…风华郡王可能早就进去了吧。”杜悠悠急了。

    萧逸一路赶路过来，将时间掐得很准。

    今日到风絮王都，恰好明日就是王都大比开始之日。

    风华郡王可不敢将时间掐得那么紧，故早在数天前就进入王都了。

    “看来，你得在王都之外等候了。”萧逸看着杜悠悠，轻笑一声。

    “放心，要不了多久的，等我参加完炼药大比，就出来找你。”

    “啊？不好。”杜悠悠猛地摇头。

    “我大老远赶来的，连王都都进不去，丢死人了。”

    “师父，你带我进去好不好？”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，看向城卫军。

    此时，城卫军正检查着萧逸的令牌。

    半晌，城卫军惊呼一声，“七级修罗武者？”

    “怎么可能。”

    萧逸淡淡道，“她是我带来的，可以进去吗？”

    “当然。”城卫军恭敬地将令牌交还给萧逸，道，“这位大人，还有这位姑娘，请进。”

    萧逸拿回令牌，与杜悠悠进入王都。

    “哇，这里就是王都吗？”杜悠悠满脸好奇。

    “可比我们清风城大得多，漂亮多了。”

    “强者也有好多呢，随便一个都是破玄境。”

    杜悠悠，像个没见过世面的丫头般，引得周遭路人纷纷侧目。

    两人，来到修罗殿王都主殿前。

    萧逸道，“悠悠，听好了，就站在原地等我，不许乱跑。”

    “好。”杜悠悠爽快地应答一声。

    “记住了，你没有身份凭证，要是走丢了，可不关我事。”萧逸吓唬一声。

    随即，进入修罗殿。

    来到任务处，交过令牌。

    工作人员接过，一番查阅，瞪大了眼睛，“可以嘛小子。”

    “短短一个多月时间，竟完成了如此多的猎妖任务。”

    “怕是从风华郡那边一路横扫妖兽森林而来的吧。”

    “啧啧，如此年轻，竟已是七级修罗武者。”

    萧逸笑笑，不语。

    拿回令牌，收下赏金，再接了些任务，转身便离去。

    不错，他现在的等级，已是七级修罗武者。

    修罗殿武者的等级，需要完成足够多的任务，大量功绩下，方能晋升。

    一路赶来王都，他并未能接到八级任务。

    当然，一路过来的妖兽森林中，也没有八级妖兽。

    故他并未能晋升八级修罗武者。

    ......

    第二更。
  