    “我手中的确有茯苓首乌丸，分出几枚救人也没什么，不过，你们华山派和闯贼勾结，和大明朝廷敌对！给你们药丸，岂不是在资敌？”

    “这样吧……归师傅，如果你立誓从此和闯贼断绝来往，答应为我办三件事，我便分你几枚药丸！”

    在看到归辛树夫妇的时候，风元就知道了对方的来意。

    归辛树夫妇中年得子，儿子却天生体弱，先天有缺，常年多病，各种人参宝药吃了不少，但都没有多少效果。

    能弥补幼儿先天体弱的只有风元手中的茯苓首乌丸，还有圣手神偷胡桂南手中的两枚朱睛冰蟾。

    不过朱睛冰蟾的消息，还属于隐秘，并未在江湖上流传，如今只有风元知道。

    归辛树不想自家儿子夭折，就只能找上风元，想办法从他手中拿到茯苓首乌丸。

    华山派的这些人，穆人清这位掌门心有侠义之心，为人做事倒是没什么可说的。但他一心帮助李自成夺取天下，只要李自成不死，早晚会和风元为敌。

    至于华山派的大弟子黄真，也和李自成纠葛颇深。

    毕竟，华山派位于关中，而李自成也是陕西人士，都是同乡，华山派为了自家门派的发展，支持李自成也很正常。

    倒是穆人清的二弟子归辛树，常年在江南一带活动，名声在大江以南如日中天，隐隐是江南武林的盟主。

    他支持李自成，主要是看在师父穆人清的面子，其实和闯军并没有太深的来往。

    如果归辛树能答应风元的条件，风元倒也不吝几枚药丸。

    “当家的？”

    归二娘也知道自家师门和闯王之间的关系，不敢直接答应，连忙转头看向归辛树，让他拿定主意。

    归辛树缓缓的摇头。

    如果能让他儿子的身体好转，不要说为对方办三件事，就算是十件事，也不算什么。

    但让他发誓和闯王断绝关系，这件事绝不能做。

    天下人都知道他归辛树是华山派的二弟子，要是发了誓，师父穆人清和大师兄黄真，以后在闯王面前还如何立足？

    他要是这么做，无疑是陷华山派于不义，自绝于师门。

    “朱公子，我们夫妇出身华山，决计不能做出损害师门的事，你能否换一个条件，只要你愿意赐药，我们夫妇永感恩德！”

    归二娘这些天为了儿子的病，不知道请了多少名医，这些名医都说天下间只有茯苓首乌丸能化解病症。

    好不容易找到药丸的正主，她知道对方出身不凡，武功极高，所以难得压下了平时霸道的性子，放低姿态，说着软话。

    “让我换一个条件倒也不是不可以！按照江湖规矩，如果归师傅能胜我几招，药丸拱手送上！”

    风元淡淡说道。

    归辛树这次前来是为了自家儿子的性命，对茯苓首乌丸势在必得。双方谈不拢，最后还是免不了动手。

    所以风元也不想和对方多费唇舌，直接用功夫说话。

    正好，风元在练成阴阳气功第一重之后，想要看看自己增加了多少实力。归辛树号称神拳无敌，是一个绝佳的磨刀石。

    “好，就依朱公子！”

    归辛树性子木讷，说了一句话之后，就开始催动混元真气，真气鼓荡，衣衫猎猎作响，站在甲板上，气度沉稳坚毅，一副宗师气象。

    “公子小心！”

    古如金、孙奇等人见状，心中有些担忧，毕竟归辛树成名已久，诺大的名声不是白给的，但现在他们也没办法，只能退到一旁。

    “接招吧！”

    风元双目如电，陡然绽放精光，低喝一声，向前一纵，手掌仿佛从天而降的巨石，带着狂猛的气流呼啸而下。

    “好，好一招摔碑手！”

    归辛树号称神拳，拳脚功夫自然非同小可。眼界高明。

    而风元施展的正是赵横所用过的摔碑手，这一门普通的外家武功，在风元的手中，发挥出了难以想象的威能。

    即便是归辛树，看到这一招之后也眼睛一亮，忍不住赞叹。

    他赞叹之后，全身混元真气鼓荡不休，不闪不避，双掌上前，内力催发，和风元硬碰了一招。

    轰！

    只听一声巨响，长达十余丈的渡船，先是一震，随后猛的一颤，伴随着喀嚓声，渡船的甲板咔嚓炸裂，碎木带着凌厉的气劲向四方飞溅。

    风元和归辛树两人双双后退几步，都被对方强大的力量震的气血翻腾。

    “混元功，果然不同凡响！内外兼修，气劲催发，同样有千钧神力，怪不得归辛树号称神拳，如此神力，谁敢硬接？”

    风元心中凛然，他最大的优势，就是浑天玄功第二重所带来的千钧神力，以神力催发各种招式，所当披靡。

    而归辛树已然把混元功练到大成，无法用气力压制对方。

    并且对方的混元功内外兼修，还有内力加持，自己修炼阴阳气功的内力，暂时还无法和混元内力相比。

    此时，归辛树心中同样震惊。

    他苦练数十年才有今天的实力，而风元看起来年龄才多大？这么年轻，武功就直追自己，说出去，谁敢相信？

    两人察觉到了对方的实力，心中战意更胜。

    “再来！”

    风元长啸一声，纵身施展从孙奇身上学来的草上飞轻功，身形迅捷，双拳仿佛老猿摘果，气劲轰鸣，直捣对方的周身要害。

    摔碑手作用不大，风元便转换招式，施展通臂拳。

    归辛树神色不动，暗中却把混元功催动到极限，混元掌仿佛坚不可摧的城墙，将袭来的各种攻击尽数抵挡。

    摔碑手、通臂拳、草上飞、翻子拳……风元不断变化各种武功。

    这些武功虽然都是江湖上比较普通的武学，但在风元的手中，化腐朽为神奇，展现出了难以想象的威力。

    两人身形交错，各自施展全力，转眼之间，就交手百余招。

    不远处观战的孙奇、崔万福等人，在看到通臂拳、草上飞这些熟悉的武功招式时，额头上纷纷渗出汗水。

    “我们的武功在小王爷手中，居然有如此神妙，真是不可思议！”

    众人心中既惭愧又兴奋，如果能从风元施展的这些武功中，学来一两招变化，必能让他们终身受用不尽。

    想到这点，他们齐刷刷的盯着前方，连眼睛都不敢眨一下。

