    

    “话说，老张，关于咱们部队下一步的发展规划，你有什么新的想法没有？”郭其亮问了一句。

    张天海眼珠子一转，开口说道：“有是有，不过现在还未来得及实施，总的来说也就一句话，先向上级长官要人要枪！只要咱们能够养得起的，先把部队扩充起来再说。”

    “行，就送你这句话。这事儿你就搞定了吧，我就负责抓训练就好了。”郭其亮脸上露出了一丝得意的笑容。

    张天海也知道，这家伙大概是不想给自己找那么多活，于是他便是爽快地答应了：“行，没问题，你就负责抓训练就行了，后勤那一块的话，就交给顾十安来进行处理吧！要人要枪的这些，我就跟上级长官说吧！”

    于是乎，就这样，撤回武汉之后的分工，就这样轻易地决定了。

    就在张天海准备走出门口去伸一伸懒腰的时候，却看见了郑曼正在向他缓缓走来。

    看见那肚子微隆的郑曼，张天海的脸上就露出了一丝笑容。

    或许是因为太过专注的原因，张天海竟是忽略了跟随着郑曼一起走过来的余芷芸。

    “小曼，你来了。”张天海是面带笑容地迎了上去，然后轻轻的搂住了郑曼。

    对于余芷芸来说，能够亲眼看着眼前的这一幕，无疑是十分欣慰的，毕竟看见自己的儿子已经是那么有出息了，堂堂一个国军团长，那可是不小的官职了。

    望子成龙，望女成凤，这是家长们最为殷切的期望。

    很显然，余芷芸已经达到了这个结果了。

    可是，下一秒发生的事情却是令她十分愤怒，以至于是出现了情绪失控的事情——

    只见反应过来以后的张天海一脸茫然地转过了头，问郑曼：“小曼，这位阿姨是谁呀？”

    暴起……

    青筋暴起……

    余芷芸抄起了拳头，马上密集地往张天海的身上砸去：“好啊你个张玉麟，现在当上官了，连老娘也不认识了。我看是反了你了。”

    讲真的，这是张天海第一次被砸得如此莫名其妙的，而且这是被一个大妈砸的。

    张天海只是感觉她有一丝熟悉，但并未想得起她是谁。

    疼，这绝对是很疼的，毕竟这是余芷芸十分愤怒之下，砸下的铁拳头。

    听见这声声怒骂，张天海还能不清楚是怎么回事儿吗？这竟然是自己未曾谋面的这辈子的老妈了。

    “妈，妈！我错了，我都这么久没见您了，我有些认不出来，是我错了！！”张天海边躲着边求饶。

    听到这句话以后，余芷芸才停手了，显然还是愤愤不平的模样。

    “你可看清楚了，你小子当再大的官儿，要是连生养自己的父母心都不认得，那也是没有用的。”余芷芸不顾周围有没有人，就开始直接教训起儿子来了。

    周围的官兵看见自己的团长在被训、被打，纷纷是围了过来，甚至用枪指着余芷芸。

    可是一看见郑曼在他们旁边却没有作声，这周围的官兵又有些犹豫了起来。

    待到打完了张天海之后，余芷芸才发现自己的身边已经围着一群荷枪实弹的卫兵了，而且不是一般凶神恶煞。

    这一幕，是让余芷芸这一个妇道人家有些心慌了。

    就在这时，张天海已经完全反应过来了，他看着周围这些凶神恶煞的卫兵，骂了一句：“都给老子马上散开，还有没有点儿眼力见儿了！这是老子的老娘和媳妇儿，散开！！”

    听到团长的这一声怒吼之后，周围的官兵们才纷纷散开了。

    毕竟他们都不是傻子，傻到去招惹团长。

    周围的人散开之后，张天海才是请自己这位也是最为初次见面的老妈进屋里去了，而郑曼紧随其后。

    临近门口之前，郑曼悄悄的拉了一下张天海的衣尾，待后者回过头之后，才使了一个“自己小心点的”眼色。

    对于郑曼来说，她是从未见过自己这位慈祥而善良的家婆，竟是如此愤怒。

    张天海点了点头，赶紧把自己老妈迎进团部里去了。

    “妈，您快坐，快坐。”张天海在等余芷芸走进团部以后，立马是十分热情地表示了欢迎，因为他已经见识过自己这位初次见面的母亲，究竟是有多凶残了。

    如果是敌人的话，他还有反抗的余地，他甚至能够战胜，可是这是自己的老娘，还能怎么办？挨打也是白打，甚至连反驳的余地都没有。

    现在听到张天海的这一句话之后，余芷芸的脸色才有些缓和。

    “王亮！！马上出来倒茶！！”张天海对着团部里面喊了一声，语气显然是有些着急的。

    “是，团座！”王亮是一个很知趣的人，在听到了团座的这一句命令之后，立马就去倒茶了，创作平时如果不是特别着急的话，断然不会用如此焦急的语气来问的。

    对，就是带了一些命令性质的口吻。

    没一会儿，一壶热腾腾的茶水便是沏好了，然后倒在了余芷芸面前的茶杯。

    至于郑曼的那杯茶水的话，是张天海示意他不要倒，孕妇不能喝茶，这是一个常识。

    “妈，您今天怎么来了？”张天海怯生生地问了一句，笑容有些僵硬。

    “怎么着，我过来看一看自己的儿子也不行？”余芷芸眉头一挑，反问了一句。

    直到这会儿，郑曼才知道自己的婆婆的演技是有多么地好。

    要知道在出发之前，郑曼可是从未告诉过她，自己是过来看张天海的。

    像这种情况，该怎么说呢？惊喜的确是惊喜，只是惊吓的成分居多，而且有太多的不可预料性。

    “额……行……行。”张天海的反应一下子就有些跟不过来了，毕竟这是他从未曾遇见过的状况。

    场面除了尴尬，还是尴尬。

    “这一次我就饶了你了，我现在问你一句，你什么时候回家？”余芷芸问了一句张天海。

    这一次，张天海的回答显然是要经过深思熟虑的——否则，自己一个堂堂的加强团团长，竟然在全部遭受自己老妈的殴打，这算怎么回事儿？

    团长的威严还要不要了？团长的威信还要不要了？

    于是乎，张天海想了想，经过深思熟虑之后，给出了一个十分正确而且令人无法拒绝的回答：“妈，我回家……恐怕要等到这里的军务处理完毕之后才能回去。妈，您可能有所不知，我这支部队刚从前线打完仗撤下来，许多事儿都是等着我要处理呢。就像这些伤兵啊之类的……”

    在听到这句回答之后，余芷芸才说了一句：“那就等你处理完毕事务以后再回去吧！”

    ……

    PS：第一更送上！        

