    

    在路途中将这几本笔记翻看之后的张元也大概明白了当年事情的梗概。

    原来自己以为那个形同买椟还珠的方匣子还真就是个宝贝。

    这个被称为赫尔巴特方盒的东西，正是那位法师的研究成果，或者说，是他研究的最终产物。

    掏出方盒的张元再一次细致打量起了手中的事物，其上的种种纹路和铭刻符文果然奥妙非常，换句话说，还是看不懂。

    不过好在是这件物品已经是十分完善的完成品，所有的功能都被封装集成到了方盒本身，只要有一定的炼金基础和施法能力都可以无碍使用。

    这就像是一台电脑，不论内部构造多复杂，那些芯片制造工艺要求有多高，那与使用者关系不大，只要你有一定的知识素养就能使用自如。

    当然，这种看似傻瓜式的操作也只是针对施法者而言，说难不难，说容易，那也未必。

    起码张元用鉴定术都没能从这盒子上得到什么有用信息，还是通过自己钻研笔记，才连蒙带猜地摸索出了其大致用法。

    至于普通人么？

    “这东西就不是给你这种傻瓜用的。”这是赫尔巴特打发满怀好奇的博德安时所说的话。

    这个方盒就是那个复式充能矩阵的集成具现，看似半米见方的匣子却将所有的法术回路和节点集于一身，堪称是奥术领域的芯片工艺。

    而这东西的作用也正如其名——充能，只是其作用对象更为广泛。

    根据赫尔巴特的手札，即使是一次性的法术卷轴也能够在这件工具的帮助下重复使用数次，而非作为一次性消耗品。

    但是，这玩意要是这么厉害，那也不至于最后成为了陪葬品一起下墓，而是挂着神器的名号流传千古了。

    首先就是代价，普通充能还好，可如果是要为卷轴这种一次性的物品充能，不但使用的时候需要置于开启的方盒装置上以避免卷轴本体的损毁，事后充能更是成本和卷轴本身也不遑多让。

    这可就太操蛋了，大多数情况卷轴本就是应急使用，哪有那么多时间给你准备这些鬼名堂？而成本问题也让这种做法显得相当多余。

    这也是为什么赫尔巴特方盒并未被批量制造的根本原因，一个是成本过高，另一个就是其实用性实在是一言难尽。

    不过要说是鸡肋那也不尽然，起码对于一些有价无市的珍贵物品就意义非凡，尤其是像论身体健康手册这种用一本就少一本的事物。

    只不过——

    充能时间八年。。。

    还是鸡肋啊，张元心里叹气，不过也能理解，不然一天一本体质书这样吃着，怎么着？还想变身泰拉斯奎巨兽么？

    最终张元还是没有使用这本手册，虽然十分诱人，但也不急于一时，他准备先彻底弄清方盒的使用方式，并用其他物品做几个实验后，再使用手册，务求将其本体保留下来，以便再次充能。

    虽然八年太过漫长，可起码有个盼头不是？

    回到贝尔苟斯特镇上，又进了欢乐卖艺人安歇。

    离掘地虫铠甲完成的预计日期还有四天，某队长也由得巴德和明斯特二人自去找乐子，本人则是留在旅店，继续研究手头的那一堆笔记资料。

    如果不是这次停留的时间有限，张元干脆就直接把这方盒丢给自己的导师，泰兰提尔一个大法师，未必然就会被这么个东西给难住。

    现在就只能靠自己独自钻研，尽可能的搞懂这些笔记和相关典籍上的一些相对浅显的知识，不求弄清其原理，好歹要明白其用法。

    这几天哼哈二将倒是玩爽了，刚发了一笔横财，也没什么其他牵挂的两人就勾腰搭头的跑到镇上的几个旅店喝酒吹牛，天南海北的瞎扯淡。

    待到第三天，张元总算是对赫尔巴特方盒的使用流程有了个明晰的了解。

    如果想要为一张一级法术卷轴充能，耗费的不过是一个同为一级法术所需的精神力量，即法术位。

    比起重新制作一张卷轴，倒是可以节省一张羊皮纸和绘制图案的麻烦。

    然而这不过是最低级的卷轴，高级货可没有这么容易打发。

    根据赫尔巴特所记录的，光是想要保存健康手册的载体，就需要耗费一枚珍贵的，足以承载九环奥术的魔法宝石或是晶核，在使用的时候，将其力量导出至宝石中，避免造成手册的损毁。

    而要为之充能，其举行的仪式所耗费的也不下于一个许愿术当有的代价，好处就是施法者自身不必懂得许愿术，甚至无须接触到第九层的魔网。

    所有的法术模型依旧被保存在了手册的本身，施法者所要做的就是耗费大量珍贵材料和自身的精神乃至灵魂力量为其充能。

    意思是我给你个手册充能还要掉等级？

    关键是根据赫尔巴特的亲身体验，这笔耗费的灵魂力量还不在少数，相当于他本人15的施法等级。

    顺带一提，赫尔巴特当时可是拥有16个施法等级的高阶施法者，离大法师的门槛也就差那么几步。

    他的五分之一个施法等级经验？？？

    光是想想如果自己给九级的奥术充能需要丢失多少灵魂力量，损失多少施法者的等级，张元就是一阵头皮发麻。

    鸡肋，绝对是鸡肋，除非有朝一日自己达到传奇领域，闲的没事干，否则才不会去做这种伤根本的蠢事。

    不过眼下进行一个小小的尝试倒是无伤大雅。

    赫尔巴特方盒是从腰部中线开启，平摊之后看着像是两个同样大小的袖珍仪式祭台拼合在一起。

    其一是充能法阵，另一个则是使用魔法物品时的导出法阵。

    某法师从储物袋中掏出了一个护盾术的魔法卷轴放入导出祭台，按照流程预先处理一番后才开始施放其中记录的法术。

    一道淡蓝色的光华闪过，护盾术被顺利地施加到了张元身上，再低头一看，卷轴本身也成功保留了下来。

    只是卷轴所蕴含的魔法灵光已然彻底消散，想要给它充能那就得靠自己通过方盒向其中灌输所记忆的法术模型，方盒内铭刻的法阵自会将其还原为纯粹的精神力。

    将卷轴放入另一侧的充能祭台，张元深深地吸了一口气，把手按在输入端的宝石上，试着将今天记忆的另一个法术：魔法飞弹传入其中。

    突然，久违的系统提示在他的脑海中响起！        

