    十分钟过后，厦都异能者总局的上空，迎来了一群不速之客。

    此刻的黄峰，正端坐在办公室内，打开了和李武的视频通话。

    写字楼的事情已经处理好了，黄峰和李武视频通话，就是想将这件事的后续情况告诉李武。

    同时，他也是象征性地开口，询问李武想要什么奖励。

    不过很显然，李武根本不在意异能者总局的奖励。

    如今的地星还没有和造神游戏融合，地星上根本没有对李武有用的东西，

    而异能者总局的奖励，无非就是金钱，

    毕竟异能者总局招揽异能者，也只能够拿出点金钱诱惑了。

    并不是谁都知道，日后的造神游戏将会和现实世界融合，现实世界的金钱，最后都会变成一张张废纸。

    所以，金钱诱惑对其他异能者还有用，对李武来说，完全没用。

    “好了好了，我还要打游戏呢，没空听你扯淡。”

    说完，李武刚准备将视频通话关闭。

    就在这时，黄峰脸色狂变，猛然站起身来。

    见状，李武刚准备关闭视频通话的手指停在了半空中。

    “发生了什么？黄局。”

    李武的话音刚落，下一刻……

    一道道深蓝色的雷霆从天而降，将整个异能者总局笼罩其中。

    一瞬间，黄峰的办公室的天花板，就被雷霆贯穿，化作一片废墟。

    黄峰也在这一瞬间，遁入虚空，消失不见，这才躲过了雷霆的袭击。

    与此同时，一股空间之力将整个异能者总局笼罩。

    这股空间之力，也正好将信号隔断，李武和黄峰的视频通话，也就到此为止了。

    “有异能者突袭异能者总局？”

    李武摸了摸下巴，心念一动，朝着异能者总局闪烁而去。

    ……

    与此同时，异能者总局内，黄峰的办公室内，突然出现了二十个人。

    这些人，不是别人，正是秦咏派出的二十个传说级异能者。

    为首的一人，目光森然地看向黄峰，开口问道：

    “回答我一个问题，我们可以饶你不死。”

    闻言，黄峰只是冰冷的注视着眼前的二十人，心情沉重。

    他已经感受出来了，眼前的二十人，赫然全部都是传说级！

    黄峰想发动空间技能逃离这里。

    但是很快，黄峰就发现，施展空间屏障的人，在空间之力的掌握上，比他更强。

    被困在这里，他基本上也就没有了逃生的可能了。

    异能者总局，仅仅在片刻时间，就化作了一片废墟。

    黄峰还注意到，一直跟随自己的美女秘书，此刻已然浑身冒烟，静静地躺在了地上。

    那美女秘书，也仅仅只是暗金级的实力。

    被传说级的异能者一袭击，根本还没反应过来，就已经命丧黄泉了。

    不仅仅是这美女秘书，还有那个之前那个中年异能者，同样也倒在了地上。

    他觉醒的本命天赋，赫然和雷霆有关，拥有强大的雷霆抗性。

    所以，被雷霆击中后，他只是受了点伤，并没有死亡。

    但是还不等他逃跑，一把唐刀突然出现，贯穿了他的胸口，

    将他给刀了。

    越看，黄峰的心情越是沉重，同时心中的愤怒也随之升腾起来。

    异能者总局内，整整数十号人，除了黄峰之外，全部死亡，无一幸免。

    就在这时，其中一个手持唐刀的异能者走向黄峰。

    他手中的唐刀上面，还有血液在不断滴落。

    刚刚就是他，亲手击杀了那中年异能者。

    那异能者的左手中，出现了一个手机，手机上，赫然是夏泽的图像。

    “这人你知道在哪里？如果你肯老老实实告诉我们，我们可以饶你一命。”

    闻言，黄峰瞥了一眼那手机，看到了夏泽的图像，

    对于夏泽，他怎么可能不认识？

    当初，夏泽来找李武报仇，可是差点将他打杀了。

    “我确实知道他在哪里，不过我怎么相信你们，在知道了他的消息后，就会放过我？”

    就在这时，一个异能者突然双手捧在一起。

    下一刻，一个能量水晶球凭空出现在他的手中，他闭上眼睛，仔细感应了一下后，突然睁开眼说道：

    “我刚刚发动读心术了，夏泽已经死了，就是被星空与雾击杀的。”

    听到这里，黄峰脸色狂变。

    他刚想逃跑，几个异能者同时出手，攻击落在黄峰的身上。

    尽管黄峰也在第一时间施展手段抵挡，

    但同时被好几个同阶的存在攻击，

    黄峰还是在一瞬间被打成了重伤，口中狂喷出一口鲜血后，就这么无力倒下了。

    同时，一个异能者释放了一个束缚类型的技能，将黄峰束缚起来。

    那手持唐刀的异能者看着重伤倒地的黄峰，狞笑一声道：

    “夏泽既然死了，那我们就可以省一点力气了，而你也就没有活下去的必要了。”

    说完，那异能者缓缓走到黄峰面前。

    黄峰的身上被释放了一个束缚技能，若是没有重伤，这个技能黄峰轻易就能挣脱。

    但是黄峰如今身受重伤，短时间内，根本挣脱不开。

    他只能开口威胁道：

    “你们可知道你们在干什么吗？我可是异能者总局的人，杀了我，你们都将成为炎国的通缉犯，谁都保不了你们。”

    闻言，其中一个异能者嬉笑一声道：

    “你们都死了，我们再将现场处理一下，又有谁会知道你们是我们杀的人呢？”

    就在这时，那手持唐刀的异能者，手中唐刀高举，就要刺向黄峰的心脏。

    见状，黄峰脸色一沉，他连忙又说道：

    “刚刚我正在和星空与雾视频通话，信号突然中断，他一定会过来的，你们绝对不是他的对手，还不赶紧逃命去。”

    听到这话，那两个罗天公会的副会长脸色一变。

    还不等他们两个开口，那手持唐刀的异能者狞笑道：

    “星空与雾要来了？那正好，我们这一次的目标，主要就是为了杀他。”

    “他主动过来正好节约了我们去找他的时间了。”

    说完，他手中的唐刀已经猛然朝着黄峰的心脏刺去。

    ……

