
这一顿饭，是司马图到了漠蒙这二十年来，吃过最好的一顿，可谓畅快淋漓，有肉，更有酒。

酒足饭饱之后，李勋刚好走了进来。

司马图躬身一拜，感激万分的说道：“多谢将军饱饭之恩。”

李勋笑了笑：“我在这里会待几天，你可以按着饭点到这里来，我会安排人给你吃的。”

“将军如此厚恩，小人不知如何报答。”

司马图在漠蒙待了二十年，受尽折磨与苦难，见过太过的残酷与悲凉，他着实搞不明白，这个年轻人为什么要对自己这么友好。

那是他不了解李勋的性格，在他看来，给人一顿饱饭，太过简单，李勋也是经历过那段艰苦的岁月，所以对司马图这种社会最低贱的人，并不会产生轻蔑与鄙视。

“你我相见就是有缘，有缘就是朋友，请朋友吃顿饭，算不得什么。”

李勋哈哈大笑着走到位子上坐下，这时，一名士兵端着两杯热茶走了进来，李勋指着身旁案几上的热茶，笑道：“肉吃多了，太过油腻，喝杯苦茶调和调和。”

“多谢将军。”

司马图告了一声谢，走到李勋身边坐下，端起热茶小口小口喝了起来。

李勋是个喜洒的人，并没有因为司马图的落魄而看不起他，现在也是无事，于是开口跟他攀谈起来，一番谈话，李勋却是有了一些惊讶。

司马图出身廊州，今年整整四十岁，祖上也是出过朝廷大官，只是到了曾祖那一辈，开始落败，但家境依旧不错，颇有钱财。

司马图，幼而聪慧，有奇度，性阔落高亮，与众不群，读书志于广览，不精思章句。

二十岁那年，科举高中，只待吏部面试通过，便能进士为官，可惜，就在此时，其母病逝，司马图不得不匆忙返回廊州，为母治丧，其时，平宗征伐河北六镇大败，当时为陇右、安北节度使的刘桀，率军勤王，陇右、安北空虚，漠北胡族大举南下，一举攻破安北防线，廊州沦陷，胡族屠城三日，司马图全家被杀，本人也是被掠夺到了漠蒙，整整二十年，过着非人的生活，直至五年前，胡族大台吉呼和巴日，开始重用汉人，释放自己地盘内的汉人奴隶，司马图这才脱离苦海。

听了司马图的经历，李勋脸上有了同情之色，轻声询问道：“既已自由，为何不回返中原？你又是进士，朝廷应该会给你个官做做。”

司马图仰天长叹，一脸悲凉的说道：“我身以残疾，朝廷怎么会看的上我？做官这种事情，我司马图做梦都是不敢去想，五年前，被释放之后，我怀着万分激动，返回了廊州，可惜家人不再，别人知道了我在漠蒙待了二十年，都是以异样的目光看待于我，疏远防备，官府更是三番五次传我前去问话，严刑拷打，简直把我当作了漠蒙的奸细，我这条瘸腿，就是那个时候给打折的，没有办法，我只得在次回了漠蒙，近几年，随着这块区域被分封给了大台吉呼和巴日，汉人的地位得到了很大的提高，不再是奴隶，不会再被随意杀害，虽然生活苦了一点，但至少能活命。”

李勋沉默不语，这个世界，悲惨的人，悲惨的事，太多太多。

司马图神色落寞，起身告辞，临走前，问道：“还不知道恩人大名。”

李勋说道：“我叫李勋，此次护送刘桀出使漠蒙。”

“刘桀？可是当朝左相刘桀刘相国？”

司马图愣了愣，随即脸上有了震惊之色。

“正是刘桀刘相国。”

司马图目光闪动，盯着李勋看了一会儿，既是随刘桀出使漠蒙，这个叫做李勋的人，看起来年轻，其地位恐怕不低。

司马图离开之时，李勋很大方的让人把未吃完的饭菜打包，并送给他几套新衣与十两银子，相见就是有缘，有缘就是朋友，李勋并不是嘴上说说，而就是这么个人，这么个性格。

走出大门，司马图回头望了一眼，摇了摇头，喃喃自语了一声：“这样的人，不多了。”

黄昏时分，刘桀派人通知李勋，天雄可汗阿日斯兰外出狩猎，半个月之后才会返回，既然如此，也就不用赶着去尔克城，这里的环境不错，有许多汉人，也很热闹，比尔克城好多了，呼和巴日热情的让刘桀多住几日，刘桀没有坚持，欣然同意，就住在台吉府。

晚饭的时候，司马图准时到来，穿着李勋送的新衣，整个人梳洗了一番，倒是精神了许多。

司马图长相一般，是那种大众脸，身材消瘦，满脸的沧桑，但是目光之中，却是透露着很强的倔强，或许这正是他的性格表露，或许也正是因为这份倔强，司马图才是能够活到现在。

“司马图，你来的倒是准时。”

司马图一瘸一拐的走到李勋跟前，呵呵笑道：“李将军，是你说的，你在这里的期间，我都可以过来蹭饭，大丈夫一诺千金，可不能食言。”

李勋开着玩笑：“我那只是客套话，你倒是一点都客气。”

司马图嘿嘿笑道：“我都落魄成这个样子了，还有什么好客气的，今晚可有好酒？”

“无酒不成欢。”

李勋淡笑一声：“进去吧，我们初次到访，呼和巴日派人送来许多美食美酒，你今晚有口福了。”

李勋带了一百人进城，有十个人跟着刘桀去了台吉府，剩余的则是跟李勋住在这里。

“将军，跟兄弟们一起吃？”

一名士兵走进房间，见到有外人在，应该是李勋的客人，于是出声请示。

“把饭菜端到这里来。”李勋摇了摇头，司马图在怎么说也是个读书人，跟一群大老粗在一起吃饭，恐怕不会习惯。

“是，将军。”

士兵应了一声，转身离开。

司马图苦笑道：“李将军，你不用如此，我在漠蒙生活了这么多年，斯文早已经扫地，还有什么好讲究的。”

“无妨，跟你一起吃饭，至少不用与人拼酒，也是轻松。”

李勋摆了摆手，让司马图坐下。

不一会儿，士兵端来酒菜，李勋与司马图两人边吃边聊。

白天的时候，两人第一次见面，都有戒备，也没谈什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510472"  chaptername="第一百零九章  别走了，跟我混（中）">加入书签</a>
</div>
