    萧华英目光冷淡地看着程翊轩说道：“乔楚楚是你自己选择的，我们程家从来都是言而有信的，既然你选择了她，就要对她负责。”

    “奶奶，那个女人当初骗我，我才是受害者。”程翊轩情绪激动地说：“您不是希望我娶乔黛吗？我现在要追回她，您为什么要帮倒忙？”

    “乔黛已经有男朋友，当初你不知道珍惜，现在要当第三者吗？我们程家是正经家族，容不得你做出下作之事！”萧华英眸光犀利，不怒自威。

    这股威压，让程翊轩有点喘不过气，哪怕奶奶多年在山上不问世事，可她依旧是程家的根，这一点不可否认。

    付芝兰忍不住说道：“妈，当初乔家骗婚，把乔黛给弄走了，塞个乔楚楚过来，您说宾客都请了，怎么可能没有未婚妻，所以就同意了乔家的建议。”

    “好了，你不要以为我在山上就什么都不知道。乔黛回来之后呢？”

    萧华英看向程翊轩说道：“机会多的很，是你自己没把握，一错再错，到现在你认为还有挽回的希望吗？”

    “那奶奶说我该怎么办？”程翊轩看着她问。

    “娶了乔楚楚，自己酿的苦果，哪怕被毒死你也得给我受着！”萧华英盯着他，一字一句地说。

    付芝兰觉得婆婆的目光都带了丝阴狠，她觉得自己看错了。

    程翊轩可是她的亲孙子，怎么可能让亲孙子过上痛苦的生活呢？

    “不、不可能，我这辈子都不会娶乔楚楚！”程翊轩盯着奶奶，毫不退让。

    “我会支持乔楚楚到底的！”萧华英看着他，也丝毫没有退让的意思。

    程翊轩转身大步离开。

    付芝兰急的叫了一声：“翊轩！”

    程翊轩的脚步没有停留。

    付芝兰气的看向丈夫。

    程政严却目光躲闪，不敢接她的目光。

    萧华英并未动怒，她不紧不慢地站起身说道：“既然当初你们不听我的，擅自定了乔楚楚，就要坚持下去，那姑娘我留定了！”

    说罢，她气势凛然地回了房间。

    付芝兰气道：“当初是我们没听她的，她现在是在惩罚我们吗？就算置气，也不该拿亲孙子的幸福开玩笑吧！”

    程政严忍不住说道：“你少说两句吧！”

    “我还少说？现在你儿子的情况你不知道吗？你真要让他娶那个女人？乔楚楚烂成什么样了你不知道？你是想让他被全天下人耻笑吗？”付芝兰连声质问道。

    “好了，我会劝我妈的！”程政严说罢，站起身走了。

    付芝兰脸上却露出怨毒的表情，冷冷地说：“劝什么？你根本就不敢忤逆你妈半句。”

    程翊轩开着车冲出家门，世界这么大，一时之间他竟然不知道去哪里。

    最后他把车开到了博物馆。

    现在已经闭馆，他就坐在博物馆的台阶上，眸光阴沉，一言不发。

    “程少？这么晚了，你怎么在这里？”一个清悦的声音在他侧前方响起。

    程翊轩抬起眸，极其阴暗的目光瞥了过去，看到了一袭浅紫长裙的奚觅念。

    在这样的夜晚，淡雅的紫看起来十分温柔。

    她的长发拢于一侧，婷婷而立，端庄大气中，多了丝女人味儿。

    “你怎么在这儿？”程翊轩眸光仍旧冰冷，没有什么温度。

    “我准备在这里开画展，下午刚看完展厅，现在过来找找灵感，晚上灵感容易降临。”奚觅念的声音比平日里略低几分，十分温婉。

    程翊轩没有说话，也没有什么反应，就是听到了而已。

    奚觅念也没有要走的意思，她侧过头看了看他身后的古香古色建筑，又看向他问：“我车上有酒，要不要喝一杯？”

    程翊轩看着她，目光警惕戒备。

    奚觅念轻笑一声，说道：“别多想，我在这边没有什么朋友，其实闷的很。”

    说罢，她转身走到车旁，拿过两小瓶酒，递给他一瓶。

    “谢谢。”程翊轩还是接过来，拧开仰头猛灌了几口。

    他现在需要酒精。

    酒很上头，两口就觉得身上热了。

    奚觅念没像他那样喝，抿了两小口后说道：“一直想不明白，程少为什么放着漂亮的大小姐不选，却选了不起眼的妹妹？”

    “乔家骗婚。”程翊轩冷冷地说。

    “恕我直言，其实所有都知道乔小姐的妹妹是什么人，你那么优秀，恐怕大家都会为你惋惜。如果你身边再出现一个优秀的女孩子，不管你是否和她走到最后，所有人都会帮你先解除婚约的。”奚觅念声音温雅地说。

    程翊轩眸光微顿，突然想到了什么。

    奚觅念走到他身边坐下，与他保持了安全距离，幽幽地说：“其实我也很烦，家族对我的期望很大，非要把我嫁给了不得的人物，我是故意投稿给乔黛，总算为自己赢得了来锦城透气的机会。”

    程翊轩看向她，问：“你家族想把你嫁给谁？”

    “至少是京门顶尖家族才行，宗家就很好，我家族很满意，可惜宗少眼里都是乔小姐。”奚觅念看向他，笑得有些莞尔遗憾。

    程翊轩想到讨厌的宗督年，眸光又冷了几分，仰头灌了一口酒。

    奚觅念伸直腿说道：“我给你出的主意，我想过千八百遍了，如果我和一个男人有了绯闻，家族会不会放弃我，给我一点喘息的余地？”

    “恐怕你的家族会迅速把你嫁掉，还是随便嫁掉，嫁给一个他们认为有用的人。”程翊轩淡淡地说。

    奚觅念一脸失落，沉默了片刻后说道：“不知道哪种生活更加窒息？”

    有什么念头在程翊轩的心里涌动，他猛地站起身说道：“时间不早了，早点回去吧！”

    说罢，他走到路边打车回去，完全没管奚觅念是个女人，大半夜还喝了酒，一个人在马路上。

    他重新赶回程家，看到母亲还在客厅里没睡。

    付芝兰看到儿子，立刻站起身扑过去说：“翊轩你去哪儿了？妈妈让人找你半天，急死我了！”

    “妈，您说如果有个比乔黛出身更高的女人，奶奶会同意我解除婚约吗？”程翊轩问道。

    付芝兰不解地问：“谁？”

    锦城还真没有比乔黛更好的了。

    程翊轩压低几分声音说道：“奚觅念。”

