    “当然喜欢啊！”小陈还处在兴奋中，完全没注意是谁在跟他说话，只激动的回答道，“我是龙神铁粉！每天都会在超话签到的那种！龙神超厉害的！”

    “有多厉害？”

    “龙神多厉害？龙神的厉害三天三夜都说不完！”小陈兴奋的盯着比赛直播，嘴里疯狂炫耀自家偶像，“我龙神是电竞圈第一人！连续四年最强mvp！所有电竞选手的噩梦！他是神！你知道电竞圈的神代表着什么吗？”

    “电竞之神代表着——”

    小陈一边说话一边转过头，直到他看到了席玖的那张脸，所有的声音戛然而止。

    小陈：“……”

    小陈：“！！！”

    卧了个大草！

    他刚才都做了什么？！

    他刚才竟然得意忘形，跟大BOSS炫耀小青龙！

    他的铁饭碗是不是要保不住了？！

    小陈登时吓的脸色发白，嘴唇哆哆嗦嗦说不出话。

    “怎么不说了？”听得正入神的席玖不明白他为什么突然噤声，不解的皱起眉。

    小陈一见大老板皱眉，腿顿时更软了。

    “B、BOSS，我……”

    ‘错了’两个字小陈还没来得及说出口，电脑里忽然传出解说员激动的尖叫声。

    “myq赢的太漂亮了！雷神和小青龙的配合简直天衣无缝！”

    “不愧是电竞圈最强师徒，只有雷神能跟得上小青龙的节奏！”

    “虽然只是开幕赛，但myq实在是太强了！十分钟结束比赛，这简直是秒杀啊！”

    两名解说员激动的嗓音都喊岔了，小陈一听myq赢了，立刻什么都顾不上，直接扑到了电脑前。

    直播间里开始回放雷神和小青龙最后一击的慢动作。

    小陈直勾勾的盯着回放，半晌后，眼含热泪的发出一声‘卧槽’。

    “不愧是我大龙神！不愧是最强师徒cp！我果然没爱错人！我龙神永远是最吊的！”

    说完，他猛地一个转身，看向坐在一旁的席玖。

    “BOSS，刚才的回放你看懂了吗？”

    席玖面无表情的摇了摇头。

    小陈顿时两眼放光。

    作为小青龙的死忠粉，他哪能放过这种炫耀偶像的机会，立刻提议道：“那我给您讲解一遍？小青龙刚才那波杀招超牛逼的！”

    能够听到和小青龙有关的话，席玖当然不会拒绝。

    他用手指在办公桌上点了一下，示意小陈开始讲解。

    小陈立刻口若悬河、滔滔不绝的讲解起来。

    “……差不多就是这样，如果没有小青龙的配合，雷神刚才很难成功击杀嘉佳的选手。小青龙辅助的特别好，这种级别的辅助，电竞圈没几个人能做到！”

    “不过就是可惜了，最后一个人头给了雷神，小青龙没拿到。”

    席玖听到这话，立刻问：“对她有影响吗？”

    “对谁？小青龙吗？那肯定是没有啊！”小陈得意的指了指电脑，“我偶像就算把最后一个人头给雷神，那也是这把比赛的mvp！龙神就是最吊的！”

    跟顶头上司用‘最吊’这种词汇说话，换成任何一个公司的老板，小陈都会直接卷铺盖回家。

    但席玖不是一般老板。

    他不仅没有生气，反而内心充满了愉悦。

    连公司的员工都是宝宝的粉丝，他家宝宝果然是最棒的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖，老恋爱脑了。

