    “快吃吧！吃了去上学！”莫凌轩把面放到了我的面前，面香扑鼻，令人垂涎欲滴啊。

    “这不是你吃的那种面吗？”我指着面说道。

    “是又怎么样？你不是很想吃吗？看你昨晚那个样子，我就知道你很想吃。”莫凌轩拿过一碗面边吃边说道，屋子里弥漫着面的香味。真没想到莫凌轩这个家伙还蛮细心的，哈哈。

    “哇好好吃哦，莫凌轩你的手艺一级棒耶！可以去当厨师了哈哈”我吃了一口面，然后竖起左手的大拇指说道。

    “我比那些饭店的大厨手艺强多了，他们跟我根本没法比。”莫凌轩毫不谦虚的说道，这个家伙简直就是个自大狂，夸他两句还美上天了。我继续吃着碗里的面，好奇怪这面怎么会吃的这么快呢？莫凌轩该不会施了什么魔法，故意把我的面变不见的吧？我捧起了碗，把里面的汤也咕咚咕咚的全喝了下去，哈哈，现在有点饱饱的感觉了。

    “喂！穆樱灵，你不是吧？连这些可怜的汤你也不放过？”莫凌轩瞪大了眼睛右手拿着筷子，指着空空如也的碗说道。

    “那又怎么样？我就是喜欢喝汤，怎么样？”我冲莫凌轩做了一个鬼脸，然后走进了房间。

    “穆樱灵！你在里面干吗啊？快出来啦！上课要迟到了。”莫凌轩在门外不停地敲着门。

    “好了啦！马上出去！”我变穿鞋别冲门外喊，敲门声戛然而止。

    “他该不会不管我了吧？”我脑海中突然蹦出这样一句话，我连忙穿好鞋走出房间，我左看看又看看就是没看到莫凌轩。

    “喂！走啦！东张西望的干吗呢？”莫凌轩突然在我的身后喊道。突然听到他的声音我吓了一跳，还以为是鬼呢。

    “你是鬼啊？走路怎么都没有声音的？”我转身使劲推了莫凌轩一下说道。

    “是你自己找我找的太专心的，太会听不到我的脚步声啊！”莫凌轩边往门口走这边说道。

    “谁找你了啊！少臭美了！”上了莫凌轩的车后我白了他一眼说道。

    “你没找我吗？那好吧，你下车吧！”莫凌轩打开车门，想把我推下车去。

    “不要，我不要下车啦！”我拼命的挣扎着把车门关上。

    莫凌轩摇摇头，没有再说话继续开着车。

    到了学校后，那些死花痴们全都围了过来，他们尖叫着：“凌轩，凌轩我们爱你！”这个声音我听起来怎么就那么刺耳呢？莫凌轩也不是什么大明星之类的，他们用得着这么夸张搞这么大排场吗？搞得好像美国总统来华访问似的，这些花痴，我真的是无语了……

    莫凌轩并没有理会，摆出一贯的冷酷样子，牵着我向前走着，留下那一堆花痴继续在后面尖叫：“哇哇！轩的背影好帅哦！我爱死他了！爱死他了！”这个声音更让我鸡皮疙瘩掉了一地啊，我忍不住打了一个寒战。

    “樱灵，你的手怎么了？”我刚走进教室，黎影寒就注意到了我被白色绷带包扎过得手，他跑了过来，用双手握住我受伤的手说道。

    “没事啦！只是做饭的时候不小心被油烫了一下！”我笑了笑说道。

    “什么没事啊，你看你的手都肿了，樱灵你怎么也不知道小心点呢？”黎影寒便用嘴吹着我受伤的手边说道。

    “没关系啦！影寒快上课了，我们快回座位上坐好吧！”我抽出受伤的手说道。

    “那好吧！樱灵晚上我们一起吃饭，我介绍个朋友给你认识。”黎影寒说完转身回到了座位上，而我也回到了自己的座位上坐了下来。

