    李牧言语间充斥着强大的自信。

    奥拉夫强在他的出其不意。

    其实这个英雄在后期如果没有队友配合的情况下还是很难发挥其全部作用的，想要限制也比较简单。

    上一局KT的注意力都被大嘴吸引了过去，所以李牧才钻了空子。

    再想拿到双盾这种比较全面的体系很难。

    教练沉默了片刻后点了点头：“我明白了，那下一局我们选择……”

    第四场，IG拥有优先选边权。

    “蓝色方。”

    ……

    短暂的休息时间后，双方的队员各自登台。

    “我觉得……奥拉夫这种英雄限制一下好吧？这么强的英雄你不限制？”

    孙亚龙心情当真开朗了许多。

    作为前职业选手的他对BP还是十分了解的，他很清楚一旦这场对局IG选择了蓝色方的话，那bp会非常容易。

    沙皇、维克托。

    蜘蛛、挖掘机。

    在双方队伍实力比较均衡的情况下，阵容显得尤为重要。

    这四个英雄哪方拿到了其中一个，就意味着团队至少有了三成的胜率。

    对于置身在紫色方的KT会ban什么，IG已经心知肚明。

    伴随着英文解说慷慨激昂的宣布声，双方的第四场对局正式开始！

    Ban选！

    IG首ban沙皇，这英雄对以快节奏为主的IG来说显得有些鸡肋了。

    次ban挖掘机，之后是辅助牛头。

    KT的三手ban人分别给到了金属大师、露露、掘墓者。

    “不针对奥拉夫？而且还把船长给放出来了？”

    西卡眼睛一瞪，这……

    船长在S5的世界赛上非ban必选，ban选几率高达百分之八十九。

    是你KT飘了还是我IG拿不动刀了？

    不ban船长，也不ban奥拉夫，这么膨胀的吗？

    “他们这是破掉了双盾的体系，难怪了。”

    PDD若有所思。

    其实奥拉夫前期如果不是特别肥的话，单人进场对敌方后排英雄的威胁着实不大。

    先做正义荣耀，有移速，也有一定的坦度，但伤害不够。

    先做黑切，坦度又不行。

    因而上一局李牧看似天神下凡，冲进去就是一路碾压，但事实上如果没有露露和卡尔玛的保护，他完全做不到这一点，甚至还有可能被反杀。

    首抢奥拉夫不太可能，线上好打奥拉夫的英雄还是存在的。

    KT这一手bp……妙啊，至于放出来船长，他们应该是想好了用什么英雄去打会比较容易一些。

    “船长要抢吗？”

    IG教练问。

    “可以抢，但没必要。”

    李牧微微摇头，既然选择了蓝色方，首选当然要给到op的英雄，这要是他选了船长KT直接敲定维克托和蜘蛛的话，那就有些得不偿失了。

    李牧找到了蜘蛛女皇后，目光微微闪烁了一下，突然玩心大起。

    Biu。

    他点了个瑞文的头像出来。

    现场哗然，紧接着是欢呼。

    对喜欢搞事情的欧美观众而言，教做人什么的最喜欢了。

    在大屏幕上，观众和解说们都能看到，当瑞文头像出现的一瞬间，Ssunday的脸色瞬间就变了。

    “西八……”

    Ssunday的一颗心提到了嗓子眼上。

    瑞文是他的……

    好在，李牧没有选择。

    最终还是敲定了蜘蛛。

    Ssunday松了口气。

    “我们要拿船长吗？”

    Score开口问道。

    船长的优先级很高，对任何队伍来说都是这样。

    只是这话一出，Ssunday却是陷入了纠结。

    IG的这个上单……会不会玩瑞文？

    刚才他露了一下瑞文是什么意思？

    我要是玩船长的话他选个瑞文，而且还是很会玩的那种，我该怎么办？

    Ssunday有点麻爪了。

    不晓得该选什么了啊！

    放出船长是因为瑞文在单线面对船长的时候是有一定优势的，尤其是在3级之后，瑞文的优势会愈发明显。

    前期船长在没有耀光之前，Q一下瑞文不疼不痒，尤其是多蓝盾的瑞文最为恶心。

    之后再补个布甲鞋之类的，打船长就更容易了。

    这不是S8，没有偷钱的符文。

    所以船长真的不太好打瑞文。

    可IG……居然不上当，还好像看出了他们的意图？

    KT教练也有点烦。

    “先拿别的，留康特位。”

    迟疑了少许后，教练做出了决定。

    中单直接敲定维克托。

    其实Nagoe本来是拒绝的。

    他上一盘有阴影了。

    但一想到这把好像对手不太有想拿奥拉夫的意思，他最终还是听从了教练的提议，把维克托敲定下来。

    Score这一把打野选择了伊芙琳！

    轮到IG选择，二三手的位置上IG敲定了下路组合。

    葛炎不打算打爆炸输出了，而是选择了自己的招牌英雄寒冰。

    第三手肉鸡秒锁亚索！

    这下现场的观众真的嗨起来了。

    快乐风男啊。

    你快乐，我快乐，我们大家一起快乐……

    “肉鸡的亚索……有丶东西的啊IG，这是又要掏出来一套什么样的阵容？”

    三名解说也都来了兴致。

    “亚索……”

    Nagoe微微皱眉，旋即舒展开来。

    亚索稍稍克制维克托，但好在无法限制他的R技能，团战的克制效果不会很大。

    而且……前期的对线要相对容易些许。

    KT迅速敲定了下路组合。

    小炮，搭配锤石。

    选择锤石也是因为KT颇为害怕之前自家用过的路数被IG套用过去……

    四楼五楼。

    KT五人目光死死盯视着屏幕，生怕IG会掏出些稀奇古怪的东西来。

    随后他们就看到……IG锁了！

    辅助位和上单位上分别敲定女枪和皇子！

    看我神威，无坚不摧！

    Pdd的精神这下真的有些恍惚了。

    今天是什么日子？

    自己的嘴是开过光了还是怎么的，一说一个准啊！

    难不成今天自己应该去买张彩票？听说欧洲这边彩票的兑奖金额挺高的……

    “卧槽，皇子上单！”

    孙亚龙直接爆了句粗口，牛头看向pdd。

    “这个版本敢拿出皇子来打上单，IG可以啊。”

    西卡也是有点懵。

    不过很快，他就意识到自己的关注点好像有些奇怪。

    这辅助选了个女枪是几个意思？

    S5没有人会用女枪辅助。

    女枪辅助之所以会在S6火热起来，那是因为有雷霆领主的法令这一天赋存在，使得女枪前期的消耗能力非常强。

    但这却不代表，S5不能拿出来用。

    KT五人。

    自己……这应该选什么来打？

    “船长，要拿吗？”

    KT教练扭头看向Ssunday。

    Ssunday回过神来，一脸蛋疼。

    “教练，我想玩瑞文……”