
　　“我知道在场的各位知道这个消息之后，脸上的表情都是很难看的，对你们而言似乎难以理解，接下来等待自己的将会是什么，同样的我跟你们可能也会有一样的想法，妖族分为三个军队同时对我们进攻，这对于整个我们战场上面的防守是非常有压力的。所以对我而言，这个状态之下，如果我们固守一方的话，那么就会被完全包围起来，丧失一切的主动性，即便我们此时的力量比较之前强大很多，但依旧很难在这样的一场总攻上面占据一点点的胜算。”

　　林羽在这个决定上面还是非常正确的，如果他们固守于此的话，那么在这之后就一定是会被陷入完全包围的状态之中，最终只能导致弹尽粮绝，彻底覆灭于此。

　　这样的结果无疑是很多人都不希望看到的，并且在这个过程当中他们也一直在尝试利用各种各样的方式突围出去，所以可以想象到他们心中都是什么样的念头。

　　而现在这样的状况，虽然是跟他们之前想的有些不太一样，但是此时此刻也只能是慢慢接受这个现实了。

　　不能留在这里被动的防守，所以就只能主动出击，但实际上出击也是要有理智的出击，如果冒然出去送死的话呢，反正是更大程度上削弱他们的战斗力了

　　如今林羽的看法非常简单，那就是在这里留下来一些强者让他们保护这个万花谷的安全，同一时间在万花谷设置各种各样的金属阵法，能够让他们在之后的战争当中有一个主场的优势能够与之抗衡。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时间也要挑选一些实力强大的战士与自己共同出击，兵分三路像是打游击战一样骚扰妖族，或者能够找到机会对他们予以重创，这样能够给这边万花谷争取太多太多的时间了。

　　只不过这样的想法非常简单，但是想要实行起来的难度还是非常巨大的，听到林羽说的这些话以后，在场的众人一个个脸上全都是有些奇怪的表情，他们可不知道这样的行动是否能够成功。

　　或者说在这之后等待他们的将会是什么，如果真的在什么问题上面出现失误的话，那么结果将会是非常惨淡的，他看着眼前的林羽，一个个脸上的表情都开始变得迟疑起来，他们不知道自己是否应该会相信眼前这个男人。

　　林羽早就知道会是这样的结果了，虽然说目前的人类团结一致固守在万花谷之中，但是更多的人还是希望自己能够在这样的战争当中活下来。

　　没有谁希望自己修炼这么长的时间，最终却成为一片黄土。他也非常能够理解眼前这些人心中的想法，但是既然这是战争，那么总会有人牺牲，你不去牺牲的就是其他人会为此付出生命的代价。

　　肖成吉在这个时候慢慢走上前来，微笑着看着面前的林羽说道：“我本来还想要做一个缩头乌龟的，看来现在是没有什么办法了，你需要挑选一些实力足够强大的战士与你并肩作战解决这些麻烦，那么刚刚好，我相信自己也有这样的本事，既然如此的话，那就让我跟你共同前进好了。”

　　众人非常诧异的看着面前的肖成吉，这个年轻人可是人类当中非常年轻的天赋少年啊，如果让他继续这样修炼下去的话，那么未来的成就肯定是不可限量的。

　　为什么在这个时候会选择跟着林羽一起出手呢？这样难道不是断送了自己的前途吗？

　　“你现在这样的状态真的可以跟我并肩作战吗？我很担心在这场战争当中你甚至都没有办法帮到我什么，反倒是让自己陷入到更大的麻烦当中，你要知道我们这一次面对的可不只是简单的妖族，他们是真正精锐的妖族，经过系统的训练，而且他们的战术水平也应该会非常之高，想要跟他们作战的难度还是非常巨大的。”

　　林羽看着面前的肖成吉非常严肃的说道，这可不是一次儿戏，这是真正尔虞我诈生死之间的战斗。

　　战斗关乎生死存亡的事情，他在这个时候当然不能表现的太过随意了，所以说眼前这个家伙到底是否能够确认这件事情，他必须要搞清楚。

　　之所以在这个时候说出这样一番一番话来依然是对于肖成吉目前这样的状态表示有些怀疑。

　　同时也是希望能够让真正愿意跟自己共同前进的这些人，人类知道这不是一场简单的战斗，每一个人都有可能在这场战斗当中丧命。

　　所以说在他们离开的时候就要做好这样的心理准备，有朝一日，他们都会丧生于战场智商。只有真正明白了之后会发生什么，他们才会了解自己应该要如何去做。

　　肖成吉在这个时候非常淡然的笑了笑，仅仅只是这样的一个小小的麻烦别人能够难得倒自己吗？他们真是开玩笑了，他当然也明白这样的一场战争会给自己带来什么样的影响。

　　只不过是在这个时候表现的非常冷静而已，清楚的知道自己接下来要面对什么样的麻烦之后，就更加能够了解自己应该要如何去做了。

　　“也不过只是一些妖族而已，我也不是没有见识过他们的厉害之前我能够战胜他们，所以我相信在这之后我一样可以做到这件事情。哪怕是在这个时候让我跟这些妖族正面战斗，我也不会皱一下眉头的，所以你完全不需要担心我的个人能力到底是怎么样，一个状态，我坚定的相信自己能够胜任这个行动，你就说自己要不要带我一起去就是了。”

　　在肖成吉的带领之下，很多人类当中的强者，在这个时候互相看了一眼彼此，然后慢慢的走出了这个队伍，是啊，都知道这场战斗可能会让他们丧命，但是如果没有人站出来的话，那么之后就会是所有人的灾难。

　　并不是岁月安好，只是有人负重前行。

　　他们依旧是希望整个人族能够得以保存下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百四十八章 加油鼓劲免费阅读。https://xs.23sk.com 