    “这不挺好的，之后五年，宪和你说不定会成为九卿之中权柄最重的一位。”刘备笑着说道，毕竟简雍是刘备的老乡兼好友，眼见着对方依靠着能力抓住机会走到这一步，刘备还是非常感慨的。

    刘备对于老人再好，终归还是要考虑万民的利益，德不配位的话，不仅仅对于老人本身造成伤害，对于百姓也会造成很大的伤害，像简雍这样一路走来，稳稳当当的站在这个位置，刘备其实也挺高兴的。

    “说笑了，说笑了。”简雍摆了摆手，“这权柄是够大，但这责任也够大啊，公佑应该是最有体会吧。”

    “不要跟我提之前五年的工作，我头疼。”孙乾拒绝，他今年让绝大多数的匠人都放假休息了，因为实在顶不住了。

    之前几年基本没怎么休息，今年本来也不休息的，但孙乾觉得自己今年回来一趟，也就做个人，给其他人发了六个月的工作做奖金，并且动用官方转运通道，送各地工匠回家休息三十一天。

    用孙乾的话来说就是，路都是我们修的，还不让我们用用了，所以孙乾调拨了一批人，将工匠送回家休息去了。

    否则，真让这些工匠自己回去休息，光是计算路线，考虑一路乘船，乘车，吃饭问题，搞不好这些人直接放弃回家了。

    毕竟穷家富路，在路上的花费都得准备的多一些，再算算乘车换船的花销，以及仅仅三十一天的假期，对于很多远离益州的人来说，搞不好一来一回都不止这么点时间了。

    最后还是孙乾大手一挥，拿官方渠道将这群人送回他们所属的县级单位，剩下的路程就靠这些人自己想办法了，步行也好，搭顺车也好，反正丢到本县就行了。

    之后等过完端午节，在各县驿站等待车架，然后按照计算好的批次再拉回到益州，继续开工就是了。

    这一手操作，让孙乾手下的工匠对于孙乾满意度大增，当然对于孙乾来说那就属于干了第一次之后绝对不想干第二次的事情——谁能给我搞一个人群聚散和批次，以及花费的最优解，还有谁能给我排一个比较靠谱的郡县集散方式。

    当然这个解，孙乾并没有获得，赵爽拒绝了这种东西，孙乾只是大致的估计了一下，然后找了一群人大致计算了一些分配节点，也亏道路都是他们修的，数据还算准确。

    可就算是如此，孙乾摸着良心思考了一番之后，估摸着自己这波操作应该比最优解多花了百分之十，而且效率还低了不少。

    当然这都是孙乾回来之前发生的事情，孙乾回来之后就听到简雍的职务调动，当时孙乾的第一感觉不是简雍分割了自己的手上的职务权柄，而是觉得简雍怕不是要死在任上了。

    孙乾是真正意义上自家人知道自家事，我送了三十多万人归乡，而且是单批次，外加他的人手相对比较集中，只涉及到北方几州，大致方向还算稳定，更重要的是直接丢到县里府衙，让本县接受，签到完毕之后，自行放还归乡就是了。

    可简雍干的是什么，简雍接的工作是整个汉室村寨级网点建设，这是人能干的事情？这如何安排发放，如何管理，如何切入，这都是要命的事情，所以孙乾对于简雍很敬佩。

    因为在这之前孙乾一直担心这个玩意儿落在自己的头上，虽说这个东西落在自己头上，会让自身本身就膨胀的权力进一步膨胀，但这对于孙乾而言真的没什么意义。

    自己目前这个职位，在孙乾看来，都超越了人生梦想了，他倒不是咸鱼，而是非常现实的一点，他的工作是真的很难干，尤其是还有某个二货，问他要不要修一条直通青藏的道路，孙乾表示谁能上谁上！

    “这毕竟是国家大计，怎么能说这种话呢。”陈曦一开口就是老官僚模式，不得不说，干的久了，陈曦偶尔也能来一些不当人的话。

    “今天应该就能讨论出来结果吧。”刘桐传音进入这个正卿群群聊，在里面学习新的知识。

    “其实基本已经谈拢了，各大世家也都知道自己要啥，也都清楚自己的极限，现在的问题就在这里，他们的力量制约了他们拿到更多。”陈曦带着淡淡的笑意说道，“有时候也得让他们明白，不是我们不给机会啊，是给了机会，他们抓不住啊。”

    “我是真的觉得这种忧国奉公的样子，有些让我不知道该怎么吐槽。”刘桐叹了口气说道，“我当了六年的摄政长公主，第一次见到他们这么卖力的为国家考虑，此种情形让我开始怀疑二十年前黄巾之乱到底是怎么发生的了，真的是可笑！”

    “没办法啊，当年利益分不均啊。”陈曦轻声的解释道，“生产力的提升很重要，但生产关系的变更也很重要，从逻辑上讲汉室哪怕是在桓灵年间也尚未到崩溃的时候。”

    实际上汉室哪怕到灵帝扑街的时候，也没到全盘崩塌的程度，从逻辑上讲，当时汉朝还是世界最强的帝国，虽说内部出现了动荡，但这种动荡，完全不至于让国家崩盘的。

    中央哪怕是失去了对于地方的绝对压制，也是具备保住雍凉的基础实力，但一夕之间，汉室就塌了，这除了后面的少帝和献帝真不行以外，还有很大一部分的原因在于分配方式出问题了。

    本来一个帝国的崩塌是一步步开始的，但汉室的崩塌有些像是突发事件，最简单的说法就是其他王朝崩塌的时候，中央禁卫军肯定是被褫夺了，而且被褫夺了很多年，但汉室并不是。

    汉室的现实是在董卓进京的前一天，西园八校还存在，而且八个人还在继续相互牵制之中，哪怕平衡已经有些不稳，西园八校也是存在的，而且还是具备战斗力的……

    这开局如果换成唐朝后期的那几位皇帝，如唐昭宗那些，当场就可以将勤王的董卓和丁原的兵权给夺了，然后迅速的从清流，世家，宦官，皇室，嫡庶等等派系之中重新排班。

    这么一来别的不说，汉室起码能和唐朝一样再苟近百年，唐朝皇帝的中央军被宦官把持，靠着平衡各方局势，在几十年之内都没完蛋，汉朝是说崩就崩了，真的是让人无话可说。

    “不过还好吧，至少本宫也算是重新稳住了汉室的江山，哼哼哼，死了之后见列祖列宗，他们都得谢谢本宫。”刘桐相当得意的说道，没办法，这责任原本不用刘桐担着，但刘桐担住了，那自然有资格让列祖列宗进行感谢了。

    “是玄德公稳住了好吧。”陈曦无可奈何的说道。

    “皇叔难道要和侄女争功？”刘桐惊奇的看着刘备说道，刘备无语的转头，行吧，你的，都是你的，没错，你干的漂亮，元凤朝天下第一，没得说，你开心就好。

    “我看这事虽说是个好事，对于国家、百姓和世家都有利，但估计有些家族要抑郁了。”贾诩幽幽的说道。

    “没事，他们肯定有解决的办法。”陈曦看了两眼王柔和郭照，这俩人这几天已经不想说话了，一副我很震怒，非常悲愤，我发自内心的想要为国出力，但是国家不要我的表情。

    “解决办法？”李优瞟了两眼陈曦，“他们那种算是解决办法吗？你这不是在制造矛盾吗？”

    “啊，收过路费，外加搞司马氏那不是很正常的事情吗？”陈曦幽幽的说道，“凭理赚的，也不算违背道义吧。”

    “我打算围了司马氏。”郭照在听了四天之后，终于忍无可忍了，这事他们家根本没办法参加，她们家现在主要的都是幼齿的小萝莉，阴氏和柳氏也都是如此，就算要学习，也得再涨好几年的，所以在确定这次的肉跟她们没关系之后，郭照就有点上头。

    “啊，你家也收到了消息？司马伯达在催收人口？”王柔随口询问道，他们家也盯上了司马朗。

    “我估计接下来他们要平账，要不我们将司马朗拉去平账算了。”郭照双眼发狠的盯着王柔传音道。

    “断我家的迁徙人口，我王氏当然得有点表示啊。”王柔幽幽的说道，“你家被断了多少？”

    “二十万，还有一两千的读书人。”郭照随口回答道，王柔沉默，这妹子怕不是连司马朗也想绑走吧。

    “啊，一起吧，我家也丢了这么多。”王柔虽说觉得郭照有些疯，但是这个时候不可能继续怂下去了啊，其他家族都在吃肉，他们也得想办法吃肉啊，否则前期的优势全完蛋了。

    “哦，那一起。”郭照平静的说道，不让我吃，不可能的，你们屯粮，我屯枪，不让我吃，我不会改规则啊？

    “好吧，一起一起，我们家出一支双天赋的骑兵。”王柔想想了说道，“机动力能高一些。”

    “我家也出一支。”郭照双眼毫不掩饰自身的恶意。

