
　　第17章初做宗主显才能

　　明月宫后山。

　　落日崖处，百花齐放！

　　万花丛中，一名男子怀中抱着一名红袍美妇，一起观看着远处的夕阳美景！

　　看似一副祥和的景象。

　　李宫主此时方知萧浪的心意！

　　萧浪能够陪着她看着此等美景，是为了让她在这生命最后时刻留下一段最美好的记忆！

　　只要是女人，都喜欢浪漫！

　　而且还是自己喜欢的人带着自己前来观看的美景。

　　此刻李莫愁的内心是无比的幸福和满足的！

　　“萧浪，谢谢你。”

　　话音刚落，李莫愁气息变的更为微弱了起来。

　　她开始有些看不清眼前男子的轮廓，意识也渐渐的开始迷糊了起来。

　　“萧……浪，你要好好的……活着！遇事要……三思而后行！这是……明月宫的禁地钥匙！里面有着很多灵石、灵药等。”

　　两滴晶莹的泪珠从她的眼角滑落，她吃力的从怀中掏出一枚古朴的令牌。

　　交到了萧浪的手上，随后轻轻的抚摸着萧浪的脸庞说道。

　　“嗯！我记下了！放心吧！”

　　萧浪闻言，拿着那块古朴的令牌。双眼不听使唤的朦胧了起来。

　　他也是重生了十万次的人，看惯了很多的生离死别！天籁小说网

　　纵然如此，他还是情不自已的双眼晶莹了起来。

　　内心更是刺痛无比。

　　准确来说，李莫愁是因为自己而死的！

　　若是自己能够早点从异空间内出来，李莫愁或许就不会死了！

　　谁曾想，那道爆炸威能超出了自己的预期。

　　他只能情急之中试着撕开了一处异空间。

　　这是达到渡劫期才能做到的！

　　因为，前世他的修为达到了恐怖的神王境界，所以对空间之力的领悟自然不能用常理来推断！

　　李莫愁闻言，煞白的容颜上满怀着期待这色。

　　她似乎在等待着什么心愿？！

　　萧浪见状，轻轻的在李莫愁的额头上亲了一口………

　　“问世间……情为何物？直教人………”

　　话未说完，李莫愁便闭上了双眼，倒在了萧浪的怀里！

　　她是笑着离开的！！！

　　“直教人生死相许！但是我萧浪已经心有所属了！我明白你的心意！”

　　“我萧浪更不会让你死！”

　　萧浪抱着怀中的李莫愁，内心极为痛苦的说道。

　　他静气凝神了片刻，从他的脑海中射出一道金色光芒直入李莫愁的体内。

　　那道原本要脱离身体的灵魂体，硬生生的被那道金色光芒封存进了李莫愁的体内！

　　音落，萧浪抱起李莫愁向着明月宫而去………

　　一座古色古香的女子闺房内。

　　准确的说，是李莫愁的私人房间。

　　整个房间都是紫色绸缎为格调。

　　萧浪默默的将李莫愁放置在锦床上。

　　“莫愁！你先在这里待一会，我去去就来！”

　　比武场内。

　　“萧宗主带着宫主去哪里了？”

　　“不知道啊！”

　　“老夫也不清楚！”

　　“李子轩的遗体如何处置？”

　　“这件事，还是等萧宗主来了，再做定夺吧！”

　　一众明月宫长老、护法议论道。

　　正在此时，一道熟悉的身影出现在了众人的视野之中。

　　“我等拜见萧宗主！祝萧宗主洪福齐天，壮我明月宫声威！”

　　在场的所有明月宫弟子恭敬道。

　　萧浪望着不远处李子轩的尸体，直接轰出一拳！

　　一道带着兽火的紫色火焰向其袭去！

　　片刻后，便化为了灰烬！

　　在场众人，无不看的热血沸腾！

　　他们的宗主居然将忘忧宗护法的遗体直接化为灰烬啦！

　　这就是再向忘忧宗挑衅！

　　“本宗主宣布，明月宫与忘忧宗、青云门势不两立！长老以上人员到大殿议事！其他十八岁以内弟子，明早大殿外集合，本座亲自审核，通过者。收为亲传弟子！”

　　音落，全场一片哗然！

　　“宗主的个性，老夫喜欢！”

　　“走吧！别让宗主久等了！”

　　“是是是！大长老所言甚是！”

　　音落，一众长老、护法向着大殿内行去………

　　萧浪脸色冰冷的坐立在大殿的正坐上。

　　不一会儿，众长老、护法便来到了大殿内。

　　“我等见过宗主大人！请宗主大人明示！”

　　众人纷纷行礼道。

　　“嗯！右护法，李涛听令！”

　　“属下在！”

　　“你带上这封信函前往天海宗！亲自呈给云飞扬宗主，他看完书信之后，便会带着天海宗所有弟子前来我明月宫！暂时我们两宗合二为一！”

　　音落，一封信函便出现在了右护法的手中！

　　在场众人面面相觑，一脸不可思议！

　　“几日前！本宗主便将云宗主的病治疗好了！如今非常时期，天海宗并入我明月宫乃共存之道！”

　　音落，众人才明白原由。

　　内心更是无比震撼！

　　他们都听说过，天海宗的云飞扬神魂重创！

　　没有七品【复魂丹】是无法康复的！

　　萧宗主难道是七品炼丹师？

　　此刻他们的内心是这种想法。

　　萧浪看出了他们的疑虑，于是解释道：“不久后便会有七品炼丹师加入我们明月宫的！你们这么大惊小怪的干嘛？”

　　“原来如此！请宗主放心，属下定然完成任务！”

　　右护法恭敬的行礼了一番，站立一侧。

　　“左护法，王明听令！”

　　“属下在！”

　　“从今日起！加强明月宫方圆百里范围的警戒工作！二十四小时换班制！待天海宗人员一到，将范围拓展到三百里范围！不得放过一个可疑人员！出了问题，绝不轻饶！”

　　“诺！请宗主放心，若放过一个可疑人员！属下提头来见！”

　　萧浪闻言，满意的点了点头。

　　………………

　　“三长老，钱勇听令！”

　　“属下在！”

　　“你负责明日亲传弟子选拔工作的主持一事！务必要做到公平公正公开！你能否做好？”

　　“属下定不负宗主的期待！若有半点徇私舞弊之处，任凭宗主责罚！”

　　三长老有些意外，宗主居然将这么重要之事交给自己做！

　　昔日，他可是反对过萧浪做特级内门大长老一职的！

　　“如此甚好！”

　　萧浪仔细打量了三长老一眼。

　　没有再说话。

　　若是三长老往后做事公平正义，他便不会再为难于他。

　　若是他再利用职权中饱私囊或是做出其他不轨之事！

　　萧浪定不会轻饶于他！

　　“大长老，王凯听令！”

　　“属下在！”

　　……………

　　“二长老欧阳克听令！”

　　“属下在！”

　　“明日你带领一支队伍乔装前往北寒山脉，挖取千年寒冰！本宗主要为李宫主打造一副前年不腐棺木！”

　　音落，众人领命而去。

　　大殿外。

　　“萧宗主，真乃当世奇才！三言两语便将这棘手的摊子搞定了！而且安排的合情合理！”

　　左护法对着右护法隔空传音道。

　　“是啊是啊！明月宫崛起之日不远咯！我先走一步了，王护法！”

　　“嗯，路上注意安全！”

　　“嘿嘿，放心吧！”

　　待两位护法离去。

　　………………

　　王凯看了钱勇一眼隔空传音道：“今时不同往日了，三长老做事莫要自误啊！”

　　“大长老放心！钱勇明白！”

　　“呵呵，如此甚好！”

　　大长老挠了挠胡须后，飞身离去………

　　待大长老王凯消失在钱勇的视野中时。

　　“吗的！老狐狸！还不是你给老子出的注意！现在想憋的一干二净！莫要自误！我呸！”

　　三长老内心暗骂道。

　　……………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第17章 初做宗主显才能免费阅读。https://xs.23sk.com 