    第777章 马红俊的羡慕

    近来，很多人都在说，星斗大森林所有魂兽都变得更加活跃，而且有极为恐怖的魂兽出没。

    有两名强大封号斗罗结伴，带着大队人马，进入星斗大森林，想猎取十万年魂兽, 都被打得重伤而归，差点一命呜呼，其余人全部葬送在星斗大森林中。

    此事，令天下魂师大惊。

    这种时候，陆枫却冒着巨大风险，独自一人前往星斗大森林, 为她们寻找仙草。

    对她们这般用心，这般付出。

    当世哪个男子能做到。

    火舞、绛珠和兜兜抑制不住内心的激动, 不约而同扑向陆枫, 将娇躯揉进陆枫身体，红唇香吻，如雨点般落在陆枫脸上。

    “唔……嗯……”陆枫享受了一番美人之吻，笑道，“淡定，淡定点，别弄坏了仙草，晚上我们再……”

    此言一出，火舞、兜兜和绛珠，面颊微红，稍稍退开。

    “都被你们挤扁了，哼哼。”白沉香略有不满的抱怨。

    她依偎在陆枫身边，被突然奔放起来，旁若无人的三女, 夹在中间。

    “原来绛珠也……”马红俊这才知道, 绛珠也没逃过陆枫的魔爪, 成为了陆枫的女人。

    绛珠也是史莱克学院的校花一枚, 唐三追求过, 马红俊当然也心痒过，但可望不可及，根本不敢付诸行动。

    马红俊好生羡慕陆枫的艳福，也非常羡慕她们得到仙草。

    他笑嘻嘻道：“老大，什么时候也给我弄一株仙草呗。”

    “会帮你留意，但你自己也得努力点，仙草只是辅助，要想成为强者，还得靠自己不懈修炼。”

    陆枫这话不是虚言，龙神小世界中，还有不少地方，没有仔细搜寻，说不定真能找到适合马红俊的仙草。

    如果有，也愿意送给马红俊。

    马红俊虽然没有了那一缕不受控制的极致之火，但本身天赋也是不凡，努力一点，加上商盟提供的顶级修炼资源，达到魂斗罗，甚至封号斗罗也不是没有机会, 如果吃下合适的仙草，也有问鼎魂师巅峰的可能。

    火属性仙草，大概率蕴含一缕极致之火，马红俊吃下去，就能得到能受他控制的极致之火属性力量。

    “你这么懒惰，每天修炼都无法坚持，就知道吃喝玩乐，仙草给你也是浪费。”翠花瞪了马红俊一眼。

    她由于自己是没有魂力的普通人，对马红俊修炼上，没有提什么要求，但她也是望夫成龙。

    “他怎么修炼的？”陆枫问道。

    “刚刚来瀚海城，他只是减少修炼时间，每天大概修炼一个时辰就喊累，不久后，隔天修炼一次，现在更离谱了，偶尔才修炼一次。”翠花有些气恼的道。

    “难怪马红俊你从史莱克学院毕业时，是三十九级，毕业了一年多，还是三十九级。每天修炼都坚持不了，你还想要什么仙草！？”柳二龙怒意升腾，恨铁不成钢的训斥道，“你难道不知道，你老师弗兰德对你抱有很大期望吗？你再这样下去，可别说是史莱克学院毕业的。”

    马红俊也算柳二龙当年教导过的学生，看到马红俊现在这个懒散样子，就来气。

    “二龙老师，我……我以后会坚持的。”马红俊畏畏缩缩道。

    面对脾气火爆的柳二龙，马红俊一点脾气都没有。

    陆枫却没有过多苛责马红俊。

    二世为人的他，更懂得尊重别人的选择。

    马红俊不想辛苦修炼，选择满足现状，一生乐逍遥，也是一种活法。

    生命有长度，也有宽度。

    许多魂师活得很长久，修行几十年，但可能遇到一次危难，就挂了。

    马红俊不去努力修炼，也不用去历练冒险，更多时间花在享受生活，拓展生命的宽度，未尝不是一种生命的意义。

    陆枫也理解柳二龙、翠花等的想法。

    这也是他自己的想法。

    不思进取，以后很可能经不起风浪，任人宰割，无法保护想保护的人。

    马红俊是在商盟中，大树底下好乘凉，又有个能干的老婆。

    换个很差的环境，他就不得不努力了。

    有利，必有弊！

    想到这里，陆枫打圆场道：“我相信你以后能坚持，这大斗魂场，胖子帮忙经营得不错，人气很旺嘛，收入怎样。”

    与内陆郡城的大斗魂场，在建筑与设计方面，大相径庭，是一种海洋风情的特色。

    瀚海城大斗魂场，本是由当地强大海魂师一族，花费巨资，设计建造，经营了近百年，算是他们家族的百年基业。

    但那时候，商船贸易甚少，陆地魂师极少来这里，在这偏远海边的瀚海城，很难兴旺起来。

    大斗魂场经营收入，只能持平。

    直到商盟的触角，伸到了这里。

    商盟前些年，开始收购各地大斗魂场，形成斗魂联盟，那个家族一开始不肯卖。

    商盟发挥能量，进行商战。

    断绝与那家族的一切交易。

    去这家斗魂场参加魂斗的魂师，同样在停止交易之列。

    瀚海城大斗魂场生意一落千丈，门可罗雀，出现亏损。

    亏损经营一年后，那家族撑不住，只能卖给商盟。

    但也没有亏待他们，给了个好价格，以及五年的八折货物优惠待遇，愿意留下工作的魂师，保留职位，并加薪百分之五十，但重要岗位，必然换成商盟中人。

    瀚海城在商盟来往贸易中，成了枢纽大港，越发繁荣

    如今，连瀚海城都成了商盟盟主的领地，那个家族看到利益，也归附了商盟。

    “收入每个月都在增长中，这个月预计增长百分之二十，打算准备扩建了。”马红俊得到称赞，眉飞色舞道。

    “好，要扩建，以后来往瀚海城的人，会成倍激增，按最高观众容量扩建吧。”陆枫道。

    拓荒新大陆的进程，即将开启，这里是斗罗大陆去往新大陆的重要起点站之一。

    可想而知，未来这里的繁荣度，还得激增，常住人口与来往旅客也是要暴增。

    “是，陆枫大人。”翠花回道。

    翠花早一步得到什么高层密信，通知她做好准备。

    翠花作为重要港城的城主，也算高层，有权限知道新大陆的信息。

    “为什么会成倍激增。”马红俊不解道。

    马红俊只是个副经理，没有得到这个信息。

    “你以后会知道的，那边有客人在喧哗，可能需要你去处理一下。”翠花道。

    “嗯，我过去看看。”马红俊点点头，离开房间。

    (本章完)

