    晋安郡是故闽越国最南部疆域，在行政区划上先是归属扬州，后划归江州，但在地理位置上是被归为岭南的。

    晋安县是晋安郡下辖的一个县，因为名字一样很多人会误认为晋安县就是晋安郡的治所。

    实际上并非如此，晋安郡的治所在候官县也就是后世的福建福州市。晋安县则还要往南三百多里，在后世的泉州一带。

    三百多里在现代来说和家门口差不多，开车两个小时就到了。在古代就是他乡，尤其是在岭南这种蛮荒地域就是天堑。

    两地的百姓可能老死都不相往来，就算是晋安县的县令，一年中可能也就过年才会去一次郡守府。

    今天既不过年也不过节，晋安县令武叔儒却风尘仆仆的出现在了郡守府，除了他晋安郡八个县的其他七位县令也都在。

    “武叔儒拜见府君。”

    “武明廷无需多礼，请坐。”（明廷是对县令的尊称）

    “谢府君。”

    落座之后武叔儒问道：“不知府君唤某有何差遣？”

    潘盎神情凝重的道：“顾家大郎信中所说的流民已经到了晋安地界，现就停在城外十里处休息。”

    武叔儒喜道：“此乃好事呀，晋安郡地广人稀汉人犹少，有了这三千人也能稍稍填补本地人口空缺。”

    说到这里他猛然注意到潘盎和其他七位县令的脸色沉重，疑惑的道：“为何府君和诸位同僚都心事重重……难道是他们路上折损太大？”

    潘盎摇摇头拿出一封信函递给他道：“非也，你看过就知道了。”

    武叔儒疑惑的接过信，看过上面的内容大惊失色：“这怎么可能，他们不过是流民怎能惹下这么多事端？”

    潘盎道：“初时我也不敢相信，经过再三查证才确认消失属实。”

    “他们这一路攻陷了七座坞堡，劫掠粮食财物裹挟大量民众，现在人数已经超过五千，战兵超过千人，还有大量青壮。”

    武叔儒愤怒的道：“沿途的官府在做什么？就这样任他们胡作非为吗？”

    潘盎无奈的道：“他们手中有顾家的密信，谁都不愿意轻易得罪顾家，而且攻打的都是为富不仁且和当地衙门不睦的大户。

    “他们还特别懂得做人，打下坞堡后先收集违法乱纪的证据交给衙门，抢到的金银珠宝也大部分交给衙门，他们只要粮食牛马和农具……”

    武叔儒听的瞠目结舌，这不就是和当地衙门合伙打劫地方豪强吗？

    因为动乱，地方豪强以家族、宗亲为单位建立防御工事以做自保，这就是坞堡的来源。

    边疆地区这种情况最为常见。

    永嘉之乱后北方大量汉人南逃，为了应对俚僚人的骚扰也会修建坞堡自保。

    坞堡的主人往往就是一方的土皇帝，说话比官府都管用。有些强势的坞堡根本就不把地方衙门放在眼里，成为地方上的毒瘤。

    人家没有公然造反，朝廷也没有办法出兵攻打。

    牵一发而动全身，当坞堡普遍存在的时候，攻打一家就可能导致千百家一起造反。

    而且坞堡在抵抗俚僚人稳定地方方面确实有积极作用，所以朝廷就睁一只眼闭一只眼。

    现在有人帮忙拔除毒瘤，地方衙门自然很乐意，更何况还能分到大量的钱财。

    难怪沿途的官府对此不管不问，甚至和他们勾结在一起。

    对于那些地方衙门来说，这群流民就是路过也不怕他们实力变强，反正过不了几天就走了。

    可对于晋安郡来说这就是天大的事情了。

    一个半月前他们接到顾家的信函，说是有一批流民要迁徙到这里，希望他们妥善安置并多加照顾。

    当时他们那叫一个开心，三千汉人对于晋安郡官府来说是一个很大的人员补充，他们连瓜分的计划都提前做好了。

    哪知道来的不是一群流民，而是五千多头饿狼。

    郡守府都凑不出这么多汉人来，这群流民就是当之无愧的晋安郡第一大势力，以后连郡守都要看人家的脸色行事。

    拆分？人家不把郡守府给拆了就谢天谢地了。

    关键是这群流民背后站着顾家，很可能就是顾家留的后手，他们想拆分也要考虑顾家的反应。

    府君喊我们过来估计就是协商如何处置这件事情的，武叔儒想到。

    晋安郡八个县他是最后一个到场的县令，他并没有意识到这代表着什么，还主动表忠心道：

    “府君您是晋安郡的主心骨，您说怎么处置他们吧，我们都听您的，诸位说对不对呀？”

    其他七个县令表情诡异的看着他，连连附和道：“对对对，我们都听府君的。府君，既然武明廷都这么说了，您就把决定告诉他吧。”

    等等，什么决定？武叔儒终于意识到了哪里不对。

    可还没等他说话，潘盎就欣慰的道：“还是武明廷最能体谅老夫的难处为老夫分忧啊。”

    “不……不是，府君你这话是什么意思，我怎么有点不明白。”武叔儒结结巴巴的道。

    潘盎笑道：“晋安县位于我郡最南端汉人最为稀少，我们商议过后决定把这五千人安置在你晋安县了。”

    “啊？”武叔儒大惊失色连忙道：“府……府君请三思啊。这些流民聚在一起恐怕会成为地方大患，最好分散安置在各处，这不是早就商量好的策略吗。”

    候官县令高珪说道：“当时不过是玩笑之言武明廷可不要当真，顾大郎亲自写信交代要把这些流民安置在晋安县。”

    “如果我们私下拆分安置，消息传到他耳朵里恐怕我们都要吃挂落，你可莫要害大家。”

    其他几个县令也纷纷说道：

    “就是就是，当时我们开玩笑说拆分的时候你就是这么反对大家的，怎么现在自己反倒是忘记了。”

    “就是，那可是顾家大郎亲自写的书信，除了府君就只有你收到了……能和顾家攀上关系的大好机会，你可不能错过。”

    “唉，我就没有这样的好命啊。”

    “晋安县汉人最少，衙门除了县城其他地方都无力管辖。有了这五千流民补充，以后你在俚僚人面前也能硬气起来了。”

    武叔儒又急又气：“你们……你们……你们想要我就把人都让给你们，连我这个县令的位置也可以让给你们。”

    “砰。”潘盎一拍桌子呵斥道：“胡闹，官身乃朝廷所命岂能私相授受，眼里还有没有陛下有没有王法了。”

    武叔儒连忙赔礼道：“下官失言，请府君责罚。”

    潘盎温声道：“算了算了，同在一地为官莫要计较太多。既然顾大郎都说了这些流民要安置在你晋安县，你就不要推三阻四了。”

    武叔儒赶紧说道：“府君，顾大郎说的是三千人流民，现在来的明明是五千豺狼，岂能……”

    潘盎打断道：“行了行了，不过是一群流民而已，就别计较是三千还是五千的了，还是说你敢违抗顾大郎的命令？”

    “不……不敢，可是……”

    “别可是了，既然不敢违抗就把这些人安置好。人就在城外，等会儿你就过去把人领走吧。”

    “是。”武叔儒哭丧着脸，有气无力的道。

