    砰！

    就在这时，宪兵中的一名士兵在放下武器的时候似乎是不小心扣动了扳机，从枪口喷出一道刺眼的火花和呛鼻的硝烟，在火药动力推动下变形了的铅弹直接冲出了枪口，朝着前方的人群飞了过去！

    “开枪了！”

    枪声响起的瞬间，人群顿时沸腾了起来，那颗变形的子弹直接贯穿了一个挤在人群前面的年轻人的胸膛，那个倒霉的年轻人痛苦地捂着胸前的伤口，难以置信地看着那还在冒烟的枪口，缓缓往后倒下。

    在年轻人后面的平民连忙伸手扶住他，其中一个扶着他的人惊恐地看着从胸前伤口流出的鲜血，以及不断痛苦挣扎着的年轻人，大声喊道：“他们要杀了他！他们要杀了他！”

    此言一出，周围的人群再次沸腾了起来，人们愤怒地看着那个射击的士兵和挡在他们前面的宪兵，枪支走火的士兵自知闯了大祸，脸色煞白，整个人显得手足无措。

    而就在这时，混在人群中的帝国特工高声喊道：“军队向他们保护的人民开枪了！我们还在犹豫什么？冲过去夺下他们手里的枪，不要让他们再有开枪的机会了！”

    说罢，站在前面的几个特工身先士卒，和他们提前收买的一些小混混一起呐喊着，朝着前面的宪兵冲去，有了他们的带头，那些被鲜血刺激了的平民也都跟着抡起木牌冲了上去！

    “干死他们！抢下他们的武器！”

    “不要再给他们开枪的机会了！冲过去！”

    有了带头人的平民们都纷纷呐喊着冲上去，却没人注意到，刚刚还身先士卒带头的那些人里面有许多人已经放慢了脚步，躲在了人群中间。

    看着抡着木牌标语朝自己出来的平民，宪兵中的军官们连忙举起燧发手枪，对准前面的平民，高声命令自己的部下举枪射击，士兵们也被刚刚发生的事情弄得有些懵圈，但骨子里对命令的服从性让他们中的许多人还是按照命令举起了步枪。

    “不要靠近了！”

    年轻的军官一边举着枪，一边还在试图用恐吓的语气让那些平民停下脚步，但那些经验更加丰富的军官则是直接扣动了扳机，同时怒吼道：“射击！”

    随着燧发手枪的弹丸射出，那些本就被冲过来的平民弄得有些紧张的士兵更是在军官的怒吼声下也跟着扣动了扳机！

    一时间，挡在人群和议会中间的宪兵队列就打出了一排齐射，被高温融化得变形的弹丸飞入人群之中，那些奔跑的平民就好似被空气中无形的铁拳重击一般，身前爆开一团团血雾，整个人或是向后倒下，或是向前扑倒，顿时就有数十人被射杀。

    被射杀的平民身上溅出的鲜血让一些跟着后面的平民猛地惊醒过来，他们茫然地抹了一把溅到身上的血迹，在看见那触目惊心的红色之后，灵魂顿时回到了自己的体内，发出了尖锐的尖叫声，转身就要退回去。

    但就在他们转身的时候，惊恐地发现广场周围包围着他们的宪兵也都举起了步枪，将黑洞洞的枪口对准了他们！

    “快跑吧！军队要大开杀戒了！”

    人群中不知谁先喊了这一嗓子，紧接着，因为宪兵一轮齐射而硬生生将冲锋打断的人群再也顾不上那些被子弹击中的人了，尖叫着转身往后逃跑，想要从这个血腥的广场上离开。

    在硝烟还未完全散去的宪兵队列后方，站在阶梯顶端的总议长克赖顿·海勒将刚刚发生的一幕尽收眼底，他脸上的表情虽然波澜不惊，没有发生太大的变化，但心底却充满了苦涩。

    他根本无法阻止这一切的发生，就在刚刚，他本来想要阻止宪兵开枪射击的，但是他看着那些被鼓动起来群情激奋的平民，又担心士兵不开枪的话会被人群冲破防线，抢夺武器，最后遭殃的还是自己和那些议员。

    就在他犹豫的那几秒时间里，事情的发展就不给他控制的机会了，宪兵中的军官直接下令开枪，虽然造成了数十个平民的伤亡，但的确是成功的击退了人群的冲击。

    可这真的值得吗？

    他心里忍不住地想着，今天开的这一枪，肯定会造成非常严重的影响，不出一天，全城的报刊都会刊登这件事，全城的人也都会知道，在那之后会发生什么事情他想都不敢想。

    不仅如此，若是这个消息传到了前线，传到了那些还在为国而战的士兵耳中的话，担心家人的情绪肯定会困扰着来自恩克兰斯城的士兵的心里，在这种紧要关头之下军心出现问题，那问题可就大条了。

    克赖顿·海勒心中思考的同时，那些被排枪齐射吓破胆了的平民已经失去了秩序，尖叫着朝着各个方向的街角跑去，全然不顾那里还有宪兵把守着。

    不过那些挡在他们逃跑路线上的宪兵并没有对吓破胆的平民动手的意思，他们只是在军官的授意下，默默地让开一条道，让那些平民得以从缺口逃出去。

    每个人的心里都非常清楚，在这种局势紧张的情况下，能够克制就尽量克制住，也最好不要出现太多的伤亡，伤亡的平民越多，不仅对恩克兰斯城，对前线还在奋战的军队也会出现影响。

    因此，宪兵们便没有对平民痛下杀手，甚至在击退人群的冲击后，还主动去查看并救治伤员，争取将伤亡抑制到最低。

    当天晚上。

    在街角咖啡屋内，来自帝国的特工们再次聚集在了一起，恩克兰司司长的神情显得有些阴沉，他将自己的大半个身子隐藏在火光照耀下的阴暗处内，双手托腮。

    “恩克兰人的克制的确出乎了我们所有人的意料，按照计划来说，就算愤怒的人群没办法突破宪兵的阻拦，只要宪兵按捺不住开枪射击，并造成大规模流血事件，他们也还是输了。”

    “可是！”司长继续说道，“他们居然能够将流血事件的程度控制下来，我们想要在全城掀起一场大暴动的难度恐怕会随之大大加强。”

    “不过这并不碍事，我们可以继续按原计划进行，着手在城内进行掀起暴动的准备吧，同时将广场上的流血事件刻意夸大，传到前线去。”

