    第316章 叶玄制作黄金跑车

    “没想到你们连这个都能认得出来啊。”

    叶玄听到他们提及黄金跑车，微笑着点了点头。

    而直播间的网友们听到这个词后眼都非常的激动，纷纷在弹幕上发表着自己的意见。

    “我刚刚好像也看到了那辆黄金跑车，看上去金灿灿的，不过只是镜头扫到了一点还没什么看清楚。”

    “真的是传闻当中的黄金跑车吗？好想见一见真容啊。”

    直播间的网友们纷纷说道，而导演也满足了他们的这个愿望，让摄像师把镜头对准了黄金跑车。

    这个时候叶玄也带着他们走到了黄金跑车的面前。

    这辆车在网上传闻是阿拉伯的一个富豪以十亿八千万人民币打造出来的世界上最强最贵的车。

    不过这辆车的作用就是用来观赏的，他基本不会上路，因为如果他要上路行驶的话，平均每跑一百公里将磨损掉近五十克黄金，这样的磨损可没人能够接受得了。

    这样的车，世界上仅此一辆在网上流传，这辆车好像还是存在于阿拉伯那个富豪的家里，仅为观赏。

    但是让众人没想到的是，在叶玄的地下室里居然也能够看到这样的一辆车，简直就是让人吃惊不已。

    “这辆车应该是在阿拉伯那个富豪家里，怎么会在叶老爷子的地下室呢？难不成这辆车就是那个阿拉伯富豪送的？”

    彭彭难以置信的问道，也把目光转向了叶玄，希望叶玄能够为自己解疑答惑。

    “什么阿拉伯富豪？”

    叶玄听到他们讨论的话，心中有些奇怪，这车不就是在自己的地下室里摆什么哪里来的阿拉伯富豪。

    “可是网上流传的是这辆车是阿拉伯富豪打造的，难道不是这样的吗？”

    子枫妹妹连忙解释着，大家的目光当中也充满了惊讶，难道网上流传的那些都是假的？

    “网上的东西你们还信啊，什么阿拉伯富豪这辆车是我自己打造出来的。”

    叶玄冲着他们摆了摆手，这些孩子也真是的，网上说什么就信什么，这下子被骗了吧。

    “是您自己打造出来的？”

    子枫妹妹听了后，连连后退两步，看上去是受到了其他的震撼，其他的人也都一样，尤其是彭彭目瞪口呆这个词，在他的脸上演绎得淋漓尽致。

    “有必要这么惊讶吗？”

    叶玄冲着他们摆了摆手，接着打开了黄金跑车的门坐了进去。

    这车还是和以前一样的手感，看上去保存在这里果然是没有任何问题的，而且摸上去也挺不错的，要不是这辆车不太实用，而且速度也不快，叶玄估计就拿这辆车当代步车了。

    “叶老爷子，你刚刚说的是真的吗？”

    彭彭又走到叶玄的身边询问道，他现在最想知道的就是，这辆车到底是从哪儿来的？怎么做出来的？为什么网上会流传是阿拉伯富豪打造出来的？

    “就是当初的黄金有点多了，心血来潮的想要打造一辆黄金坐的车，画了图纸，然后就一个人在地下室里做。”

    叶玄说的轻描淡写，但是里面蕴含的信息去了多的爆炸。

    “认真的吗？一个人把一辆黄金跑车给打造出来，原因居然是因为黄金太多了？”

    直播间的网友们听了都得跳进河里去。

    “黄金太多了，你可以做慈善给我，我不嫌多，既然钱让你烦恼了的话，那你就把烦恼给我吧，把钱都给我，我愿意为你承受这些烦恼。”

    直播间的网友们纷纷哀嚎到他们是绝对不会想到，这个世界上居然还会有人嫌钱太多。

    “叶老爷子你是认真的吗？你知道打造这一辆黄金跑车工程有多难？”

    彭彭难以置信的说道，他这辈子都不可能想到这个原因，叶玄实在是让人惊讶极了。

    “有什么男的当时也就花了个五天时间，虽然说比起其他的事情来，说话的时间确实是要多一些，但是也还行吧。”

    叶玄说的轻飘飘的，但是这些话里的每一个字落在大家的心中，都是重重地捶了一下。

    “这辆车配备八缸发动机，一千马力，最高时速一百二十公里，虽然说差不多吧，但是不是特别的好开，没有其他的车好用。”

    叶玄摸了摸那辆黄金跑车，眼神当中有些嫌弃，早知道这辆车的性能不怎么好的话，当初就不该把它给造出来。

    不过造完这辆车之后叶玄就没怎么理会了，后面就把这件事情给忘光了，要不是她们今天找到这个来，估计叶玄永远都不会记起来，自己还有一辆黄金跑车在地下室里面躺着。

    “那那个阿拉伯富豪说的话又是怎么回事？”

    大家这时候又想起来了，既然这样的车饰叶玄打造出来的话，那那个阿拉伯富豪岂不是就是在说话，他家里的那辆黄金跑车也是假的了。

    “阿拉富豪？”

    叶玄听到这话后做了这么一通，说实话他已经听到他们谈论很多次有关于这个阿拉伯富豪的事情了，这人到底是谁？

    “就是网上流传这个车是一个阿拉伯富豪制作的，而且还参加了一部电影，现在还在那个阿拉伯富豪家里呢。”

    彭彭连忙给叶玄解释着，还翻出了那个阿拉伯富豪的微博，那个富豪天天都在微博里炫耀着自己的黄金跑车，他发的每一张图片基本上都有那一辆车。

    虽然大家觉得这样炫富有些不太好，但是无奈，人家就是有这个资本也就作罢。

    可是现在大家想的却不一样了，这辆车一下子出现了两辆，那么就说明其中肯定有一辆是假的，到底谁是假的这就不得知了。

    不过网友们更加信任的还是叶玄，逼近叶玄这样的人也不介意造假。

    “就这辆车啊？”叶玄看到了那张车的图片后，勾唇笑了笑，脸上满是不屑。

    “可是这辆车和现在的这辆黄金跑车长得很像啊，几乎连细节的地方都处理的一模一样。”

    彭彭又连忙说道，这两辆车钥匙放在一起的话可能还真分不清，哪辆是真的哪张是辆的。

    “我说你们的眼睛长得只是用来好看的吧。”

    叶玄无奈的摇了摇头。

    (本章完)

