    看着七八个带着不屑和贪婪的目光向着自己极速逼来的试练弟子，夜笑冷酷的笑了笑，随后手中的断剑向着身前急速的点去，只见夜笑身前的空气一阵猛烈的震荡，随后在众人的注视下，一片刺眼的光华闪过。剑尖之上吞吐而出的灰色元气，眨眼之间凝聚成百余道灰色的光剑。光剑形成，夜笑体内庞大的神识之力疯狂涌出，将这光剑一一包裹稳固，灰色的元气光剑泛着幽冷的绿芒，遥遥的指向迎面而来的几个少年弟子。

    几名极速围拢过来的少年，顿时感觉到一股寒气扑面压来，顿时，疾驰的脚步闪电般顿住。

    为首的少年脸色一阵变幻，然后厉声对其余几人说道：“我们一起上，这些元气光剑只是虚有其表，他绝对无法掌控如此多的元气来进行分散攻击！”这少年身后的几名弟子，也点了点头，如此多的元气光剑，光是凝聚出来就已经极为不易，更何况要分开攻击数人？这根本就不是元王修炼者能够做到的事情。

    就连齐元桐几人，也并不相信夜笑能够操控如此多的光剑，毕竟这对于元气的掌控要求实在是太高了。

    “也许，只有将元气属性掌握到极致的元宗顶尖强者才能够做到吧！”齐元桐几人心中暗暗的想到。

    听到对面少年的话，夜笑轻轻一笑，低声自语到：“徒有其表吗？呵呵，那就试试吧！”随后，黑色断剑猛然一颤，顿时这数百光剑就犹如离弦之箭一般，闪电般的向着这几名少年冲去。

    虽然之前这几人很是笃定的认为夜笑发出的这些剑光并不真实，但是当这些剑光展现出极为凌厉和狂暴的气息的时候，几人却同时感觉到一众极为惊惧的感觉。

    为首的那名少年强自镇定下来，然后冷喝道：“呵呵，这剑光好像还很真实嘛！”说着一咬牙，当先迎着自己面前的几道剑光就冲了上去。其余几人一见，互相看了看，然后也咬着牙冲了上去，他们实在不相信，一个元王六层的修炼者能够操控的了这么多的剑光，这其中必然有很大一部分是假的。

    夜笑此时操控着这将近两百道剑光，也略微有些吃力，好在如今他的神识之力极大的增强，否则这剑光早就崩碎掉。看着几人猛然冲来，夜笑冷笑一声，然后凝神喝到：“分！”随即只见到这数百件光微微颤动，然后分为八束，分别朝着八名弟子极速的扑去。

    为首的那名少年，见到眼前的这数十道剑光，心中微微颤了颤，眼神也是不断闪动，待到这剑光即将临身，这少年脚步猛然顿住，然后双指并拢，一股异常凌厉的元气力量从手指尖处极速涌出，眨眼之间就朝着这袭来的元气剑光点去。

    “砰！”第一指刚刚点中，这少年变脸色狂变，这第一个相触的剑光之中，所蕴含的元气能量竟然没有半分虚假，极为狂暴。不过好在这少年修为还不错，这一指之下直接将这一道剑光点碎，随后带着几分侥幸，朝着周边最近的几道剑光连续点出。在他看来，这剑光虽多，但是却大部分都是有名无实，想必上边根本就未附着多少力量。

    “砰！砰！砰！”连续几声爆响，却是让这少年脸色变得极为难看，因为他终于发现，极有可能，他小看了夜笑——这所有的剑光竟然都是真实的。

    就在这是，其余的几名少年也已经与这光剑相对，随即一连串的暴喝声，伴随着噼啪作响的炸响，有些混乱的散播开。待到这一连串的噼啪声过去之后，眼前几名少年的样子，却是让所有人倒吸一口凉气。

    每个人都受到了数十道剑光的袭杀，而且这写元气剑光，在夜笑神识的附着之下，不仅不呆板，反而十分的灵活。使得每个人仿佛受到了数十人的围攻一般，尽管每一道单独的剑光都并不是很强大，但是数十道剑光一同配合起来，顿时给这些人造成了极大的麻烦，手忙脚乱的抵挡了一番之后，最终还是被剑光找到了机会，随即剑光之上那股凌厉的波动陡然爆开，直接轰向了每个人的身躯。

    那为首的少年身上极为狼狈，双眼有些失神，身上鲜血喷涌，指尖出颤颤巍巍猩红一片。“这怎么可能？”少年失声喊道，随即看向夜笑的眼神，充满了极度的畏惧。

    其余几个少年更是无比凄惨，除了三名在地上呻吟挣扎之外，其余的几人竟然直接落在地上生死不知。

    齐元桐几人睁大了双眼，看着眼前这不可置信的一幕，自己这小师弟体内蕴含着多少元气？而且竟然能够掌控住这所有的光剑，这夜笑师弟对于元气的掌控难道能够比得上元宗顶尖强者吗？此时在他们眼中，夜笑就犹如一只远古神怪一般，让人不可思议。

    这几名少年的惨状，让其余众人戏虐的神色直接僵在了脸上，随即变成惊恐。这元王六层的夜笑竟然一招直接就将这数人直接废掉。

    夜笑心中却暗暗苦笑，这一招虽然的确强悍，但是对于神识的消耗却极为庞大，操控近两百光剑攻击，仅仅这一瞬间，那庞大的神识力量就消耗了足有三分之一。

    场面陷入了沉静之中，片刻之后，对方的一名壮硕少年冷喝道：“这小子的确厉害，不过想必他这种攻击一定不能随意激发，要知道，无论如何，他只是一个元王六层，体内的元气即便是再多，也支撑不了几次这样的攻击。”

    其余人闻言一愣，随即眼光闪烁的看向夜笑。

    夜笑双眸微微眯起，看了看这少年，这人说的的确不错，尽管夜笑体内的灰色元气极为庞大，但是这两百剑光的消耗也非常恐怖，如果和这二十余人耗下去，最终失败的人一定是夜笑。

    “看来，必须要将他们镇服！否则不仅救不了几位师兄，就连自己都略微有些危险。”夜笑暗暗想到。

    看着对方蠢蠢欲动的众人，夜笑双眼之中突然闪过一道精光，一时间，夜笑的双目就犹如两道闪电一般，一股诡异而无形的波动，快若奔雷的向着那说话的壮硕少年冲了过去。

