    伍四有说完后我仍是没有明白这些跟我是不是天一门的的有什么关系。

    伍四有解释道，那女子使得正是天一门道术，而她用的法器。

    正是跟我手中一模一样的玉尺！

    我神魂一阵，意识到问题的严重性，我一把耗住伍四有的衣领。“说！那女的后来去哪里了？”

    伍四有赶紧道。“这位道爷，小人刚才已经说的很清楚了，我借机逃到了这白林村，后面的事情我就不知道了啊！”

    此时的我已经失去了理智，疯狂的摇晃伍四有，逼迫他说出那人的下落。

    姜冲见我清醒失控，立刻上前阻止我。“够了！”

    姜冲猛的喝了一声，我这才恢复神智。

    “先把他交给村里吧，其他的事我们回去再商量。”姜冲说。

    一听这话伍四有急了。“两位道爷，您二位刚才答应我的，只要我把事情全说出来你们就给我个痛快的！”

    姜冲看了看伍四有，笑了笑。“他是答应你了，我什么时候答应过你？”

    伍四有瞬间绝望。

    姜冲从包里掏出一捆绳子困住伍四有，这绳子他下了禁止法术。

    用他帮着伍四有，可以抵消他一身修为，面得他再出什么幺蛾子。

    我们将伍四有带回村子交给村长，不过念在他好歹告诉了我母亲的下落，我终究还是在村长面前给他求了情。

    村长答应我们，不会用凌迟族规处置伍四有，会给他一个痛快。

    村长为了感谢我们救了村子，设宴邀请全村人感谢我们。

    宴席上村长做了一个重要的决定，他将去世的老村长，自己父亲的恶行公之于众，并且破了白林村不得外出的规矩。

    结果不仅没有人怪村长父亲的恶行，还感激村长给了村子一条生路！

    给了村里后人一条生路！

    晚宴过后我们回到自己的住所，打算今晚修正一天明天便离开村子。

    “你们快过来！”胡嘉萱喊道。

    我跟姜冲立刻赶到胡嘉萱房间，只见墙上留着两行毛笔字。

    ——三日后子时，带着三样宝物与羊皮卷，到石门峡救人！

    看着墙上的字，我握紧双拳咬牙切齿，这一天终于到了！

    不过那人在原有三样宝物之外额外还要了羊皮卷，看来这些人一直一路暗中跟踪着我们。

    第二天清晨村长来到我们的住处，希望我们能多留一天。

    村里人想我们看守处死伍四有后再离开，以防发生意外。

    其实我们是不想留下的，毕竟只有三天时间，我们也不知道这里离石门峡有多远。

    就在我还在犹豫的时候，姜冲已经答应了下来。

    我问他是否答应的过于草率，他倒是一副无所谓的样子说，绑走爷爷的人主要是想要我们手中的宝物和羊皮卷，爷爷的性命只是筹码而已。

    所有这石门峡必定离我们不远，再者这一路他们都暗中跟着我们，对我们的行动了如指掌。

    只要我们不是故意拖延，就算三天之内没到，爷爷也不会有事情。

    姜冲说的也有些道理，我也安心了许多，处决伍四有是在晚上，我突然又意识到一个问题。

    就是淑娴怎么办？

    现在小鬼的事情已经办完，淑娴没有修为总不能一直跟着我们，正常来说先安置他在白林村住上一段时间，等我们救出爷爷在送她回家就可以。

    可是我们却发现了淑娴能看见天书内容的秘密，这一路上一直有人偷偷跟着我们，那些人是否也发现了淑娴的秘密？

    如果没发现最好，万一发现了，必定会对淑娴不利。

    从再遭灵异遇上我们，到小鬼替身淑娴跟我们出发，发现她能看到天书上内容的秘密。

    难道这一切都是命中注定？

    想到这里我做了一个大胆的决定，跟姜冲商量后，他也觉得这是现在阶段唯一可行的办法！

    我们决定收淑娴为徒，这无字天书自由灵性，既然她选择了淑娴那说明淑娴必是天赋高决不同寻常。

    既然命运如此，我们为何不成全？

    我们将想要收她为徒并让她修行天书道法的事情告诉淑娴，本以为淑娴会犹豫害怕。

    没想到他居然毫不犹豫的就答应了，而且很是兴奋。“真的嘛！韩野哥！姜冲哥！你们真的要教我嘛？”

    看她那么高兴期待，但我还是要泼冷水，毕竟这个决定非同小可，修行之路万一踏上便不再是普通人，不能再享受普通人的幸福。“淑娴，这件事没有你想的那么好，你万一踏上了这条路会遇上很多危险，将来还可能会经历生死，这一路你的危险你应该也看在眼里。”

    我的话果然让淑娴沉默了，她想了阵子后告诉我。“韩野哥，我不怕！这一路上我看着你们降妖除魔帮助老百姓！我也想帮忙，可是却无能为力。我想好了，我要跟你门学本事，我也要帮助老百姓，帮助跟我一样被妖邪缠身的可怜人，我不怕死！”

    我跟姜冲对视一眼，破满意的点了点头，没有想到淑娴年纪小小，心思却不浅。

    夜里我门来到村外的荒地，今晚要在这里处决伍四有。

    村长答应我们不用凌迟，所有选择了最简单的刀刑，大刀穿胸而过，也算是死的痛快。

    临行刑前伍四有要求跟我单独说两句。

    我走上邢台，伍四有看了我阵说道。“谢谢你。”

    不知为何，此人作恶多端，可现在快死了，我还真想跟他说几句心里话。“老实说，杀你我并不好受，但你作恶多端危害这村子太甚，人命只有人命才能偿还！”

    伍四有笑了笑。“我知道，其实我一直都知道，这一天早晚会来！”

    “早知今日，何必当初！”

    “不说这个了，这一生已经够失败了，临死不能再失了气节。我叫你上来是有件事想要告诉你我猜或许你会想知道？”

    “什么事？”我问。

    “还记得我说我们去到的那个山洞嘛？你就不想知道在哪里嘛？”

    我精神一震！

    “我虽不知道你跟当年那女人是什么关系，但我想她一定对你很重要！”

    “其实我也不知道不知道她是谁，但我猜可能是我的母亲！”

    伍四有将那山洞的位置告诉我后，我为他求了碗酒作为感谢。

    第二天一早我们四人收拾好行装正式启程离开村子，村长跟村民依依不舍的送别我们并邀请我们将来一定要回来玩儿。

    我们离开村子回到镇上打听石门峡，果然正如姜冲猜想。

    那石门峡确实离我们不远，甚至可以说的上很近。

    出了阵子往左走大概五公里左右便是石门峡，也就是说石门峡就在这附近！

    我们在镇子上住下，趁着白天有时间，我跟姜冲开始传授淑娴道法。

    姜冲教她先认识道术之本，我则传授他当初爷爷最先传授我的天眼之术。

    看着我们都围着淑娴转，胡嘉萱气鼓鼓的离开了房间。

    我发现自大离开镇子她一直心神不宁。

    我出门寻她，发现她正坐在旅馆外的石凳上望着天空发呆。

    我从后面拍了下她脑门做到她旁边、“怎么了你？一副要死不活的样子？”

    往常我这么做她早就打回来十次了，但这次却一反常态的没有。

    她默默看着我，突然眼中含泪。“韩野，我们不要去救爷爷了好不好，我也不报仇了我们回家好不好！”

    “你说什么傻话呢，你这是怎么了？”我问。

    胡嘉萱说这才说，在十八连环锁子楼第二层的古镜阵里，她看到了未来。

    她看到了今日的局面，明天晚上，他们三个都会死在石门峡！

