    

    唐昭昭同格桑叮嘱了几句，梳洗打扮后，主仆二人明确目标，分散行动。

    格桑出府找宅子。

    唐昭昭前往裴君音那里一探究竟。

    裴君音正在临摹小楷。

    宣纸上排排小字圆润娟秀，平和简静。

    唐昭昭脑海中闪过四个字——字如其人。

    她内心焦急外表淡定地等裴君音写完一整张宣纸，捧场夸了裴君音的字。

    她也算是见识过不少大家的真迹，裴君音的字虽说算是上等，但算不上惊艳。

    近几年唯独令唐昭昭眼前一亮的，是淮策的字迹。

    今日天气很好。

    正午阳光暖洋洋地，唐昭昭提议去晋王府花园中走走。

    晋王府不知从哪里移植了一批月季花，许是因为近几日白天都较为暖和，有几朵花冒了花骨朵。

    还有一两朵傻花提前开了花。

    晋王府的花园没有那般多讲究，若是喜欢，可以随意采摘回去。

    唐昭昭边同裴君音笑骂了几句月季花傻乎乎的提前开花，边低头弯腰，摘下一朵。

    她故意留了带刺的花枝，将尖尖的一边刺对着裴君音。

    在心底默默同她道了句歉，继而笑着开口，将散发着迷澜香的月季递给裴君音：“送给表姐，可以回去放在房中的花瓶里，又香又好看。”

    裴君音毫无防备地笑着接过。

    唐昭昭把握着力度，眼睛一直盯着花枝上的那根刺。

    在裴君音伸手过来时，轻轻调整了一下方向，将花刺扎到裴君音食指上。

    “啊——”

    “啊——”

    两道低呼声一齐响起，裴君音连忙将手往回抽。

    唐昭昭没有拿花的那条手臂自然垂下，宽大的衣袖遮盖住她如玉的手。

    衣袖下，她拇指正轻轻揉着还在发疼的食指。

    她这只手，根本就没有碰到月季花。

    可刚才那一瞬间，她很清晰地感受到食指传来被花刺扎到的痛。

    保留的最后一丝侥幸心理，也被月季花的花刺彻底扎没了。

    唐昭昭表情呆滞。

    她真的，同步了裴君音的痛。

    所以，原主及笄之后没多久突然患上的那个，所谓的不治之症。

    其实并不是什么难缠的症状。

    而是她突然莫名其妙承受了裴君音所遭受的痛楚？

    唐昭昭想不明白，并大为震撼。

    《旧故里》的作者是认真的吗？

    她穿的不是一本没有任何奇幻色彩的，纯纯古言虐恋小说吗？

    原主仅仅是一个边缘到不能再边缘的女炮灰，全书出场不过数次。

    为什么还被加上了这样一个离谱的设定？

    作者不会是闭着眼睛写出来的吧？

    唐昭昭心情五彩斑斓。

    比她看到原书男女主大结局双双送命还要让人说不出话。

    ＊

    花玲的一声轻呼将唐昭昭的思绪拉回来。

    “娘娘，您的手指！”

    唐昭昭闻言，看向裴君音的手指。

    她青葱的手指上，已然出现了一小滴鲜红的血珠。

    唐昭昭没想到被花刺刺到手指会这么疼。

    她更没想到，这样轻轻一扎，竟然会把裴君音的手指扎出血。

    忙抓过裴君音的手指，给她往外挤血液和花刺中的毒素。

    一脸愧疚的道歉：“对不起表姐，是我不好。”

    裴君音另一只手避开花刺，接过她手中的花。

    “没关系的，只是被轻轻扎了一下而已，不疼的。”

    怎么可能不疼！

    早知被花刺扎会这般疼，还会扎破肌肤，唐昭昭就不用这个法子来试探了。

    她低声道：“都出血了，怎么会不疼？”

    裴君音没有撒谎：“我骗你做什么，就跟被蚊子叮了下一样，真的不疼的。”

    唐昭昭依旧不信。

    给裴君音往外挤血的过程，偷偷用了力，手指上留下了指甲印。

    唐昭昭自己都能感受到疼痛，又问：“现在疼吗？若是疼，忍一忍，要把毒素挤出来。”

    裴君音失笑摇头：“昭昭力气这般小，我怎么会觉得疼？”

    唐昭昭看着两道很深的指甲印，又抬眸瞧了眼裴君音不像是作假的话。

    有一瞬间的怀疑人生。

    这意思是，她感受到的疼痛，要比裴君音感受到的剧烈？

    裴君音见唐昭昭不信，解释道：“不知晓为什么，我的痛觉突然差了很多，以前被针扎一下我都会痛很久，如今被针扎到，我几乎感受不到疼痛。”

    “就像这样。”裴君音边说，边用力拧了自己胳膊一下。

    唐昭昭左胳膊突然一阵巨痛，她倒吸一口气。

    是个狠人！

    拧在你身上，痛在我身上啊！

    唐昭昭忙抓住裴君音的手，让她松开：“…别这么摧残自己，我信。”

    经过这一遭，唐昭昭乱如麻的思绪，终于理清了一点线。

    貌似，不是裴君音的痛觉变弱，而且疼痛转移了。

    好死不死，转移到她的身上了。

    就好比，两个人一起玩游戏打怪。

    唐昭昭不仅要往裴君音身上套护盾，她还倒霉催的给裴君音扛了大部分伤害。

    怪打到裴君音身上，裴君音掉一点血，唐昭昭掉半管血。

    明白这一点的唐昭昭，当即礼貌地问候了《旧故里》作者全家以及一百零八位祖宗。

    别人穿书，要么穿成书中女主，女主光环强烈。

    要么穿成恶毒女配，开局拿着一手好牌一路打进大结局，成为人生赢家。

    甚至还有个系统为她们保驾护航。

    就她，穿成了啥都没有的炮灰。

    若是单纯的炮灰角色，她也能接受，毕竟炮灰也有春天。

    可现在算什么，真·辅助型·抗伤害·炮灰吗？

    她日后是不是还要将裴君音好好保护起来，不能让裴君音被别人伤害到。

    否则受伤害最厉害的人，会是她。

    唐昭昭：“……”

    就尼玛离谱。

    唐昭昭浑浑噩噩辞别裴君音，回到自己房中。

    坐在桌前，一口气连灌了一整壶凉茶，脑子才清醒了些。

    穿都穿了。

    她应该尽量冷静地往好的方面思考。

    若是细想起来，这件不可思议的事情还是有那么一点好处的。

    比如说，她一直想办法要治好的不治之症，有了暂时的解决方法。

    那就是尽量不要让裴君音受伤。

    虽然听起来离谱，可最起码能够保证住她的性命了。

    也不会在不久的将来，无故惨死。

