    赵静萱身边的章嬷嬷端着一碗熬得清亮的吊梨汤进来，笑道：“琴小姐醒了？这屋子里地龙烧得有些旺，喝口吊梨汤润润喉。”

    看到母亲身边的章嬷嬷在，白虞琴的心立时安稳下来，她甜甜的应了声：“谢谢嬷嬷。”

    这才伸手接过吊梨汤，乖巧的喝了几口。

    章嬷嬷慈爱的看着白虞琴。

    喝完吊梨汤，白虞琴坐在床沿上，丫鬟帮她穿着在屋子里的软底寝鞋。

    “章嬷嬷，我娘现在在干什么？我要去我娘。”白虞琴脆声问道。

    章嬷嬷一愣，又有些无奈：“琴小姐，您是不是睡迷糊了？……您忘了，下午那会儿回安北侯府，正好遇到小姐父亲来接小姐，琴小姐当时答应了，要跟您父亲回府小住。”

    白虞琴人都傻了，她想了半天，才依稀想起好像是有这么一桩事。

    她扁了扁嘴：“我当时太困了……”

    “要不，老奴这就让人给小姐收拾东西？”章嬷嬷试探的问白虞琴。

    白虞琴人小主意大的摆了摆手：“算啦算啦。我都跟爹爹回来了。”

    白虞琴犹豫了下，这才睡了短短一会儿，已经开始想念她娘了，“……章嬷嬷，明儿再收拾吧。”

    章嬷嬷一听，明儿就能带着琴小姐回安北侯府，她兴高采烈的应了一声：“嗳，好呢！”

    “小少爷，七小姐在休息呢，您先别进去……”

    “我在自己家，见自己妹妹，不行吗？”

    一道稚嫩的男声响起。

    “这……”

    外头守着的丫鬟是淮阳侯府自家的丫鬟，这显然是被那道男声给问倒了。

    章嬷嬷眼中闪过一抹怒气。

    一个外室子，闯到嫡小姐房前，要见她，丫鬟竟然还被问倒！

    这是哪里的规矩？！

    更遑论，这外室子他娘，可是害得她们小姐小产的罪魁祸首！

    章嬷嬷正要出声，就听得白虞琴已经很有主意的扬声道：“是谁要见我啊，进来吧！”

    章嬷嬷也只好作罢，像护犊的老母鸡一样，站在白虞琴身边。

    门开了，白耀宗一身锦衣玉服迈了进来，他身后还带着两个丫鬟，那俩丫鬟穿戴显然要比普通的淮阳侯府丫鬟都要好一些，一看便是一等丫鬟的份例。

    章嬷嬷只在心里冷笑一声！

    按照祖宗传下来的规矩，淮阳侯府只有成家立室的少爷身边，才准有一名一等大丫鬟服侍，少奶奶身边也只能有一名一等大丫鬟服侍，这是份例。

    这外室子可当真是金贵，竟然有两个一等大丫鬟伺候！

    这都不用问，一看就知道是淮阳侯夫人的手笔！

    可真真是她金尊玉贵的大孙子啊！

    白耀宗哒哒哒的进来，敛着眉，上下打量了白虞琴一番，嘴里唤着：“七妹妹好。”

    白虞琴一本正经道：“错啦，我娘说过，我跟姐姐已经不是你们淮阳侯府的人了，往后就不按照你们淮阳侯府的排行序齿了。”

    他到底是年纪还小，听得这话，眼里竟是闪过一抹喜意。

    他大概是觉得自己做得不着痕迹，但落在章嬷嬷这等积年的老嬷嬷眼中，只觉得是破绽百出。

    章嬷嬷心里啐了一口，外室养大的，能是什么好东西？

    白虞琴倒是没在意，她朝丫鬟伸出手，丫鬟便会意的把她从床榻边上抱了下去。

    白虞琴站在地上，腰间的玉佩轻轻一荡。

    白耀宗的眼神，便在白虞琴腰间悬挂着的那块沁水白玉佩上，顿了许久。

    白虞琴年纪虽小，却是个机灵的。

    她手摸向腰间的沁水白玉佩，问白耀宗：“你喜欢啊？我外祖父给我的，我跟姐姐都有一块。”

    她打小是娇养长大的，并不是很看重一些身外物，她觉得若是白耀宗喜欢，她可以解下来让白耀宗好生看看。

    白耀宗的脸却一下子涨红了！

    他觉得白虞琴这是在跟他炫耀！

    他眼里蕴着泪，掉头就跑走了。

    白虞琴年纪小，没有多想，只觉得这个白耀宗简直莫名其妙。

    章嬷嬷却是看懂了，心里更是冷嗤。

    到底是外室养大的，就这，也就淮阳侯夫人当成个宝贝疙瘩！

    “别管他，”章嬷嬷温声哄着白虞琴，“琴小姐今晚想吃什么？嬷嬷去跟小厨房说，让小厨房给你做。”

    说到这个，白虞琴就兴高采烈起来，掰着手指头点了好几道菜。

    点到最后，她又有些怏怏的，“这道樱桃肉，是姐姐最爱吃的。姐姐不在……嬷嬷，我想姐姐，我想娘。”

    章嬷嬷心下一软，哄道：“小姐乖，等明儿咱们就回去了，你就能见到她们了。”

    白虞琴一想也是，她是个很豁达的孩子，很快打起了精神。

    再说白耀宗，从白虞琴那跑出来，便红着眼跑去了淮阳侯夫人那儿。

    淮阳侯夫人正在那翻着中馈的册子，见她的心肝肉红着眼跑进来，往她怀里钻着不出来，当即大惊失色：“哎呦我的心肝，是谁欺负你了？”

    白耀宗只埋头在淮阳侯夫人怀中，不说话，呜呜呜的哭着。

    淮阳侯夫人真真是急坏了，她疾言厉色的问跟在白耀宗身后的两个大丫鬟：“是府里哪个不长眼的欺负我耀儿了！？”

    那两个大丫鬟本就是淮阳侯夫人拨给白耀宗的，立马跪下，添油加醋的把方才白耀宗去见白虞琴的事说了一通。

    什么“被刁难”，什么“被琴小姐炫耀显摆了一方沁水白玉佩”，还说什么“她跟姐姐都有”。

    气得淮阳侯夫人摔了个茶杯！

    “我就知道，跟在那个贱人身边长大的，能有什么好的！”淮阳侯夫人怒骂，“一块破玉佩，也当成宝，有什么了不起的！”

    她哄着白耀宗，“祖母的心肝肉啊，一会儿祖母就让人开了私库，咱们去找一块更好的玉佩，一定比她的更好！”

    白耀宗破涕为笑。

    稍后，淮阳侯夫人果真就给白耀宗找了一方极为漂亮的玉佩。

    白耀宗当即挂在了腰间，甜甜的同淮阳侯夫人道：“谢谢祖母。祖母对耀儿最好了！”

    哄得淮阳侯夫人眉开眼笑的。

    对比之下，淮阳侯夫人对白虞琴越发不满：“……对了，臻儿不是把白虞琴接回来了吗？怎地到现在，白虞琴还不来给我这个老太婆请安？！年纪小不懂事？她身边跟着的嬷嬷也不懂事吗？我看，无非就是没把我这个老太婆放在眼里！……去去去，把她给我叫来！”

    【作者有话说】

    更新了更新了更新了！

    实不相瞒，谈情说爱太难写了……我快写秃了……

