    呼吸间满满都是浑厚的男性气息，长公主不禁心潮激荡。

    媚眼如丝地睨了睨他，“你前妻与长女还在他家养着呢，他嫁女如此声势浩大，国都的权贵也都愿意捧他的臭脚，你却一毛不拔，铁公鸡不成？

    随点礼儿做做样子也好呀，赶明儿你上了朝堂，那些老顽固，没准儿就抓住这一条弹劾你。”纤纤玉指，娇嗔地戳了戳他的额头。

    沈逸飞双眸深藏着冷意，笑容却吊儿郎当的，抓住她的手指，送到嘴边亲了亲。

    闲闲地道，“前妻背着我与他人苟且生的孩子，与我何干？”

    “哦？”长公主眼里藏着促狭，“可据本宫的探子回报，那个叫嘟嘟的小丫头，长得与你有九成相似哦。”

    什么！

    沈逸飞瞳孔骤缩，心里掀起了惊涛骇浪。

    只要一想起在杨家和杨如烟过得那些平和甜美的日子，他就心痛难抑。是以，他从不敢回想在杨家的点点滴滴，也从没去关注过杨如烟，自动屏蔽那边的消息。

    但是，孩子长得与自己相似这件事，梁叔要同他提一提的！

    可他没有！

    他面露惊讶，沉默了良久，才一声长叹，“以前孩子长相不随我，杨氏又是个不安分的，村里人都说孩子不是我的骨肉，我便信以为真了。

    不过，即便孩子是我的血脉，我一介赘婿，又拿什么和杨家抢呢？”仿若往事不堪回首般，他的样子充满了落寞与苍桑。

    长公主眸光微闪，握住他的手，道，“你如果想要那孩子，本宫去替你要回来。”

    沈逸飞脑子里浮现起嘟嘟白白胖胖、机灵可爱的小模样，差点脱口而出说“好”。但是，看到长公主眼里深藏的冷光，他心里一个激灵，忙抑制住那念头，缓缓摇头。

    “孩子是不是我的先不说，即便是，在她母亲的言传身教之下，也不会对我有感情，只有怨恨。与我离心离德的孩子，我宁可不要。”

    长公主强势、善妒，是容不下他孩子的，他只能佯装不在意了！

    长公主双眸深深注视着他，见他神色自然，像是发自肺腑之言，便信了几分。

    嘴角溢出笑意，“骨肉之情难离弃，只是，孩子若同你不是一条心，时常想着要杀你，如此忤逆，要来也确实无用。”

    沈逸飞笑了，修长的手指挑起她的下巴，“何况，我和天底下最尊贵的女子孕育出的血脉，不是什么小孩都有资格做它兄姐的。”

    狭长的桃花眼波光潋滟又深情款款，透着邪魅的光泽，诱人沦陷。

    长公主心跳都加快了几分，不自觉的舔了舔发干的红唇瓣儿，娇嗔的打了他一下，“哪个和你孕育血脉了！”

    沈逸飞亲吻她的嘴角，“你说和谁呢？嗯？”

    声音温柔得能让人怀孕。

    长公主脸颊粉红如花，打了他一下，“天底下最尊贵的女子是皇后，小心祸从口出。”

    “在我心里，你才是。”他低声说着，唇瓣轻轻擦过她耳廓，她一阵战栗，克制不住的哼了声，一双玉臂勾上他的脖子，香腻的身体贴了过去，笑嗔地睨着他，“你敢让本宫为你生孩子，好大的胆子！”

    沈逸飞的唇，在她红唇边辗转亲吻，“你是我心爱的女人，你若不肯为我生孩子，我会很伤心的，你舍得？嗯？”

    长公主骨头都酥了，双眸迷离，轻轻的哼了声，“你对莫初然不也这么说？如今她消失不见，你倒把对她那一套放本官身上来了！”

    他低低的笑，“呵……好大的醋味儿，有个小猫咪打翻了醋坛子呢！”亲昵的捏了捏她的鼻子。

    长公主听出他语气里的宠溺，不由自主的露出小女儿的娇态，微微嘟嘴，“哼！本宫是什么人，用得着吃她的醋？只是本宫想着你口甜舌滑，将所有女子都哄得服服帖帖的，本宫觉得膈应。”

    “呵……”沈逸飞笑容清浅，“我对心爱的女子会宠着爱着，恨不得将天上的星星摘下来给她。可若是我不在意的，即便她失踪了死了，我也不会多过问半句。公主殿下，我这么说，你可满意？”

    确实，莫初然消失后，他从不寻找。

    “你可真无情。”长公主躲避他的亲吻，“莫初然父母因你而锒铛入狱，如今她生死不知，你却不曾过问半句，端的是铁石心肠。”

    沈逸飞顿了顿，“那殿下认为我该如何？”

    他分明是笑着说此话的，可那笑意却不达眼底。

    长公主知道，他心里恼了。

    其实，她看得很透彻，他为达目的，不择手段，抓住一切机会往上爬。但是，他有那样的出身，若不爬出来，一辈子都被人踩在脚底下。

    所以，他能有什么错呢？

    说到底，自己和他也是同一类人，清高不到哪里。

    “你果真对莫初然无意么？”

    “当然。”顿了顿，他又补充一句，“我与莫姑娘不过是各取所需，从不谈情，自该好聚好散。”

    “那你对杨如烟呢？”

    沈逸飞挑了挑眉头，似笑非笑的睨她，“我当初是如何娶的她，长公主你不是比我更清楚？”

    长公主神色怔忪。

    她对沈逸飞上了心，便动用密探去查他，他从小到大的每一件事，说不定有些事他自己都忘了，她却都了若指掌。

    她全记在了脑子里。

    可是，她堂堂的长公主，何须变得这么卑微，要去费劲吧啦的去了解一个男人、揣度他的心意了？

    她迷茫了。

    沈逸飞怜爱的摸了摸她的头，“傻瓜，把自己难住了吧？你是在乎我、喜欢我，才如此多思多想，患得患失的呀。”

    他的笑容宠溺，眼睛柔情似水。

    长公主还没试过真正的喜欢过一个人，她困惑的眨了眨眼，嘴里喃喃，“真的么？”她暗地里做那么多事，情绪多动，时而欢喜、时而忧伤，是因为喜欢他？

    “是的，你喜欢我，我的女王陛下。”他搂住她柔软的腰肢，亲上她的红唇。

    长公主心中的渴望，被他这句称呼给惊得消弭无踪，推开他，神色惊疑不定，“你喊我什么？”

    他双眸炯炯，“我的公主殿下，你无须顾虑太多，想做什么，便去做吧。微臣会竭尽所能的帮你，夺取你想要的一切。”

    这长公主虽是女流之辈，却野心勃勃。

    他看上的，便是她那颗不安分之心。

    如此，他才有可操作的余地。

