    第二天去拍婚纱，张母不在，就林岳和张梦莹两个人。

    “快点走，下午还有事情要做。”

    张梦莹有一些不耐烦，直接就上车上了，林岳也连忙跟着一起上车。

    “你是不是在生我气？我总觉得你从昨天回来之后到现在对我都特别的生气。”车里的空气实在是有一些过分安静，林岳想了想还是想把自己的问题问了出来。

    “生气？我干嘛要对你生气呀？”

    张梦莹听到他这样说忍不住怼了回去，说实话他对林岳确实是有一些生气，但是没有想到他这么快就察觉到了他的不满意。

    “行吧，你确实没有必要对着我生气。”

    “今天是拍婚纱照，我们两个都是因为阿姨才会出来的。如果我得有猜错的话，我们这边的一举一动阿姨都知道，所以我觉得我们两个人和平相处最好。”

    林岳长得很清楚，张母既然让他们过来，肯定是想让他们两个人相处一会儿。

    他们两个人既然都互看不顺眼，还不如演一场戏，骗过张母，让她放心。

    “你的意思是演戏？没有想到啊，林岳，你竟然还有着这样的小心思！”

    张梦莹没有想到林岳竟然和自己想到一起去了，她也是这样想的。

    “可以，我同意你的这个想法了。”

    “不过你要记得这不是我要你这样做的，而是你自己说的，和我没有关系。”

    张梦莹直接就把自己给撇干净了，他可不想回来还被人倒打一耙。

    “我知道！”林岳握了握手，他到底是和张梦莹两个人差的有一点多，所以说根本就没有办法站在一个平等的立场上去说话。

    不过这并不代表他不生气，但是一想到他的妹妹，最后林岳还是松开了双拳。

    林岳想想也是，反正他之所以会过来，只不过是为了自己的妹妹筹集手术费罢了，他和张梦莹确实是没有必要好好的相处。

    到了婚纱店，张梦莹并没有仔细的去看他们这些衣服的配图，而是直接让他们的工作人员给他们挑衣服，毕竟他没有那种甜甜蜜蜜的心思，也没有必要花那么多心思自己一个一个去挑衣服。

    “哇！林先生这件衣服可真的是非常适合你看您的样子，应该是平常不怎么注意自己的外在形象吧。”

    就在张梦莹那边随意挑选的时候，林岳已经换好了一套西装出来了。

    笔直的身躯在穿上那套黑色带亮晶晶的西装服，直接让整个人的气质更上一层楼。

    林岳本身长得就非常的帅气，再加上一套好的西装来衬托整个人非常的有魅力，这跟他刚来的时候根本就是两个人的模样。

    “谢谢，平时确实不怎么注意这些事情，只要穿着舒服就行了。”

    听到一旁销售人员说的话，林岳并没有放在心上，对啊来讲这件衣服穿上去确实还蛮舒服的，但是并没有多么的开心。

    对他来说，之前的生活就是为了省钱，然后去赚钱，也没有什么过多的钱可以花在自己的身上，当然也就忽略了自己。

    张梦莹看到这样的林岳，略微有一些出神，他没有想到这个男的竟然打扮一下，这么的帅气，让他有一些脸红的感觉。

    “咳！嗯，这套衣服也还行，嗯，就这件吧。”

    张梦莹的脸有一点点红，然后就直接走到自己的更衣间去了。

    林岳看到了他耳朵红彤彤的，顿时觉得张梦莹其实还是挺可爱的，她就是那种牙尖嘴利的小女孩儿，喜欢让站在高处，不过性子并不坏。

    婚纱照的拍照过程非常的顺利，因为两个人在拍照的时候也是略微的会调整一下自己的心态，整个过程也是非常的和谐。

    “ok！非常棒两位。”

    “哎呀，您真的是我们最近这段时间拍的最好的一对儿了，不管怎么拍都非常的出众。”

    摄影师非常的兴奋，能够碰见这么一对俊男俏女也是非常少见了，虽然两个人感觉有一些不是很默契，但是整个人的气质也是非常的好的。

    “是吗？那确实还是挺不错的。”

    张梦莹和林岳两人互相看了一眼，觉得今天寝室相处的还是蛮愉快的，也就没有说什么反驳的话。

    两个人离开婚纱店之后就准备直接走了，但是刚出门没多久就遇见了熟人。

    “这不是张小姐吗？这怎么从婚纱店里出来呀，看来是好事将近了呀！”这人说着还瞟了一下张梦莹旁边的林岳。

    说话的是一个年轻男子穿着一身西装，带了一个金框的眼镜看着整个人非常的儒雅。

    一身的气质说不出来的让人觉得舒服，起码林岳看到这个人的时候并没有觉得很反感，他这样询问。

    “蒋天你怎么来这里了？你要说我出现在这里很让人意外，那你在这里也挺让人意外的呀！”

    张梦莹看到蒋天在这里的时候还是觉得很意外的，蒋天这个人平时也是喜欢出来玩的，不过他跟他们不一样，这人玩的都是商业上的事情，哪怕他身为同学，但是也很少会了解到蒋天的事。

    “我嘛，正好是有事情来这里办事儿，对了，怎么不介绍介绍你旁边这位男士呢？”

    蒋天一脸玩味的看着张梦莹，他也没有想到张梦莹竟然这么快就已经结婚了。刚开始他还以为是胡说的，结果没想到竟然是真的。

    现在看来这两人应该还算相处的愉快，不然的话也不能一同从这婚纱店里面出来了。

    “他呀，他是我妈给我介绍的一个未婚夫算是入赘我们家了。”

    张梦莹对于林跃的这些事情并没有遮遮掩掩，反正过两天都是要知道的，早一点说晚一点说都是没什么的。

    “你好，蒋先生，我是林岳！”

    林岳主动上前和蒋天握了一下手，他毕竟是张梦莹的未婚夫。这点礼貌他也是明白的。

    “你好，第一次见面没有准备，下次你们订婚的时候，我一定到场并且奉送大礼！”

    看着面前的蒋天，林岳对他还是有一点点好感的。

    刚刚张梦莹在说她是最虚的时候，这个奖天并没有露出那种鄙夷的神色，而是非常淡然的看着自己。

    就光是这一点点，大多人都做不到的。

