    幽州本就在北方边境，环境恶劣，人口稀少，加上他目前能完全控制的区域，就只有郡城。

    他想做的事情又太多，再不将女人也拉出来用，幽州什么时候才能如他所愿改造成功？

    秦阳的话，让张允济成功被噎到。

    他张了张嘴，却发现面对这套说辞，他还真没有什么可能反驳的。

    毕竟他也相信，跟香喷喷的肉相比，面子这种东西，幽州人民大概真不是那么在乎。

    可他在乎啊！

    他出身官宦人家，书香门第，从小读圣贤书，若是连这种事也答应了，岂不是有违他一直接受的教育？

    但他的脑海中，却又浮现出了一张张幽州百姓曾经麻木的脸。

    随后被替换了的，就是过年前赚到钱时那一张张笑颜。

    闭上眼睛，狠狠呼吸了几下后，张允济再次睁开眼睛时，狠声说道：“大王你说的对，跟肉比起来，面子的确算不上什么！”

    “是下官自私了，竟只顾着为官的名声，忘记了百姓的苦楚！”

    秦阳倒是很惊讶张允济能这么快想通。

    又一想，对方本就不是一个自私自利之人，对方生性豁达，虽做不了房玄龄杜如梅这样的名相，却也能做个不错的父母官。

    之前没能在幽州大展拳脚，一是时日无多身体情况吧支持，二是幽州这边本就情况复杂，作为一个空降过来的刺史，一时半刻玩不转，也是正常的。

    而在秦阳来了后，先是给对方治好了身体，随后又给了对方一个可以发展的空间。

    所以张允济才渐渐展露出了能为的一面。

    秦阳拍拍张允济的肩膀，道：“你能这么想，我很高兴。”

    “我知道你顾忌什么，这样，到时候管理女工的也都用女子，兔肉厂的厂长，暂时由我身边的女护卫来暂代。等选出合适的人选，再替换她，你看如何？”

    “婠婠姑娘？”张允济愣了下，下意识看向不远处。

    许是提到了自己，原本没现身的婠婠，此时也出现在了那里。

    一身白衣，美貌惊人。

    这个姑娘，张允济其实一直怀疑她是大王的红颜知己。

    但对方态度坦然，往日除了必须要出面的时候，否则都是隐匿的状态。

    在目睹过一次对方惊人身手后，张允济终于相信了这女子的确是护卫了。

    但对方长得这样貌美，怕是外人要怀疑。

    可又一想，兔肉厂是大王的产业，就算外人真怀疑婠婠姑娘是大王的侍妾，人家让自己的女人管理自己的产业，这也没什么可指摘的啊。

    女子管理女工，也不会引来什么非议。

    总的来说，这还真是个挺好的解决办法。

    起码在信任程度上，婠婠姑娘是够格的。

    张允济收回目光，就对着秦阳说道：“大王，那就麻烦婠婠姑娘了，由她暂管，的确再合适不过。”

    秦阳就看向婠婠，问道：“刚才我与张大人说的话，你都听到了，你可愿意帮这个忙？”

    婠婠是真没想到，自己居然还有能当代厂长的一天。

    她自然是乐意的。

    婠婠掩口而笑，道：“奴家自是愿意的，不过大王，奴家去做厂长，也有银子拿的吗？”

    “这是自然，而且干好了，还有奖金。”秦阳笑着说。

    “那奴家就不推辞了，必会将这事办好。”

    有婠婠这句话，秦阳就放心了。

    这个小妖女，无论是武功还是心计，那都是一等一的强。

    昔日魔门的人，可是各行各业都有渗透。

    那些普通魔门中人能办到的事，没道理婠婠这样的人不成。

    秦阳将这事交给她，就去琢磨别的事。

    首先，就是养兔子这事。

    万事俱备，只欠东风。

    招工好办，但兔子该怎么样，这个需要列出详细的条例。

    秦阳根据回忆，写了一篇该如何养野兔的内容。

    然后让自己的护卫们，先负责养兔子。

    招工告示当天就贴了出去。

    为了看看大家的反应，他甚至就在贴告示附近的地方，停下马车，听着外面的声音。

    在他旁边坐着的，就是张允济。

    两个幽州大人物，就缩在马车里听“壁角”。

    就听外面有书生念着告示上的内容，当念到兔肉厂居然要招三百女工后，直接懵住了。

    结果周围的人却催他：“念啊，继续念啊！给多少银子？”

    秦阳嘴角勾了下，低声对张允济说：“你看，百姓们根本不在意到底是招男的还是女的，最关心的还是银子给多少。”

    张允济无语了一下，却不得不承认，秦阳说的是对的。

    外面那个书生却有些接受不了，皱眉说道：“你们没听到吗？这是招女工！这、这成何体统啊！”

    “所以，到底给多少银子？”他的话音刚落，旁边一个挎着篮子的妇女就急急问道。

    书生顿时被噎了下，见周围一圈人，都眼巴巴望着自己。

    他只能继续将后面的内容念了出来。

    一听一个月能领二两银子的工钱，而且还能一个月休息四天！

    逢年过节还有休假跟赏赐，做得好还有奖金！

    围观的人都震惊了。

    这时才有人说道：“为何兔肉厂只招女工？我也能干啊！”

    他才这么说，旁边就有妇女嘲笑他道：“就你？在家怕是连饭都没做过吧？还做兔肉？你做的，还能卖得出去？”

    这话，还真是将这男子给噎住。

    是啊，他在家可是从不做饭的。

    那个书生也若有所思，说道：“莫非就是因为这个原因，才只招女工？倒也说得过去。”

    想到刚刚念完的，兔肉厂厂长是幽州王身边女官，而管事也会选择女子担任，这样一来，一群女人做兔肉来赚银子，的确不是什么大事？

    他都这么想了，其他百姓自然也不会纠结男女。

    毕竟除了兔肉厂，还有养兔厂要招工呢！那个可是招男工！一个月三两银子的工钱呢！

    这可比兔肉厂更吸引人啊！

    所以一听完告示，男子们就纷纷回家，打算找人商量一下报名的事。

    能在此时出来逛的女子，多半都是三十来岁已婚的妇人。

    这个年纪的已婚妇人，行事泼辣，可不是那等面嫩不好意思的。

    她们听完这个内容，也有些心动。

