    方凡深陷风洞之中，整个人全身沐浴着金光，周围是不断旋转切割的风刃，不动明王身已经发动了，此时的他与大地链接，身体散发的金光足以挡住八成的风刃。

    “方凡，你太过托大了，如果不是你身体强度变态，恢复能力更加变态，光是进来的那一瞬间你就化成了肉泥了。”

    轩辕剑魂担忧地说道。

    “这一招着实厉害。”

    方凡听言没有反驳，不断地催动着身体内的神龙精血，快速地愈合身上的伤口，随着风刃越来越密集，他的伤口也越来越多。

    “怎么办，小姐，方凡被吸进去了，现在还没有出来，他会不会死啊。”

    牧灵紧张地握着牧凝墨的手，颤抖地说道。

    “不要慌张，我们要相信方凡，他一定会没事的。”

    牧凝墨虽然强装镇定，但是双手冰凉已经出卖了她此时内心的紧张。

    站在一旁的水林与水原，却是对视了一眼，现在的情况实在太不明朗了，她们有些拿捏不准方凡的状态，如果他死了，那木元族一定会遭受风元族疯狂的报复，她们可是说好了帮助木元族的，到底如何选择？

    “水林阿姨，方凡还有活下来的机会吗，那个青色的大洞怎么还不消失？”

    水央焦急地问道，紧张得她都不知自己掌心尽是冷汗。

    “或许还有一线生机吧，不过这一招风之轮回，可是出了名的杀招，就算是玄天境的高手陷进去，也九死一生。”

    水林深吸一口气，虽然没有直接说没有希望，但是她的意思已经很明显了，方凡没有一丝生还的可能。

    “就算是活着出来了，必定深受重伤，那与死在里面并没有什么区别，重伤的方凡又怎么能是两个风族长老的对手？”

    水原在一旁皱着眉头说道。

    “水林阿姨，水原阿姨，你们想想办法救救方凡吧，我求求你们。”

    水央焦急地喊道，她不知道自己为什么如此地担心，只知道自己看着方凡生死不明，心中无比的难受。

    “水央，你不会是喜欢上了方凡吧？”

    水林震惊地看着焦急的水央，随后凝重地说道，“就算是方凡不死，你也不能有这个想法，不然的话，水寒哥哥会伤心的。”

    水寒？

    水央听言面色一滞，水寒是水元族万年难得一见的绝世武修天才，年纪和水央相差不多，小的时候性格内向胆小怕事，经常得遭受别人欺负。

    水央心地善良经常帮助水寒，因此水寒对于水央的感情变得很依赖。

    到了十四岁的时候，水元族开始了觉醒仪式，众人对于水寒根本不抱有希望，却让众人想不到的是，这个不被人看好的人，却惊呆了众人。

    天地异象降临，水寒整整昏迷了四十九天，等到他醒过来的时候，突然展现了恐怖的修炼天赋，只用了五年便从一个普通人成为了一个玄天境的高手，而且就算是水元族的族长都不是他的对手。

    曾经一个不被人瞧得起的小孩子，如今已经是水元族第一高手了。

    不过，水元族为了保护他，并没有对外展露水寒的天赋，所以众人根本不知道这人的存在。

    而水寒觉醒之后，却像是换了一个人一样，不再像以前那样懦弱，凡是招惹他的人，都会被他狠狠的教训，但是唯独对于水央从始至终。

    大家也都清楚地知道，水寒是喜欢上了水央，所以这些年随着水央长成了亭亭玉立的大姑娘，水元族依旧没有操心她的婚事，别的寨子的求亲全部被拒绝了。

    在水元族人的心中，水央和水寒本就是天生一对。

    水央皱起了眉头，她和水寒是青梅竹马，可是她真的喜欢水寒吗？

    似乎她对于他只是亲人的感情，并不是爱情，她也从没有想过与水寒结为夫妻。

    尤其是昨晚那一幕幕在脑海中闪过，她基本上都已经忘记了水寒的存在，满脑子都是方凡的记忆。

    难道？

    我真的喜欢上了方凡？

    水央想到这里，不由得怔在了原地。

    “水元族，土元族，现在方凡就算是不死也重伤了，木元族注定会在今晚灭亡，你们如何选择？”

    就在这时，风胜淡淡地扫了一眼木元族的阵营，冷笑着说道。

    “少爷，我们怎么办？”

    土琥与土留明显地犹豫了起来，这时候做出的选择，完全决定这众人的命运啊。

    “怎么办？当然是义无反顾地站在方凡这一方了，他就是个变态，是传奇与奇迹的创造者，他是不可能被打败的。”

    土宏坚定地说道。

    “土宏，你可要想清楚，这一步选错了阵营，就是灭顶之灾！”

    风胜听到这话，顿时眯起了双眼，土元族的这些人怎么一反常态？原本他们都是老好人，从来各不相帮的，现在却如此地坚定站在方凡的阵营，真是可恶至极。

    牧廉等人听言，也是松了一口气，无论如何，土元族还是坚定地站在这里，只要方凡能够不死，那他们还有一拼之力。

    “族长，我看方凡是不行了，我们直接投降，将牧凝墨嫁到风元族，兴许还能换来一线生机的。”

    这时候，牧廉身边的一位长老突然开口说道，他是牧州实力在木元族算是不错，为人圆滑一直深得牧廉的倚重。

    “闭嘴，虽然我牧廉不是什么君子，但是也不是反复无偿的鼠辈，这话休要再说，无论方凡如何，已经走到了这一步，我们就算是硬着头皮也得走下去，跟风元族死磕到底。”

    牧廉突然的寒声说道。

    “我们当然也不会改变想法，我们和木元族和方凡是朋友，不会眼看着你们欺辱的。”

    水林和水原还在犹豫，水央却是开口大喊着说道。

    话音一落，两个人面色大变。

    然而还没有等两人开口说话，水央满脸坚定地说道，“这是我的决定。”

    两人对视一眼，到嘴边的话还是憋了回去，微微地叹息了一声。

    “好好好，你们这群不知死活的东西，那就让你们跟着方凡一起陪葬好了，别说我风元族没有给过你们机会。”

    风胜听言瞬间的大怒。

