    魂灭生整个人有些颤颤巍巍的，此时看着宇智波玉玄再也不复之前的眼神，只有惊恐。

    本来以为这次运气不好，或许会出现一个高阶斗圣，但是这样他还能够接受，爆发族纹加上虚无吞炎子炎这两个能力，他实力也能够勉强和斗圣六星战斗一下。

    加上魂族的声势, 全身而退不成问题。

    但是没想到一下子和自己族长魂天帝般的强者出现了。

    这种气势，他绝对不会感觉错的，就算面对族内其他比他强的人，也无法给他带来这种压迫力，只有族长，这片大陆所能够达到的最强顶峰实力，才会让他感觉到颤抖。

    “无限月读！”

    宇智波玉玄这边直接对场上所有魂殿的人，释放无限月读，让他们陷入到幻境的世界当中。

    魂灭生是他们中最强的一员, 但是也无法抵抗这股强大的瞳力，瞬间失去了意识。

    宇智波玉玄这边直接开始读取他们的记忆，很快了解到部分情况，不过当搜查魂灭生脑里的记忆时，看到了魂天帝的模样，接着魂灭生瞬间被惊醒，整个人双手捂着脑袋头疼欲裂，发出疼痛的嘶吼声。

    但是马上就被宇智波玉玄再次用强大的精神力镇压，准备继续一探情况的时候，突然魂灭生气息暴涨，一道身影逐渐浮现。

    是魂天帝。

    这是借助虚无吞炎的力量，魂天帝将自己的部分力量给远距离投影过来。

    宇智波玉玄这边也没有马上动手，虽然对付这个投影，基本上花费不了太多力气，但是他现在可没想和魂族结死仇，要先忽悠过去，让对方在那里自我猜忌, 这是宇智波玉玄希望见到的场面。

    “你就是上古一族现在的最强者？”

    魂天帝这边自然也感受到，宇智波玉玄此时身上传来的巨大威胁感。

    虽然只是投影，但是能够发挥的实力也是在斗圣八星左右的程度，能让他感受到这种感觉，绝对是这一族中的最强者。

    “终于来了個有趣的家伙。”

    “你就是古元说的那个魂天帝吧，未到帝级便自称为帝的家伙。”

    宇智波玉玄这边也老气横秋的说道。

    现在只要是和魂族打交道，宇智波玉玄都要想办法牵连到古族上去，让魂天帝这家伙对古元产生不好的想法。

    果然，听到这话，魂天帝多少有些不爽。

    “没想到居然真的有更久远的家族传承下来，为何不来我魂族拜访，是因为古元说了什么吗？”

    魂天帝这边也直接单刀直入。

    他觉得这个家族肯定有价值，不然的话古元不可能会阻止对方来自己魂族。

    当初自己和萧族拼个两败俱伤，但是接受萧族遗产的不是他魂族，更多像是落入到古族的手里。

    自己重伤近千年，好处全被古元这狗东西拿去了，他怎么可能会对古元有什么好看法，对手这么多年，他很确定这个上古家族, 绝对会带来什么益处，而且很有可能是和成为斗帝有关, 不然怎么可能会阻止。

    “虽然说了些什么，但是魂族所作所为，确实有些不堪了，这样收集灵魂本源，在上古时也是邪道。”

    宇智波玉玄自然是直接点头承认。

    同时自己这边也给出一些不好的看法。

    “既然上古就存在了，还流传至今，证明这件事就附和规律的，不然不可能会存在，不是吗？”

    魂天帝这边微微一笑，直接反驳道。

    宇智波斑等人，此时同样感觉到巨大的压力。

    本来晋升为斗圣的那种高兴的感觉，此时不复存在，他们感觉自己的实力还是太弱了一些。

    居然连气势都难以承受。

    “你说的没错，存在就是合理的，但是符不符合斗气大陆的道理，那就很难说了。”

    “在上古，斗气大陆还未被封印之前，像是你们这些走邪道的，可是会和这片大陆之外的域外天魔联手，虽然并不是全部，但是占据了百分之八十以上。“

    宇智波玉玄这边，也么有动手的意思，而是转移了话题。

    果然，听到域外天魔这个词语，魂天帝十分感兴趣。

    “我魂族做事，但是也不是什么人都杀的，敌人杀掉，然后顺便压榨干净他最后的价值，怎么能被称之为魔。”

    魂天帝这么说，是想要激怒宇智波玉玄说出更多信息来。

    这套路太浅显，宇智波玉玄一眼看穿，不过也直接装作上当的样子，开始普及起域外天魔的信息。

    反正是听的魂天帝十分入神，将宇智波玉玄所说的话中信息，给一一记住。

    “虽然我们一族，为了维持自身的地位，确实做了一些不干净的事情，但是我们绝对是不会背叛这片大陆的！”

    魂天帝听完之后，装作义正言辞的说道。

    想要改善一下自己在对方眼中的形象。

    “这话可不好说，如果不是这片大陆以前出过不少强者，这片大陆早就陨落了。”

    “虽然不知道之后的斗帝，为何将这片大陆给封印起来，导致现在连天地源气都无法产生了，但是肯定是外界出现了更大的威胁。”

    宇智波玉玄说着说着，变得忧心忡忡起来。

    而魂天帝这边眼神一亮，觉得自己捕抓到了重要信息。

    这么久没有出现斗帝的原因，原来是因为这片大陆被封印了！

    他还以为是这片大陆的限制，只有斗帝才能够离开，原来是因为有限制，所以导致他们无法离开这片大陆。

    毕竟之后出现的几名斗帝，并不是远古家族出身的，反而是一些零散势力，甚至最后的陀舍古帝还是异火出身，自然不会留下什么关于封印的讯息。

    而这些斗帝也不明白为什么要封印斗气大陆，但是也没有动前辈的举措，选择弄清楚状况再说，但是出去之后花花世界，根本没有兴趣在意斗气大陆，于是斗气大陆便被禁锢了数万年。

    “如果是为了应对外界的危险，我魂族将会义不容辞，保护这片大陆，绝对不会成为什么域外天魔的走狗！”

    魂天帝虽然自己已经有了计划。

    但是此时他想要了解更多，毫不犹豫的选择演戏，获取对方的信任！

