    转眼时间来到了周五，这几天林文身边的人那是“换了一茬又一茬”小日子可以说过的相当的舒坦，当然了陈雨欣对他的粘人程度似乎超出了林文的想象。

    只要宿舍没关门，林文只需要一个电话陈雨欣就笑眯眯的出现在他面前，温顺的像一只小猫咪一样的。

    正当林文打算今天是不是带着陈雨欣出去逛街的时候，周露竟然过来了，别误会她是来找自己男朋友赵健的。

    可惜的是赵健最近迷上了LOL没空搭理她，陪着周露吃了个饭之后，赵健就和几个室友一起回去LOL了。

    林文眼前一亮，这是又要自己“乐于助人”的节奏啊，特别是今天的周露穿了一件连衣裙，虽然没有穿丝袜，但是林文可以买啊。

    想到这里林文给周露发了个消息，他打算晚上带周露去江边研究一下丝袜的穿法。毕竟黑灯瞎火的这样才有助于研究。

    为了不引人注意，林文先来到江边的房子把帕拉梅拉开了出来，然后去小区对面的成人店买好了一会要研究的丝袜后，来到自己楼下给周露打了个电话让她过来。

    没一会儿，一个白色的身影出现在了前方正是周露。林文对着她按了一下喇叭，周露有些疑问的望着眼前的保时捷，不过当她看到驾驶室伸出一个“熟悉”的人之后，嘴角上扬的朝着保时捷的方向走了过来。

    “换车了？”周露上车之后有些惊讶道。

    林文笑道：“之前就买了一直没开。”

    “哦哦。”周露点点头，没有继续追问。

    林文发动汽车带着她朝着江边走去，看着林文开的方向周露疑问道：“不是去酒店嘛？”

    “嘿嘿，今天咱们去江边研究一下丝袜的构造。”林文坏笑着说道。

    “坏蛋。”周露眼中漏出一丝妩媚的春意。

    来到江边后，林文从黑色的塑料袋掏出一条黑色的丝袜给周露递了过去，后者白了林文一眼之后开始换上。

    “OK，我觉得这个地方非常适合我们研究丝袜的基本构造。”林文带着周露来到了江边一个水塔的下面，这里可以说是集天时地利与人和为一体。

    水塔后面和左右都是高高的围墙，前面则是江面。两人所处的位置正好是水塔下面一个凹陷处如果不是走到近处压根就发现不了，是个绝佳的研究地点。

    周露轻咬着嘴唇被林文拉到后面的凹陷处后，没多久一阵研究的声音悄然响起。漆黑的江面搭配着这一幕，可以说是一曲大自然的最新乐谱。

    带着周露领略了一下大自然的真谛之后，林文原本想送她回去的，没想到周露嗲声嗲气的说道：“人家最近看上了一个包包嘛。”

    “哦？那就看你的表现了。”林文嘴角漏出了一丝坏笑，眼睛朝着她超短裙后面望去。

    看到林文的目光周露娇嗔道：“那个地方会好痛的。”

    “哦豁，那看你自己咯，我是很民主的。”林文坏笑着说道，反正他清楚周露迟早会从了自己的，而且能作为第一个试用的人，林文也是有点小期待的。

    林文带着周露回到车里，然后发动车子朝着汽车站那边的方向开去，原本林文是想在学校附近找个网吧“体验”一下的，不过毕竟是学校周围，“熟人”太多于是林文转头朝着汽车站那边的方向开去。

    来到网吧之后周露顿时明白了林文的“意思”，她可不会以为林文是带她来“上网”玩游戏的，啧啧网吧玩什么那还有待探讨。

    林文来到前台开了一个包厢之后，带着羞涩的周露朝着包厢里走去。一个多小时后，林文带着有些“疲惫”的周露走了出来，朝着旁边的酒店走去。

    第二天林文给周露留下5000块钱，自己则是开着车朝着学校的方向驶去。

    “乐于助人的行为实在是太好了。”林文一边开着车一边嘴上笑着嘀咕道，昨天晚上在包包的诱惑下，周露最终还是同意了林文的“要求”。

    这可能就是“痛苦并快乐着”吧。

    周露明白林文那可是一个慷慨的“凯子”，如果不能让林文满意，那她以后还怎么买那些漂亮的包包和衣服呢？

    于是昨天晚上在某种油的帮助下，林文顺利的试用了一把后花园的过道。

    那个滋味，啧啧真是让林文乐不思蜀。

    回到学校之后，林文把车停在了宿舍楼下面，然后朝着教室走去。林文这个专业唯一的好处就是除了一些主修的课程，其他的只要你按时点名就可以不挂科。

    如果是之前的林文可能还会为了“挂科”而烦恼，但是现在的他“无所谓”了。

    来到教室，林文找了个靠窗的角落坐下后，就听到赵健正在和宿舍的几个人在那呼呼大睡呢，看样子昨天晚上LOL打了个通宵。

    林文摇摇头心中暗笑道：“帽子带的不错。”无聊的林文拿出了手机开始刷起今天的挖矿次数。

    “恭喜宿主发现大量金矿。”

    “恭喜宿主发现中量稀矿。”

    “。。。。”

    “恭喜宿主发现星际物品：莫水钻（用途不详，可使用查看功能进行查看）。”

    一连两个“暴击”让林文有些傻眼了，这特么的好像是这么多天以来第一次出大量，而且还是金矿？还有中量的稀矿？最牛的竟然又出了一个星际物品？

    “这下发财了。”林文嘴唇哆嗦道。

    林文之前一共有4亿的余额，但是为了兑换龙二和龙三兑换了一亿的现金，还有投资了一个亿出去，加上又弄了一个亿去还债，所以他现在也就剩下了一个亿的余额。

    原本有些“拮据”的他这下子看样子又要起飞了。

    林文首先把今天的矿物都出售给了系统，不一会儿手机上就传来了到账短信。

    “您工商银行尾号为7487卡9月15日10：55，转账汇款收入(跨行汇款)19830000元，余额120890425元。”

    “您工商银行尾号为7487卡9月15日10：55，转账汇款收入(跨行汇款)830000元，余额121720425元。”

    “。。。。。”

    “您工商银行尾号为7487卡9月15日10：56，转账汇款收入(跨行汇款)39830000元，余额165390425元。”

    林文关闭手机上的到账短后，点击打开了挖矿软件来到了星际拍卖。

    这次林文学聪明了，这玩意鉴定那就是‘坑’手续费贼贵不说，还不如直接丢“拍卖”反正总有“人”会出价的。

