    第1172章进入主试验基地的一个途径   

    看起来来的正是时候啊，他们竟然要开会。

    

    

    在一旁听着佣兵和琼斯说话的张余心里突然有一个主意。

    

    

    正好借开会的功夫听听你们下一步的作战部署是什么，知己知彼百战百胜嘛。

    

    

    “是这样啊，那就请两位组长跟我走吧，部长已经等不及了。”

    

    

    佣兵对张余和琼斯点了点头，请他们赶紧跟自己上楼去开会。

    

    

    在这种情况下，张余好像除了去开会也别无选择，对琼斯使了一个眼神让他放心，之后两个人一起上了二楼的会议室。

    

    

    会议室前，两个鬼面佣兵正站在门口守卫。

    

    

    “这两位是琼斯组长和劳格组长，是部长让他们来开会的。”

    

    

    领着张余和琼斯来到会议室的佣兵小跑到鬼面佣兵面前，一脸谄媚地笑着对他们说道。

    

    

    “证件。”

    

    

    门口守卫的两个鬼面佣兵看了一眼张余和琼斯，冷冷地说道，毫不理会跟自己搭话的佣兵。

    

    

    他们的任务就是在会议室门口严格检查进入会议室的人，不是参加会议的人他们不可能放进去。

    

    

    听到鬼面佣兵的话，佣兵老实地闭上了嘴，识趣地让开道路，张余和琼斯走到鬼面佣兵面前，把证件交给了鬼面佣兵。

    

    

    确定两个人的证件没有问题后，鬼面佣兵把证件还给了两个人，只不过他们还是不能放张余和琼斯进去。

    

    

    “把你们的武器交给我。”

    

    

    原来是张余和琼斯的身上还佩戴着枪套，会议室的规矩是不允许任何人带着武器进去。

    

    

    既然这样，那就把武器交出去好了。

    

    

    见张余非常轻松淡定地把自己的武器交了出去，站在一旁的琼斯也没有说什么，也把自己的武器交了出去。

    

    

    看到两个人交出武器后鬼面佣兵好像不是很相信他们两个，又对两个人进行了仔细的搜身。

    

    

    确定他们两个人身上真的没有武器后，站在左侧的鬼面佣兵打开了会议室大门，示意张余和琼斯。

    

    

    真正的考验来了。

    

    

    张余深吸一口气，调整了自己的呼吸，走进了会议室。

    

    

    会议室内，十几个佣兵头领正坐在桌子前，一个头发有些花白的中年男人正站在大屏幕前，一行人都在等着琼斯和劳格的回来。

    

    

    “你们两个怎么才来？

    等你们半天了！”

    

    

    站在大屏幕前的部长有些不悦地看着张余和琼斯，质问着他们。

    

    

    看得出，他们两个人耽误了会议的正常进行，部长有些不高兴也是正常的事情。

    

    

    “部长，我们奉首领的命令外出去执行任务了，这才回来。”

    

    

    听着琼斯对部长的解释，张余在一旁对部长笑了笑，也算是一种附和回答。

    

    

    “回去坐下吧，会议马上就要开始了。”

    

    

    听到是白辉夜让两个人去执行任务，部长也没有多说什么，指了指他们的座位说道。

    

    

    白辉夜让执行任务也没有办法，部长也没有权利跟白辉夜所抗衡，除非是他不想活了。

    

    

    等张余和琼斯坐下后，部长示意一旁的计算机技术员打开大屏幕，将一副画面投到了大屏幕上。

    

    

    张余注意到，大屏幕上的画面是一个大型化的军事基地。

    

    

    张余在画面看到了操场和靶场的存在，这座基地应该不是主试验基地，像是一个训练基地。

    

    

    “各位，这就是我们恶魔之手组织的最新训练基地。

    上面已经下达了命令，让我们尽可能地收集壮劳力，将其送到军事训练基地中。”

    

    

    不用想张余都明白，这座军事训练基地肯定是训练那些经过机械化电子改造和注射过生命强化药剂的战士所建造的。

    

    

    他们需要壮劳力也充当训练所使用的标靶，这群魂淡。

    

    

    “首领和三首领已经离开前往主试验基地，等他们回来后各组要拿出相对应的方案。”

    

    

    虽然部长前面说的事情对张余帮助不是很大，但至少他让张余知道了，白辉夜和白昼现在不在总部大楼内。

    

    

    这对张余来说是一个机会。

    

    

    白辉夜不在的话，张余潜入他的办公室窃取情报的安全性就大了很多。

    

    

    “散会。”

    

    

    正当部长要求所有人散会的时候，一个鬼面佣兵抱着一份加密文件跑了进来，凑到部长的耳旁说了什么。

    

    

    说完后，鬼面佣兵把手中的加密文件交给了部长，对他点了点头，离开了会议室。

    

    

    “先不要动，还有事情要处理。”

    

    

    部长抬手示意所有人暂时不要离开，手中的加密文件所说出的事情他还没有说出来。

    

    

    到底是什么文件呢？

    

    

    张余好奇地看着部长手中的加密文件，内心开始猜测它的内容到底是什么。

    

    

    能让鬼面佣兵亲自来送的话，文件内容应该就不是一般的内容。

    

    

    现在恶魔之手组织内的机密内容无非就是生命强化药剂和机械化电子改造的事情，就是不知道是哪个。

    

    

    看看他会怎么说吧。

    

    

    部长打开文件看完里面的内容后，按照鬼面佣兵的要求烧毁了文件。

    

    

    卧槽！   

    

    本来张余是打算等会议结束后偷取这份加密文件看看内容是什么的，现在也没法看了。

    

    

    被烧成灰了怎么看呢。

    

    

    “琼斯和劳格留一下，其他人可以走了。”

    

    

    留下我们两个想要干什么？

    

    

    听到部长的话，张余感觉他像是有什么信息要单独透露给自己和琼斯一样。

    

    

    该不会是主试验基地的事情吧。

    

    

    等其他人走后，部长也示意计算机控制员也出去，整个会议室内就只剩下张余、琼斯和部长三个人。

    

    

    “二位，你们两个人的任务另有安排。”

    

    

    部长坐到张余和琼斯对面，看着他们说道。

    

    

    “主试验基地那边需要一批动物，要求是奶牛、猫、鸡三个种类，你们尽快地收集好，完成后通知我。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到部长的话，张余和琼斯同时点了点头说道。

    

    

    对张余而言，这是一个能够进入主试验基地的一个途径。

    

    

    看起来柯丽德还不敢随便把浩劫运用到人身上。

    

    

    如果浩劫的力量非常强大的话，那么实验体很有可能会不受控制，造成很大的影响。

    

    

    

