    世上没有不透风的墙。

    更何况是大乾这种皇朝级势力了，更加上有心人的推波助澜，不出半天，天荒城中便已经人尽皆知了。

    说来有趣，天荒城众人知道此事的反应不尽相同。

    但无论是二皇子，皇后娘娘，或是内廷十二监中那些身着大紫红袍的太监，亦或是宁安，只觉得在清理之中。

    三大皇朝，每一皇朝境内，都有两三个上门，明里暗里的把持朝政，将天下握在自己手里。

    身在大荒的三大上门，龙虎山，菩提寺，稷下学宫，非易于之辈，三大上门传承无数年，门内底蕴深厚，高手无数。

    除非大荒与其他两大皇朝合纵连横，或者是手握大宗师级战力，否则仅凭军中高手，想要对付三大上门，如同痴人说梦，毫不现实。

    自三大皇朝更新迭代，新任天子皆是励精图治，革新图强，更是收拢权利于中央，欲打造一个上古皇朝。

    谁也知道上门不会善罢甘休，但却未曾料到，这反弹来的如此之快。

    外部、内部的压力一并随风雨送到了天荒城，一时间，竟有些风雨飘摇的意味。

    如此危急的时刻，总要推出一系列手段巩固皇权。

    按照以往的规矩，面子强行，但暗地里向各大上门服软是不错的选择。

    但大荒天子，却给了众人一个谁也未曾想到的答案。

    ……

    “皇爷爷的霸气，当真是让人佩服。”

    信王府的书阁，三皇孙宁夏手握着一根毛笔，感慨道。

    “世人皆以为皇爷爷会服软，但却未想到，不仅仅将被各大上门针对的皇兄放了出来，更是令四叔强势磨灭一个宗门，实在是霸气！”

    皇太子宁安，枯坐冷宫七年，这是人尽皆知的事。

    却只有寥寥几人才知晓宁安突然受此冷落的缘由。

    “皇爷恐怕早就想好了。”

    瘦小干柴的冯公公，弯着腰尖声尖气说道。

    “是啊，七年前，三大上门齐齐入奉天殿逼宫，加上皇爷爷安排尚不成熟，这才有所谓皇太子勾结龙虎山，被贬冷宫。”

    “如今，一个被贬冷宫七年的皇太子，不日便要重回东宫了。”

    三皇孙收敛笑意，眼红并无多少欢喜。

    太祖祖训，天子之位爱传嫡不传长。

    宁安未曾身陷囹圄之时，除了武学天赋和身后底蕴差了些，其他各方面都强于其他皇孙数倍之多。

    但所谓的武学天赋和身后底蕴也是建立在如今皇权不稳，上门林立之中。

    “若是上门皆灭，天下一统，皇兄便不再有一处劣势了。”

    宁夏摇头叹息，他自宁安被贬入冷宫，到如今，已是朝臣最中意的储君之相。

    皇爷爷虽不知修为几何，但定然未曾迈过陆地神仙这一天堑，无病无灾，再加上宝库中的大药，寿多不至两百余年。

    也就是说，就算他是皇太子，他也需要在等数十载，方能荣登大宝。

    “这么想来，我与曾经枯坐冷宫的皇兄有何异？只要一日未曾登基大宝，命就一日掌握在他人之手。”

    宁夏说话无所忌讳，手中的毛笔被捏的吱吱作响。

    “殿下洪福齐天，更有容妃娘娘母家支持，其他皇孙是争不过殿下的。”

    冯公公是宁夏心腹，见主子不开心，连忙出声安慰道。

    至于三皇子的大不敬之话，他只当没有听到。

    “但愿如此吧。”

    三皇子掐点心中的邪恶念想，又把话题扯到了皇太子宁安身上。

    “宁安如今重获自由，于情于理，我这做弟弟的，都应该去探望一番，就是不知，七年未见，那家伙是否还像以往那般神气。”

    宁夏冷笑几声，语气讥讽。

    有人说，想要毁掉一个人，只需要让他颓废荒芜半年。

    就算是意志力坚定，也不过一年左右。

    而宁安更是枯坐冷宫七年，纵然他意念如山，怕是连字也不会写了吧！

    心念一动，手中毛笔落于宣纸之上，笔走龙蛇，银钩铁画，不消片刻，一副好字便跃然纸上。

    “殿下真气之流畅，动辄之间，已有大家之风！想来用不了多长时间就可以根骨圆满，踏足后天！”

    冯公公只是微微看了一眼，就连忙恭贺道。

    当年三大上门齐入奉天殿逼宫，断了当时身在奉天殿宁夏的一半根骨，若是常人，根本无法继续修行下去。

    后来皇室加上容妃娘家，耗费了巨大代价，方才补上了这一半根骨。

    这才让宁夏硬生生在这入门四境中耽搁了六年之久。

    “差得远呢，就算是如今我根基不失，也错过了练武的最佳年龄，怕是这武道之路，走不远咯。”

    宁夏意兴阑珊，摆了摆手，显然不想说什么。

    “殿下切莫急躁，当今天子才学武情，举世罕见，但若是登基大宝是比谁的武学天赋，大荒又何来如今的盛世。”

    冯公公察言观色，当即改口继续劝道。

    “你也不用这般安慰我，万般皆是命，半点不由人。”

    宁夏认真吹干那副写好的字，然后卷起，装匣。

    “你替我将这副字交给那家伙，也算是弟弟对哥哥的一片关心吧。”

    “还有一个半月就是皇爷爷大寿，你替我去问舅舅寻几件宝贝来，切不可输给其他人。”

    冯公公点头称是，锐步而去。

    ……

    如今尚且身在景阳宫的宁安，消息就没那么灵通了。

    他此时看着灰雾，密密麻麻的灰影按照某种规律运转着，粗略的估计就下灰影数量、质量以及价值，禁不住沉吟两声。

    最长远的计划，就是不断收集天下功法，不论是不入流还是上古功法，这灰影都来者不拒。

    宁安武学天赋确实不咋地，但灰影的特性弥补了这一点，只要有数之不清的功法，他便能毫无限制的破境。

    这倒是有些类似于上一辈的合成宠物小游戏，只不过越往后，低品阶的功法作用就越是微弱。

    宁安算了一笔账：

    “如果只是靠我，再加上整个大荒举国支持，大概破境大宗师还需要……三千年。

    如果再加上各种buff加持，大概需要三百多年……”

    三百多年，除了陆地神仙，宁安还没听说过有谁能活这么长的。

    而且首要条件是，整个大荒举国支持，仅仅这一点，就可以让宁安直接嗝屁了。

    “搞功法，搞功法！！！”

