    叶陵如今的优点那就是想做就做。他既然想到了要做女巫汤，当下就取出了材料，开始了自己的先期配菜。

    其实这女巫汤本身并没有十分固定的菜谱，它的来源是一部电影，只不过是因为扯上了吉普赛这个名头，所以让叶陵此时突然就想起它罢了。这个汤的核心实际上就是以传统药草、各种欧式香料与红酒混合而成的一种汤汁。在这样的汤中，还可以加入各种蔬菜和面食，能够烹饪出各种各样的含汤料理来。

    叶陵以前对这女巫汤感兴趣的时候，曾经在网上看过一些相关的菜谱。

    那些网上的美食达人们可比当时的叶陵要厉害多了，通过这样模糊的介绍和电影中的一些截图，那些网上的美食大咖们纷纷出手，研究出了各式各样的菜谱。叶陵甚至见过有一个博主将女巫汤与泡馍给结合了起来，作出了一份女巫汤泡馍，让叶陵看得很是大受震撼。

    要说在创造各种奇奇怪怪食物这种事情上，广大网友们可真的非常优秀。

    比起网友们上传的一锅一锅“魔药”般的食物，叶陵觉得，其实这种规规矩矩烹饪出来的食物根本就配不上女巫汤这个名字。

    只不过，叶陵自己也没想过要做出什么暗黑料理来，便也规规矩矩地制作美味的女巫汤。

    想要制造女巫汤，那就有一样无可绕开的食材——红酒。

    这红酒的酿制其实在各种酒类当中可以说是相对较为简单的，只不过想要酿制出品质优良的红酒，那就需要一些高深的技巧了。叶陵没有掌握那样的酿酒技巧，他只是拥有一个烹饪技能罢了。

    即便不经过精细的处理，葡萄本身也是一种非常容易发酵的水果，将葡萄放得久了，它自己往往就会发出发酵的味道。想要酿制出葡萄酒，也只需要葡萄和糖即可。

    在密闭的容器中放入洗净晾干然后捏碎的葡萄，然后与糖层层分隔地摆放，然后将容器密封起来静置一段时间，等葡萄完全发酵成酒以后，这红酒就算是酿造完了。

    叶陵知道一个传说，以前酿制红酒的庄园全是让一些妙龄少女跳入巨大的葡萄盆里，将盆中的葡萄踩碎，以此为卖点。大概与华夏古时候的采茶少女有着异曲同工之妙。可叶陵自己身边的少女好像就没有哪个适合做这事。

    以萝拉的性子，本就对这些事情不感兴趣。比起自己成为厨子，萝拉好像更希望能直接嫁给一个厨子。

    至于艾丽西娅……

    只要一想到艾丽西娅前两次那榨汁时的生猛表现，叶陵就实在不敢让艾丽西娅来处理葡萄。艾丽西娅之前的操作实在是让叶陵在给葛林送豆腐的时候，都有点于心不忍。

    他以前可真不知道葛林的老婆艾丽西娅原来是这样的一个猛女，以前还觉得艾丽西娅是个小可爱，配葛林实在有些可惜。现在他却常常在想，希望葛林不要在知道艾丽西娅的真面目以后吓得原地掉头跑，否则他这艾丽西娅以后可怎么办啊……

    所以，叶陵也就没有借别人的手，自己就酿制了好几罐子的葡萄酒。因为这酿制葡萄酒不能使用铁质的容器，所以他还特地制造了一些小型橡木桶，也算是十分还原古葡萄酒的酿制过程了。

    在酿制好了葡萄酒以后，叶陵又用烹饪技能进行了再次的蒸馏与提纯，确保自己制作出来的葡萄酒口感清冽。

    如今他储藏的葡萄酒虽然不比那些顶级葡萄酒，但用来烧烧汤或是煮煮圣诞红酒，那是一点问题也没有。

    除了葡萄酒以外，女巫汤好像就再没什么固定的食材了。叶陵取出了一些肉桂、小茴香、生姜、欧芹等香料作汤料，又选了卷心菜、白蘑菇、培根片、莴笋等比较具有异域风情的食材，打算用这汤来煮一锅意面。

    最传统的意面其实就是100克小麦粉加1个鸡蛋这样的混合配比制作出来的粗面条，不加盐，也不加水。

    叶陵以前还没自行制作过意大利面，真正上手搓揉以后才发现这样的面团又硬又难成团，叶陵自己妄图以此行揉搓出足够二十人份的面团，直接将自己折腾了个手忙脚乱，还受到了来自系统的嘲弄。

    【系统提示：你的力量不足，无法撼动面团。】

    叶陵：……

    他没有办法，只能将洛格伦找了过来。

    洛格伦可是个血统最最纯正的野蛮人，叫他拿斧头杀魔兽，他能挥舞得虎虎生风；可此时要让他做搓揉面团这样精细的活，他顿时就有些傻眼了。

    叶陵也不和他啰嗦，先是掏出一块五香卤牛肉递给洛格伦，等他吃得满嘴流油的时候告诉他现在要做的面团也是个好吃的东西，洛格伦顿时就被收买，乖乖按照叶陵的需求去搓揉面团。

    那叶陵自己根本按不动的面团在洛格伦巨大的手中就好像是块乖巧可爱的橡皮泥，任由洛格伦搓圆摁扁。洛格伦除了不大会细致操作着面团混合面粉以外，倒真将那面团搓揉得明明白白。

    等面团搓揉好了以后，叶陵却发现洛格伦怎么也打发不走了。他刚还听到叶陵说要做好吃的东西，此时就算被叶陵往外赶了赶，也不过是在酒馆的厨房门边找了个位置，蹲在那儿默默盯着叶陵，看得叶陵那是分外无语。

    反正也不算碍事，叶陵也就不去管洛格伦了。

    要说，自从洛格伦成为叶陵的特殊雇员以后，他就一直被叶陵留守在亨格村里负责为亨格村训练卫兵。叶陵每次开小灶的时候，这可怜的野蛮人也基本无缘。就这样，在亨格村里过着苦日子，难为他的忠诚度还往上涨了一些。

    想到洛格伦这傻乎乎地守在亨格村里的样子，叶陵顿时就心软了下来。

    “……看吧看吧，看到哪样东西喜欢吃的就直接拿走。你要是自己有储物空间，就是把这厨房搬空了也无所谓，只要你能吃掉，别放坏了就行。”叶陵向洛格伦摆了摆手。

    他对雇员，可真的是大方得很。

