    三百公斤重的钢铁血肉混合体，在空中悬浮了大约二十秒钟后，很自然的一个转身，落在了游艇的顶层甲板上。
    本来就不算大的顶层甲板，分割成日光区和驾驶区。后者很难容纳一部外骨骼装甲，罗南当然选择在日光区降落，这就挤占了殷乐的空间，给了她不小的压迫感。
    殷乐却没有后退，她信任罗南的操控技术，更需要把这位信任感展现出来。
    当外骨骼装甲最终停稳，侧臂外突的锋刃，距离殷乐的面孔只有十几公分左右。而强电磁场、精神与物质的交互干涉作用力揉合在一处，驱动机械的电流声以及金属部件咬合的细密摩擦声也形成了混响，推动周边空气分子往复震荡，使得她身上麻酥酥的像过了电——这是事实没错。
    随之而来的是一阵热浪。外骨骼装甲最外层的血肉筋膜，终于承受不住多种作用力的反复加压，如同遭遇高温炙烤，焦黑、卷曲最后燃烧化为灰烬。
    类似的情况，几日来殷乐看到了不知多少回，早已经见怪不怪，眼睛眨都不眨。她安静地站在旁边，看着外骨骼装甲的组件次第从罗南身上褪下，并逐步还原成为排列整齐的构件，封入了由装甲外壳折叠而成的金属箱。
    箱盖合拢，罗南的身体却仍未真正地触碰到地面。他脚尖悬空，给人的感觉倒不像是失重，而是承载了无形而强大的力量，排斥了空气、夜色乃至一切外物，形成了不假外求的自我领域。
    即便悬浮重量减少了200公斤以上，可这种纯凭自身抗拒地球重力的手段，要比之前带甲的那幕更让殷乐心神动摇。
    这是真正的不假外物，肉身浮空。是古早以来，人类一直梦寐以求的超凡力量。即使进入了畸变时代，这样的能力仍然是稀有的，也是最吸引人眼球的。
    特别是罗南并非利用那些取巧的天赋和办法，而是通过掌控电磁力量，直探世界本质层面，以最堂堂正正的手段，形成了这神仙传奇般的情境。
    殷乐心中当然是羡慕的，她也尝试过飞行，只不过是以灵魂出窍的方式。她无法体会二者之间的异同，但想来那一定是绝妙的体验吧。
    她并不需要掩饰自身的情绪，就在罗南悬浮的身体旁轻轻赞叹：“真是不可思议的力量，如果我从现在开始学习电磁向构形，以后有没有机会复刻像先生您这样的能耐呢？”
    “当然，这是最基础的要求。”
    罗南长吁口气，脚尖终于点在甲板上，周边的强电磁场也渐渐消歇：“以你和血魂寺的关系，已经具备了精神干涉物质的基础强度， 只要能够掌握电磁向基础构形，再学会一点儿变形技巧，短时间的浮空飞行肯定没问题，至于战斗应用，我现在也正在学习之中。”
    很显然某人又选错了参照系。
    殷乐没有继续这个话题。作为秘书，提及自己，其实就是衬托老板的英明神武，真要摆明车马宣告要变成像老板一样，也未免太蠢了——即便她难免心向往之。
    她将话题转向了罗南的练习计划：“今天结束的比较早呢，先生后面是不是还有其他的安排？还是说要早早休息？”
    “夏城那边来了消息，我正好换换脑子。”
    “消息？”
    “爷爷的实验室坐标，上拍卖会。”
    罗南都懒得造句，只说了几个关键词。他径直坐到日光区的长椅上，身体放松：那边总算是透出了风声，我想近期也要给过来邀请函了吧。
    这么敏感的话题，殷乐应对起来更加谨慎：“已经确定了拍卖行了吗？”
    “对，富山拍卖行，阪城这边的。”
    “阪城？”
    殷乐险些道一声“好巧”，可看到罗南意外轻松的表情，还有在此映衬下愈显幽沉的眸子，类似的话便咽了回去。再想一想，方道：
    “富山拍卖行的话，里世界的活动做得还是挺频繁的。毕竟列岛周边是畸变种群的富集区，很多特殊材料都由此上拍。我记得他们的春拍确实快开始了，在阪城的话……”
    “未必就在阪城。”罗南微微笑着，“要是玩点儿花活，加一个推广活动什么的，不是能拉更多的人上船吗。”
    “上船？”殷乐下意识地扫了眼脚下的游艇，没有理解罗南的梗，“先生如果要筹集资金的话……”
    罗南直接打断她：“我爷爷的东西，我为什么要花钱？我只想看看，究竟是谁掏钱听响。”
    殷乐捉摸不透罗南的情绪和想法，只能是说句话立场最正确的话：“一切听从先生吩咐。”
    罗南微微点头，眼皮微抬，看到仍未熄灭的工作区，上面的文字且不说，图形都是很熟悉的。
    “向哈尔德夫人汇报吗？”
    “是的，夫人很关心先生您的情况。”
    这种时候殷乐是绝对不会称呼哈尔德夫人为“老板”的，只不过她的这点细腻心思，罗南并未Get到。
    罗南对殷乐的文稿也没有明显的兴趣，他又仰起头，在日光区暂歇，调整身心状态……哦，现在照射下来的是月光。
    殷乐确定罗南不在意报告的事儿，但仍未关上工作区，只是轻轻走到罗南身边，侧身曲腿，单膝跪在长椅上，为罗南捏肩，松弛肌肉群。
    捏肩锤背这种活儿，最适合的下手姿势自然要在后面。可是顶层甲板“寸板寸金”，罗南选择的位置正好是在靠水的边缘，后面实在没有合适的空间，殷乐只能使用这种别扭姿势。不过这样倒是更显亲近，罗南也没有拒绝。
    罗南闭上眼睛享受了片刻，让饱受电磁场穿透影响的肌体得到些许放松，再睁开眼的时候，视线也没有即刻对焦，而是恍惚了两秒，才对准了此时顶层甲板最醒目的虚拟工作区，最后凝聚在那幅嵌入文字间的通灵图之上。
    这幅图，是他这段时间以来的得意之作——上面最妙的并不是透露出来的信息，而是形成这幅图景所依托的核心逻辑。
    罗南对殷乐说过“多角度参考解读”的话，可他心底一直认为，真正能够看懂这幅通灵图的，也许只有他本人。
    因为这是一幅建构在精神世界开发者模式基础上的直观图景，也是罗南首度不回避真正的大敌，冒着通灵遭受反噬的危险进行的一次测绘探底。
    罗南最初观照精神层面，所见的结果与其他能力者都存在着很大的差别。从一开始，他就没看到什么“三层一区一域”的架构，而是深邃的多层幕布结构。
    深邃虚空中，无数“幕布”飞舞飘动，总体上各自独立，层层叠叠无有穷尽。但在规则和力量的影响下，其中数股偶尔会扭曲聚合，形成或稳固或松动的节点。绝大部分只是暂时黏连，很快各自散开；但还有一些，一旦扭结在一起，就打成了死结，固化了全新的规矩法度，再难分离。
    基本上，罗南将这些幕布所展现的动态，视为是超凡力量在此特殊层面的映射。
    幕布所扭结的每个节点，都是某位能力者超凡力量作用的结果。就像人们探索渊区，有的人实力雄厚，可以在渊区留下永久、半永久的固化构形；有的人连坚持几毫秒都是奢望。
    当然了，精神世界的“开发者模式”和渊区不能等同。前者所呈现的更像是操作系统的底层，其上接下探，关涉的层面更为深广，更像是某种系统规则的直观体现。
    罗南很谨慎的看待这种判断，但偶尔也会发飘，给自己许一个“直视世界真实的男人”的伟大称号。
    而将这种“罗南版的世界真实”有意识地复刻，并置入通灵图，尚属首次。
    正是将“开发者模式”中的信息呈现，这幅通灵图上，才显现出三条顶立在海天之间的巨大海龙卷元素——这正是三个直接影响未来变局的超凡种级别的强敌。
    第一个自然是云端世界的宫启。
    第二个也很清楚，就是那个掌握位面弩的洛元。
    至于第三个，罗南并没有确切的目标，而是“创造性发挥”一下，将其设定为制订“请客计划”的那个人及其代表的势力。
    他不知道对方是不是超凡种，但能够让洛元这样的人物，默认配合，其影响力可想而知。不管是能力还是势力，高看一头总是没错的。
    这三股势力构成了整幅通灵图的基本架构，但从构图的意义上，三道海龙卷明显地占据了太多空间，破坏了构图平衡。这也暗示了罗南这个真正构图者与实际的构图元素之间的冲突。
    明白了这一切，才能去看其他的那些元素。
    被冲上了浪尖的的巨轮，是从本次事件一开始，便一直延续下来的关键元素，没有什么好说的。
    真正有趣的，是在云层、海浪、气柱之间，由明暗对比构建出来的穿梭跳动的电火。它们在画作中体现了风暴的张力，而深入解读的话，则既代表了某种冲突，又代表了某种联系。
    尤其是在宫启和洛元的两股气柱之间，闪电轨迹交织得特别紧密。
    这是很有趣的一件事。
