    半小时后，贾润等人已经到了书香别墅。

    为首的一辆车，是一辆玛莎拉蒂。当然，这辆车是贾润租来的。

    白色的玛莎拉蒂在最前面，象征着白头偕老的意思。后面的车子都是奥迪A6，宝马5系之类的车子，虽算不上高级豪车，但档次也不低。

    当车子听到门口的时候，贾润下意识的朝着停在门口的红色保时捷911看了一眼。

    但也没有多想，因为今天是他结婚的日子。

    他迫不及待的去敲门。

    为了避免人多手杂，陈修让孙家的亲戚跟邻居都留在了格林酒店，所以书香别墅内除了孙海一家，秦妤嫣，朱雀他们。就没有别人了。

    孙海是老实人，朱雀也不会去胡闹，只剩下秦妤嫣一人，自然也就省去了堵门、要红包之类的环节。

    听见有人敲门后，朱雀也没多想，直接去把门打开了。

    “卧槽，这是伴娘吗？可真好看啊？”一个挂着伴郎的年轻人，看到朱雀后，顿时眼睛都直了。

    贾润也是目光一直，他只知道秦妤嫣是伴娘。

    那这么一个英姿飒爽到极致的短发美女，又是谁呢？

    身后的几个年轻人也跟着起哄道；“这伴娘真漂亮啊，咱们不闹闹伴娘，可就亏了！”

    “对对对，闹闹伴娘！”

    “反正离拜堂的吉时还有一段时间，哥们谁先上？”

    几个年轻人，顿时就开始起哄。

    孙海跟孟淑芬直接眉头一皱，这几个年轻人，看起来斯斯文文的，怎么说话跟地痞流氓一样？

    而秦妤嫣则是下意识的往后退了几步，她没想到对方居然敢升了闹伴娘的心思。

    “你们别胡闹啊！”孙芯语厉声喝止住。

    秦妤嫣是她最好的闺蜜，朱雀是陈修的属下，孙芯语怎么可能让这群人胡闹？

    但，这些年轻人已经把气氛闹起来了，加上他们家里的条件也都不错，完全没把孙芯语的话当回事。甚至，还咧嘴笑道：“新娘子呀，你可别着急，等晚上你跟贾润洞房的时候，我们也会去闹闹的！”

    “哈哈哈哈！”那人说完，身后的几个年轻人顿时爆发出一阵阵哄笑声。

    贾润也没劝阻什么，他觉得秦妤嫣跟这个气质姣好的短发妹子既然来当伴娘，也应该有所心里准备，于是也不开口，就当是默认了。

    而最先开口的那个年轻人，是贾润的表哥，王宇翔。

    王宇翔家里的条件比贾润还要好点，是开厂子的，平日里没少带着贾润去一些风月场所。所以，见王宇翔有意去占便宜，贾润也没阻止。

    “哥几个，走着！”王宇翔大喊一声，就冲了过去。

    “混账！”孙海顿时就急了，要冲过去。

    虽然王宇翔那伙人是孙海未来女婿的朋友，但，眼睁睁的看着这群王八蛋去欺负小姑娘，孙海可忍不下去！

    他读书虽少，但自有一腔热血，也坚信自己心中的那股子正义！这也是陈修如此敬重他这位义父的原因。可以说，陈修能有今日的成就，跟孙海的叫到是有几分关系的。

    “朱雀姐姐，你快闪开呀！”秦妤嫣惊呼道。

    孙芯语也是大惊失色：“贾润，你胡闹什么呢，还不制止他们？”

    但，已经来不及了！

    甚至孙海的动作都慢了一步……

    然而，就在王宇翔的手要抓住朱雀的时候，朱雀已经动了。

    王宇翔还没碰到朱雀，忽然感觉到一股劲风推着自己，然后一个趔趄撞到了桌子角上，顿时脑门上鲜血直流。

    在众人看来，朱雀只是轻轻的闪开了王宇翔的拥抱。接着，后者就一个扑空，脚底一滑撞到了桌子角上，哪怕是脑袋上鲜血直流，也不能怪罪朱雀。

    “卧槽！”王宇翔捂着脑袋，痛骂道：“这娘们推我！”

    “明明是你自己扑空了，还无赖朱雀姐姐推你？你可真有脸啊！”秦妤嫣轻轻啐了一下，冷声道：“行呀，你们想闹事就闹，大不了我家芯语不嫁了！”

    顿时，贾润面色一变。

    王宇翔也是恨恨的咬了咬牙，他虽然愤怒，但也知道轻重。

    如果这时候把贾润的婚礼给搅黄了，那等他回去后，肯定会被骂死的！

    “超子，你赶紧送我表哥去医院处理下伤口。”贾润的脸色也是极差，本来只想让兄弟占下便宜，结果却发生了这种事。

    王宇翔现在虽然生龙活虎的，但脑门上的伤口却是不浅。很快，那个叫超子的伙伴掏出车钥匙，抚着王宇翔出去了。

    然后，贾润赶紧为此时开始道歉。

    孙芯语黛眉紧促，一句话也不肯说。她本来就因为元静凤跟贾彤的关系，已经有些抵触嫁人了。

    如果只是因为元静凤跟贾彤，她也会忍一下。只是现在，贾润似乎已经不想当初那样了……

    又或者说，现在的贾润，已经有些原形毕露了。

    孙芯语咬咬嘴唇，下意识的想到了陈修，他怎么还没到？

    “域主说，他直接去贾家那边等你。这边一切，全都交给我负责。”此刻，朱雀忽然低声说道。

    孙芯语一怔，然后点了点头。

    因为有了刚才的闹剧，所以众人谁也不敢再戏耍伴娘了。

    而接亲的队伍，想让孙芯语上他们的车，也被朱雀冷言拒绝了。等孙芯语下楼之后，才发现门口停了两辆劳斯莱斯-幻影。

    开车的人是玄武。

    不过，玄武并没有下车，朱雀直接走到车前，拉开车门，让孙芯语跟秦妤嫣进去。

    接着朱雀打开第二辆的车门，让孙海跟孟淑芬也上车。

    然后，朱雀又走到了那辆红色的保时捷911前面，打开车门钻进去。

    这是孙芯语的嫁妆，朱雀当然要开过去。半秒后，车子猛然启动，然后“轰”的一声绝尘而去，连招呼都没跟贾润打一下。

    “卧槽啊，这也太嚣张了吧？”有人愤愤不平道。

    “虽然我们闹伴娘不对，但翔少也因此受伤了，他们居然还拽的跟个二五八万似的！”

    “就是，特么就是一破镇子出来的妞，却非要租大别墅，租豪车！真是有够任性啊，润哥，你以后不会罩不住吧？”

    几个年轻人，想到什么说什么，简直无所顾忌。

    贾润的脸却已经黑了，他咬着牙齿说道：“等婚礼结束后，我先带走芯语，你们几个直接堵住伴娘就行！不就是几个野丫头吗，还治不了她们了？”

