    发送完新的广播内容，胡渣男像是想到什么，在操控台的光屏上摁了几下道：

    “刚好你来了，不用我再去找你汇报。”

    他说话的同时，大屏幕上切换到卫星拍摄视频。

    视频画面是在某片沙漠地区，一条巨大的地缝正透出蓝白色光芒。

    面瘫脸的军官看了眼视频编号道：“什么情况？”

    胡渣男靠在椅背上，指了指屏幕里的裂缝：

    “08号裂缝的母虫出现了变异，超能敢死队已经死了4队人，现在自爆队的成员就连靠近地缝都做不到，更别说进去爆破母虫，我建议尽快处理。”

    面瘫军官皱了皱眉：“变异方向，特点是什么？”

    胡渣男脸色凝重的道：

    “以目前观测的情况看，母虫的吞噬能力增强了，幼虫有拟态伪装，如果不主动进攻，跟普通的沙子没区别，至少我们现有的检测技术勘测不出来它是沙子还是幼虫，非常麻烦。”

    在漫天都是风沙的沙漠里无法检测出是幼虫还是沙子···

    面瘫军官眉头皱得近乎连成一条线：“什么时候开始出现的变异？”

    胡渣男在光屏上点了点，放大卫星视频的画面：

    “4个小时前，而且你看，这是首个出现光芒的地缝，我担心这个母虫变异完成后，会克服‘厌恶光线’这个弱点。”

    面瘫军官瞳孔微缩，看了眼脸色凝重的胡渣男，而后点点头道：

    “我知道了，把视频文件发给我。”

    说完，他转身离开。

    片刻后，他敲响一间办公室的门，进去后在腕表上轻点几下，投影出刚接收到的视频道：

    “将军，08号地缝的母虫出现变异，目前超能敢死队、自爆队员已经无法靠近，技术中心推测母虫变异后，有可能会克服‘厌恶光线’这个弱点。”

    正在低头审批文件的光头将军手顿了顿，抬头看向投影画面。

    两秒后，他低下头继续审批文件道：“你想怎么做？”

    面瘫军官站得笔直，目不斜视的道：

    “我申请使用镭光坠星炮，磁光聚核网辅助，5支超能自爆队待命。”

    光头将军脸上露出思索之色，最后点点头：

    “可以，去吧，我会全程观看的。”

    面瘫军官右脚一跺：“是！”

    这一天，新星上的所有居民，都感受到了强烈的地震感。

    天上的云彩像被从远方推挤过来，在天边形成好看且小块的方块云。

    从未出现过的飓风，首次出现在联盟的天气预报频道里。

    也是从这天起，联盟对游戏人员的抓捕力度再次提升一个等阶，并给予死刑犯、无期犯进入游戏戴罪立功的机会。

    ······

    “jiong！”

    清光晶体般的光束从枪口飙出，瞬间洞穿扑来的剑齿虎脑袋。

    剑齿虎嘶吼一声，不甘的倒地，额头上的孔洞缓缓流淌出鲜血和脑浆。

    收起手枪，洛奇拔出匕首左右打量，选了一个不知生长了多少年的巨木。

    用宙光呼吸法的清光覆在匕首上，把树干掏空，这才出来切割虎肉，准备烧烤。

    在水里随波逐流了两天，不知是他对辐射的抵抗力提升了，还是他的细胞在不断死亡又再生中适应了辐射的杀伤，细胞终于不再大面积死亡。

    变得破烂的背部开始缓缓修复，行动力也渐渐恢复正常的他保持着潜行上岸，结果刚上来就遇到这头送上来的剑齿虎。

    把剑齿虎腹部的嫩肉切下，清洗干净后进树洞里升起火细烤。

    慢慢转着手里的虎肉，洛奇侧头看了眼两天前忽然传来地震的方向。

    以他的感知，结合天上被爆炸气浪推来的云层，自然知道那是几乎震动整颗星球的爆炸，这让他有些疑惑。

    发生了什么？

    联盟发动歼星炮对付虫族了？

    想起之前那恐怖的触手，洛奇忍不住有些心悸。

    他连母虫的本体都没见到就差点人没了。

    真的是新星太危险，我想回废星。

    虽然也和联盟的战斗机突然来袭有关，但之前的情形也反映出如果他被母虫发现，单凭他自己完全没有逃脱的可能，哪怕是用阴影挪移，也没办法离开母虫的感知范围。

    如果有装备···唔，也不行，一触手抽下来该成肉酱还是要成肉酱，那个力量根本不是自己目前能够抵御的。

    如果变身成狼人，倒是能轻松躲开攻击。

    但只有3分钟的时限，自己是深入地下解决母虫本体，还是拼命逃离？

    有那群连钛合金都能吞噬的虫群在，狼人化后怕是连地底都到不了就被啃光骨头。

    至于逃离，3分钟能逃离母虫的感知范围？

    还不如想想抓紧时间突破第二次种族界限来得实在。

    自嘲的笑笑，洛奇从次元戒里取出辣酱，细细的抹在已经变成熟色的虎肉上。

    吃过虎肉，他开启潜行，顺着河流向东一路前行。

    一路走走停停，二十来天后，他忽然停下脚步，凝神看向上方厚厚的树冠。

    三架无人机从远处飞来，极具穿透性的广播声随之传来：

    “返回联盟，为联盟效力，联盟可以治愈你的辐射能量。”

    广播声反复重播，并随着无人机远离而逐渐听不见。

    “回去让你们塞个自爆芯片进脑袋？以后任你们拿捏？”

    洛奇嗤笑一声，摇摇头，也不再继续前行。

    从这三架无人机的飞行轨迹来看，就算他继续往前，联盟巡逻的无人机也能全球飞。

    挑了棵枝繁叶茂的巨木，将树干里掏空，挖了几个透气的细孔后，搬了块巨石回来堵在树洞前。

    他不打算回联盟，不过联盟的话倒是提醒了他一点。

    辐射能量除了一直困扰他外，其实还有一个作用。

    那就是触发被动技【辐射变异】，或者用宙光呼吸法祛除辐射能量时，都有可能引来辐射能量背后的人。

    如果在联盟彻底解决虫族的困扰，或虫族反杀联盟之前，他还没有能力在这两个势力下自保的话，把辐射能量背后的人引来，或许也不错。

    不过联盟不太可能被反杀，大不了就迁徙回废星，回去前用歼星炮把这颗新星轰了就行。

    虽然废星已经没什么资源，但维持人类基本生存还是够的。

    而且最重要的一点，联盟除了高科技外，肯定也培养了属于他们的游戏人员。

    他一个晚了半年才进游戏的人都能达到这种水准，拥有联盟资源培养的军方人员会比他差？

    用脚趾头想，洛奇都觉得不可能。

    所以，虫族的母虫虽然恐怖，但赢面不大···吧。

    不确定的想着，他把匕首和手枪收回次元戒。

    躺在带着木香的树洞里，他闭上眼沉沉睡去。

    这二十来天他除了必要的休息，基本上心弦没放松过，到现在已经感觉有些疲倦。

    待他一觉睡醒，只觉树洞里的空气变得有些浑浊，其他没什么变化后，默念‘进入游戏’。

    失重感袭来，再次睁开眼时，他已经回到温馨的结算小屋内。

    饿瘦了一圈的恪摩多巨鹰有气无力的抬起头：“咕···”

    “啊，把你给忘了，别急，再忍耐一会就能出去飞了。”

    洛奇心虚的花了1000兑换点，换回500斤肉食扔到巨鹰面前。

    饿得双眼发绿的巨鹰没空再埋怨，尖锐的鹰爪和喙齐上，埋头狂吃。

    还好离开游戏前给它换了500斤肉，不然二十多天没进来，这蠢鹰可能已经饿死了。

    唔，吸取教训，以后离开游戏前都给它准备500斤肉再走。

    庆幸的想着，洛奇看向闪烁的好友图标，率先弹出来的是汉内斯的聊天窗。

    汉内斯：[兄弟我等这一天已经等太久了！从认识你的第一天起，我就知道你总有一天要开拍卖会！有什么好东西，先发上来让我传出去预热一下。]

    汉内斯：[哇，兄弟你不是吧，说要开拍卖会结果这么久没上来。]

    汉内斯：[十天了，兄弟你什么情况？]

    汉内斯：[哇，我都完成新副本了你还没上来，现实中的问题很严重？跟你分享个好消息，我拿到开启第二次种族界限副本的凭证了！嘿，想知道是什么吗？赶紧上来和你说。]

    洛奇一路看下来，而后回复道：[在哪个位置？]

    回复完，洛奇切换到艾米莉亚的聊天窗：

    [辣酱肯定够，就怕你的E记生物毒素不够多。你这本裁缝技能看起来挺不错的，想要什么牌，我跟你换。]

    洛奇咧了咧嘴，看了眼她的在线状态，而后回复道：[盗贼牌。]

    选‘盗贼牌’，是因为艾米莉亚手里还有‘面具牌’。

    加上自己手里的‘月亮牌’，只要再找一张‘斗篷牌’，就能组合成四张牌的‘月光大盗’。

    两张卡牌组成的‘狼人’都这么强，四张卡牌的‘月光大盗’有多强？

    想想都有点小激动。

    切回汉内斯的聊天窗，发现他发了个坐标过来。

    洛奇当即进入玩家交流所，前往汉内斯发过来的坐标。

    依旧是小巷里，汉内斯一脸期待的道：

    “兄弟你可算上来了，好久没见，知道我上个副本经历了什么吗？次神战！”

    汉内斯一见面就话痨发作，喋喋不休的讲述他上个副本所经历的事，并表示他在最后获得次神的祝福，能够以此开启第二次种族界限的副本。

    洛奇点点头赞道：“不错。”

    说话的同时，朝汉内斯发起了交易申请。

    汉内斯原本对洛奇的简单‘评价’还有点不满，但看到交易栏上的东西后眼神逐渐发直，嘴里只剩无意识的‘阿巴阿巴’。

    好片刻，他逐一看完洛奇放到交易栏上的东西，眼巴巴的道：

    “兄弟，那个奥术之球能不能留给我，我出高价！还有，熔岩王冠我也想要，群体吟唱技能书也给我一本，次元袖扣我两个都想要！还有窥探勋章也是好东西！还有史诗歌集！”

    他越说越乱，最后猛地跺了下脚道：

    “哎呀！兄弟你怎么回事？你是不是抢劫了哪个世界的魔法公会啊？怎么都是我想要的东西？”

    洛奇咧了咧嘴：“正常价格的话，我一起打包卖给你也行，我不在乎买家。”

    汉内斯哀嚎一声：“我买不起全部。”

    洛奇笑笑，没理他的纠结哀嚎，看得到却买不起，这种感觉他以前在废星时经常体会。

    此时艾米莉亚的聊天窗跳出来，询问他的位置，洛奇当即把目前所在坐标发过去。

    等待艾米莉亚过来的期间，汉内斯也很快纠结完。

    选了‘熔岩王冠’和‘群体吟唱’。

    至于‘奥术之球’和另外三样，他只能捂着贫瘠兑换点和技能点默默的眼馋。

    撤回交易，洛奇重新发起交易申请，把‘熔岩王冠’和‘群体吟唱’放上去，汉内斯则交易过来20000兑换点和13个技能点。

    优异级的‘熔岩王冠’按12000兑换点算。

    能学习四次的‘群体吟唱’按16000兑换点算。

    只是汉内斯兑换点不够，所以用13个技能点代替。

    洛奇对这个价格没什么意见，甚至嘴角已经控制不住的上扬。

    特比是想到待会还有一场小型拍卖会，他的笑容便越发灿烂。

    此时艾米莉亚从巷子口走进来，见到洛奇后打了声招呼道：

    “你这家伙怎么又高了？”

    说话的同时，她朝洛奇发起交易申请，并把[盗贼牌]和20瓶辣酱放到交易栏。

    洛奇顺手把[千纹织法]和10瓶[E级生物毒素]放上去。

    交易完成，她没急着离开，而是坐在巷子里的长椅上道：

    “好烦啊，我的属性到种族上限了，但没有开启第二次种族界限副本的凭证，现在不能开新副本，只能进以前那些进过的副本里找机会。”

    说到这，她抬头看向洛奇：

    “但我看来看去，我那些副本都没什么机会的样子，你有没有合适的群本，拉我进去找找机会。”

    话痨属性的汉内斯听到这个，顿时来了精神道：

    “那玩意确实难搞，我也是上个副本才勉强拿到。”

    艾米莉亚侧头看向汉内斯，有些好奇的道：“怎么拿到的？”

    汉内斯又复述了一遍他在副本里的经过，最终总结道：

    “我觉得至少要获得次神级以上的强者祝福，或是类似同等的力量，才算得到凭证。”

    “次神级，难度还挺大。”

    艾米莉亚皱着眉嘀咕，而后有些苦恼的算道：“我之前的副本，蒸汽朋克、高科技世界、暴力学院······好像都没什么次神背景啊。”

    洛奇想了想，还是提醒道：

    “能搅动元素海的强者，或者这些强者的后裔血脉，也有能力给予血脉祝福。”

