
这一刻，不知是谁的呼吸有些紊乱，又是谁的心跳快了一拍。

世间仿佛凝滞。

陆明玉抬起眼眸，隔着厚重的盖头和李景对视。似清楚地看到了彼此的脸。

喜娘很快过来，将红色的喜绸塞入陆明玉手中，另一端送入李景手中。李景反射性地抓紧了喜绸。

喜娘会心一笑，高声说道：“请二皇子殿下领着新娘去正堂行礼。”

在女方行的是跪拜道别礼，进了男方家门，才是拜堂礼。

李景特意叮嘱喜娘：“走路慢一些，扶稳了。”

瞧瞧二皇子殿下，这是何等体贴细致啊！喜娘眉开眼笑，连连应下。陆明芳等人看着这一幕，也分外欣慰。

喜娘搀扶着陆明玉的胳膊，不时小声提醒：“要迈门槛了，请小姐抬脚。”

“前面要转弯了。”

“要进正堂了。”

真聒噪。

陆明玉心里暗暗翻了个白眼。换在平日，她早就耐不住了。今儿个是出嫁的大喜日子，只得忍一忍。

进了正堂后，她被喜娘引着跪在蒲团上，给亲爹磕了三个头。

陆临的声音传入耳中：“小玉，你今日出嫁，为父盼你一生顺遂，平安喜乐。到了夫家，你要孝敬公婆，照顾夫婿，日后做一个贤妻良母。”

陆临显然在竭力隐忍着伤怀不舍，声音隐隐有些哽咽。

陆明玉眼眶也热了，轻声应道：“女儿谨遵父亲教诲。”

正堂里嘈杂的声音渐渐淡去，不知何时，安静了下来。

陆明玉已经被扶着起身，李景站在陆明玉身侧。他比陆明玉高了小半个头，身形修长，面容俊美，风度翩然。

再挑剔的岳父，见了这样的女婿，也得赞一声好，找不出半点不是。

陆临看着李景，千言万语涌上嘴边，到最后，只化为简单的一句：“殿下，我将心中挚宝交托于你，望你珍之爱之。”

李景敛容，拱手抱拳行礼：“请岳父放心，此生，我一心待她，永不相负。”

陆临红着眼，呵呵一笑：“好好好，你今日说的话，我这个做岳父的可都记下了。如果日后她受了委屈闲气，我豁出这张脸，也要去找皇上讨个公道。”

众人听得好笑不已。

见过亲爹疼女儿的，没见过这般疼的。站在面前的，可不仅是陆家女婿，还是大魏朝身份最尊贵的皇子。陆临这番撑腰的话语，听着胆大又有些可笑。

可笑着笑着，又让人打从心底里生出一丝无以名状的心酸。

陆明玉眸中的水光，化为泪珠滚落。

吉时已到，该上花轿了。

陆非上前，略略蹲下，将陆明玉背上了花轿。

陆明玉上花轿的刹那，听到义兄陆非飞快的低语声：“四妹，多多珍重。”

他们真的不用担心。便是在前世，她也没受过气。苏太后暗中耍手段使绊子，当着她的面，却是从来都不敢的。

这一生，她嫁给李景。她会做一个合格的妻子，做一个好母亲。日后，她还要做一个合格的皇子妃太子妃，直至执掌中宫凤临天下的那一日。

她会守护好自己，也会守护住所有亲人，好好的活下去。

陆明玉心中默念，口中轻声应了。泪珠又滚落了一串。

……

响亮的炮竹声震天，八人抬的花轿稳稳地向前。

陆四小姐终于出嫁了！

迎亲的队伍浩浩荡荡，抬嫁妆送亲的队伍，比迎亲的队伍更长。十里红妆的盛景，便是如此了。

沿途不知有多少看热闹的百姓，对着绵长的送嫁队伍咋舌：“快瞧瞧，荥阳王嫁女儿，嫁妆可真是多啊！”

“这还用说嘛！荥阳王就这么一个嫡亲的女儿，陆家的家业怕是陪送了大半。”

“别人家姑娘出嫁，陪些丫鬟婆子。到了陆家也有趣，陪嫁的队伍里尽是些身高力壮的侍卫亲兵。”

“哟，快收起你那无知无畏的嘴脸吧！陆家的亲兵，在京城赫赫有名，以一当十也不为过。而且，他们都是上过战场见过血的，又忠心耿耿。以这些亲兵为班底，可以招募上万新兵，训成一支精锐的兵力。金银玉器衣料首饰都不算什么，这才是陆四小姐真正的嫁妆哪！”

这个口沫横飞的壮汉，说的颇为唬人，几个百姓都将头凑了过去。

壮汉说的兴起，滔滔不绝：“几位皇子妃，都出身将门，不过，仔细比较，还是陆四小姐出身最佳。”

“大皇子妃的亲爹是禁卫大将军，是家奴出身，家底平平。大皇子妃出嫁的时候，嫁妆也算不得丰厚。三皇子妃四皇子妃的嫁妆，肯定也不及陆四小姐。孟家赵家子嗣兴旺，便是为儿孙着想，也陪送不了太多。哪里比得上陆四小姐，她可是荥阳王唯一的爱女……”

百姓们的闲话议论，混合着吹吹打打的热闹声响，一道飘入了迎亲众人耳中。

大皇子一转头，看着一眼望不到的陪嫁队伍，脑海中想到三年前梁氏嫁给自己时的情形。

没有对比，就没有高下。

没有对比，就没有憋闷。

大皇子自小得宠，什么都是兄弟里的头一份。出头露脸争锋要强惯了，到今日，忽然发现自己在娶妻这件事上结结实实低了一头，心里的滋味就别提了。

梁氏好不容易怀上一胎，小产了。现在有孕的杨宫人，身为低微，生了皇孙，也是庶出。

大皇子越想越觉得气闷。

四皇子倒没觉得气闷，不过，心里也少不得暗暗琢磨。等他娶赵瑜的时候，不知赵家舍不舍得陪送些悍勇的亲兵？

李景骑着棕红色的宝马，不时转头望一眼花轿，黑眸中盛满了喜悦。

绮云随着花轿一同向前走，偶尔低语两句：“小姐再忍一忍，很快就到二皇子府了。”

荥阳王府离二皇子府着实不远，快马加鞭，最多小半个时辰。迎亲队伍走得慢，倒显得路程漫长了。

陆明玉轻轻嗯了一声。

坐在花轿里，没人看得到她。累的时候稍微活动一下手脚也无妨。

天色将至傍晚之际，迎亲的队伍终于到了二皇子府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817502"  chaptername="第一百五十二章  出嫁（三）">加入书签</a>
</div>
