    终于完结了。估计大家也松了口气吧（猜测）

    自我检讨一下，后期结尾有点赶。起源之地的剧情，如果铺开来写的话，应该还能多水十万字吧（捂脸）

    说实话在大一统的时候就想过完本了，也就是拿到超级杯冠军后。那是一个不错的完结点。

    不过毕竟有点不太甘心。这倒[笔趣阁 www.boquge.info]不是为了水稿费——数据流后期难写众所周知，尤其是想给一个合理的结尾更是难上加难，要水稿费不如详写超级杯的剧情，而不是一笔带过。

    老亚不甘心的地方在于，预想的进化者、超凡者的剧情，星联、地外文明乃至星界的架构没有延展出来，总想尝试一下。所以，迅速结束了超级杯，飞出地球！

    结果如大家所见，星联剧情算是出来了，不过地外文明基本没看到。

    实际上是老亚坚持不住了，换地图转型的步子太大扯着了蛋。具体是啥扯着了就不多分析了，老亚心里其实有丶B数的。

    换地图人气缓慢下跌，再加上字数超过400万之后，老亚的激情也在不断消磨。母上的癌症手术，也牵扯了不小的精力，后面更新越来越少，老亚是有责任的，低头道歉。

    这个结尾，力所能及地填了大部分坑，老亚已经尽力了——再水下去也没多大意义了，除非能从大一统之后重新写，否则长歪了的转型怎么也正不回来啦。

    只能说，新书加油，弥补遗憾吧。

    目前对新书的想法已经有了，是高武世界的类型，目前积极收集资料中。会有合理的游戏现实元素，这次争取写得更严谨、更精彩一些，还望大家能够继续给予支持，谢谢！

    进化之眼还会有一些后记内容，有关小白衣锦荣归的部分，陆续会补上的。

    亚舍罗 2020.6.17

