    第57章 登门拜访？这是个好机会

    吩咐好一众血衣。

    陈元随后进行了一次模拟，便直接睡去。

    等醒来的时候，已经是上午的九点钟。

    趁着洗漱的时间，陈元便再次进行了模拟。

    由于‘游行商的代价’的效果。

    陈元在上次模拟之后的两次模拟当中，只能获得不超过蓝色品质的天赋。

    所以这两次模拟，他也只是为了消耗次数，随便选选的而已，倒也没有太放在心上。

    不过饶是如此。

    此时身怀‘超人’、‘控偶师’、‘天师钟馗’三大金色天赋。

    以及额外金色天赋‘百步穿杨’的他。

    依然能凭借着强大的实力。

    在末世当中存活很长时间。

    所以其实在他睡眠的时间里面，很大一部分都是用来等待冷却的。

    实际上并没有浪费太多时间。

    很快模拟结束。

    这一次模拟。

    他也同样是活过了第一百天，到达了一百二十天的程度。

    这也意味着。

    他还需要等待六百分钟，也就是十个小时的冷却。

    现在是早上九点。

    便意味着他需要等到晚上七点才能再次进行模拟。

    而那一次。

    也很有可能是自己今天的最后一次机会了！

    “虽然只有两次的限制...但我活得越来越久，也不是件好事啊......”

    陈元无奈地摇了摇头。

    还是那个他从最开始就一直担心的问题。

    活得太久，冷却就长。

    意味着他一天根本进行不了几次模拟。

    陈元毫不怀疑。

    如果到了临近末世的那几天，自己说不定能在末世当中活过一年以上的时间。

    到了那时。

    冷却可就不是普普通通的几个小时那么简单了。

    而是一整天！

    尽管第二天模拟器就会刷新冷却。

    但这也被迫让陈元只能从那一次模拟所选的天赋当中，具现出一个来。

    如果天赋效果不错还好。

    可一旦遇到了类似‘游行商的代价’这种效果。

    他就只能被迫具现蓝色，甚至是绿色天赋了！

    “不行，得想个办法控制存活时间。”

    控制自己在模拟当中的生与死，这件事已经迫在眉睫。

    虽然暂时还找不到突破口。

    但陈元相信，这绝不会是一个无解的谜题。

    毕竟改变开局地点的办法，都能被自己摸索出来。

    其他的问题自然也可以！

    稍微做了亿点早餐，补充身体缺失的能量。

    这时。

    一道精瘦的身影飘到了陈元面前，脸色有些紧张地说道：

    “陈元大人，有人在外面监视你的房间。”

    他是陈元收服的血衣厉鬼之一，名字叫张志。

    不过此刻。

    张志，包括其他血衣，都已经褪回了白衣状态。

    毕竟一直化作血衣，对他们而言也是一种消耗和负担。

    张志天生有着一双锐利的眼睛。

    在他死后，眼睛更是成为了他最强大的能力。

    能发现许多常人，甚至是亡魂都难以发现的细节。

    虽然在白天。

    旺盛的阳气会大幅度压制亡魂在白衣形态下的能力。

    但只要不正面暴露在阳光下。

    这对张志的能力影响并不大。

    所以陈元特意吩咐了他，帮忙监视自家周围的一举一动。

    “看来昨晚的人，也是他们。”

    陈元点了点头。

    这些人的身份，他不用猜也清楚。

    肯定是‘大笨象’公会的人。

    也就是周成文的手下，或者他手下的手下，手下的手下的手下...再叠几层也是可能的。

    不过总而言之。

    这些人始终都和周成文脱不开干系。

    反正肯定不怀好意。

    “要处理他们吗？”

    张志询问道。

    他化作厉鬼之后，如果遇到这种事情，第一念头肯定是直接把对方给解决掉。

    不过既然在陈元手下。

    那肯定得先征求陈元的意见，不能肆意妄为。

    这不仅对陈元。

    对他们自己来说，也是一种保护。

    “不用，这可是个难得的好机会。”

    陈元摇了摇头，

    “既然他们已经亲自登门拜访...我这作为主人家，又怎么能丢了礼节？”

    陈元的嘴角微微上扬，眼中随即闪过一丝异样的笑意。

    “遵命。”

    张志明白了陈元的意思。

    轻轻颔首，随即隐去。

    事实上。

    陈元还巴不得对方亲自上门找他。

    不然想要尽快接触到周成文，反倒还有点难度。

    周成文虽然是‘大笨象’公司、公会的幕后靠山，但并非直接领导人。

    天知道中间隔了多少层手下。

    要是让陈元亲自跑过去签合同。

    再一点点升级，往上接触。

    无异于登天之难。

    况且现在的陈元。

    对他们来说也不过是个无名小卒。

    想要一层层接触上去，直至面对最终boss周成文。

    那得多久？

    别说周成文本人了。

    大概连周成文的小弟，他见一面都难。

    所以最快的办法。

    还得是对方来人。

    他直接打上去！

    外面有人盯着。

    陈元依然不紧不慢，整装打扮。

    换上了一套西服，又梳了个帅气的发型，整个人看起来十分清爽，没有一点油腻的迹象。

    仿佛他还是个二十刚出头的小青年，但却也有着这个年纪难以拥有的成熟气息。

    随后他推开门去，走下了楼。

    刚下到楼底。

    便有着两个带着墨镜的壮汉迎面向他走来。

    没有任何的犹豫，开口便道：

    “你就是陈元？”

    说出‘陈元’这两个字的时候，他们的语气是特意加重过的。

    带着一股子威慑感。

    “是，我是陈元，怎么了？”

    陈元脸上浮现起微笑，从容点头。

    这样的态度。

    着实是让两名壮汉愣了一愣。

    毕竟在此之前。

    没有人能在他们面前，还能保持淡定。

    不过两人又看了一眼陈元。

    随即转念一想。

    眼前这家伙而且虽然穿着西服，却也未能完全掩盖住布料下那一身精壮的肌肉。

    长得比他们还高，又比他们还壮。

    能怕就有鬼了！

    要是多来一个陈元这样的‘真壮汉’，他们两个怕还差不多！

    “陈元先生...合同的事情，不知您考虑得怎么样了？”

    其中一名壮汉说道。

    因为意识到了陈元比自己更强大的缘故。

    壮汉也不自觉地带上了敬语，以及‘先生’这样的称呼。

    (本章完)

