    沐老爷子一听来了兴致，“什么时候去？”

    “我挑个时间再告诉爷爷。”

    几人说话的这个空档来接沐软软的车已经到了。

    沐软软便同家人们告别。

    车一路朝机场的方向开去，约莫半个多小时到达机场。

    这次节目是录播形式，节目组还提前给沐软软买了机票。

    沐软软这几天一直在忙以前遗留下来的工作问题，都没有时间好好休息，得知还有好几个小时的路程后，便靠在椅子上休息。

    一闭眼她就迷迷糊糊的睡着了，她做了个梦。

    梦里，她以旁观者的身份看到了盛庭州，也看到了她离开后的世界。

    明明是一眨眼的事情，但是在那边却已经过了好几年了，她抱回来的婴儿已经长成了小团子。

    正被一位年轻貌美的女子牵着。

    “父王。”

    小团子对着丹若树下的盛庭州奶里奶气的喊道。

    盛庭州让人在他们院子里的丹若树下摆放了一张长桌，桌上摆满了各色各样的公文，想来他平常应该没少在树下办公。

    因为没有特意去染，他的头发又恢复成了黑色。

    此时他正穿着一身墨袍，端坐在长桌前，认真看公文。

    听到小团子奶里奶气的声音，他才有了些反应，“何事？”

    并未抬头。

    沐软软不由自主地走到盛庭州身边，在他的身侧坐下。

    他似有所感，捏着公文的手顿了一下，抬头朝沐软软所在的方向看了一眼。

    四目相对的那一刻，沐软软心惊了一下。

    她有种被他看穿了的感觉，明明她现在是虚体才对。

    为了印证自己想的没有错，她还低头看了眼自己的手掌。

    嗯，透明的。

    “今天是殿下的生辰，虽然殿下不在意，但是小殿下孝顺，亲手为殿下做了一碗长寿面。”

    牵着小团子过来的靓丽女子开口说道。

    沐软软听到她的声音，便朝她的方向看了眼。

    是个难得的美人，身段也不错。

    “殿下，这碗面是小殿下学了一上午才学会的，您尝尝。”

    在沐软软打量女子的时候，女子已经从侍女手里接过食盒，把食盒里的面端到盛庭州面前来了。

    刚端出来的面还在冒热气，上面漂浮着油和葱花，看着便让人觉得有食欲。

    想着他生辰了，她却不能陪他，沐软软的心里生出几分愧疚来。

    盛庭州在小团子期待的目光中拿起筷子，给面子的把长寿面吃完了，见小团子还在看着自己，他给出了一句夸赞：“味道很不错。”

    小团子一听一张脸迅速笑开，声音依旧奶里奶气的：“父王喜欢就好。”

    沐软软坐在一边，看他们三人聊了一会儿天，似乎很投机的模样，盛庭州还破天荒的笑了！

    她来的时候，他似乎就给人一种淡漠的感觉，现在竟然笑了，好像心情很不错的样子。

    是因为那个漂亮姑娘，还是因为小团子？

    沐软软心里有些吃味儿了。

    这一吃味儿，就忍不住多想。

    聊得这么开心，看来和那个漂亮姑娘没少见面吧，还把孩子给她带，他到底是有多信任她啊！

    越想越气。

    “醒醒，醒醒，快醒醒。”

    耳边传来一阵又一阵的说话声。

    沐软软意识到自己该走了，最后深看了那聊得正愉快的三人一眼，沐软软便没有再回头。

    因此她并未发现自己走后，盛庭州就盯着自己消失的地方出神了许久，脸上的笑容也淡下来了。

    “殿下怎么了？”

    女子察觉到盛庭州的情绪变化，忐忑的问道。

    “无事。”

    盛庭州摇了摇头，一副不愿多言的模样。

    ……

    沐软软醒来时正对上方锐的脸。

    方锐松了一口气，“你可算醒了，你这一觉睡得也太沉了吧！”

    害的她差点儿以为她又昏迷过去了！

    “到了吗？”

    沐软软语气软糯的问了一句，靠在椅子上慢慢回神。

    “到了，下飞机吧。”

    沐软软打起精神，带上自己不多的东西下飞机。

    飞机在飞了几个小时后已经是下午，沐软软出了机场又上了节目组的车。

    近半个小时的车程后，她见到了要同自己一块儿录制节目的搭档，七爷。

    七爷是《荒野求生》综艺的常驻嘉宾，他是一位外国退役特种兵，常年接受残酷的训练，无论在任何艰难的环境下都能生存下来。

    他做《荒野求生》综艺已经近五年的时间了，从一开始的无人问津，到后来的流量时代，他在世界各地都拥有不少粉丝。

    沐软软要来参加综艺之前就看过好几期《荒野求生》综艺，特意了解了七爷的处事风格以及习惯，以便更好的磨合。

    “Hi！”

    见到沐软软的那一刻，七爷的眼睛就明显地睁大了一瞬，热情地跟沐软软打了声招呼。

    沐软软用英文回应了他。

    听到沐软软说英文，七爷眼睛更亮了，嘴角甚至还上扬了几分。

    用英文夸赞沐软软：“你的英文很好。”

    沐软软用英文抓着七爷身上的有点夸回去。

    一番你来我往的互捧，气氛还算融洽。

    七爷不愧是《荒野求生》里的常驻嘉宾，身上流露出一股野性美，肌肉很结实，眼睛亮而坚定，从骨子里给人一种可靠的感觉。

    沐软软悄无声地打量七爷片刻，想着他怕不怕鬼。

    他生肉都吃，还经常在野外住，应该不怕那种东西吧？

    为了安全起见，沐软软还是拿了一张护身符出来，用英文道：“初次见面，这个是我们用来保平安的，就当做见面礼送给你吧。”

    七爷第一次见到护身符，眼中闪过一丝诧异，觉得好奇，便伸手接过来，“谢谢。”

    他把那张护身符看了又看，看完后随手放进身上背着的黑色背包里。

    紧接着他又说起，没有礼物送给沐软软。

    沐软软开玩笑的说，让他在沙漠里多帮助帮助她就可以了。

    七爷笑着答应了。

    两人一边说着，一边在节目组的安排下登上直升机。

    直升机乌拉乌拉地响个不停，大约过了近三个小时，终于有了要降落的迹象。

    沐软软低头一看，发现自己已经身处一片一望无际的沙漠当中了。

