    样子看起来惨不忍睹，浑身上下的衣裳也碎裂了大半，这还是刘清扬手下流情落这么简单了，很有可能，会前往另一个世界。

    “胜负已分，张文轩，你还有什么可说的？”傲立于半空中的刘清扬多少有些得意洋洋，原本对方已经坐稳了总军魁的位置。

    但突然之间袁大宝展开偷袭给了他重新上位的机会，而且这个机会他真的把握住了，事实证明小狐狸还是斗不过老猎手啊。

    “掌门人，掌门人你没事吧？”几名长老快步跑了过来，满脸担忧的说道。

    正在气头上的张文轩直接甩开了几位长老的搀扶，咬紧牙关从地上站起身形，抬头看向半空中倒立着的。

    刘清扬又愤怒，又羞耻，他竟然败了，而且在众目睽睽之下失败了，他对不起父亲的重托。

    对不起，大家的信任，更加对不起自己曾经所说的那些话语。此刻的他恨不得找个地方钻进去。

    感觉这一切都是那么的不切，实际是在做梦吧，怎么就输掉了这场战斗呢？

    之前他还占领了一些上风，该死的，一定是刘清扬用了什么特殊的方法，还会将它战胜的，还有一点，就是这一切都有可能是刘清扬蓄谋已久的阴谋。

    “刘总军魁，你这下手也太狠了吧，你刚刚可是有说过为了保护两路联军的实力，不因为这次的战斗而有半点损伤，那你怎么还能出手打伤我们家掌门人呢？虽然是肩膀，但那也不行啊，你把我们当成了什么摆设吗？”虽然天水帮大长老表面看起来是一个非常深明大义的人。

    但在掌门人受到了其他人员的攻击以后，那他也变得暴跳如雷了，如果不在这个时候为掌门人讨回公道，那他们天水帮在大西南地区首屈一指的地位就会受到严重的影响。

    这可是涉及很多东西的，刘清扬，听到这话以后心情也非常不爽，只要是比赛是战斗，那出现一些损伤也是非常正常的事情。

    而且他已经手下流行了，如果这一招攻击到胸口要害之地，那此刻的张文轩已经一命呜呼了，大长老明显看出了这一点？

    为什么还把话说的这么难听吗？难道他忘记了，现在是两路联军会师的时候吗？难道不能以大局为重吗？

    “长老，你说这话就让我觉得非常莫名了，这是战斗，可不是小孩子过家家，出现一些伤亡也是在所难免的，现在被打伤的是你们的刘军魁。”

    “如果被打伤的是我，那你还会站出来说出这些话语吗？按照之前的协定，此刻两路联军的总军魁已经变成我了，试问在场的众位弟子长老还有什么异议吗？”

    “如果没有的话，咱们就得队伍开拔前往清风山了，因为咱们已经耽误了太多的时间，清风山那边已经做了好几波的防御，不能再耽误下去了。”张文轩成功上位以后的刘清扬变得非常着急。

    因为他们这边的粮草已经没有了，就算西南大路那边还有，但也不够两路人马吃的啊。

    这场战斗必须要速战速决否则的话他们真的会被，大西北，硬生生的拖到室外，那这脸可就丢大了，四方大陆的众多修炼者。

    可是眼睁睁的看着这一切呢，拿下了这场战斗什么都好说，如果拿不下，那他们两片大陆，都会变得非常尴尬，以后甭想再抬起头了。

    西北大陆的现在就是他们的以后，从这里可以看出刘清扬还是有一些战略眼光的，而且能够很好的把握大局。

    “我…”大长老还想说些什么，但却被缓和过来的，张文轩拉住了身形。

    “好了大长老，不要跟他这种小人再逞一时口舌之快了，赢了就是赢了，输了就是输了，我张文轩一生坦荡失败还是能够接受的，再说了他年纪比我大，战斗经验比我丰富。”

    “如果再给我十几二十年的时间，取得胜利的一定是我现在我宣布两路联军总军魁的身份，有刘清扬胜任，我们西南联军，绝对会听从总军魁的大佬，不会在战斗中出现任何纰漏。”

    “今日我所说之言，日月可鉴，天地为证，如有违背，人神共愤，无雷轰顶，万物皆可诛之。”张文轩突然之间好像改变了性格，满脸认真的说道。

    不再像之前那么争强好胜了，连站在他身边的长老们都觉得非常好奇，这掌门人到底是怎么了，其实张文轩心中自然有他的小算盘。

    “既然我方掌门人都已经这样说了，那这次我们就认栽了，让陆联军总军魁接下来我们应该怎么办请发号施令。”天水帮大长老满脸认真的询问道。

    其他弟子长老也都低下了头，没有再说什么，这种从天堂跌落到地狱的感觉真的让人非常不爽，可是顶头上司都已经认栽了。

    他们还能怎么办呢？刘清扬听到这些话语以后，脸上露出了一丝微笑，虽然过程有点崎岖，但结果还是好的，让他非常满意。

    “我方将士由于粮草被烧毁，已经一天没有进食了，所以请大西南的众位弟子长老为我们准备一些食物，等我们养足了精神以后就可以出发向清风山进攻了。”刘清扬满脸认真的说道。

    民以食为天，国以粮为本，大家没有吃饱怎么战斗呢？

    他这么想也没什么，但是这些话被大长老等人听到，那就是赤裸裸的侮辱吧，在刘清扬上位以后首先想到的还是东南联军的弟子长老。

    而让他们就这样将粮草拱手分配了出去，心里边铁定是非常不得劲儿的，可是不得劲儿也没有办法呀刚刚张文轩已经对天启示了。

    如果他们不配合的话，那一定会人神共愤，所以大家都无奈的将粮草分了出来，刘清扬甭提有多兴奋了，跟大家一起，胡吃海喝了一通。

    此刻他的影响力已经深入到了每一名东南联军的内心之中，这个可以让他们吃饱的总军魁绝对会受到他们巨大的拥护。

    西南联君这边眼争争的看着这一切，心中也是非常的不服气，咬面籽和尊严讨回来，但显然机会不在现在。

    又耽误了一个小时的时间中，南联军才算吃饱喝足，在刘清扬的号令之下，大军开拔，向清风山冲击而去。

    不过西南联军那边的弟子长老确实非常的愤怒，因为他们之前可是记得刘清扬红口白牙的说着。

