    暴起的这关东联军敌将，面上带着狰狞和决然。

    奋力挥刀斩向飞爪上的绳索！

    这是兖州刺史刘岱手下的一员悍将。

    冒死进行防御。

    战机掌握的非常好，出手也足够狠辣果决！

    许褚有心阻止，但此时人在半空中，根本就没有办法！

    眼看着危在旦夕。

    这员刘岱手下的悍将，整个人却忽然朝着后面飞了出去！

    重重的砸在墙上！

    眼睛瞪的老大，想要说些什么，但一句话都没有说出，就直接死掉了！

    两百步开外的华雄，面无表情再次抽出一支箭矢，搭在弓弦之上。

    目光锐利如刀，在这一片城墙之上扫视！

    不放过任何的风吹草动。

    只要有人刚一冒头，便立刻会被华雄一箭射杀！

    虽只有一个人，一张弓，却将这几十步长的城墙，都给牢牢的控制住了！

    更远处的墙上，不是没有关东联军射箭。

    但是他们弓箭，射程太近，根本就到达不了华雄跟前！

    很多连已经开始将木梯架在墙上，开始攀爬的北军兵卒身边都射不到。

    而且，他们想要全心全意的朝着这些北军将士射箭，也不可能。

    因为，王远带着铁骑之中善射的骑兵，已经从战马之上下来。

    列队来到距离这墙距离适中的地方，也不断的朝着上面射箭。

    对上面的关东联军兵卒，进行压制。

    若是墙足够高的话，那么处在低处的人，朝着墙上面射箭，远比高出的人往下射箭要吃亏。

    但此时面前的这道墙，高度也就这样。

    墙上的人，虽然占据优势，但这种优势并不是太明显。

    而且，如果墙上的这些敌军，能够如同华雄麾下兵马这样的敢打敢拼，那这一番的对射之中，华雄麾下的这些兵卒，必然会吃亏。

    但双方兵卒的素质，完全不在一个层面上。

    华雄所带领的，本身就是极其精锐的边军。

    现在这些人，都跟着华雄经历了诸多大战。

    气势、胆量这些，早就已经是完全锤炼出来了。

    乃是精锐之中的精锐！

    他们统帅华雄在场，一如以往那般的无敌。

    他们所面对的，是早就不知道被他们锤爆过多次的关东兵马，心理和气势上，不知道高出这些关东兵卒多少！

    守城墙的这些关东兵马，确实是精锐了，但是和华雄所带的兵马相比，这些所谓的精锐，精锐的实在是有限！

    早被华雄威名所慑！

    又有着袁术那本想以华雄之死，来鼓动自己这边士气，结果却被华雄当场撞破，弄巧成拙的事情在。

    这些防守的关东兵马士气，是真的不高……

    被华雄一箭解决了危机的许褚，拉着绳索，飞快的朝着上前攀爬一段距离。

    浑身猛的一用力，整个人就蹿上了城墙！

    人在空中，口中的刀子，就已经转移到手中。

    墙顶上，有蹲在地上不敢起身的关东兵卒，将手中长枪，狠狠的刺向了空中的许褚。

    许褚虎吼一声，手中战刀猛的一个挥砍。

    宛若一刀闪电，划破空中，直接就这捅向他的长枪给斩断了！

    人落在地上的同时，手中战刀连斩，血光迸射！

    惨叫之声接连响起！

    许褚这个被人称作‘虎痴’之人，此时真的是宛若猛虎进入羊群了一样。

    顷刻之间，便连斩十余人！

    原本这些人，就被华雄威名，以及那超强的射术所震慑。

    能够在这种情况下，依旧是选择蹲在城墙上不逃窜，蹲守那些攀爬上来的华雄兵马，已经足够精锐。

    鼓足了勇气。

    但这个时候，被率先冲上来的许褚，这种砍瓜切菜一般的凌虐之后，那努力鼓起来的勇气，迅速就消失殆尽！

    有人开始惊惧逃亡。

    再不敢在这里多待。

    不过，哪怕是在逃跑的过程之中，也不敢直起腰。

    生怕会被华雄那恐怖的箭矢，给照顾到。

    许褚得势不饶人，挺着刀在后面追杀。

    掀起血浪！

    所过之处，没有一合之敌！

    不断的将混乱扩大。

    而在这个时候，高顺也一手持刀，一手持盾的沿着木梯，来到城墙。

    挥盾挡下一根凶狠刺来的长矛。

    闪身避过一杆长枪。

    他手中的刀，下一刻就将这个向他捅来长枪的贼兵，给枭首！

    回身一个闪动，手中的盾牌，将那柄凶狠刺来的长矛打偏，他脚下连动，欺身上前。

    染血长刀划过天空，一闪而过。

    这个两度对着高顺出手之人，就被高顺给斩杀！

    高顺打起来虽然远不及许褚那样凶残骇人，但周围的这些贼兵，却也无一人是他的对手。

    被他在顷刻之间，连斩数人！

    将自己上来的，这个梯子边上的敌人清空。

    他立刻一手持刀，一手持盾，朝着左边相邻的梯子那里而去。

    那里有北军将士，正顺着梯子往上爬。

    但是这梯子边上，一样是有敌军在蹲守。

    只待有人爬上来，就立刻捅死！

    高顺冲杀而至，将这几人杀死杀散。

    在他做完这些之后，便有一个接着一个的北军将士，沿着木梯登上城墙。

    “去守护其余木梯！”

    高顺出声下达命令。

    哪怕是在这样的厮杀之中，他的声音依旧是显得冷静，不见丝毫慌乱。

    冲上来的北军将士，听到他的命令，立刻前往其余木梯那里。

    不过并不是一个人，或者是一窝蜂一样的朝着木梯而去。

    而是五人，或者是三人为一组，相互配合着而去。

    很是娴熟。

    随着越来越多的北军，冲杀上墙上之后，搭了木梯这一段城墙上的敌军，很快就被清空。

    清空之后，高顺就带着一部分冲上城墙的北军，沿着墙往南面冲杀，推进。

    并分出一部分北军，紧随朝着北面的许褚，往北面推进。

    争取占领更多的城墙，给后面上来的将士，创造一个更为安全的登墙环境！

    更多木梯，被搭在了城墙之上。

    更多的将士顺着木梯，以更快的速度，朝着上面攀登。

    涌上城头。

    若是常规作战，这个时候，冲上去的一部分将士，就需要从墙上杀下去。

    去夺取城门，将外面的西凉铁骑放进来。

    只要将西凉铁骑放进来，那么此番作战，也就宣告着结束了。

    但此时情况不同。

    这道截断东西的墙上，根本就没有门！

    就算是再多的兵马冲上去，哪怕是冲杀到了城墙下面，没有什么用，根本就没有城门可开启。

    这就是袁绍等人，筑这道墙的无赖之处。

    同样也是棘手之处！

    见到北军将士，已经冲上去了一个差不多，华雄收起弓。

    提着三尖两刃刀，从乌骓马上跳下来。

    “麾下铁骑，全体下马！

    攀爬城墙，随我作战！

    今番便让贼人看看，便是不要战马，我等也是个顶个的精兵！

    依然能够将他们杀的屁滚尿流！！”

    华雄出声大喝。

    言罢，持三尖两刃刀，径直朝着前面的一张木梯冲了过去。

    顺着木梯，迅速冲上了城头。

    华雄麾下众多骑兵，闻言纷纷下马。

    跟随着他们的统帅，顺着木梯，朝着城墙之上，迅速攀爬。

    没有丝毫的犹豫。

    只要跟随着他们的统帅，主要他们的统帅一声令下，那么便是刀山火海，他们也都敢眼皮都不带眨一下的，前赴后继，进行冲锋！

    王远也带着那些，原本随着他一起，在那里朝着城墙之上射箭，压制敌军的善射骑兵，紧随华雄之后，沿着木梯，朝着墙上攀爬而去！

    主公说的对，他们这些骑兵，可不仅仅只是精锐在战马上。

    没有了战马，他们依旧是个顶个的精兵强将！

    打这些人，也依然是砍瓜切菜一样！

    远远望去，此景看上去蔚为壮观！

    后面自从华雄带着兵马，前去攻打汜水关之后，目光就一直不曾离开过这边，显得紧张的徐荣，见到此景，整个人分外震动。

    满脸都是震撼之色。

    李傕郭汜，带着人在这里打了二十多天，多次被弄得灰头土脸，都不曾将之拿下。

    现在华雄过来之后，竟然半个时辰都没有用了，就要将之拿下了？

    就已经全面突破了？

    震动的同时，又觉得热血沸腾！

    这才像是打仗！

    这才像是打关东群贼！

    打关东群贼，就是要这样的摧枯拉朽，砍瓜切菜才对！！

    “诸君听我号令！随我前去杀敌夺关！支援袍泽！

    没道理我们的袍泽在前面拼命，我们却站在后面干看！

    我徐荣做不出来这等事！”

    徐荣高吼一声，纵马直奔汜水关那里而去。

    来到近前之后，从战马之上跳下，持着长刀顺着木梯朝城墙攀爬，很快就冲了上去。

    背后众多兵马，随着他一起冲。

    一时间声如雷动！

    战意冲霄而起！

