    “主公，末将请战！”

    戏志才话音未落，典韦与虎豹狼鹰四将同时请战。

    商戢微微思索了一下，又看了看戏志才，见戏志才微笑着点了点头，商戢也同意了他们的请战。

    “准了，以典韦为先锋，虎豹狼鹰四将为辅助，携三百恶神护卫与一千影衣秘武，拿下这块战略要地！”

    “遵主公令！”五人齐声大喝。

    “等拿下了这块高地，我们就有了遏制敌军向东撤回朝鲜的能力。不过这还不足以击溃他们。属下建议，在典将军他们发起进攻的同时，向这里、这里、这里同时发起大规模进攻。一举瓦解朝鲜军的抵抗能力，击溃或者将朝鲜军驱逐出龙喉峡谷！”

    戏志才一边说着，一遍在地图上连指几个点！

    商戢看了下戏志才所选的几个进攻位置，心中顿时有些惊讶。这几个点结合了朝鲜守军的薄弱地带，同时考虑地形地利等因素，筛选出的最合适的几个进攻要点。

    理论上讲，戏志才从来没有任何大规模战斗经验，但目光之犀利见解之独到，就连商戢这个沙场宿将都感到惊讶。

    换作商戢来指挥，也不可能比戏志才做的更好了，难道这些历史名将都是生而知之者吗？

    “军师接着说！”眼看戏志才已经进入了总参谋长的角色，商戢也不再干扰他的思路，示意他继续说下去。

    “属下建议，以王舒将军、陈山将军、周允将军三人为将，各领五万军队，进攻上述的几个战略要点，而主公亲领大军，等击破了这几个要地，四路大军齐出，一举消灭朝鲜军团！

    对了，属下建议战斗时尽量不要伤害修建堡垒的农夫性命，我们也需要他们帮助我军修筑防御工事。朴银的反扑必定空前激烈，需早做打算！”

    商戢听完连连点头，思索了一会儿，发现并没有什么漏洞，直接下令道：“传我将令，王舒、陈山、周允各率五万人马进攻上述要地。剩余大军听从我的指挥，在适当的时候发起总攻，消灭敌军！”

    “是！”

    “众将士原地休息，饱餐一顿，两个时辰后立即出发，攻占龙喉峡谷！”

    “将军且慢！”

    “怎么？军师还有何吩咐？”商戢疑惑的看向戏志才。

    “两个时辰后出发，将军是打算在夜晚行军，借着夜色掩护逼近龙喉峡谷，然后发起突然袭击是吗？”

    “自然，晚一分被发现，朝鲜军的准备就少一分，我们的胜算就高了一层！”

    “将军不必如此，此地山林密布，毒蛇猛兽层出不穷，夜间行军危害太大，还是白天安全些。”

    “可是军师，白天行军，朝鲜军就是瞎子也不能发现不了咱们四十万大军啊！一旦让那朝鲜军有了准备，我们的新增的伤亡比夜间行军带来的损失只多不少！”

    戏志才突然神秘的笑了笑，轻声问道：“将军，如果明天早上天降巨雾，一丈之外人畜不分，那又会如何？”

    商戢突然瞪大了眼，脑中迅速想起了当初与黄巾军对垒，张角张宝连夜撤离邯郸时的那场大雾。正是由于那场伸手不见五指的大雾，官军才没发现黄巾军早已金蝉脱壳，让张角所部的精锐得以从容撤退！

    “军师能操控天气，令天降弥天大雾？”商戢震惊的看着戏志才，失声惊呼道。

    “旁门左道，让主公见笑了！”戏志才挥了挥羽扇，谦逊的笑了笑。

    “操天时，此等神技焉能称为小道？”

    “此地多山林，湿气甚重。属下引天时之利，呈地势之便，以术法为引，这才能有操控大雾之举，借巧而已。比之张角那厮凭空御云雨差远了！”

    听完戏志才的解释商戢这才稍微明白了一点。就如同现实中的人工降雨，云层中没有足够多的水汽，你就是向天空发射一万发的增雨弹也无济于事。戏志才施展这种逆天手段，也是需要某些前提条件的。

    而张角就是真正的牛逼了，无视自然限制，凭空天降大雾，这已经是属于鬼神手段了。

    不过当初张角处于天运状态加成，失去了加成后的张角还能不能施展这种逆天手段，这谁也说不好。

    “传令下去，今夜正常休息。明日一早我们再出发！”明白了戏志才的手段，商戢当即改变了命令。有大雾作为掩护，比夜色强多了！

    将士们经过了一夜的休息，状态明显有所提升。用过饭之后，大军再次开拔。

    此时的天色尚且不错，根本没有任何大雾的迹象，商戢将目光投向戏志才。

    戏志才微微一笑，双目微闭，羽扇轻摇，嘴中喃喃有词。片刻之后，却见他羽扇一挥儿，商戢只觉一道清风拂过，周围的草木开始无风自动。

    然后见戏志才脸色迅速变的有些苍白，睁开眼道：“幸不辱命，一刻钟后大雾将开始汇聚，三刻钟后弥天大雾必现！”

    “军师辛苦了，来人，照顾军师下去休息！”

    见戏志才脸色苍白，商戢当即高呼一声，招呼人照顾戏志才。

    “无妨无妨，法力消耗太大罢了，不算什么毛病，休息一会儿就好！”戏志才摆摆手，拒绝别人的帮扶。

    商戢灵机一动，从乾坤戒中取出几枚丹药。文士恢复法力的丹药与武将恢复内力的丹药并不是一类东西，不过柳氏本着有备无患的原则，也为商戢准备了几颗，这次刚好用上。

    “这里有几颗丹药，军师且先服下，接下里的事情还需要军师多多费心呢！”

    戏志才也不客气，接过一枚丹药，打开一看，顿时一股清香扑鼻而来。

    “好丹！”戏志才感慨一句，然后仰头服下。

    柳氏亲手炼制的丹药自然效果非凡，戏志才服下丹药之后脸色迅速开始红润起来，不消片刻就已恢复原状。

    商戢见状除了留下一颗以防不时之需，将剩下的四枚丹药一股脑的塞给戏志才。

    “将军心意，属下愧领了！”戏志才也不谦虚，直接将四枚丹药收下。

    两人话说的功夫，大雾果然开始汇聚，开始时雾气还很稀薄，但随着时间的流逝，雾气越来越重，到最后甚至五米之外就什么都看不到了。

    戏志才见状，羽扇再次轻挥，大军周围的雾气开始慢慢的消散。

    “将军，一切已经就绪，还请将军下令！”对商戢拱拱手，戏志才恭声说道。

    看了眼始终在军队外围飘荡的雾气，商戢对所谓的顶级谋士也有了新的认知。这种动辄改变天时的恐怖能力，很多时候足以直接影响战局走向！

    商戢忽然想起，烽火中的赤壁之战到底会是什么场面？卧龙开坛做法，羽扇一挥儿，十二级龙卷风凭空而起，周公瑾大发神威，召唤出的三昧真火在江海之上将曹操的千万大军付之一炬？

    这画风似乎有点超纲啊！

