    一座万丈高山之上。

    于枫的表情平静，身上不断的有道道天地法则涌现出来。

    他在炼化龙丹，想要步入封王者境界！    此刻，这万丈高山下的无数异兽，全都在蛰伏等待。

    它们在等待一位封王者的出现。

    那即将是万中无一王者！    承受了他们的敬仰！    此时，于枫身边的天地剑也在缓缓移动，在他的周身环绕着，像是在守护着他。

    于枫的大道不断完善，这是属于他自己的大道。

    随着龙丹的消化，吸收，于枫的身上，一股宏大的大道之压骤然升起。

    仿佛在此时成为了最令人窒息的存在。

    与此同时。

    于枫的身上也开始爆发出了道道金光，不断地扩向四周。

    一瞬间，整片天空仿佛都在这个时候，变得愈发越来越透亮。

    仿佛神迹降临一样，令人震惊不已。

    而正是在这个时候，下方的那些异兽，全都有了反应。

    一双双眼睛，全都在这个时候，变得炯炯有神，盯着这个方向。

    它们都感受到了。

    此时的于枫，似乎有了反映了。

    经过了这么久的时间，总算是能够进入封王者境界了！    山顶上。

    于枫的身上无风自动，周遭的天地法则不断地进入于枫的身体，越来越狂暴。

    这让他的境界，也在这个时候变得更加强大了。

    半步封王，马上到了封王者的境界！    他的实力不断攀升，一道道强大的气息，宛如实质般，向着周围波及。

    轰！    那一刻，有一道粗壮的金光，直冲云霄。

    整片天空，骤然间被驱散了一切。

    各种云朵全都消失了，如同风卷残云般。

    这片天空此时宛如是一片透亮的镜子，映照着此刻的每一个下方的生物。

    那蔚蓝的天空之上，甚至出现了一丝抖动。

    这是来自封王者的威严，不断地震慑着这片天。

    这里始终是秘境，并不是在真实的世界。

    但是于枫成为封王者，却足以影响在这片世界。

    此时。

    正在湖边的封神老者，也观察到了这一幕。

    他缓缓地收起了手中的鱼竿，随后望着于枫所在的方向。

    那种目光里，充满了欣慰。

    “看来，时间要到了啊！”

    封神老者点了点头，嘴角淡淡的笑着。

    他知道，于枫将要成为封王者。

    于是，他便向后一转，直接退去，离开了这座秘境当中。

    因为他在这里，始终会影响到于枫封王。

    天地法则都在封神老者之下，受到限制。

    而现在正是于枫成为封王者的关键时期，他不想让于枫有意外产生。

    随后，他很快出现在了秘境之外，但是他还是能够看到在秘境当中的于枫。

    “成为封王者，可不只是一个结果啊！”

    他意味深长的开口，语气中显得有些深刻的韵味。

    他一直在关注着于枫，希望能够看到于枫最后的结局。

    此时。

    正在秘境当中。

    于枫豁然睁开双眼，两道夺目的光芒闪过，直冲天际。

    在这一刻，周遭的所有天地法则，全都以于枫为王，皆在臣服。

    那些生灵也都感受到了于枫的强大，纷纷低着头跪伏。

    一道强大的气息，瞬间扩散，让每一个人都能够感受到。

    于枫，从半步封王的境界，成功进入了封王者的境界！    他缓缓起身，有些不可置信的注视着自己的身体。

    他确实是发现了自己的强大，已经远超以往的境界！    他缓缓地起身，天地剑仿佛是受到了召唤，很快来到了于枫的身边，仿佛是在彰显自己的忠诚。

    于枫的手腕微微抬起，很快便感受到了一种强大的气劲轰然而出。

    这和自己之前的境界，有天差地别的不同。

    他现在终于明白了，为什么封王者和半步封王者的境界，会差这么多！    这是道的不同，也是天地法则的不同。

    于枫的道愈发的完善。

    这是属于他的道，是屠天大道！    他不甘屈服于命运，为了守护自己的一切，守护好身边的人，就算是对抗这天道，又有何惧？

    轰！    于枫的身上骤然爆发出了一阵如同山呼海啸的气浪一样，骤然散向远方。

    这是他的本源法则，也是于枫在不断完善的至强法则。

    现在，于枫再次感受到了这道法则，竟然是如此的磅礴，伟岸。

    整个世界，似乎都在臣服于此。

    这便是于枫的屠天大道，犹如一座通天大道，直冲天际。

    这道法则出现，在周围的所有天地法则为之臣服，这是道的压制。

    也是于枫作为封王者的压制！    这让于枫的心里也有了更多的感触。

    原来，封王者便是这样强大的。

    可他也在这时候忽然皱起了眉头。

    似乎还是感觉自己的本源法则有些不太完美。

    只是一时间想不出来，这是因为什么。

    他索性不再去想，现在的强大，似乎让他觉得，自己能够斩碎这片天。

    他向前方跨出了一步，也正是这一步，前方很快有一道金光浮现，在他的脚下。

    于枫一步登天，想要试试这种强大的实力，究竟如何！    他的心里还有无法忘却的人和事。

    他要回去，要守护自己身边的那些人。

    他要回去，要守护夏境，守护自己身为狼王所不能磨灭的责任！    他要回去，要守护夏境子民，更要杀了那三名国外封王者！    他的身上升腾而起无尽的浩然正气，周围的空间也变得有些波动起来。

    于枫的两只眼睛里，光芒愈发的强盛。

    他的手掌微微一弯，天地间瞬间在他的面前浮现，与之心意相动。

    在他的面前，远方仿佛有迷雾浮现，那是远方的秘境中，出现的一片瘴气，弥漫四方，无比可怕。

    于枫想要试一试，自己的能力如何。

    他轻轻的挥动手指。

    身前的天地间也随之而动。

    于枫开始操纵一道道天地法则与之呼应。

    天地间也将那些天地法则发挥到了极致。

    下一刻。

    于枫的眼睛里闪过了无比坚定的目光，轰然上前一步。

    “去！”

    瞬间，天地间划出了一道剑光，携裹着天地法则而去。

    剑光锋利无比，强大而恐怖。

    当剑光扫过远方那片瘴气的时候，瘴气一分为二，仿佛是直接断成了两半。

    随后，天地法则在其周围轰然爆炸。

    “轰！”

    一道道天地法则直接将这些瘴气消磨殆尽。

    要知道，在这座秘境当中的瘴气，可是连天地法则都能腐蚀的！ 

