 果然是至宝！叶

    欢心头震撼，他感受到了真正恐怖的力量，如果不是他的灵魂强度，根本无法拿起这把长弓。

    “如果我能够拉开这长弓，一箭，便足以毁灭万里山河！”叶

    欢兴奋地想到。“

    独孤笑，你到底是什么身份，这把弓，你怎么可能拿出来，这可能的！”绝

    色男子无比震惊，近乎是嘶吼了出来。“

    那你告诉我，你是什么身份？”

    叶欢淡笑着说道，眼中充满了玩味的笑意。绝

    色男子沉默了。

    他的身份，太过神秘，不能随意暴露。

    现在，还不是时机。“

    日后，你就会明白的。”

    绝色男子沉默着说道。“

    我也不管你是谁，不过这把弓，我是不会交出来的，落在我手头的东西，可没有拿出来的道理。”叶

    欢淡笑着说道。

    绝色男子已经冷静了下来，语气十分平静，道：“你放心，既然奕弓选择了你，我就不会抢夺。除了你，已经没有人能够再操控这把弓。”果

    然是至宝。

    叶欢心头欣喜，不过对于绝色男子的身份，叶欢更加好奇。他

    好像，对地球如此神异的原因，十分了解。“

    既然他的弓，选择了你，你就要继承他的意志。”

    “从此，你就是十七号。”

    “记住这个编号，死，也不能忘记！”

    绝色男子表情严肃，十分认真地说道。

    “十七号，什么十七号？”叶欢微微有些疑惑，随即冷笑，“我独孤笑，不会继承任何人的意志，我这一生，只为自己而活。”

    “奕弓选择了你，这就是命运！虽然我不知道，奕弓为什么会选择你，但我知道，你肯定存在惊天大秘密，有着绝世的天赋，才会得到奕弓的选择。”“

    一旦得到了奕弓的选择，你就逃不了，这就是命，天道轮回，已经注定！”

    绝色男子一字一句地说道。

    “哈哈，命运！天道！”叶

    欢大笑，手持黑色的长弓，黑发狂舞，银色的面具熠熠生辉。

    “我，独孤笑，从不信命！”“

    所有的一切，都是实力，拥有足够的实力，便能够掌控一切！”“

    天道，也可以被实力镇压！”绝

    色男子身躯一震，盯着独孤笑，眼中十分充满了异色。他

    仿佛有些明白，奕弓为什么会选择此人了。

    他敢说出这种惊天的话语，手中，必然有着十分恐怖的底牌。

    这人，远远不是自己所想的普通修士。

    “轰隆隆——”

    这时，整个黄金大殿开始坍塌，星河破碎，直径百米，冲霄而起的黄金柱子倒塌了下来，震动山河。顿

    时，光芒闪耀，眼前的一切消失，两人又回到了石室之中。

    仿佛一切都没有出现过，像是一场幻境。

    除了叶欢手中的黑色长弓。

    两人的眼神对视着。绝

    色男子的眼中，依旧充满了惊疑，始终不敢相信，奕弓居然会选择眼前这个家伙。

    他到底是有什么不同？

    “记住你的使命，十七号！”绝

    色男子沉声说道。“

    什么狗屁使命，一把弓而已，你想太多了。”叶

    欢耸耸肩，毫不在意。

    人，才是命运的主宰。

    一把弓就要让他继承什么使命，简直可笑。绝

    色男子面色变了变，此人太狂傲了，根本不会听从任何安排。

    “奕弓居然会选择你，真是太让我震惊了。”绝

    色男子沉声说道。“

    奕弓，这就是这把弓的名字吗？”叶

    欢拿起黑色长弓看了看，之间它通体漆黑，看不出任何痕迹，也没有任何神异的地方。

    忽然，上面点点光芒闪烁，出现了一个数字。“

    十七！”

    “你，只是一把武器而已，我，才是掌控你的主人。”叶

    欢冷漠地说道，直接将奕弓放进了空间戒子。即

    便是至宝有如何，他的嗜血丹，阴阳鱼玉佩，都是天地至宝，是至宝之中的无上存在，依旧不能掌控他。“

    走了。”叶

    欢转身，直接离去，不想再和绝色男子废话。“

    十七号，你现在恐怕是去收服九天炎雷吧，既然你能够得到奕弓的承认，必然有惊天的秘密，肯定有自己的手段收服九天炎雷。”“

    但我要告诉你，现在你是没有办法找到九天炎雷的，如果你想要的话，就参加古界大比吧，这样你才可以找到九天炎雷！”

    绝色男子开口说道。

    古界大比？叶

    欢微微一愣，他原本是没有心情参加，什么古界大比对他而言都是浮云。

    他只要暗伤修复，然后立刻就晋级突破。

    加上手中的底牌，他便可以直接杀上执法者的圣城了。

    “古界大比我会去看看，但，你别叫我十七号，我说了，我叫——独孤笑！”叶

    欢冷冷地说道。

    什么狗屁使命，还不足以让他来继承。

    “你逃不了的，独孤笑，记住我的名字，我叫白王，我们还会再见面的。”“

    超凡境，你应该知道这是一个何等弱小的境界，我不知道奕弓为什么会选择你，希望你不要让我失望！”绝

    色男子直接转身离开，朝着石室外面飞去，此刻，一切的阻碍都已经消失了。

    叶欢耸耸肩，看着绝色男子的背影，露出了一丝笑容。忽

    然。叶

    欢朗声大叫道：“如果你遇到一个风华绝代的绝色女子，记得告诉我，她可是抢夺了我的宝物。”

    “还有，我正差一个女仆，顺便告诉她一句，她胸部的手感，我很喜欢……”叶

    欢的声音，顺着通道传出，叶欢看到，绝色男子的身躯如同触电般的微微一颤，然后迅速地飞走了。

    “到底是不是她？”

    叶欢的眉头，也是轻轻一挑。

    绝色女子手中的玄黄之气，可是让叶欢念念不忘啊。等

    到叶欢走出山洞，发现外面居然还有武者，见到叶欢出来，纷纷看了过来。

    不过众人都知道这面具男子的厉害，也没有人敢上前说什么。“

    谁能够带我去一趟白海城。”叶

    欢盯着这群先天武者，直接朗声问道。

    却是无人说话。

    此人虽然厉害，但是得罪了傲雪宗，谁敢去接触他啊。 