    眼睁睁地看着好好一块玻璃，碎成一地碎片。

    装修工人一脸懵逼！

    他朝顾傲霆伸出手，“你赔俺玻璃！”

    顾傲霆又疼又气，指着自己脚上穿的进口意大利小牛皮鞋，怒道：“你赔我鞋！”

    “是你自己撞上来的，你快赔俺玻璃，俺还等着上楼给客户安装玻璃呢。被你撞坏了，俺还得再去重新割一块，真是的！”

    顾傲霆冷哼一声，抬脚就朝车子走去。

    脚巨疼。

    他走得一瘸一拐的。

    原本立体威严的五官，如今痛苦地扭曲在一起。

    司机看到他来了，急忙从车上下来，拉开车门，恭迎他。

    装修工人追上去，拉着顾傲霆的袖子不让他走，“你赔俺玻璃再走！你这个人穿得人模狗样的，怎么能耍无赖呢？”

    顾傲霆从小生在大富大贵之家。

    少爷出身。

    谁见了他都恭恭敬敬，别说骂了，连句重话都不敢对他说。

    这个装修工人居然敢骂他人模狗样！

    顾傲霆手一扬，就要去打他。

    司机急忙拦住他的手，“顾董，您的形象。您这一巴掌打上去，万一被好事者闹大，会影响到公司的。”

    想想辛辛苦苦打下来的江山。

    顾傲霆忍了。

    他从裤兜里掏出皮夹，抽出几张百元钞，扔到装修工人脸上，“拿着钱，滚！”

    装修工人捡起来，朝手上吐了口吐沫，数了数，说：“才八百，不够，俺还得回去重新割，来回路费得加上。”

    顾傲霆气哼哼，又掏了两百给他。

    上车后，他还是气得肺疼。

    路上遇到一家药店，他喊司机下去，帮他买烫伤药和止疼药。

    药买来了。

    顾傲霆拿手机照着，抹上了。

    脸红红一片，虽然没肿，但是火辣辣的疼。

    抹完，脸上油晃晃的，像极了《西游降魔篇》里的猪刚鬣。

    他弯腰脱掉鞋子，一看脚，脚背被砸得紫中带青。

    有的地方还出血了。

    疼得难以描述。

    今天出门没看八字，从头伤到脚。

    顾傲霆气得不行。

    都说福无双至，祸不单行。

    半路上，顾傲霆又接到了楚砚儒的电话。

    电话一接通。

    就听到楚砚儒一通抱怨，“锁锁今天出院，你们顾家人为什么一个都没露面？是不想对我们家锁锁负责了是吧？”

    顾傲霆为难，“我赔钱，你们不要，我让阿凛娶她，她又不肯嫁，你说我该怎么办？”

    楚砚儒说：“你不是说北弦离婚了吗？”

    顾傲霆皱眉，“锁锁跟阿凛都那样了，再让北弦娶她，不现实啊。别说北弦接受不了，连我都觉得太勉为其难了。”

    “我不管，你们必须给我一个满意的说法！”

    “老楚啊，我们五、六十年的交情了，你这样就有点说不过去了吧。”

    “我从小把锁锁捧在手心里，事事都顺着她，却在你们顾家人手里栽了这么大一个跟头，你让我怎么咽得下这口气？”

    顾傲霆更为难了，“北弦不想娶她，我总不能拿刀架在他脖子上，逼他娶吧？”

    楚砚儒咄咄逼人，“那是你的事，反正必须要让锁锁满意。”

    顾傲霆气得掐了电话。

    司机把车开到顾府。

    顾傲霆由司机扶着，一瘸一拐地往家里走。

    来到别墅大门口，看到楚砚儒和楚锁锁都在。

    楚锁锁坐在轮椅上，胳膊和腿都打着石膏，头上缠着绷带，额角上结了好大一块痂，眼睛黑黢黢地看着前方，两眼发直。

    顾傲霆一怔，问道：“锁锁这是怎么了？”

    楚砚儒没好气地说：“车祸伤到了头。这么快你就忘了？真是贵人多忘事。”

    顾傲霆尴尬地笑笑，“最近事太多，锁锁智力没问题吧？”

    “还在恢复阶段，具体要看恢复情况。”

    顾傲霆不高兴了。

    合着楚锁锁这废了，没人要了。

    楚砚儒上赶着，要赖上他俩儿子了。

    当他俩精英儿子，是收破烂的吗？

    但是多年交情在，两家又是合作伙伴，顾傲霆不能撕破脸面，说：“走走走，快进屋，有事回家再说。”

    他按了门铃。

    佣人来开门。

    一行人进了屋。

    落座后，佣人上茶。

    楚砚儒抿口茶，“还是那句话，现在是锁锁最难的时候，你得想办法拉她一把。”

    顾傲霆郁闷，“怎么拉？”

    “医生说，搞个巨大惊喜，让她受点刺激，说不定就恢复正常了。通俗一点说，就是冲喜。”

    顾傲霆一顿，“医生还有这说法？冲喜不是封建迷信吗？”

    楚砚儒耷拉着眼皮说：“不信你就去问问锁锁的医生。”

    顾傲霆心里明镜似的。

    说什么冲喜都是假的。

    楚砚儒就是冲着顾北弦来的。

    如果放在从前，他是愿意顾北弦和楚锁锁在一起的。

    可是楚锁锁和顾凛发生了那种关系，别说顾北弦了，连他都觉得膈应。

    如今楚锁锁又半愣不傻的。

    他是怎么也不想顾北弦娶她了。

    那是他最骄傲的一个儿子，是他手把手教出来的，可以说是最得意的作品。

    顾傲霆语气里就带了点敷衍，“我给北弦和阿凛打个电话，把他们俩叫来，商量一下吧。”

    楚砚儒应了声，端起茶水继续喝起来。

    顾傲霆先把电话打给顾凛，没说什么事，只说：“我这边有重要事要跟你商量，来家里一趟。”

    顾凛对他一向言听计从，当下就答应了。

    顾傲霆又把电话打给顾北弦。

    顾北弦今天下午去集团旗下的商场，视察工作了。

    视察完，走到珠宝首饰那里，看首饰。

    他想买个戒指，向苏婳求婚。

    昨晚两人同床共枕，给了他很大的信心。

    他甚至连求婚的场地和画面都想好了。

    城南有一片熏衣草花海，挺漂亮的，适合求婚。

    或者去城北的玫瑰园也行，红通通一大片，求婚肯定浪漫。

    顾家在海上还有个小岛，去岛上，也挺好的，可以安静地过二人世界。

    正当他一边选首饰，一边幻想着求婚画面时，手机响了。

    接通后。

    传来顾傲霆的声音：“北弦，我这边有重要事，需要和你商量，你回家一趟吧。”

    顾北弦微微蹙眉，“什么事？”

    “回来就知道了，电话里不方便说。”

    顾北弦淡嗯一声，挂了电话。

    又看了一遍柜台里的戒指，款式都不太满意，上面镶嵌的钻石也不够大。

    他想亲自定制一枚戒指。

    款式要够别致，钻石要够大，够亮。

    他的女人适合独一无二的。

    三年前，他们闪婚，见第一面，就领证结婚了。

    他还没向她求过婚呢，她肯定会感动吧。

    想想苏婳戴上戒指的画面，他情不自禁地笑了。

    全然不知他父亲已经把所有可能，都给掐断了。

    离开商场，顾北弦驱车去了顾府。

    一进客厅。

    见屋里黑压压坐了好几个人。

    楚锁锁坐在轮椅上，耷拉着头，眼神直勾勾地盯着前方。

    脑子不太正常的样子。

    顾北弦顿时明白了几分。

    他坐都没坐，单手插兜，神情淡漠，问道：“你们叫我来有什么事？”

    顾傲霆一脸为难，“你楚叔叔说，锁锁车祸脑袋出了问题。医生让来点喜事，冲冲喜，要不你凑合一下？”

    顾北弦嗤笑一声，“顾董，您没搞错吧？她就是我前女友，三年前就分手了，还是她甩的我。想冲喜，怎么着也轮不到我吧。”

    顾傲霆摊摊手，“我倒是想让阿凛上，可是锁锁跟阿凛不熟，也不喜欢他。”

    顾北弦垂眸看着他，语调讥诮：“要不您老人家试试吧，你们俩情投意合，性格也合拍。”

    顾傲霆的脸瞬间就黑了！

    楚砚儒的脸难看得像猪肝！

