    当然，赵元顺并不知道，音乐，本身也是一种能量。

    不同速度、旋律、音调和音色的音乐，作用在人的感觉器官而发生共振，会产生不同的效果。

    这效果可以使器官协调一致，或者使相应器官发生兴奋或抑制，这就是音乐的物理效应。

    而很多所谓的心理疾病，实际上并非完全是心理上的疾病，或许说，真正大部分的心理疾病，心理只是一个诱因，作用在了生理之上而已。

    就像是抑郁症，躁郁症，狂躁症等等，真正发病后的痛苦常人难以想象，因为这些负面情绪并不会随着调节而变好。

    即使解决了发病的源头，郁结的心情得到了抒发，但因心理所引起的生理病变，还是会无时无刻的影响着病人。

    这样极端的情绪下，带给人的压抑与痛苦是无法想象的，而并非是简简单单在外界表现出来的那样懒惰，或是脾气暴躁等。

    而音乐是可以直接影响人类灵魂的。

    虽然说起治愈这类心理疾病无从谈起，但短时间的安抚与催眠却能完全做到。

    而面对一些抑郁，狂躁的感情，或是缓解堆积的压力，却有着奇效。

    李文音指下的琴键轻轻跳动。

    在空灵的《弦乐夜曲》后，是钢琴流水般的音符。

    《幻昼》！

    在对于这种有着极大心理问题的犯罪者来说，李文音首要做的并不是通过音乐催眠，或是直接步入正题。

    真正要做的，是通过音乐，让犯人的内心变得平和。

    轻灵的钢琴声，仿佛是清澈的泉水般，从天堂倾泻而下，丝丝滴落在心。

    安抚着犯人崩溃的情绪与心灵。

    没有无端的恨。

    但无论多悲惨，也不是犯下这样罪过的理由。

    人世间纠缠百态，谁对谁错，谁又说的清？

    而这一次的钢琴曲，似乎并没有之前的那样富有感染力，但优美的旋律，却让人变的更平和了下来。

    充满感情的琴声不断的响起，优美，动人。

    情感的起伏并不激烈，但相比之前的乐曲，仍旧是多了一些起伏。

    刚好可以让人沉浸在这样的意境之中，不至于突兀的跳脱而出。

    犯人在审讯室中轻轻睁开双眼，让赵元顺和张毅忍不住心里一突突。

    但旋即看到犯人的目光中不再充斥着癫狂与愤怒，悲伤与歇斯底里，两人又稍稍的安心了一些。

    虽然仍旧布满了血丝，但是犯人却似乎安静了下来，怔怔的发着呆，目光有些出神。

    钢琴曲缓慢的结束。

    又是长达近十秒的安静。

    虽然知道，就算说话，隔着隔音玻璃的犯人也不会被打扰，但依旧没有任何人发出声响。

    这样宁静的氛围，这样平和的心境，是谁都不愿意打破的。

    看到犯人似乎稳定了下来，李文音心里长舒了一口气。

    虽然音乐心理干预是很科学的，按照自己的设想也是很完美的，但是否有效果，是否能起到效果，这些因素很有可能因为一点点的偏差而导致失败。

    不过所幸，看起来进行的很流畅。

    李文音并没有让犯人反应的太久，虽然即使音乐结束，犯人也不再像之前那样焦躁，但步骤却依旧没有完成。

    只是短暂的安抚了下来。

    接下来的目的，是抒发，让犯人将憋在心里的负面情绪以一种柔和的方式抒发出来。

    只有这样，才可以真正的做到正常沟通。

    而只要正常沟通能够成立，精通心理学的张毅便可以引导犯人，让犯人说出真正的事情原委。

    每个人都不愿意面对自己内心的黑暗与最痛苦的角落。

    所以，正确的引导与抒发是必要的。

    钢琴声再一次响起。

    与之前的两首音乐相比，这一次的音乐之中，注入了更多的情感！

    《雪落下的声音》！

    似乎有一丝淡淡的怀念，也有一丝淡淡的感动。

    恰到好处。

    依旧是那安静的钢琴曲，只不过，这一次弹奏而出的音符，却仿佛是一种倾诉，温柔，淡雅。

    治愈！

    张毅心里暗暗的感叹着。

    这首曲子，音符的字里行间中，充满了一种治愈般的温柔。

    轻柔的感情起伏，令人的心也随着钢琴声缓慢的舒展。

    不说张毅敬佩的目光，赵元顺更是一脸震惊的看着李文音。

    三首不同却又相同的曲子！！

    先以弦乐夜曲的空灵，将犯人的情绪定格，将犯人带入到一种“空”的感觉中。

    紧接着，便是一曲幻昼，再一次抚慰犯人的内心，让其变得平和，非常轻微小心的感情起伏并不显得突兀，也能为第三首音乐做铺垫！

    而第三首，便是这《雪落下的声音》！

    一首纯音乐，不同的人，能有不同的感受。

    但这乐曲之中带给人暖暖的感动，感受却是相同的。

    呢喃细语般的琴声，就像是在温柔的疏导着堵塞积压的情绪般，轻柔且又淡然。

    犯人此时呆滞的眼眸中，似乎微微恢复了一丝神采，不知为何，犯人的眼角慢慢滑落了一滴泪水。

    似乎是想通了什么一般，心里虽然不再揪痛，多年的郁结似乎也舒展，但就是忍不住泪水。

    李文音看到这样的情景，悬着的心也终于放了下来。

    曲子慢慢落幕，李文音深吸一口，小声开口说道。

    “现在的话应该没什么问题了，不过我建议还是稳一点，不要这个时候惊动他。”

    张毅赞同的点了点头。

    “放心，我懂，这种事情不是一天两天就能搞好的！”

    虽然不足以治愈，也并不能让一个心理崩溃的人好转，但这样的感情疏导干预，在经过一定时间的努力下，至少可以正常沟通。

    这也就够了。

    犯人留着泪水，慢慢倒在床上，喘息重新变得平和，似乎慢慢的睡了过去。

    赵元顺点了点头。

    “嗯！就先这样吧！”

    一行人便又重新回到了张毅的办公室中。

    张毅感叹道：“看来我又要有新的课题了，虽然了解过这方面的事情，但是真正亲眼所见，还是感觉很震撼！”

    “是啊！”

    赵元顺忍不住咂了咂嘴。

    “实在是想象不到啊，音乐，这种像是娱乐的东西，居然可以对人产生这么大的影响！甚至可以做到这么多神奇的事情！”

    李文音笑了笑。

    “这就跟你没干劲儿就想听点劲爆音乐，难过的时候想要听点温柔的音乐一样，只不过音乐治疗与音乐心理干预会把这一种现象扩大而已！”

