    云关镇外。

    　　杨柒等人亲眼目睹了方才的那一幕，心中的惊骇的无以复加。

    　　杨千幻满脸苦涩的看着杨家祖祠的方向，说道：“这位大炎国师真是命大啊，这底牌层出不穷啊，我算是服了。”

    　　杨柒闻言，转过头，看了一眼杨千幻，抿了抿嘴唇，没有说什么。

    　　杨嘉辛眯着眼睛，看了看云关镇内，又看了看自己的断手，脸上浮现出苦笑。

    　　就在方才，他在看到吴天等人出现之后，还想着等下在许一凡支撑不住的时候，出手帮忙，趁机刷一波好感的，结果人家根本没有给他这个机会。

    　　剑九太强了，强的不讲道理，面对四位半步超品的围攻，还打的游刃有余，如果不是那位杀手首领被许一凡给阴了，被迫自爆的话，那些人很可能都会成为阶下囚，沦为他们的俘虏。

    　　“未来是属于年轻人的。”

    　　杨嘉辛此时此刻，终于明白上上任家主这句话的意思了。

    　　上上任杨家家主杨安庸，人如其名，是一个非常平庸的人，不管是修行天赋，还是治理家业方面，都是极其平庸的一个人。

    　　如果说他有什么不凡的地方的话，那就是此人教导出来了几个优秀的晚辈。

    　　杨嘉木、杨嘉辛、杨柯，还有杨柒的父母，他们都很强，在各方面都很有成就。

    　　杨嘉木修行天赋最好，实力最强，也最富有野心；杨柯长相出众，人缘好，又精于算计，属于智商和实力并存的存在，而杨柒的父母，成熟稳重，大局观强。

    　　至于说杨嘉辛，他一心痴迷于修行，对于外界的事情，极少过问，不是他不懂，而是不他不想插手罢了。

    　　血祭计划，最早是杨嘉木提出来的，但是，不等他们实施，就被杨安庸知道，并且否决了，而在杨安庸活着的时候，不管杨嘉木在如何的有野心，都不敢轻举妄动。

    　　别看杨安庸看起来很平庸，可一旦他发怒起来，即便是天不怕地不怕的杨嘉木和杨柯，也不敢有丝毫反抗。

    　　当年，杨安庸临终前，曾对几个晚辈说，未来是属于你们这些年轻人的。

    　　当时，杨嘉辛觉得老人似乎说了一句废话，没有放在心里，而现在他明白了。

    　　新的时代即将来临，他们这些老一辈的人，已经成为过去式了，他们唯一的资本，就是实力暂时比年轻人强一些，活得比他们久一些，然而，这种优势也已经逐渐丧失。

    　　他们修行了大半辈子，才勉勉强强跻身半步超品，可剑九却从一个普通人直接跻身超品，他们用一辈子才做到的事情，别人只用了几个时辰就做到了，这种挫败感和无力感，让人很是揪心，很是绝望啊。

    　　至于说活得久。

    　　呵呵！

    　　千年王八万年龟，活得久又有什么作用，他们看到的高度还不如一个十六七岁的少年，实力比不过让人，天赋也比不过人家，智谋更是别人摁在地上摩擦。

    　　一想到这些，杨嘉辛就感觉他白活了这么久。

    　　杨嘉辛觉得有些心灰意冷，他看着自己的断手，又看了看被杨家先辈们心心念念无数年，现如今已经沦为灰烬的祖祠，觉得一切都变得索然无味了。

    　　“小柒。”

    　　“嗯？”

    　　听到杨嘉辛开口，杨柒下意识的转过头，看向杨嘉辛，开口道：“三叔，怎么了？”

    　　杨嘉辛看着杨柒，本来想说些什么，想了想，就摇摇头说道：“没什么，以后杨家就靠你们兄妹二人了。”

    　　“嗯？”

    　　杨柒闻言，皱了皱眉头，盯着杨嘉辛看了很久。

    　　很快，杨柒就想到了什么，她看着杨嘉辛说道：“三叔，你......”

    　　不等杨柒说完，杨嘉辛就摇摇头，打断道：“三叔没事儿，你别多想，待到此间事了，我打算闭关，准备突破超品，至于杨家的事情，你们看着办好了，我不再过问。”

    　　说完，杨嘉辛又想到了什么，继续说道：“至于杨柯，你们也不必担心，既然他到现在都没有出现，那以后估计也不会出现了，你们不必担心什么。”

    　　说完这些之后，杨嘉辛就直接盘膝坐下，开始调息疗伤。

    　　杨柒看着杨嘉辛，又跟杨千幻对视一眼，心中暗暗松了口气，同时心情也变得复杂起来。

    　　在家中几个长辈当中，三叔杨嘉辛是最好说话的，也是最超凡的一个，其他长辈都会或多或少的插手家族事务，唯独杨嘉辛没有，他这次跟着杨嘉木一起出现，也只是为了夺回祖地，拿到遮天布而已。

    　　杨嘉辛现在的表态，而且是当着幸存下来杨家所有人的面表态，就已经证明，他认可了杨柒，真正的把杨家家主的权利交给了杨柒。

    　　一阵长久的沉默之后，杨千幻开口问道：“接下来怎么办？”

    　　杨柒收敛情绪，环顾一周，想了想，说道：“准备帮他清场吧。”

    　　对于杨柒这个做法，杨千幻没有反对什么，只是，还不等杨家人做什么，新的变故就发生了。

    　　在云关镇再一次归于平静之后，云关镇外开始变得喧嚣起来。

    　　一支大约两万人的军队，以急行军的速度，出现在众人的视野当中，他们出现的时候，就呈现包围的架势，直接把在场所有人都给囊括其中。

    　　“镇西军！”

    　　杨千幻看到为首将领身边的那一杆大旗上的秦字之后，就知道了这支军队的身份。

    　　大炎四大边军之一的镇西军，居然在这个时候，出现在了这里，这是所有人都没有想到的事情。

    　　要知道，瑶台洲和甘州，地处西南边陲，他们是归镇南军管辖的，可镇西军却出现这里，这就让某些有心人想到了一些事情。

    　　镇西军，是仅次于镇北军的强大军团，也是许一凡进入朝堂之后，最大的助力和后盾之一，在西北战役结束之后，许一凡在镇西军当中的威望，已经超过前任镇西大将军秦嘉涆的儿子秦之豹。

    　　可以说，现在的镇西军基本算是许一凡的私军。

    　　当然，这么说有些夸大其词，但是，只要许一凡一声令下，只要不是起兵造反，镇西军绝对会服从指挥的。

    　　看到镇西军的出现，杨柒面露苦涩，苦笑道：“我们还是小觑了这位国师大人啊。”

    　　如果说，之前甘州守备军和百越军的出现，是许一凡像杨家人和云关镇亮肌肉的话，那么镇西军的出现，就是来平推的。

    　　守备军再厉害，终究只是地方军，他们的战斗力有限，而镇西军就不同了，他们可是在生与死当中不断历练出来的，哪怕他们只是普通士卒，他们的战力就比其他军队要强。

    　　地方军可以碾压下三境的修士，那么边军就可以横扫中三境的修士，即便是上三境的修士，只要给他们足够的人马，也是可以正面一战的。

    　　镇西军出现之后，直接朝他们包围过来，根本不给他们逃跑的机会。

    　　这两万人，没有步兵，全都是骑兵，虽然是轻骑兵，可是他们的装备无比的精良，全都是最新的军备。

    　　这两万人的素质很强，远超一般士卒，绝对是精锐将士，而且在这些人当中，还有不少随军修士，显然他们就是冲着云关镇而来的。

    　　在镇西军出现之后，之前消失的百越军和甘州守备军也随之出现，他们直接从云关镇的后方出现，弥补了镇西军包围圈唯一的缺口。

    　　这突如其来的一幕，直接让这些留在云关镇外看热闹的人傻眼了。

    　　之前的大战，云关镇沦为了修罗场，很多人惨死其中，而活着逃离云关镇的人，除了少部分人选择离开之外，剩下的人都留在了这里。

    　　之所以选择留下，一方面是看热闹，看碟下菜，准备站队，另一方面则是想趁机攫取好处。

    　　人就是这样，当他们面临生死危机的时候，那自然是不管不顾，可一旦他们的危机解除，那么各种各样的想法就迸发出来，可惜，还不等他们有所动作，他们就已经成为瓮中之鳖。

    　　反抗吗？

    　　看着那有条不紊，逐渐靠近的镇西军，所有人都在思考这个问题。

    　　只是，他们这个想法才出现，就被否决了，因为之前离开的那些家伙，现在已经沦为俘虏，再次出现在他们面前。

    　　能够从云关镇当中活着出来的人，实力都不俗，脑子也不蠢，他们很清楚，如果在这个时候，跟镇西军作战，他们的下场只要一个，那就是死。

    　　当然，也不是所有人都是聪明人。

    　　有几个从云关镇活着出来的一品修士，看到镇西军之后，就想要逃离这里，现在傻子都看得出来，许一凡这是打算把他们全都拿下，这个时候不跑，那等下就跑不掉了。

    　　只是，这家伙才有所动作，就被十余名随军修士盯上，然后双方照面之后，直接大打出手。

    　　只是几个简单的交手，这几个自作聪明的家伙，就直接被打残，然后被俘虏了。

    　　强势，无比的强势！

    　　镇西军直接用最简单粗暴的行动，告诉了在场所有人一个事实。

    　　乖乖站在原地别动，动就打死你！

    　　杨柒在镇西军出现之后，就说他们小觑了许一凡，这不是什么夸赞之词，而是真的小看许一凡了。

    　　-------------------------------------

    　　云关镇内。

    　　剑九看到那突然出现的军队，转过头看向许一凡，问道：“这是你的人？”

    　　许一凡点点头道：“嗯呐。”

    　　剑九深深地看了一眼许一凡，没有再说什么。

    　　许一凡站起身，收起狙击炮，朝云关镇外走去。

    　　杨家祖祠已经沦为平地，那百余人的杀手团队，已经团灭。

    　　看到那满地的残肢断臂，许一凡有些心疼，他倒不是心疼这些杀手，而是觉得这些杀手死了太可惜了，如此训练有素，而且实力不俗的杀手，就这样白白浪费了，真的太可惜了。

    　　如果把他们放在死灰营，或者契约者当中，这些人会发挥出更大的效果。

    　　当然，许一凡也知道，想要收服这些死士杀手，没有那么简单，不花费一番功夫是不可能做到的，即便能做到，也只能收服一小部分。

    　　心疼虽然心疼，可既然人都死了，那也只能如此了。

    　　在走出云关镇的时候，许一凡还是有所收获的。

    　　吴天和隋思齐并没有死，虽然之前他们被剑九击败，并且钉死在地上，可当杀手首领玩自爆的时候，他们还是不顾一切，付出惨重代价挣脱了束缚，逃离了现场。

    　　吴天此时气息微弱无比，原本就因为遮天布反噬，遭受重创的他，现在更是命悬一线。

    　　当他看到许一凡居高临下看着自己的时候，吴天感到无比的憋屈和绝望，但是，他也只是看着许一凡，没有放狠话。

    　　聪明人知道该做什么，不该做什么，此时放狠话，对他而言，没有任何的好处，也没有任何的意义。

    　　看着宛如一条死狗的吴天，许一凡原本打算说点什么的，可想了想，还是什么都没说，只是挥挥手，让死灰营的人将其带走。

    　　说实话，许一凡不得不承认，吴天是一个枭雄，如果没有许一凡的介入，这场血祭，最后的赢家很可能就是吴天，一旦被他掌控了遮天布，那吴家即便是有超品境修士，估计也不是他的对手。

    　　吴天没有死，隋思齐也没有死，只是，相对于吴天的硬气，隋思齐就怂的多。

    　　隋思齐的兵器，那把黑色长剑被剑三和剑四给打废了，为了逃命，他直接舍弃了黑色长剑，整个人更是遭受重创，伤势虽然没有吴天那么重，可也好不到哪去。

    　　看到许一凡来了之后，他就直接开始求饶和认怂。

    　　本来许一凡还想多看几眼的，结果看到这个情况，他都没有过去，直接让人将其带走。

    　　运气最好的是江流儿，他在杀手首领自爆之前，就萌生退意，这个活了百余年的老狐狸，怂的一批，也谨慎的一批，虽然被剑一搞得狼狈不堪，可他在这场爆炸当中，并没有如何受伤。

    　　本来，江流儿是可以逃离云关镇的，可惜，当他刚离开云关镇，就看到了镇西军，数十名随军修士拦住了他的去路。

    　　这些随军修士实力并不强，大多数都是中三境的修士，只有少数才是上三境的修士，而且境界也不高，按理说，这些人是拦不住一心想走的江流儿。

    　　可江流儿并没有选择突围，而是在一番权衡利弊之后，果断的选择了投降。

    　　人啊，活得久一些，不是没有好处的，至少他们要比一般人看得开，别的人看到这种情况，估计还会反抗一二，证明自己不是软柿子，但江流儿果断的选择放弃抵抗。

    　　江流儿很清楚，即便他现在杀死了这些拦住他的随军修士，跳出包围圈，可也会招来镇西军的围捕截杀。

    　　修士固然强大，可他们只是单体实力强大，跟军队比起来，还是处于劣势的，而且江流儿很清楚，眼前这支两万人的镇西军，估计只是一部分，鬼知道许一凡那小子在外面安排了多少人。

    　　如果是巅峰时期的他，估计还会试一试，可现在嘛，还是算了吧。

    　　好不容易活了这么久，如果在这个时候栽在这里，死在军队手中，那才是最憋屈的。

    　　江流儿如此识时务，让许一凡感到有些意外，本来许一凡是做好用人堆死他的，然后将其丢入死灰营的，但现在许一凡改变主意了，把他交给了不良人游翳。

    　　云关镇一战，先后出现了七位半步超品，除了杨嘉木和木心二人被遮天布给搞死之外，那位不知道姓名的杀手首领也死了，剩下的四个人，三个沦为了许一凡的俘虏，而杨嘉辛从逃出云关镇之后，就老老实实的待在外面。

    　　在吴天等人袭杀许一凡，争夺遮天布的时候，他没有出手，而镇西军出现之后，他也没有反抗，这让许一凡很满意。

    　　彻底解决了云关镇内的威胁之后，许一凡就来到了云关镇外。

    　　让许一凡没想到的是，今天当场的半步超品，不止七个那个简单，除了杨嘉辛之外，还有两个半步超品。

    　　一男一女，来自巫州的两个隐秘势力的人，他们来这里，主要是为了争夺遮天布，顺便看看许一凡来瑶台洲打算做什么，只是这二人从头到尾都没有出手，在看到镇西军之后，他们果断的现身。

    　　其实，许一凡不知道的是，今天出现在这里的半步超品，不知道这九个人，剑山那边还有一堆半步超品和三个超五境的修士。

    　　镇西军的出现，给这些多次死里逃生的修士们，带来了极大的威胁感，其中很多聪明人都放弃了抵抗，而镇西军也没有为难他们，而有些脑子不太清醒的家伙，选择了反抗和突围，而下场嘛......

    　　无需多说，反正不是当场被诛杀，就是直接被打残了，直到这个时候，云关镇的变故才算落下帷幕。

