    第610章画风突变

    他的锋芒无出其右。

    他现在不是音乐王子了，而是这音乐界帝王宝座上的男人，褪去了稚嫩，名扬世界。

    他的成就对得起自己，也对得起所有人。

    “妹妹，谢谢你，要不是你……”音乐会刚结束，盛晗景就听闻了盛漾要赶着回学校的消息，完全是马不停蹄地赶往机场这边。

    盛漾拖着行李箱，看到他，却只余担心，“二哥，你的身体刚好，还是要多休息。我给你开的药要继续巩固至少三个月。”

    “我知道的。”盛晗景摸了摸盛漾的脑袋，眼里满是疼爱，“这次二哥让你担心了。”

    “不，二哥你也要感谢你自己，要不是你相信我，否则就不会这么顺利。”

    盛晗景笑了笑，对于盛漾这话，他倒是很赞同的。

    机场除了盛漾，还有两人。

    “看到了吧？”明启特臭屁的眼神睨着秦邈。

    现在的盛晗景和正常人无异，能跑能跳，听力一流，不过是短短十天的时间，就能这样，而且不是以耗掉未来作为代价的。

    所以都不用他多说，就足以解释一切了。

    秦邈无言，攥紧了拳头。

    一个这么年轻的药王……

    他之前一直想着超越明启，成为国内第一，现如今非但没有成为第一，反倒成了第三？

    明明没有风，但是他的胡子却都竖了起来。

    “小盛漾，等等我，我跟你一起回帝都！”

    秦邈看着一向特高冷的明启突然挥着手，颠颠地跑过去，活像个跟屁虫似的。

    不知道为什么，他心里又廖感安慰。

    也是很不凑巧，因为是临时的座位，所以没抢到头等舱，全是客舱，所以三人居然并做一派。

    “小盛漾，喏，这是我这次开会那些高手讲的内容，我全都记录下来了，你看不看？”明启特殷勤地对盛漾说。

    秦邈坐明启旁边，白眼一翻，差点没气厥过去。

    众所周知，明启是个平日开会还有研讨的时候从不做笔记的人，他有时候甚至连病历都懒得写。

    而唯一一次，他找明启借书，明启还不把他放在眼里，说话专戳他心窝，“你一个万年老二，有什么资格找我借书？”

    “……”

    想想当时尊严被他踩在脚下，再看看如今他对这小丫头鞍前马后，把那么珍贵的会议记录捧在手里，生怕她不看……

    秦邈阖上了双眸。

    罢了罢了，真是人比人，气死人。

    不看为妙，否则伤肝。

    关机之前，他那非常优秀的孙女发来了她们小组新写的论文，“爷爷……”

    看看别人家的孩子，再看看自己引以为傲的孙女，也不是那么香了。

    “还行吧。媛媛，你还要多加努力才是。”

    秦媛看着爷爷这画风突变的信息，觉得很是奇怪，这到底是怎么了？

    “爷爷……”她甚至忍不住打了电话过去，“是我这篇论文哪里有问题吗？爷爷，您不妨直说。”

    “也不是。”秦邈眼神复杂。

    正当这时，听筒里突然传来一个熟悉的声音，“我看完了。”

    秦媛狠狠挑了下眉，这声音怎么这么像……

    (本章完)

