    还有？你还有多少？”

    这一句话问的显得非常着急，不是耀汉苏，而是苏族三大直系其中一系的头人，如果不算族长这个特殊身份的，他的地位和耀汉苏以及克蓝苏一系那位讨厌的老头是一样的。

    叶钟鸣摇头，“有，但多少不好说。”

    一屋子人依然激动，可是却突然有点不知道说什么。

    强迫让人家把配方交出来？这个开玩笑了，先不说人家顶着新手第一的名头来这边学习，就说人家敢把东西拿过来，也明显是有后手的，才不会傻到把配方放在身上。更何况，耀汉苏和界苏那一系也不可能同意。

    和人家说买下来？行吧，苏族有这个实力，但问题是，人家需要钱吗？他们可是知道，人家之前在商业中心花了差不多一千万月岁金，不是差钱的人。

    那怎么办？答应人家合作？

    克蓝苏和他的头人脸色很差，这东西一拿出来，平添了许多变数。看看另外一系头人的脸色就知道了，他现在是最需要这东西的。

    “休戈！”

    这是小盒子装着的那枚圆球状物体的名字。

    这是一种……药物和装备结合的珍品！

    平时，休戈是一件装备，佩戴在身体上时，能够增加人体和材料的亲和性，使得制造类职业在熔炼和使用各种材料的时候都能够增加几乎所有相关的效率，比如成功率、良品率等等。

    同时，它还有宁心静气的作用，让修炼的时候事半功倍，并增加佩带者对所有类型干扰能力的抵御能力。

    如果仅仅是这种，倒也不算太出众，最多算是好东西，远称不上极品。

    可在需要的时候，休戈却还能够服用。

    所谓的需要时候，可以是在制造某种关键装备的时候，可以是在战斗的时候，可以是在修炼遇到瓶颈的时候。

    在制造关键或者说极品装备的时候服用休戈，能够极大提升之前佩戴时的能力，让制造成功率大增并且效果增加。在战斗的时候服用，可以治疗自身的伤势，还能够提供临时的付雷拉供服用者使用。在修炼瓶颈时使用，能够增加对能量对身体对宇宙万物规则的感悟和理解能力，梳理身体里的能量，极大提高突破的效率和成功率。

    苏族并不是制造类种族，但是他们是布置阵法的行家。休戈这东西，能够给他们提供极大的帮助，特别是亲和力这一点，可以让他们更加快速的布下阵法，对战斗力的提升是显而易见的。

    虽然随阵的出现让他们好像是解决了遭遇战这个问题似的，但他们都清楚，就和十大阵法一样，随阵肯定不可能教给所有的苏族人，这东西必然是直系的专属，可能直系之中也都只能有一小部分人可以学习。毕竟这是苏族的大秘密，更是一种未来的统治手段。

    所以对苏族来说，休戈依然重要。

    甚至退一步讲，难道这些学习了随阵的人就不需要休戈了吗？对他们就没有作用了吗？

    虽然还没有试验过，不过想来也是一样有用的。

    随阵虽然好，可是同样需要花费大量的时间和精力去修炼才可以，使用低级别的阵法和使用中级阵法的随阵威力自然不同，能够进行遭遇战和遭遇战可以获胜终究是两回事。如果能够使用休戈来增强实力，那自然是最好的事情了。

    还有一点，就是那个能够帮助突破的能力太强大了，另外一系的头人比其他人激动，就是他被卡在某个节点已经很久，正需要这类的东西。

    休戈如果只有上面的这些能力，那么它依然是顶级的宝贝，却不能称为稀世珍品。

    它还有一个特性，让人欲罢不能。

    佩戴的时候，时间越长，在服用的时候效果便越好，直到达到一个极限为止。

    哪怕不是无限的增长，但这个效果，也真的会让人叹为观止。

    这样的一种药物和装备相结合的休戈，在宇宙万族中，制造方法却早已经失传。

    它是好东西这谁都承认，按理说，不应该失传才是。可恰恰就是这种好过了头的东西，才容易出现各种各样的意外。

    休戈的配方一直掌握在一个种族族长的手中，单一的传承方式保证了私密性，可也增加了意外的几率。同时这种东西终究是辅助性的，有的时候，并不能弥补种族之间的实力差距。

    就如同苏族哪怕有足够的休戈，给每个人族人都分发一个，他们也不会是莱娜星或者霍尔星人的对手。

    而休戈又会带来巨额的财富……

    于是不知道什么原因，不知道是什么情况，那个种族几乎一夜之间覆灭，休戈的配方至此失传。

    时间推移，存留于世的这种珍贵物品越来越少，直到消失，再也找不到。

    任谁也没想到，这东西会以这种方式重新出现在他们的面前。

    是谁给叶钟鸣的？是星眼族吗？还是他通过其他种方式得到的？会是麝珂星在背后吗？毕竟伊瑟薇和星眼族的后起之秀的恋情天下皆知。他是有休戈的配方，还只是有几枚存货？要是后面这种情况还好，如果是前面……那……

    许许多多的疑问出现在了这些人的心中，让他们一时间不知道该从哪个角度去谈这个问题，万一猜错了，无疑会很被动。

    “这东西对我们很重要，说说你的想法。”这个时候的耀汉苏站了出来，既然叶钟鸣给了他一个掌控全局的突破口，那么他必须要抓住。

    “这就要看苏族能够给我什么了。”叶钟鸣不慌不忙的回答。

    “你想要什么？如果你觉得仅凭借休戈便能让苏族全面支持你们，那是不可能的，这东西……不够。”

    克蓝苏的头人再次强行插嘴。

    叶钟鸣点点头，他知道休戈虽好，可也不可能得到他所有想要的，他要说服的，可不仅仅是心中倾向于他的耀汉苏，而是这帮长老。

    “我自然还有。”

    叶钟鸣说完，又从空间装备里拿出了一样东西。

