    迪迦从来没有见到过如此虚弱的乔斯塔。

    天翻地覆更改了环境的强大战斗，他已经全部都看在了眼里。

    那狂暴的颠覆力量宛如烟花一般一闪即逝的惊艳。

    他没有乔斯塔那样强大的力量，也没有他一瞬间爆发全部力量的能力。

    已经赢不了了嘛。

    迪迦明黄色的双眼依旧坚定，三色的身躯毫不畏惧的朝着加坦杰厄冲去。

    恐惧什么的，谁又没有呢？

    大古可以恐惧，可以害怕，但是迪迦绝对不能够退缩！

    左肩膀石化的区域越发的扩散开了, 肩膀部位都已经完全的失去了知觉。

    即便如此，乔斯塔也朝着加坦杰厄紧贴了过去，毫无畏惧的再一次的举起了重拳。

    海面之下的触手突刺而出，巨大的钳子大张着，从乔斯塔的身后破开海面。

    无力的身体反应迟钝了许多，无论是触手还是钳子，都没有闪避开来。

    前胸与背肌都炸裂开火花，巨大的力量冲击着乔斯塔的身躯。

    千锤百炼, 无数次从地狱之中爬出的强壮身躯并未倒下, 反而双手大张着想要控制住加坦杰厄的触手。

    可加坦杰厄也在前几次的交锋之中学乖了，丝毫不给乔斯塔动手动的机会。

    触手与钳子一击中后立刻缩了回去。

    另一端养精蓄锐的迪迦表现出了他的优势，充沛的体力让他的行动格外的迅速，略显虚弱的加坦杰厄根本拦截不住迪迦。

    奥特手刀砍瓜切菜的将加坦杰厄新生的触手切断，顷刻间就已经靠近了加坦杰厄。

    双足从地面跳起，额头菱形水晶光芒闪烁着，更为强壮的迪迦双手合十紧握置于脑后。

    如同挥舞直击而下的战锤，狠狠的落在了加坦杰厄的下颚。

    积蓄许久的强大力量让加坦杰厄的双眼顿时凸显，与乔斯塔纠缠的触手与钳子顿时转移了攻击对象。

    它将全部的力量都集中向了迪迦，想要率先解决掉对他来说还算威胁的家伙。

    而迪迦也正是这样的想法，毫不畏惧的和加坦杰厄纠缠在了一起。

    无论是足以将一般怪兽的脑壳切割下来的奥特手刀，还是可以把正常怪兽脑浆都打出来的巨力。

    在面对加坦杰厄的时候却都显出几分软弱。

    它那个无比坚固的贝壳就好像一个永远不会被攻破的城堡护卫住了加坦杰厄。

    与迪迦的纠缠中，加坦杰厄的体力反而在缓慢的恢复。

    认真起来后，仅仅只是触手与钳子竟也将迪迦死死的拖住。

    即使迪迦的状态完好, 可是却也完全不是加坦杰厄的对手。

    对于加坦杰厄造成的伤害，甚至还不如加坦杰厄自身恢复的速度更快。

    而迪迦自身的体力却在时间的流逝之中与触手与钳子的纠缠之中飞速的消耗着。

    乔斯塔强壮的身躯一击击的重拳挥落，却几乎被加坦杰厄所忽视。

    在数次的无视之后, 乔斯塔一个后跳拉开了与加坦杰厄之间的距离。

    能量依旧快要见底, 体力也已经几乎抵达至低点，但是层叠风暴从来都不会仅仅只是如此肤浅之物。

    双臂缓缓的展开，奔涌的闪电疯狂的跳动着。

    能量全部的灌输，体力的注入，意念的坚持，寿命的支出！

    一切的一切全部都交付在了这一击之中。

    乔斯塔胸口的红灯急促的闪烁了起来，这已经是超极限的状态。

    能量的潮汐荡漾起无形的涟漪，作为体感交接的黑暗让加坦杰厄顿时察觉了乔斯塔的行动。

    它的下半身顿时潜入海水之中，将贝壳展露在外。

    信念的光流顺着交接的L手势突破了黑暗的阻隔，分解冲刷在加坦杰厄的贝壳上。

    承受太多伤害的贝壳终于出现了明显的破损，与血肉相连的贝壳上凹陷进去了一大片。

    骨质的贝壳与血肉相连着，加坦杰厄痛苦的扭动着，将大海搅动起巨浪。

    大象般的剧痛刺耳鸣叫声传递出去很远很远。

    纷飞的细胞粒子如光之精灵一般在四处飞舞着，却依旧沉浸在了深邃的黑暗之中。

    粗壮的信念光流逐渐的随着乔斯塔胸口的起伏而逐渐缩小着，粗壮的手臂再也无法维持住L的姿态而中断了层叠光线。

    最后只余下一缕纯白光流被无尽的黑暗吞噬。

    “接下来就拜托你了，迪迦。”无比虚弱的声音在迪迦的耳畔响起。

    乔斯塔的身体再也维持不住奥特战士的姿态，化成了虚影消失在了黑暗之中。

    迪迦的眼神中充满了悲泣，微微点头, 朝着暴怒的加坦杰厄迎了上去。

    “阿宏...”良漆黑的眼神略有恍惚，片刻的功夫，柔弱的表情顿时消失，只余下了战士的坚毅，“我要去把他接回来。”

    “我也去。”喜比刚助的声音在良的背后响起。

    良蓦然转头，惊讶的看着喜比刚助。

    “队长？”

    喜比刚助摆着一张脸，双手叉腰，“嗯。”

    “驾驶二号救援的话，只有一个人驾驶是不够的。”

    “阿宏是我的部下，无论如何我一定要去救他。”说道这里的时候喜比刚助有些尴尬的摸了摸头，“虽然只是曾经。”

    良微笑着，擦拭了眼角的泪珠。

    不过与其说是去救援，送人头其实更为贴切。

    加坦杰厄释放出的黑雾有着能够干扰电离子的能力，在那个战场上，为了干扰乔斯塔，它释放出了太多的黑雾。

    几乎遍及了四周。

    与乔斯塔剧烈的战斗下，他们出现的位置已经不再是露露耶遗迹。

    在这片茫茫的大海上在没有卫星定位的情况下，想要展开救援，简直就是痴人说梦。

    “我想你们不用这样私自行动了。”一个老人的声音突然的响起。

    那个熟悉的声音几乎每天都在耳畔边出现。

    “泽井总监。”喜比刚助与良瞬间立直了身体朝泽井总监敬礼。

    泽井总监微微点头，咬着嘴唇沉声说道：“大古与阿宏为我们付出了太多。”

    “现在轮到我们来回报他们了。”

    “命令：亚特迪斯号全速朝着露露耶移动，三角洲宇宙站的巴基尔炮对准露露耶。”

    “让那个家伙见识一下我们人类的觉悟。”

    ps:求月票！这个月700了，下个月七天双倍，努努力看样子是能上千的。

