    混乱还在继续，因为林安的出现，异族他们居然是开始忌惮起来，没有了刚才的嚣张气焰。

    既然他们不出手，林安选择了继续杀，必须把异族全部杀光！

    刷！

    林安的身影再次消失，如同鬼魅一般，朝着一只蜥蜴人冲了过去，蜥蜴人瞳孔紧缩，顿时慌了神，完全不知道是该防御，还是该逃跑。

    嗤！

    林安手上弥漫着一圈狂风，凝聚成了一把锋利的手刀。

    手起刀落。

    蜥蜴人瞬间被劈成了两半。

    这一下无人敢小瞧了林安，一时间人人自危。

    林安他也是刚刚篆刻的学生，为什么这么强啊？众人不解，龙国学生既兴奋又激动，而异族跟那些叛徒，更多的是惊恐。

    杀的那几只异族的身体都是飘出一缕灵魂，熬兴见状，顿时大喜，猛地一吸，几道灵魂都是被它吸入到了体内，很快便是消化完毕，转换成了自己的能量。

    “他……在吞噬我们的灵魂！？”

    剩下的几只异族脸色越来越难看，异族死后产生的灵魂与凶兽的兽魂还是有区别的，无法被做成魔卡，也无法被御卡吸收，最终会化为一道能量消散于天地之中。

    但是看到眼前的画面，他们这个历史要被改写了，异族的灵魂也是可以吸收的，虽然不清楚是林安的白龙熬兴自己所持有的天赋，还是这种方法适用于所有御卡，这要是被所有人族知道的话，那些好战的家伙们，肯定会更加疯狂，对于异族进行反扑。

    杀异族，不仅可以保卫人族，还可以吸收他们的灵魂，增强自己的力量，谁听了不心动，恨不得冲进万族战场将那些可恶的异族屠杀个干净！

    “乔治！”

    约翰眉头紧锁，沉声喊了一句，他现在决定了，要出手杀了林安，免得出现什么变故，而且他对白龙熬兴可以吞噬异族灵魂的举动很是感兴趣，如果自己也掌握的话，统御整个人族，站在世界之巅未尝不可！

    约翰心动了，自己一定要逼迫林安说出这个方法，如果不行就将白龙熬兴夺过来，他们家族现在资助上百个研究御卡的实验室，慢慢研究，很快就会有结果！

    刚才还十分淡然的他，此时心中却是升起一丝涟漪，没想到来星北这个小地方居然有这种意外收获，还真的是来对了。

    起初家族安排他来完成这个轻松的任务来镀金的，他还十分的厌恶，被自己的兄长冷嘲热讽的一顿，现在看来，自己真的是太幸运了！

    “明白！”

    两人并肩作战很久了，已经形成了某种默契。

    “吸血蝙蝠，上！”

    约翰手中的御卡紫色光芒大盛，下一刻，一只巨大的蝙蝠赫然出现，双翅展开足有数十米，一对腥红的双眼大如铜铃，锋利的獠牙裸露出来，上面还沾着血迹。

    “我天，紫色御卡！？”

    众人见状都是纷纷侧目，没想到又是一个拥有紫品御卡的御卡师。

    “超音波！”

    乔治下了命令。

    “嘶！”

    吸血蝙蝠双翅快速的震动，一圈圈声波扩散开来，朝着林安弥漫而去。

    “？！”

    声波速度很快，在它的影响下，林安感觉一阵头晕目眩，微微有些失神。

    “好机会！”

    几只异族大喜，他们没想到约翰跟乔治他们也在，如此一来，瞬间安心，毕竟约翰的实力他们很清楚，对于在场的所有人绝对是降维打击，即使是强悍的林安也绝对不是他的对手。

    异族同时冲向了林安。

    “人族小子，受死吧！”

    林安扶着脑袋，一脸痛苦。

    嗤！

    异族锋利的爪子瞬间撕碎了林安的身体。

    “不好，是残影！”

    几只异族身体一愣，吓得连连后退，退到了约翰的身旁。

    “废物。”

    约翰冷冷的看了他们一眼，讥讽道。

    “……”

    这些异族选择了沉默，虽然心中不爽，只能憋着，他们清楚约翰的实力，如果敢顶嘴，肯定血溅当场。

    “是约翰大人跟乔治大人，我们有救了！”

    棒子跟樱花国的家伙们如同抓到了救命稻草，见到约翰是趋之若鹜，纷纷凑了上去，这才是他们的主心骨！

    龙国的学生们也是纷纷看了过去，没想到这个金发帅哥是这些家伙们的领头。

    “呵呵，不愧是漂亮国，果然贼心不死，联邦的搅屎棍！”

    看到约翰不少龙国学生愤愤道。

    “还有棒子跟樱花国，老狗腿子了。”

    “就是就是~好好的人不当，跟异族狼狈为奸，呕！”

    一时间，议论纷纷。

    棒子跟樱花国的家伙们脸色十分难看，却又不敢反驳，约翰就在旁边呢，他们怕说多了会惹火了约翰。

    “终于舍得动手了？”

    此时林安再次出现，看着约翰，不咸不淡的问了一句。

    “林安是吧，交出御卡吞噬异兽灵魂的方法，我可以饶你不死，当然遗迹的收获赏赐你一些。“

    约翰高傲的抬着头，一副高高在上的样子，仿佛他是神，而林安是需要得到他怜悯的凡人。

    ……

    约翰身旁的异族脸色有些难看，他这是什么意思？难道要撕毁合作的合约？不过想想历史上漂亮国各种退群、毁约，已经是见怪不怪了。

    想到这里，异族们的脸色更加难看，有些怀疑他们的族长跟漂亮国的高层合作真的是一个好的选择吗？

    林安眼睛微微眯起，下一刻他笑了。

    “哈哈，这还没到晚上呢，就坐上美梦了？还是说你们漂亮国都喜欢做梦？”

    约翰面若寒霜。

    “果然是小地方的蛮子，给脸不要脸。”

    说着，他的身上涌现出一股冰冷的杀意，随后魔力涌现，手中的御卡绽放出了橙色的光芒，直冲天际！

    “天呐，居然是橙品御卡，我是不是看错了？！”

    “我的妈耶，真的假的！？”

    …………

    “这股魔力不像假的……”

    众人都能感觉得出来，大地在这股魔力的影响下都在颤抖。

    “出来吧，月光天使！”

    约翰一声爆喝，御卡光芒大盛，一道金色流光从里面飞了出来。

