    武植咧嘴一笑。

    “霹雳弹。”

    赵芙笒听了之后两眼直放光！

    “是不是那种一丢到人群里马上就会炸开？”

    “一死，死一片的那种？”

    赵芙笒虽然年纪小，但到底还是皇家的姑娘。

    死人仿佛对她来说，是再稀松平常不过的事情。

    她说话的时候，两只眼睛里还会放着光。

    显然对她而言，这件事情本身给她带来的趣味性，要远远大于残酷。

    武植也不是什么悲天悯人的“圣人”，他将手里的两个铁蛋递给赵芙笒。

    “公主殿下，这个库房很大。”

    “我们如果想要一下子把整个库房给端了，就必须要分头行动。”

    “等一下，我会带你到另外一个地方，你就站在那里，不要动。”

    “如果你听到剧烈的爆炸声，就用火石点燃这两个铁蛋，朝着眼前的库房丢过去。”

    “不管效果怎么样，丢完之后你转身就走。回到这个树下。我带你离开。”

    赵芙笒一脸兴奋的点点头。

    “好，我们出发吧。”

    武植立即带着赵芙笒，趁着夜色贴着墙根徐徐而行。

    在来之前，武植就已经让白胜派人对整个库房进行了打探。

    他很清楚这偌大的库房，每一个位置堆放的货物。

    就如他们现在所处的位置，放的都是一些铜铁。

    这些东西属于战略物资，属于非常贵重的东西。

    可惜，无论是火也好，黑火药制成的粗浅炸弹也罢，没有办法对铜铁造成大的伤害。

    所以，武植就撇开这些。

    而是朝着那专门堆放粮油和物品的地方摸了过去。

    武植走得非常小心，他刚才对赵芙笒所说的那些，可都是真的。

    这库房里头堆着的，可以说是清河崔氏的家底。

    为了保护这里，他们花重金在江湖上请了一批高手。

    其中就有实力完全不弱于天榜高手的仙居五怪。

    这仙居五怪是五个亲兄弟，还是五胞胎。

    他们属于母胎营养不良，生下来每一个人的样子都有些异于常人。

    他们的父母，担心这五个孩子养不大，索性就把他们都给丢了。

    好在他们五个兄弟命不该绝，被一个路过的老和尚给救了。

    这老和尚带着他们五个兄弟，回到了位于仙居的一座寺庙。

    仙居，位于杭州南面三四百里地左右。

    这里群山绵延，云雾缭绕。

    兄弟五人虽然个个长得奇形怪状，但是常年居住在深山当中，倒也过其乐融融。

    后来老和尚死了，兄弟五人开始闯荡江湖。

    这五个人脾气都很古怪，好在他们从小就在寺庙里长大。

    老和尚对他们的教导，将他们的凶性压了不少。

    但尽管如此，这五个人还是很快就在江湖上闯出了名堂。

    只不过他们的名头，属于不正不邪。

    对于正派人士而言，这仙居五怪不是什么好货色，谁都不想跟他们在一起。

    对于邪派而言，这兄弟五个人脾气古怪，也很难溶于他们的群体。

    所以这五人，也就常年混迹在各大门阀士族之间，专门负责保护他们的财物和公子小姐。

    类似于私人保镖了。

    武植虽然没有跟仙居五怪当中的任何一个人交过手，但是根据白胜给他的信息，这仙居五怪里头无论拿出哪一个人，那都是天榜高手的级别。

    武植对付一个可能还行，两个会比较吃力，三个的话。

    那就直接脚底抹油！

    更何况，据说兄弟几个人还创造出了一个阵法。

    五个人如果连续上，哪怕是当今武林盟主，叶藏空应付起来也会比较吃力！

    武植走得小心翼翼。

    也促使一路走来，没有惊动任何人，很快他就带着赵芙笒来到了一个角落。

    此时的赵芙笒，手里抓着武植的两个蛋。

    咳，铁蛋。

    她显得很是激动，精致的小脸蛋也是绷得紧紧的。

    很显然，赵芙笒这个公主殿下，似乎对干坏事好像情有独钟。

    她仰起头，这武植小声说：“你放心吧，我一定会配合你的。”

