    第131章 饭店

    老狼开心的感受着力量，他凭借着对风狼部落的一次又一次的出卖苟活。

    修斯离开后，就回到了他自己的住处。

    这是一个终日不见阳光的石洞。在黑暗处挂满了红宝石似的眼睛。

    再深入些，就能听到水流滴答滴答的声音。

    这里，是血族的巢穴，修斯就生活在这种地方。

    因为血族特殊的变身能力，所以在他们休息时并不太占地方。

    一盏高脚杯里盛满了鲜红的血液，血液流淌一部分挂在杯壁，一部分丝滑流淌。

    淌进嘴里，就是最鲜活的美味。

    在修斯的身后，挂着的是一具具干瘪的尸体。

    白肉喂了子孙，鲜血流进自己的肚子。

    修斯双眼沉着，他陷入了无尽的思考中。他在寻找风狼部落的破绽。

    他也在寻找栖霞镇的马脚。

    因为他感觉，《风报》这种特殊刊物的形成，肯定和栖霞镇有着密不可分的关系。

    其中具体情况，他又了解的不太清楚。

    正在修斯沉思时，风狼部落里正在进行着一场重大的变革。

    那就是用经济作物代替动物类的食物。为风狼们找好替代的口粮才是他们应该做的事情。

    今日《风报》首刊载入的，就是一个新颖的名词-饭店！

    其中食物的品类，更是五花八门。单单看食物的品相就让人垂涎欲滴。

    饭店的名声一经传出，就在风狼部落内引起了轰动。

    无数爱好美食的风狼居民全都蜂拥而至。

    一时间门庭若市。

    饭店的第一天营业额：拔丝地瓜卖出20万份，醋溜土豆丝卖出50万份。芥末土豆泥卖出15万份。

    之所以卖出这么多，完全是因为饭店准备不充分，断货了。

    也就是常说的脱销了。

    在饭店火爆的同时，也有一些小商小贩开始活跃起来。

    有在路边摆摊卖土豆的，有在路边摆摊卖地瓜的。还有摆摊卖芥末的。

    只是用来购买他们货物的是一种奇怪的钱币，叫做宝钞。

    面值100的宝钞能买到20斤土豆、地瓜或者芥末。

    其中宝钞的获取方式，又需要用土著生物的劳动来获得。

    一时间，风狼居民们纷纷拿出自己家储藏当粮食的原著居民，让他们去为自己劳动赚宝钞。

    这种做法很火，让风浪们获得了大量的粮食。

    身在栖霞镇的袁泽，正在骂骂咧咧的擦着额头留下的汗。

    别人当神明的都是拿信徒当牛马，到自己这儿就完全乱了套了。

    自己被信徒当牛马。

    一次模拟结束，固化出超级多的土豆或者红薯。

    再进行一次模拟，把这些土豆或者红薯送到风狼部落里去。

    现在的他，有些讨厌战争了。

    尤其是这种看不见硝烟的经济战。

    它正在疯狂的消耗掉自己好不容易积攒起来的神性值呐！

    原本已经快要到达5000的神性值，经过这么一波操作只剩下不到2000.

    足足消耗掉了3000点神性值。

    这种恐怖的速度，让袁泽眼皮直跳。

    好在，这种消耗只是一时的，因为食物的供应和需求总是有一个饱和度的。

    等他的神性值下降到1000点时，这种恐怖的消耗方式终于停止了。

    停止的原因有两个，足够多的食物已经足以填补风狼部落停掉肉食后口粮短缺的窟窿。

    还有一个就是，风狼部落里的卖家手里，已经有了足够多的存粮。

    至于有人提到的考虑明年的口粮问题，那都是明年才需要考虑的事情。

    现在，只需要把当下做好就行。

    一波疯狂过后，最开心也最愁苦的不是身在栖霞镇的袁泽，而是身在风狼部落的风灵。

    因为在风狼部落内，不光是风狼要吃东西，那些土著动物也需要吃东西。

    当没有土著动物被消耗掉之后，他们需要的口粮也是一个天文数字。

    而且，这些动物又必须要留在风狼部落。

    如果现在就把这些动物给送回栖霞镇，有极大的几率会引起风狼首领的怀疑。

    这些小动物该怎么办？

    这是风灵身为掌权者面临的首当其中的问题。

    他想过建工厂，只是若在风狼部落内建工厂的话，这种带有特殊色彩的东西又很容易让人浮想联翩。

    因为工厂这种东西，他只在栖霞镇见到过。

    她还能做什么呢？

    一番思考之后，他看到了《风报》中提到的饭店。

    曾经在栖霞镇的时候，她在一本书中见过各式各样的菜系和菜品。

    单是一个土豆丝就有好几种做法。更别说还有土豆片和土豆块。

    所以，是不是可以在风狼部落内推行出饭店这种风格模式呢？

    不再受到被食用威胁的土著可以到饭店中充当服务员，或者厨师。

    他们也能拥有一定的价值。

    只要他们能体现出被食用之外的其他价值，他们就能在风狼部落中获得一定的生存空间。

    这只是风灵想到的一种方式方法。

    还有另外一种方法，那就是在风狼部落中开辟大量的农田来种植土豆，地瓜这种作物。

    让土著小动物们纷纷下田干活。

    他们可以辛苦劳作总比被当成食物要强的多。

    辛苦是辛苦了一点，至少他们活着。

    风灵在一步接着一步的部署，涉及到精细化的细节方面的操作，对任何物种来说都是一个劳心劳神的过程。

    虽然没有去做繁重的体力活，但风灵现在真的感觉好累。

    现在的她终于明白，为什么自己的父神总是一副睡不醒的样子了。

    在栖霞镇内，袁泽正在盘算风狼部落此次行动的得失。

    虽然自己消耗掉了足够多的神性值，但自己又一次挫败了修斯的想法。

    当风狼部落里的土著生物展现出新的价值的时候，就是他们被所有风狼看到的时候。

    一个逃不过被食用命运的土著，只是被当做存储食物堆砌在一旁。

    而一个会做饭会耕地的土著，就是风狼部落的私有财产。

    风狼部落的私有财产，会被修斯轻而易举的得到吗？

    答案是否定的，风狼一族是具有强烈种族意识的种族。

    只要是属于他们的珍贵财产，其他人碰一下都算是强。

    恰巧，一个会做饭会耕地的土著正在此列！

    ?  ?求收藏，求推荐了呀，亲们！

    ?  

    ????    

    (本章完)

