    沈益眉头禁不住皱了起来。

    他上一世的时候，只隐隐约约听说过百亿俱乐部这个名头，但根本没有见识过，所以只当那是一个江湖传闻，从没有过分关注。

    哪怕是这一世，他重生之后已经两年，这也是第一次从别人口中听到百亿俱乐部这个名字，而且还是沈梦言她二哥所说。

    以那人的身份，说这句话应当不会是在拿沈益寻开心，这说明百亿俱乐部确实存在，沈益不知道，只是因为他还没到那种资格罢了。

    想了想，沈益转头看向沈梦言。

    “你知道你哥说的百亿俱乐部是怎么一回事吗？”

    沈梦言却有些无奈地道。

    “我很早就离开家里了，也向来很少关注家里的事情，所以只知道沈家是百亿俱乐部的成员之一，但其他的就不清楚了。”

    见从她这里问不出什么结果，沈益也就将这件事压在心中，招呼沈梦言和牛子俊等人离开。

    林肯车往约佛大学的方向重新开了回去，在离沈梦言家不远的地方停了下来。

    沈益下车送别沈梦言。

    “这几天你收拾一下行礼，然后抽出空来跟我回一趟国内吧。”

    沈梦言狐疑地看向沈益，满眼都是警惕之意。

    沈益拍了拍脑门。

    “你想哪里去了？我是要给你引见繁花电子的研究人员，他们在一年前就开始着手三代芯片的开发，虽然到目前为止都还没有什么进展，但你要想做出成果，也只能在三代芯片这块领域发力，和他们多了解一下有助于你的研究工作！”

    “哦。”

    沈梦言脸上的表情也不知道是高兴还是失望，淡淡地应了一声，又看向沈益。

    “都已经到我家了，要进去坐一坐吗？”

    “下次有机会再说吧。”

    沈益咧了咧嘴。

    “我还有其他的事要做。”

    凭借自己的直觉，沈梦言很快就反应过来沈益要做的事情是什么，撇了撇嘴。

    “行吧，那你赶紧去见你的女朋友吧！”

    她面无表情地转身向房屋走去，沈益在她身后龇了龇牙，却也没做其他举动。

    但这一幕却被其他人看在了眼中。

    “克里夫，你看那个人是谁？”

    不远处两位相伴而行的年轻人中一位黑人小伙敲打着身旁金发白肤的青年。

    那青年朝这边看来，有些无精打采地道。

    “那不是沈梦言学姐吗？怎么，你对她有意思？那我劝你还是打消这个主意吧，毕竟沈学姐的脾气并不好，学校传闻不知道有多少求爱者曾经都被她弄得下不来台。”

    “不是，我是说那个男的！”

    皮鲁翻了个白眼。

    “克里夫你刚刚还见过他，不会认不出来那是谁吧？”

    克里夫闻言仔细看去，而后神情便是瞬间一怔。

    “你看，我就觉得我没有看错，那不是刚刚还坐在韩晓玉身边的男人吗？怎么这么会又和沈梦言搞在一起了？好家伙，这男的不会是脚踏两条船吧，而且踏的还都是这种水平的大美女！”

    皮鲁神情震撼中不自觉地带上了些羡慕之色，然而克里夫此时却是爆发出来。

    “这太过分了！”

    克里夫眼中几乎要喷出火来。

    “人怎么能恶劣到这种程度？这是绝对的亵渎，是要下地狱的行为！”

    皮鲁神情紧张地拍了拍克里夫的手臂。

    “喂喂喂，我让你看这个是想让你认清这些人，趁早从对韩晓玉的迷恋中脱离出来，可不是让你这么生气的啊，你冷静一些！”

    “我冷静不下来！”

    克里夫大声喊道。

    “这混蛋，我要让他知道亵渎的后果！”

    他大踏步朝沈益走了过去，皮鲁在他后面脸色一变，却还是面带无奈地跟了上去。

    这边沈益已经上车，但林肯车才刚刚启动，司机便瞧见有一道人影直直冲到了林肯车前方，赶紧一脚刹车踩了下去。

    事出突然，沈益身体都朝前踉跄了一下，稳定下来后忍不住皱着眉头问道。

    “怎么了？”

    “有人在前面拦车。”

    副驾驶上的牛子俊回了一句，打开车门走下车去。

    “喂！你这人怎么回事，怎么突然就冲到别人车前面了？不知道这样很危险吗？”

    “让坐在车里的那个人下来！”

    克里夫根本不理睬牛子俊的责备，面朝林肯车的方向喊道。

    看着他这一脸无畏的样子，牛子俊禁不住龇了龇牙。

    “小子，你是谁啊？为什么要见我们老板？”

    “我不和你这种小虾米说话，你让车上那个人下来，我有事要问他！”

    牛子俊眉头皱成了个川字，朝后面看了看，见沈益并没有想要理会这人的打算，转过头来朝克里夫摇了摇头。

    “我们老板不想见你，还请你赶紧离开，要不然我就不客气了！”

    “不见我你们会后悔的！”

    克里夫满脸傲然地道。

    “你知道我是谁吗就敢拦我？”

    牛子俊被他气乐了，也有些不耐烦起来，伸手直接抓向克里夫。

    “我管你是谁？米国人的身份就算再高，还能吓到我不成？”

    “既然你不愿意自己离开，那我就帮你一把！”

    然而就在他的手即将要抓上克里夫肩膀的时候，从侧面却突然伸出另一只手，反拿向牛子俊伸出来的那只手。

    “你给我离他远一点！”

    那只手的速度奇快无比，且伸过来的角度相当刁钻，明显不是正常人能做出来的。

    牛子俊面色一变，眼神变得谨慎起来，当即放弃克里夫伸手和那只手纠缠起来。

    两只手在半空中上下翻飞，短短几秒钟的时间不知道交换了多少招式，到最后又突然分开，却是谁也奈何不得谁。

    牛子俊看着面前突然出现的黑人小伙，神情变得极度认真起来。

    他也不知道今天是怎么回事，高手一茬一茬地往外冒，沈氏家族的保镖就算了，这路边随便碰到的家伙，居然也有这么高的身手。

    皮鲁看向牛子俊的眼神同样很是凝重，他似乎也没有想到牛子俊能和他交手这么多回都不落败。

    而就在他想着自己和牛子俊真正交手胜算有几成的时候，旁边三辆林肯车的车门同时打开，从里面一瞬间便钻出十几个人来。

