    半个小时之后。

    萧央和余化龙被带到了小黑屋。

    外面办公室，唐雯婕等人正在做笔录。

    唐雯婕如实把她看到的一切都说了，不偏不倚。

    到了这个时候，她可不会再帮萧央了，她可不想受到牵连。

    沈连城也是如此，他此刻也想跟萧央撇清关系。

    要不是怀疑萧央背后还有什么人，他甚至会直接终止和萧央的合同。

    他之所以会怀疑萧央背后除了萧静婷之外还有其他人，当然是因为萧央逼林耀祖离开东升的事。

    林耀祖是林家的二少爷，尽管林家的资源没有大量的倾斜向这位二少爷，但也不是一般人能得罪的。

    但是，萧央居然成功把林耀祖逼走了，这只能说明萧央背后还有一个人，这个人分量很重，足以让林家给几分面子。

    不过在沈连城看来，萧央不过是乡下来的人，就算不知道用什么办法结交到了一些大佬，这些大佬也不可能时时刻刻都帮萧央。上次帮萧央摆平林家，说不定已经是最后一次。

    这一次萧央得罪的人可是比林家当权那位还要大上一点，萧央背后的人多半是不会再出手了。

    有这些考虑，沈连城才没有把事情做绝，他既不偏向朱家，也不偏向萧央。

    不过紧接着，却有人暗示他们必须改自己的口供。

    唐雯婕脸色微变，她知道若是不作出决定，她很可能连东海都无法离开。

    没办法，她只能稍微改了一下自己的口供。

    赵学艺等人也受到了威胁，但是他们都没有改口。

    ……

    楼上，办公室。

    “恶意打人，致人重伤，性质及其恶劣！”

    一个穿着制服的中年人语气严肃。

    朱青云冷冷说：“希望曹副给我一个公道。”

    那曹副看着牛海龙，“老牛，这是你管辖的地区，你难道就没有什么想说的吗？”

    如今的牛海龙已经是分局局.长了，听到中年人的话，他看了一眼朱青云才说：“曹副，要不借一步说话？”

    朱青云脸色微沉。

    曹副皱起眉头，“这是受害者的家属，有什么不能说的？”

    牛海龙硬着头皮说：“请曹副借一步说话。”

    曹副顿时来了火气，起身走出了办公室。

    牛海龙跟了出去。

    “说！”曹副冷冷说。

    “曹副，萧央认识景厅。”牛海龙小声说。

    曹副的脸色顿时变得有些难看，“消息属实吗？”

    牛海龙说：“我可不敢乱说。”

    曹副头疼了。

    神仙打架，凡人遭殃啊。

    本以为是菜鸟互啄，结果却牵扯出了这么多大人物。

    曹副说，“那余化龙和萧央是什么关系？”

    牛海龙说，“好像没什么关系，他姐是萧央的房东，他应该是为了给萧央出气，所以才动手打的人。”

    曹副想到了办法，走进了办公室。

    牛海龙跟了进去。

    朱青云有些不高兴，“曹副啊，什么话连我都不能听。”

    曹副苦笑，“老朱啊，萧央的事，我看就这么算了好了。”

    朱青云脸色一沉，“曹副的意思是我儿子被白打了吗？如果曹副做不了主，我可以让我哥打电话给景厅。”

    曹副无奈：“老朱啊，姓萧的认识景厅。”

    朱青云色变。

    曹副接着说：“你看这样好不好，我们处理余化龙，放了萧央？”

    朱青云脸色难看的说：“我去打个电话。”

    他起身出去了。

    曹副拿出一根烟，“让他们自己去斗吧。”

    牛海龙逃出打火机给曹副点上，笑着说：“曹副英明。”

    外面。

    “哥，那小子认识景厅。”朱青云说。

    “景洪的亲戚吗？”

    电话那头的人说：“我亲自打个电话过去问问吧。”

    朱青云急忙说：“剑飞被打成重伤了，尽管不是他亲自打的，但也是因为他。”

    “我知道了。”

    电话那头的人挂了电话，打通了景洪的电话，“景厅.长，我是朱长春。”

    这是他第一次用私人电话打给景洪。

    “朱副。”景洪笑着问：“有什么指示？”

    他尽管是个厅.长，但却是常.委，与朱长春平级，不过人家职务之前可是挂着“常务”两个字，该客气还是要客气的。

    “景厅.长说笑了。”朱长春顿了一下问：“有个叫萧央的年轻人，景厅.长认识吗？”

    景洪脸色微变，“朱副为什么会问他？”

    朱长春说，“我有个侄儿和他有些小矛盾。”

    景洪说，“朱副，萧央不是我朋友。”

    朱长春微微松了口气。

    不过紧接着景洪又说：“不过无论他遇到什么麻烦，我景某人必定全力以赴。”

    朱长春脸色骤变。

    到了他们这个级别，说话绝对不会把话说死。

    景洪居然把话彻底说死了，说明萧央在他心中的分量非常之大。

    “我知道了。”朱长春笑着说：“小孩子之间的矛盾，也不是不可调和的嘛。”

    两人又客套了几句，这才挂了电话。

    朱长春没有立刻给朱青云打电话，他在思考萧央究竟是什么来头。

    不是说，这小子只是个主持人而已吗？

    深吸口气，他打电话给朱青云，“青云，萧央马上会被无罪.释放。”

    朱青云尽管不甘，但还是忍了，“打剑飞那小子，我要让他死。”

    朱长春犹豫一下：“让他坐几年牢好了。”

    朱青云无奈，只能点头说：“好。”

    ……

    很快，唐雯婕和董婉等人被放出来了。

    “为什么不放了萧央？”董婉质问。

    “这与你无关。”负责送他们出来的人冷冷回答。

    唐雯婕暗自庆幸自己作的决定是正确的，萧央果然栽跟头了。

    她的助理说：“活该！”

    她的助理早就看萧央不顺眼了。

    唐雯婕可是一线艺人，大老远来东海求萧央写歌，已经够给萧央面子了，没想到萧央居然拒绝了，她能高兴才怪。

    即便是在京城，那些出名的作词人，也会给唐雯婕面子，萧央不过是四线艺人而已，居然敢摆谱，真是太把自己当回事了。

    赵学艺看着沈连城，“沈秘书，现在我们该怎么办？”

    沈连城心中暗叹，这次肯定是萧央背后那人不愿意出手了，很显然，萧央栽跟头了。

    在这种关键时刻，沈连城哪里还敢出面。

    只能让萧央自生自灭了。

