    听到他的声音，她迷迷糊糊的睁开眼，“我怎么在你家，我要回去。”

    她支着身子要起身，他皱眉将她按住，“你病了，乖乖的，很快就好了。”

    她身体发软，意识模糊的看着他。

    他抬手将她的碎发别到耳后，手背贴着她滚烫的额头，见她不舒服的样子，心里隐隐的疼。

    正要抽回手，她一把抓住他，将他的手贴在她的贴上，轻轻蹭了蹭。

    顾时蓝只觉得浑身烫得难受，感觉到脸上一丝凉意，便主动蹭上去。

    过了一会儿，那凉凉的东西被她捂热，她直接爬起来整个人往那个“冰块”上扑了过去。

    她一把抱住他，整个人贴着了上去，感觉身体被凉意覆盖，舒服的吐了口气。

    慕靳晟低头看着怀里的丫头，眼中的神色一片暖意。

    他一手环着她，托起她的掌心，擦拭着酒精。

    她老老实实的，像是一只小猫咪，挺坏乖巧。

    叹了口气，他有些无奈开口：“只有生病的时候，才有小女孩该有的样子，你这让我拿你怎么办？”

    怀里的人儿像是听到了他的话，哼咛一声作为回应。

    很快，何漾安排的医生赶来。

    医生给顾时蓝检查了一番之后，开口：“慕先生，病人只是受凉引起了发烧，吃下退烧药，睡一觉之后，明早醒来退烧了就没事了。”

    医生将药开好，便离开了。

    慕靳晟将顾时蓝扶起来，顾时蓝在迷迷糊糊中把药吃下，见男人要走，她一把抓住他。

    对上她眯成一条缝的眼睛，他心里一软。

    他扶着她躺好，明知道此时她烧的神志不清，还是轻声开口：“我去倒杯水，你躺好，我很快就回来。”

    见她听话的躺好，他起身去倒水。

    此时已经凌晨一点。

    床上的顾时蓝已经昏昏沉沉的，躺着十分的不安。

    慕靳晟拿着湿毛巾，擦拭着她的脸颊，胳膊，又给她换了一身睡衣，让她睡得舒服一些。

    夜晚，异常的安静。

    慕靳晟一直守在床边上，观察着顾时蓝，每隔一个小时，就会为她量一下体温，直到温度在持续下降，揪着的心才放了下来。

    这一夜，顾时蓝整个人不安的昏睡着，处于游离状态。

    她迷迷糊糊的感觉到有人在照顾着她，可是又觉得一切都是梦境。

    她做了很多断断续续的梦。

    她梦见了他父亲得知她活了下来，严厉的质问她为什么要逃避身上的责任，过一个普通人的生活。

    她梦见了池宴识破她的身份，告诉她，她的死和他有关。

    她还梦见了八岁时遇到的小哥哥。

    她把随身携带的徽章送给了他，他将手腕上用黑绳编制的玉坠手环解了下来，为她系上。

    黑色手环系在她细小的手腕上，宽松得不像是属于她的东西。

    他告诉她，只要她一直将手环戴着，他就能一眼认出她。

    后来，那条手环去哪里了？

    她怎么想也想不起来，她只知道，过去了那么多年，再没有遇到那个小哥哥。

