    只见玄墨的右手轻轻一握，一条虺龙的虚影就在两只暗金恐爪熊的身前出现。

    这还没等两只暗金恐爪熊反应过来，两道石化光线就从虺龙的眼里射了出来，直接使得它们如同石化一般，僵在了原地。

    下一刻。

    玄墨的双臂上顿时爆发出两道强大的气息，使得身为魂兽的通天神虎连连后退，眼里更是流露出了前所未有的恐惧情绪。

    在玄墨的控制下，两道一蓝一红、一冷一热截然不同、视为极端的魂力，在三息之内，落在了不能动弹的暗金恐爪熊身上。

    霎时间，被僵化住的两只暗金恐爪熊就突然毫无预兆的变成了冰蓝色和火红色。

    下一瞬，剧烈的轰鸣响彻星斗大森林。

    同时，玄墨也在这个时候，猛然起身挡在了宁荣荣和通天神虎的前面，第一魂环亮起，一面磐石之壁升起，“赶紧做好防御！”

     紧接着，两声凄厉的熊吼随之响起，玄墨、宁荣荣和通天神虎两人一兽，分明远在两百米之外，却依旧感觉到一股山呼海啸般的恐怖冲击波从正面袭来。

    此时此刻，他们前方的各种植被，包括需要数人合抱的大树，都在这股冲击波的作用下瞬间崩溃。两人一兽面前的石壁，也被冲击波破坏，直接崩溃粉碎开来。

    幸好有玄墨保护，不然的话除了通天神虎以外，宁荣荣将会受到波及，身受重伤。

    当冲击波散去，通天神虎和宁荣荣都直接懵了，就连已经有所准备的玄墨，也是不由得有些惊骇这一招所爆发出来的威力。

    恐怖的冲击波还带着烟灰与冰粉，清冷和炎热两种感觉，令人背脊不禁冷汗直冒。

    这时，待得烟雾散去部分后，呈现在他们面前的，是一幕极为震撼的景象。

    以两只暗金恐爪熊刚刚所在的位置为中心，直径百米范围内，出现了一个巨大的深坑，这个范围之中的所有植物，全部荡然无存，在那恐怖的爆炸力中化为了一片齑粉。

    深坑的中心地带足有超过三米深，呈半圆形，哪怕是外围的植物也好似烧焦一样。

    “呜呜！”

    “这、这什么情况！？”

    见到这一幕，不仅宁荣荣目瞪口呆，就连通天神虎都发出了呜咽声，看着玄墨的目光也发生了变化，那是隐藏在深处的恐惧。

    玄墨回过神来，第一时间就是将心神沉入自己的脑海里，“火叔、冰叔，这就是你们说的，你们苏醒过来之后，送给我的礼物？”

    原来就在玄墨吸收完魂环后，冰火龙王就说，它们这次苏醒给玄墨也送了个礼物，现在修为正式突破魂王，正好可以用出来。

    “怎么？你不满意？”

    听到火龙王的话，玄墨收起吃惊，“当然满意了，不过这招的威力居然如此之大？！”

    “废话。”

    火龙王直接给了玄墨一个白眼，“你这个臭小子真是不识货，我和老冰给你的两块魂骨，都是极致属性。一旦两道极致能量一起使用，那两根魂骨的威力，堪称神技。”

    玄墨闻言，眼睛不由得一亮，“哦？难不成只要是两道极致属性的攻击相结合，所发出的攻击就如同这次，能有这么大的威力？”

    “你想什么呢？”

    “当然不是。”

    冰龙王说道：“极致属性的确可以带来巨大的威力，但和这次的爆炸威力是完全不能比的。你刚刚用出的这招，是利用了极致之火和极致之冰这两种极端属性，在相互排斥的时候，所产生的威力发出，其他的极致属性是万万没法做到的。但是这招也要满足一个前提，那就是两道能量能够短暂相融。而这个的话，只有同根同源的力量才能完成。”

     “原来如此。”

    玄墨闻言，当即了然。

    不过心头也不禁冒出一丝冷汗，因为自己当时要是一个不注意的话，那承受这个爆炸威力后果的，恐怕就是自己了。

    与此同时。

    “叮！”

    一把三尺长剑突然落下，笔直地插在了玄墨他们面前的空地上，剑气纵横，一下子就把四周残留的冰火魂力，给通通泯灭。

    “小墨，你们的动静可真够大呀。”

    正在这时，宁风致走在尘心前面，缓步来到了玄墨和宁荣荣的面前。

    原来就在刚刚，爆炸声出现的第一时间，尘心就已经反应了过来。虽然用魂力探测过他们并没有什么大事，但是出于担心，还是在爆炸结束后不久，来到他们跟前。

    “宁叔叔，剑斗罗前辈。”

    “爸爸，剑爷爷。”

    此时，相较于宁荣荣一脸兴奋地扑进宁风致怀抱中，玄墨和通天神虎，倒是在尘心那宛如利剑般的目光中，瑟瑟发抖。

    “蛮不错吗。领域，还有魂骨。”

    看似冰冷的话语刚落，尘心眼中突然光芒一闪，朝着之前爆炸地带的另一边看去。

    只见一个壮硕的身影，正护着另一道偏小的身影，有些摇晃着走了出来。一副步履蹒跚，看上去随时都有要倒下的样子。

    此时的两只暗金恐爪熊，小的那只好像除了身上被波及的伤口染成黑色外，倒是毫无大事。至于体型较大的暗金恐爪熊的话…

    “吼！”

    暗金恐爪熊发出一声咆哮，看似凶残，但是它的一整个熊掌，却都已经尽数消失。

    而且在它身上的不少地方，都不停地流血，并染上了领域中蕴含的毒素，连伤口也都变成了黑色。

    不过这只暗金恐爪熊才刚吼了一声的时候，尘心的眉宇间就流露出了一丝明显的不耐，“啰嗦！”

    第六魂环亮起，一道道剑影就在玄墨惊骇，和通天神虎惊恐的眼神中，朝暗金恐爪熊落去。

    虽然暗金恐爪熊进行了防御，但是在一位九十六级，且号称攻击最强的封号斗罗手下，不到半盏茶的功夫，它就已经变得奄奄一息。

    “荣荣，你把它的魂环吸收了。”

    尘心看都没看暗金恐爪熊一眼，一把七杀剑将奄奄一息的它干晕后，就把暗金恐爪熊交给了宁荣荣，让宁荣荣给它最后一击。

    “好。”

    ……

    之后，在宁荣荣吸收完暗金恐爪熊的魂环后，尘心并将目光放在了那只小型的暗金恐爪熊身上，刚刚想动手将其解决掉时。

    “墨、爸爸、剑爷爷，你们看…”

    此时，宁荣荣发出一声惊呼。

    这一下嗓子，立马吸引住了尘心他们的注意力，只见在那只暗金恐爪熊的左臂处，一道流光闪过。

    “这是一块万年魂骨！”

    随着惊呼声结束，尘心便在宁风致的示意下，就要将其取走。

    但是刚等他要碰到暗金恐爪熊的尸体时，却异变突生…

