    鲁大河从来没有想到过会有这样的一天，站在那里，他整个人都是懵的，看看坐在那里的秦扬天，又看看职工们，顿时就有着一种屈辱感涌上心头。

    由于能打，平时也有意表现出仗义的一面，所以，他的身边不时都会有一批小年轻围绕着，他很喜欢那样的感觉。

    有人来说起他们也可以把秦扬天弄下台，由他来负责轧钢厂，更是与上面的一个领导取得了联系，并暗示支持时，他是动心了。

    要知道如果真的成了的话，他在轧钢厂就不再是原来的样子了，这也是他一直以来都在暗中鼓动的原因。

    在鲁大河看来，那些起哄的人们都会成为自己的小弟。

    本来，在鲁大河看来一切都正在向着他希望的方向发展着的，只要再操作一下，到时就会形成一股强大的力量把那个秦扬天掀翻。

    在鲁大河看来，秦扬天也并没有什么了不起的，不外就是意外的弄出了两个出口创汇的产品而已，在他看来，无论是自行车也好，羽绒服也好，并没有什么技术含量，他领导着轧钢厂也同样能够把这两个出口创汇的产品做好。

    可是，他万万没有想到这个秦扬天不按牌理出牌，竟然搞了一个全厂大会。

    开始时他还想反抗一下，结果才发现整个的事情都是秦扬天的掌控中进行的。

    叫了那么多人来，又显示了实力，逼得大家都不可能举手支持自己！

    鲁大河这时一种社死般的感觉，他知道经过今天的事情之后，那些围绕着自己的小年轻们将不再会崇拜自己，也会很快的散去，到时自己再想在厂里面呼风唤雨就失去了可能性。

    本来有意低头，愿意服从安排，先到基层去混一下，但是，秦扬天连这样的机会也要从中作梗，把自己原来的队长的职务都去掉了，让自己原来的小弟来当自己的队长？

    再看看那几个新任命的队长和副队长时，发现他们不再是原来那种听自己话的情况了，甚至有一种翻了身的感觉。

    好厉害的手段！

    秦扬天的这种操作手法看似并没有什么特别的，甚至有些儿戏，但是，怎么就那么好使呢！

    快速把同伴们都看了一遍时，就发现有几个人的脸上都透着愤恨的表情。

    看到这里，鲁大河心中突然有一个想法，如果这个厂没有了秦扬天，是否就会是另外的一种情况？

    在鲁大河看来，之所以现在大家都不支持自己，不外就是秦扬天给大家的压力而已。

    越想就越是感觉到自己的想法是正确的。

    又偷偷看了一眼坐在那里的秦扬天时，鲁大河的双拳都捏紧了。

    好不容易会议散了，鲁大河向着自己的车间走去，他有一种不敢面对车间工人的想法。

    鲁大河都不知道这一天到底自己是怎么过的，心中那种愤恨之情越来越浓烈了起来。

    回到家里面时，全家人对他的责备也让他对于秦扬天充满了更多的恨意。

    想了一阵，鲁大河来到了一个叫李勇辉的职工家里。

    李勇辉也是今天同鲁大河一样被收拾了的人，以前也是闹得欢实的人。

    见到鲁大河的到来，李永辉说道：“我们到外面坐坐。”

    两人仿佛有着默契，分别又把几个人叫到了一起。

    李永辉这时掏出了一包花生，然后又拿出来了一瓶酒，几个人就坐在一处无人的公园里面沉默起来。

    在喝了一阵之后，其中一人说道：“这次算是栽了！”

    “没想到秦扬天那么狠！”

    鲁大河道：“发生了这样的事情之后，我们几个在厂里面算是完了，以后根本就抬不起头来。”

    几个人在这里说话时，他们并没有发现的是一个叫伍松的人正藏在草丛里面听着。

    这个伍松原来是军队上的人，侦察兵出身，钱明伍发现了他的能力之后，就派来监视着鲁大河等人，他看到鲁大河出门，就暗中跟着到来了。

    李永辉这时说道：“秦扬天这次是要把我们朝死里面整了，把我们弄到了下面，到时候指不定会找一个借口就把我们开除了！”

    啊！

    另外几人这时也是心中一惊，如果真是这样的话，他们可就日子难过了。

    鲁大河向着几人看了看道：“情况大家都知道了，其实，也并不是没有破解的办法，只要轧钢厂没有了秦扬天，整个的轧钢厂就会发生变化，到时我们还有希望！”

    他的话说得大家一愣。

    细细一想还真的就是这样的一种情况，没有了秦扬天之后，轧钢厂的人们还不是任由他们来操纵。

    一时之间，大家的目光都投到了鲁大河的身上。

    李永辉更是问道：“老鲁，你说我们要怎么做？”

    “只要把秦扬天弄倒就行了！”

    苦笑一声，李永辉道：“我们并不是没有想过这些，你也知道的，开始我们想过那小子与秦寡妇可能有关系，结果暗中监视了一阵也没有发现他们之间有什么情况。”

    “他们住在一个四合院里面，就算是要做什么，我们的人也进入不了四合院，怎么监视，那肯定是没用的。”

    “也想过他贪财什么的，结果你们也看到了，他在这方面做得同样很不错，并没有这方面的问题。”

    鲁大河也是苦笑道：“其实，我一直都怀疑他给厂里面提供的粮食和肉食来路不正，只要抓住了把柄就能够把他弄下台来，结果我暗中监视了好长时间，他们做起事来很是严密，我根本就无法发现什么，可惜了，这才是他最大的一个缺口，只是我们没有抓到而已。”

    “老鲁，你说了等于没说，我们这些人谁不在暗中找他的问题，只是一直没有找到而已，要是找到了，我一定会要他好看。”

    鲁大河这时向着众人又看了一眼道：“还有一个办法，只是这个办法风险有些大了，就怕你们不敢做！”

    “你要做什么？”其中一人大惊，就问了一句。

    鲁大河道：“现在已是到了你死我活的程度了，你们说，我们还有什么办法？”

