    “哈哈哈，子川说笑了，子家我也曾见过，虽说性格坚毅，但若要说是能媲美孝直那就是说笑了，孝直虽说个性跳脱，但其天才的程度，世之少有。”刘备郑重其事的说道，他并非没见过卢毓，正因为见过所以才会去评价卢毓，在他看来卢毓虽说优秀，但是远不及法正。

    “不一样的，玄德公，孝直强于智略，而卢毓的才智却是隐性的，他如果走上另一条道路，就成就而言不会弱于法孝直的。”陈曦摇了摇头说道。

    “果真？”刘备难以置信的问道。

    “惊才绝艳不足以形容。”陈曦摇头晃脑的说道，“否则的话也不至于让我亲自将他带回来，他很优秀。”

    “哦，那就交给你带他吧。”刘备想了想还是相信了陈曦的说辞，毕竟他老师卢植现在就剩一个儿子了，要是真能像陈曦说的那样成长到法正那个程度，那以后他要帮扶起来也容易很多，也省的卢家沦落。

    “放心，不出十年，卢子家必然让玄德公都感觉到惊艳。”陈曦笑着说道，“这个玉盘是袁本初送过来的？”

    “我要是有这么一个玉盘，当初建泰山的时候我都抵押了。”刘备笑着说道，“怎么你喜欢，要是喜欢就给你了，我们的白瓷越来越优秀了。”说着刘备拿起酒盅，模糊之间杯子已经有了一种莹莹之色。

    “这发展的够快……”陈曦苦笑着说道，果然在古代上面如果真需要，下面的技术发展的快的不正常，“这么说的话，我走之前让他们设计的农具，水轮之类的东西他们也已经有了成果？”

    “还不行，虽说出了成果，汉谋那边也很满意，但是相对于你的要求还差很多，而且损坏的有些快。”刘备无奈地说道，“不过好在孝直那边铁制农具已经开工了。”

    “手下的大匠也没有什么眉目吗？”陈曦无奈的问道，不管怎么说这个时代最重要的是就是粮食问题，只要有饭吃哪怕整个市场崩溃了，大汉朝也能咬牙撑下去。

    “没有。”刘备摇了摇头说道，“算了，不说这些了，子家来了，记得晚上记得来我家，我给你接风洗尘，顺带有些事情也需要你在场。”

    “我不会忘的。”陈曦点了点头说道。

    “我就怕你妻妾一回来，你就将这件事丢在脑后了，没有外人的时候，大家都知道怎么回事，这次怎么说也要接陆家，你也稍微注意点。”刘备叮嘱了一下，毕竟这一方面陈曦也算是有前科的。

    “卢子家见过镇东将军。”一脸沉静的卢毓对了刘备施了一礼，随后扭头对着陈曦施礼道，“见过陈侯。”

    “子家不必如此，称我一句师兄即可，你的嫂嫂侄儿现在就在我旁边的卢府上，之前我以为你要跟随王公学习，所以未加安排，既然你回来了，那也就住在那里吧，那边一贯吃穿用度齐全。”刘备一脸微笑着说道。

    “毓岂能如此不知礼数。”卢毓摇了摇头，而刘备也是无奈的耸了耸肩，他完全不介意卢毓叫他师兄的，而且他既然说了照顾卢家全家，那就绝对不会有别的心思，可惜很明显在刘备看来卢毓有些呆。

    “我都忘了，你在泰山有住处的，既然如此，那么你还是速速去见你的嫂嫂侄儿吧，等明日巳时之后去政务厅，倒时我自会给引荐一人给你，不过能不能成为他的徒弟，就看你的能力了。”陈曦扭头对着卢毓说道，他也是疏忽了，不过卢毓居然没给他说这件事。

    “多谢陈侯。”卢毓尽力保持着平静说道。

    “去吧。”刘备笑着说道，随后安排了三两个护卫让他们着卢毓一起前往卢府。

    “如何？”陈曦询问道。

    “沉稳有余，机变不足，中人之姿罢了，不过有我在一日，这卢家就不会有一点变故，而且以他的少年吃苦磨砺，想来也不会变成纨绔，如此这般不说复起卢氏家族，至少有我的庇护也不会衰落。”刘备摇了摇头说道，对于卢毓他依旧没有看出丝毫的闪光点。

    “明天我带他去见贾文和，今晚我会让人将关于文和的资料给他，以他的资质，又有我引荐，通过文和的考验并不难，就看他是否重视了，明天玄德公应该会明白的。”陈曦笑了笑说道。

    “这恐怕不易，当然若是能拜文和为师，那是好之又好，可惜文和这个人我也看出来了，没什么动力，我拨他一下，他动一下，我不管他，他也就不动了，权势和家族的欲望都很淡，之前我还想给他的女儿说媒，结果就那样了。”刘备无可奈何地说道。

    刘备对于手下这一群人现在也算是了解深刻了，陈曦自己基本不做工作，只给别人分派工作，如果鲁肃实在做不完，陈曦就会搭把手，不过更多的是梳理一下工作，看看哪里有能简化的地方，简化之后丢给别人。

    鲁肃不用说，手下最尽职尽责的工作狂，什么任务都能做，别的人没在的话，他也会将所有工作做完。

    郭嘉一天懒懒散散，一般只处理情报，总体而言只做战略谋划，至于政务，一般没人找他。

    李优作为秘书的话那是尽职尽责，但是却很少主动去做什么，他一天主要的事情就是解答刘备的问题。

    贾诩则是除了手头上已经安排好的事情，其他时候只要没人管他就喝茶吃点心，从来长安来的时候，瘦的干巴巴的，现在都有些富态了。

    刘晔则是什么都能做，可惜时不时的就走神了，而且一走神，甚至能大半天两眼无神，刘备有时候都感觉刘晔这个混蛋是故意在装走神。

    其实刘备有时候感觉李优和贾诩有些像是在避嫌，他们故意不接触一些事情，或者若非必要，你不去询问他们，他们不会管理这些事情。

    “卢子家能通过的可能性很大，算了，玄德公到时候也就知道了，这些都是小事，我回到泰山了，接下来我的计划的第二步也该提上日程了。”陈曦张扬的说道，自虎牢关之后，他终于走到了这一步！(未完待续。)

