    “成了！”马红俊高呼一声，兴奋之情溢于言表。三步两步就朝着赵无极跑去。

    见到这一幕，小舞的神色之中更多的是不忍，古月神色一如既往的古井无波，谁也不知道她在想些什么。

    弗兰德从腰间摸出一柄短匕递给马红俊，“动手吧，直接从眼角刺进去，刺穿脑海，这个魂环就是你的了红俊。”

    弗兰德同样满脸喜色，能够为他的亲传弟子找到这么一个合适的魂兽，他这个作为老师自然高兴。

    马红俊兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。

    马红俊没有迟疑，手中的短匕直接毫不客气的插入了爆炎凤鸟要害之处。

    有弗兰德和赵无极两人的魂力锁定，爆炎凤鸟要害被刺中后虽然剧烈地挣扎着。但却又怎么可能挣脱的开。生命力飞速流失，一会儿的功夫就不动了。

    在确定，爆炎凤鸟确实没有了生命气息。这才将其抛在地面上。

    没到一会儿，一个紫色的魂环就从爆炎凤鸟的尸体上漂浮了起来，马红俊直接在爆炎凤鸟旁边坐了下来。邪火凤凰附体，在炙热的火焰照耀之下，牵引着爆炎凤鸟地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。

    随着马红俊的吸收，弗兰德和赵无极两人并没有放松下来，猎杀魂兽危险，吸收魂环同样危险。

    一方面不得不得考虑吸收的风险，一方面还得随时防备着魂兽的突然袭击，要知道吸收魂环之时必须得保持百分百的专心，否则可是很容易出问题的。

    此时天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润。浓郁地植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。

    马红俊的身上火焰不断的翻腾，全身的气息不断起伏。

    弗兰德，赵无极两人一前一后，守护着马红俊。

    陌凡则在一旁闭目养神，更多的注意力则在唐三身上，按照原著，泰坦巨猿是后面，众人为了帮唐三寻找适合第三魂环的魂兽时才来的。

    而唐三是因为和孟依然比拼魂力才突破的，现在没了比拼，唐三没了压力，同样的唐三也一直都没有突破。

    如此下去陌凡的目的就无法达成了。陌凡自然有几分不甘心，毕竟他跟着来的目的就是泰坦巨猿，要是这么空手而归，对于陌凡来说便是亏了。

    “看样子得想个办法拖延一下，或者让泰坦巨猿早点来？”

    陌凡研究了半天，目光最后落在了古月身上。“也不知道她能不能帮上忙。”

    “古月。”陌凡借助灵子的波动将声音传入到古月耳中。

    因为灵子的特殊性质，让这次传音就如同灵魂传音一般。在场的众人没有任何人能够发现，即便是弗兰德和赵无极两人也同样如此。

    古月转头看向陌凡，并未言语。

    “你有可以悄无声息的把小舞气息散发出去么？”

    古月嘴角露出淡淡的笑容。点了点头，“他果然能够看穿这只小兔子的本体，只不过他想干什么？”

    陌凡眼神一亮，他就是想试一试，没有想到古月真的能够做到，陌凡估算了一番马红俊吸收魂环的时间，根据正常的魂环吸收一般会在半个时辰左右。

    距离马红俊吸收魂环到现在已经接近半个时辰，那就代表着马红俊魂环吸收应该已经接近尾声，陌凡也果断再次给古月传音。

    “那你现在帮我把她的气息散发出去，散发的越远越好。”

    陌凡朝着古月眼神示意了一番，古月双眸一闭，与此同时，星斗大森林最深处，一道暗芒没入大地，小舞的气息顿时悄无声息的散开。

    同样是星斗大森林最深处，一道如同山岳般地壮硕黑色身影，激动的朝着陌凡等人的位置看去，伴随一声兴奋的仰天大吼。

    这山岳一般却如同鬼魅一般的化作一道黑影朝着陌凡等人方向而去，一路上比没有发什么太大的动静。

    陌凡朝着古月再次询问，“怎么样？”

    古月点了点头表示已经成功。

    而一旁的马红俊也终于苏醒。

    马红俊长出口气。终于缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那火红色火焰化作暗红之色，狂暴邪恶的气息弥漫。

    三个魂环从马红俊脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色地魂环彰显出它本身地强大，马红俊也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。

    十二岁，三十一级魂尊马红俊。

    马红俊上一秒才刚刚松了一口气，随着暗红色的火焰不断升腾，他仿佛极为痛苦一般的紧紧捂着自己的胸口。双眸泛红。

    “这是？！”陌凡一愣，没有想到马红俊吸收个魂环竟然触动到了他体内的虚。

    弗兰德神色也是一变，他以为是马红俊又要陷入到武魂的狂暴，连忙出声提醒，“红俊，立马收回武魂。”

    “院……院长……我！嗯！！！”马红俊神色痛苦的低吼，下一秒，马红俊全身火红的火焰化为不再是暗红，而是化作妖艳的桃红色。

    弗兰德神色一变，反应再慢也看出此刻的马红俊的情况似乎和前天戴沐白的状况类似。

    “陌凡，马红俊的情况是怎么回事？”弗兰德目光顿时转向陌凡。

    一时间所有人的目光都集中在了陌凡的身上，有的疑惑，有的幸灾乐祸。

    “虚的力量反扑导致的武魂暴走而已，我以前不是也出现过么？没必要那么紧张，等他战胜虚之后，掌控虚的力量之后，这种情况就不会出现了。现在让它发泄发泄，然后揍一顿就老实了。”

    陌凡摆了摆手，做出一副放心的样子。

    就在两人说话之时，马红俊那桃红色的火焰逐渐凝聚内卷，然后化为参杂着桃红色花纹的白色骨质物。妖艳的桃红色花纹普通一朵朵绽开的火焰花朵。

    “胖子，虚只是你体内的一股力量，你要自信，不要放弃，他就不能把你怎么样。”

    看着马红俊那挣扎的模样，陌凡也开口提醒，可谁曾想到陌凡这一提醒，马红俊那狂暴的气息顿时冲天，马红俊彻底虚化……

