
　　——

　　月光缓过一阵后，重新起身，附近她大概逛过了，都没什么吃的。

　　不然，她也不至于要去尝试一下死亡变异鲨的肉。

　　为今之计，只有先离开这里，去到更加繁荣兴旺的地带。

　　月光抬头望天，有一处地方上空魔气浓郁，灰沉沉的一片。

　　魔气代表丧尸。

　　也就意味着那里人多，应当是个更繁荣的地带。

　　月光参考着人类会吸引丧尸的特点，猜测那边人类数量多。

　　思及此处，她抬脚往魔气浓郁的地方走。

　　只是，走路到底有点慢，所以在半路上，她看见一辆飞快移动的车辆时，果断决定搭一趟顺风车。

　　月光利落翻身上了车，当然，只是扒着车尾，她藏匿起气息，好叫车上的人不发现自己。天籁小说网

　　陆冷等人回到基地后，没过多久，他们遇见“杀马特”小姐姐的事情就传开了。

　　又是小姐姐消灭一众虎蛇帮的人，于水深火热中解救了运输变异鲨的小队。

　　魏朝禹作为小灵通，掌握了第一手消息。

　　尤其是，他分享完小姐姐上午光荣战绩，李峥嵘他们顿感和魏朝禹有了共同话题，毫不夹私的把遇见小姐姐后的每一帧情景都仔细说了一遍。

　　还包括陆冷尝试招揽人才，小姐姐完全没有搭理。

　　全程高冷，一句话不说。

　　后面这消息，不知道怎么的，越传越厉害，到最后竟然演变成了陆冷首次搭讪小姐姐，而惨遭拒绝。

　　还有更多的版本。

　　例如陆队长对小姐姐一见倾心，上前问联系方式，欲把人拐回来，结果遭遇白眼。

　　甚至小姐姐扛着一把大刀，直接要和陆队长干架。

　　黎明小队的核心队员听到这些惊世骇俗消息的时候，一个个只觉得瞎编乱造。

　　但又耐不住性子去找陆冷求证。

　　例如，不知情的崇岛和傅辙。

　　他们清楚陆冷的做派，原本不信，但顾清舟在一旁吹耳风，说到这些事的时候，笑得跟个狐狸一样。

　　两人还真就问了陆冷这事的具体情况。

　　陆冷沉着脸，只觉得大家闲的没事儿干了，瞬间吩咐下去，黎明小队的人每天领两个任务，完成才归队回来。

　　崇岛和傅辙听闻了事情的真相，也觉得好笑。

　　被加任务的黎明小队，后悔自己八卦太多。

　　尤其是魏朝禹和李峥嵘两个起头的。

　　傍晚的时候，魏朝禹死皮赖脸的找陆冷求情，林普普等人都在。

　　“我和普普和队长都接触过小姐姐了，也都没说过话，小姐姐估计性格就那样高冷的。”

　　魏朝禹坐在椅子上，笑嘻嘻地挑起话题。

　　“普普你说是吧？”

　　“嗯嗯，对的。”

　　林普普头也不抬的回答，眼睛一眨不眨的盯着顾清舟，用手机玩单机游戏。

　　他们现在的通讯器就是手机，简单来说是改良版的手机，不是通过网络信号传递信息，是调制同一频率，接受讯息。

　　除了没以前花样繁多，但在有电的情况下还是能够玩玩单机游戏。

　　一旁的傅辙听完后，勾唇笑着说自己的猜测：“按你们这么说，这神秘小姐姐会不会是个哑巴？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第16章：流言免费阅读。https://xs.23sk.com 