    第200章：凄惨的成昆（7更求订阅！）

    “芷若，一剑将这魔教贼子杀了！”

    灭绝师太的话语，却让周芷若脑海中闪过一道九天雷霆，脸色变得煞白，张无忌则瞳孔一缩，满脸震惊，明教众人隐隐焦急，最开心的莫过于宋青书。

    周芷若神色慌乱的看着面前的张无忌，真不知如何是好，对面是自己暗恋的情郎，另一个是对自己有养育之恩，倍加疼爱的师傅，她真的不想选择。

    然而，灭绝却不依不挠，不断的警示周芷若，后者在痛苦的挣扎中，最终握起长剑，朝着张无忌胸膛上刺去。

    张无忌的大脑仿佛停止思考，连躲闪的动作都没有，面若死灰，他不敢相信，朝思暮想的周芷若，居然会因为灭绝几句话，而对他刀尖相向。

    “噗嗤！”

    鲜血顺着伤口流淌而出，周芷若的长剑直接刺入张无忌的胸膛中，眼中满是痛苦道：“对不起，师命难违。”

    锥心刺骨的疼痛让张无忌回过神来，看向周芷若的神情也变得复杂，浑身一震，一股强劲的力量将周芷若连人带剑一起震飞出去。

    灭绝满意点头，连忙揽住周芷若的细腰，替她化解极强的冲击力，带着她安然落地，随后发现，战场中央的张无忌气色正常，眼中满是震惊。

    “好一个魔教贼子，胸口中一剑居然还跟没事人一样，我倒是小瞧了你。”

    其实，这一剑对于张无忌来说只能算是小伤，今日清晨，他九阳真经略有小成，防御力更胜一筹，又有杨逍传给他的乾坤大挪移。

    好在他刚才回过神来，连忙调动浑厚内力抵御刚才那一剑，否则伤及内脏，就算身怀神功，也难逃死路一条。

    就在这时，殷天正在也忍不住，张无忌可是他的亲外孙，径直走上前来一脸担忧道：“无忌，伤势怎么样，快让我看看。”

    “外公，我没事。”

    听到殷天正的话语，殷梨亭瞳孔一缩，神色震惊道：“无忌，你真是五哥的儿子。”

    身旁的宋远桥也难以置信，厉声道：“你真是我那无忌侄儿，你父亲身为顶天立地的男儿，你怎能站在魔教的阵营中！”

    宋远桥话语刚落，俞莲舟身形便爆射而出，一剑刺向张无忌：“既然你走上歪路，作为你二叔，我有必要将你带回正道，否则对不起五弟在天之灵。”

    张无忌调动浑厚内力，乾坤大挪移发动，巧妙的避开俞莲舟的武当剑法，随后又是一掌将他拍飞出去。

    倒飞中的俞莲舟，连忙将长剑插入底下，以此来减少推力，稳稳落地后，难以置信的望着张无忌，震惊的同时，更多的是悲哀。

    自己五弟的儿子，如此天赋异凛，拥有如此武功，居然投靠于魔教。

    白眉鹰王殷天正听着武当派的谩骂声，不由大怒道：“你们有什么资格职责我的外孙，又有什么资格谈及他父母，别忘了，他的父母都是被所谓的正派给逼死的！”

    青翼蝠王身形飘然而来，笑道：“没错，你们自称名门正派，手段却阴险歹毒，灭绝老贼尼更是不可理喻，看自己徒儿和无忌生有情愫，居然用这种手段将他袭伤。”

    圣火坛上，杨逍冷笑道：“这些正派就是道貌岸然，他们的阴险狠辣真是让人大开眼见，把成昆给我带出来。”

    杨逍话语刚落，明教弟子便将祭坛后方，浑身绑满锁链的成昆带了上来，此时的成昆鼻青脸肿，嘴角还挂着血痕，脸色煞白，别提多惨了。

    其实，成昆心中也恨极了，他的计划万无一失，原本只要解决明教高层，然后炸毁光明顶就行了。

    可谁知道，突然冒出来一个无名小子曾阿牛，将他的计划全部破坏，还使他身负重伤，无奈之下仓皇逃遁。

    当他逃入光明顶密道后，心情顿时松弛下来，因为密道中就是他的天下，可当他原路回到密室的石门口，准备开启石门的时候，却彻底懵逼了。

    因为墙上开启石门的唯一机关，居然坏了。

    后有明教追兵，面前的石门又打不开，当时的成昆完全处于绝望状态，他不是傻子，好好的机关绝不可能坏，肯定是人为造成。

    成昆不断的思考，到底是谁想要铲除他。

    各大门派的弟子被他排除在外，毕竟他的身份隐藏的非常深，正派绝不可能发现，唯一知道自己身份，又有能力害他的，只有郡主赵敏！

    成昆恨得的脑瓜子都快掉在地上，一失足成千古恨，他一而再再而三的提防，却依旧失算，栽在了赵敏那黄毛丫头手中。

    最后，成昆抱着最后的希望，打算拼杀出一条血路，结果可想而知。

    他身负重伤，根本不是张无忌的对手，最终被擒，还被穿了琵琶骨，震断经脉，修炼了一辈子的武功付之东流，彻彻底底的成为了废人，这一切都是败赵敏所赐。

    成昆当众被明教弟子拖出，各派的目光都落在了少林派空闻大师身上，半路消失的少林圆真大师，为何会出现在明教，而且如此凄惨。

    空闻看到成昆的第一眼，心中有些困惑，同时也有种不好的预感：“阿弥陀佛，尔等奸贼，居然敢如此待我少林圆真，当真可恶至极。”

    韦一笑摆摆手笑道：“你个老秃驴，说话简直不分青红皂白，还说什么名门正派，我看就是藏污纳垢之地，我们是魔教，你们少林又是什么？”

    空闻瞥了眼跪在对面的圆真，十指合一，口宣佛号：“阿弥陀佛，我不知施主此话何意。”

    “既然你不明白，那就由我将事情的来龙去脉说个清楚，此人法号圆真，本名成昆，当真是最大的奸贼，他干尽了诸般坏事，伪装的面具却一点没有撕破，依然能呼风唤雨，掌握局面，此人实在是可怕。”

    接着，杨逍便将成昆如何忍辱负重，投靠朝廷，费尽心机，布下奇谋毒计，灭谢逊全家老小，深谋远虑，一手策划了围攻光明顶事件全部给抖了出来。

    当说有人听完杨逍的叙述，纷纷震惊的不能自已，在他们这些侠客眼中，少林派的高僧都是慈悲为怀，普渡众生，可是成昆的存在，却颠覆了他们心中的想法。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。