    柴犇严肃的道：“我再问你一句，有把握吗？你可要想清楚了在回答我。”

    “这种事情一旦出问题，你的一生就完了。你有大好的前程，没必要冒这个险。”

    卢壑也陷入了沉思，表情变换不停，显然内心也在挣扎。

    这一刻他回想了很多东西，父母妻子，还有襁褓中的孩子。

    然后又浮现出一张张鲜活的面孔，想到了忆苦思甜时候他们哭泣的声音，想到了他们拼命干活时的样子。

    想到了他们得到一句夸奖就高兴许久的笑容，想到了……

    慢慢的他的表情变得坚定起来：“我想好了，我愿意相信他们。人心都是肉长的，我相信他们不会辜负了唐国对他们的好。”

    柴犇露出欣慰的表情，起身来到他面前，拍了拍他的肩膀说道：

    “好，作为一个军人最重要就是担当和胸怀，这里两种东西你都具备了，将来你的成就一定会远远超过我们。”

    卢壑不好意思的道：“您过奖了，我就是觉得他们信任我，我也不应该让他们失望。”

    柴犇道：“好了不用解释，我知道。从现在开始你就是营长了，抽空去枢密院把手续给办了。”

    “降兵这里哪些人可以招募哪些人不行，你最了解，自己决定就好，但切记不可强迫一切自愿。”

    卢壑郑重的道：“属下明白。”

    然后他笑着道：“今天刚好狩猎到几头鹿，我这就让人烤上，您也别嫌弃简陋。”

    柴犇摆摆手道：“给你开玩笑呢，你还当真了。我天生劳碌命，枢密院还一大摊子事儿等我去做呢，可没空在这里吃你的鹿肉。”

    卢壑马上说道：“那我让人送一头到您府上，给几位夫人和小娘子小郎君吃。”

    柴犇道：“算了，我还是自己带回去吧。你送万一被御史台的人看见，明天少不了被弹劾，现在不比当年喽。”

    卢壑赔笑没敢接这话茬。

    柴犇是元老中的元老，和大王、王后私交特别好，就算当面抱怨大王也不会说什么，但他们不行。

    让人把宰好的鹿肉装起来交给柴犇的亲卫，又把他送出工地之外。

    等人走远了卢壑才兴奋的原地蹦了好几下，不是元老十八岁提营长，还是大王亲自开口，他是唯一一个，怎么能不高兴。

    然后就是感激，看向王宫的方向眼神里充满了狂热。

    只有和大王亲自接触过才能知道他的伟大。

    以前他只是感激大王给他们提供了这么好的生活，加入刘猛麾下之后，有几次去搞秘密实验他也被抽调过去。

    亲自见到了唐王文易。

    文易还趁着休息时间给他们讲课。

    主要讲的是军队为什么存在，又为什么而战。

    他第一次知道了人民这个词，第一次知道了军队来自于人民，目的是保家卫国守护人民。

    那时候他才真正理解，为什么唐军的军纪那么严格，为什么其他军队都可以劫掠百姓而唐国的军队不可以。

    因为他们是人民军队。

    从那之后，他就从一个感激国王的普通百姓，变成了文易的狂热信徒。

    不只是他，还有很多和他类似的人……

    后来文易还和他说了一句话，回去之后他高兴的几宿没睡着。

    大王比想象中的还要年轻，还要和善，没有一点架子，懂的东西多，为民着想……

    他第一次觉得自己的词汇量太少了，居然想不到合适的赞美词。

    如果柴犇知道了他的想法，一定会说，小伙子你还是太年轻了，这才哪到哪啊。

    知道当年南行的这一路上我们听了多少演讲吗？说出来怕不是要吓死你哦。

    那时候要不是大王嘴皮子利索能把死人给说活了，你以为我们能坚持到岭南？

    要不然你以为我们是怎么在逃难路上，把两千多人变成五千五百人的？那三千多人是怎么来的知道不？

    你以为咱们王后娘娘堂堂士族大小姐，怎么愿意加入我们，并成为娘娘的？

    兴奋过后，卢壑重新让自己冷静下来，然后装作若无其事的返回工地，把所有人都召集到一起宣布了这个消息：

    “……大王仁慈，知道你们有悔过之意，所以同意你们中表现较好的一部分参加唐军……”

    一众降兵面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。

    唐军会要他们？

    有人大着胆子问道：“卢连长，你没骗我们吧？”

    卢壑说道：“骗你们做什么……刚才骑马过来的那一群人你们看到没有？就是我唐国枢密使，三军统帅。”

    “他刚才过来就是亲自传达大王的命令的，你以为他老人家没事儿闲得慌拿你们开玩笑啊？别给自己脸上贴金，你们不配。”

    “呵呵……”众人非但没有生气，反而都笑了起来。

    接触这么久他们也知道这位卢连长腹黑喜欢开玩笑，并不是真的侮辱他们。

    “但是……”卢壑脸色一变，厉声道：“我有一言要警告你们，要么就不要加入，改造结束你们还可以当一个普通百姓，娶妻生子。”

    “若加入我军之后敢有叛逆之举，就别怪我不客气。我会让你们求生不得求死不能，还会报复你们在高句丽的家人。”

    “我的手段你们是见识过的，说到做到。”

    降兵情不自禁的打了个哆嗦，他们可是亲眼见过卢壑是如何把活人逼疯的，这一幕是许多人一生的噩梦。

    想到后果，他们心中的兴奋顿时就消退了许多，开始思考要不要加入。

    但有些人态度坚决，就是要加入。

    卢壑说道：“不要着急，你们的劳改还没有结束，就算想加入也不行。这些天好好的想清楚，等劳改结束再告诉我答案。”

    “现在，继续去干活。”

    ……

    另一边送走柴犇之后文易也非常开心，又多了一个年轻的人才，唐国强盛有望啊。

    又把那份报告看了一遍，才郑重的放在一个单独的架子上。

    这上面放的全是比较出色的年轻人的资料，说一句是唐国的未来不为过。

    又处理了一些政务，见天色不早就返回了后宫。

