    天都市。

    剑卡师协会。

    在陆鸣的引导下，‘第一届外卖定制培训会议’完美召开，导师：小白，辅助讲师：小小白……

    台下。

    数十名弟子正襟危坐。

    首先，由小白传授每一个弟子，关于卡灵的教育、引导。

    “记住！”

    “卡灵也是分不同种类，不同性格。”

    “太皮实的卡灵不听话了怎么办？”

    “打一顿就好了。”

    “比如——小小剑。”

    小白很认真说道。

    小小剑：？？？

    跟我有啥关系？

    “有些卡灵呢，又很乖巧听话，这种就要细心教导。”

    “比如——”

    “小小白。”

    “现在。”

    “每个人先汇报自己的卡灵名称，进行登记。”

    小白嘱咐道。

    “我家卡灵形似禽类，就叫小小??。”

    “我家卡灵是圆形的，就叫小小??。”

    “我家卡灵像是海洋生物，就叫小小??。”

    ……

    弟子们纷纷登记。

    小白这边的进展非常顺利。

    而此时。

    小小白则是教导每一个卡灵，学会如何识字、看地图、如何按照导航认路，顺利送到地点又返回剑卡师协会。

    嗡——

    嗡——

    小小白身上不断闪烁着微光。

    嗡——

    嗡——

    台下的几十张原卡也附和的闪烁着微光。

    嗯……

    看着模样，都学会了？

    “还挺聪明。”

    小小剑感慨万千。

    这一批剑灵的质量比上一批强多了，小小雷小小蛇那几个小王八蛋还没学会基础，就想推倒老师了……

    简直混账！

    “哦，对了。”

    小小剑回过神来，凑过去说道，“小小白，把这个里面的东西，也加入到新卡培养体系之中吧。”

    ？

    小小白看了一眼。

    嗯……

    伦理教育。

    ？？？

    原卡为什么要学习伦理教育？

    “咳。”

    小小剑咳嗽一声，“要让他们知道辈分的区别，人类无数年来养成的伦理文化值得学习，尤其是这里……”

    小小剑在上面画个圈。

    嗯……

    伦理道德——师生恋是不允许的。

    “……”

    小小白沉默。

    “行吧？”

    “我觉得不仅仅新卡要管，老卡也要管理！所以，我希望出一个新政策——禁制卡灵师生恋！”

    小小剑有些忐忑的说道。

    “……”

    小小白顿了顿，看了小小剑一眼，似乎有些明白小小剑的意思了，然后很干脆利索的把这个加到了新卡培养体系中，也同意了新政策的发布！

    ！！！

    小小剑顿时激动的颤抖。

    成了！

    成了有木有！

    小小白之前可是都不正眼看他的！

    你瞅瞅！

    现在居然听他的话，把这些内容加到新卡培训中了，哈哈，这么说，以后再也不用担心这些该死的情敌了！

    嗯……

    这么想……

    嘶——

    小小白或许对自己也有意思？

    想到这里。

    小小剑顿时傻乎乎的笑起来。

    ？？？

    陆鸣有些奇怪的看着小小剑在天上歪歪扭扭，一路撞墙一样的飞回来，开心的像个二傻子。

    “你吃什么不干净东西了？”

    陆鸣很担心。

    “没。”

    小小剑很开心的分享了自己的快乐，“我觉得现在有希望了！用不了多久，我就可以双卡双待了！”

    “……”

    陆鸣沉默许久，同情的看着它。

    “？？？”

    小小剑不爽了，“你啥意思？”

    “你居然发布了不允许卡灵师生恋的政策！”

    陆鸣惊叹。

    “不行么？”

    小小剑撇嘴。

    就是为了让这些卡灵老老实实！

    哼！

    有了这个政策，小小雷小小蛇那几个混蛋学生，也不会天天粘着小小白不放了！小小白就是自己的！

    学生，就要有学生的样子！

    “那个……”

    陆鸣叹口气，“你有没有想过一个问题。”

    “啥？”

    小小剑抬起头。

    “小小白是谁教的……”

    陆鸣说道。

    “小小白？”

    小小剑疑惑了一下，然后猛然想起了，在最初，在清明市那个店铺的时候，是他手把手教小小白学会的……

    等等！

    雾草！

    小小剑脸都绿了。

    “我……算小小白半个师父？”

    小小剑一脸懵逼。

    咖喱娘的！

    难怪小小白刚才同意的那么干脆！

    “节哀。”

    陆鸣拍拍它。

    可怜的家伙，自己把自己送上了绝路。小小白本来就嫌你天天骚扰它，现在可好了，当场自裁可还行？

    “不行！”

    “不能发布这个政策！”

    小小剑一声哀嚎，化作一抹流氓冲向会议室。

    啧啧。

    可怜的家伙……

    陆鸣感慨一声。

    然后。

    又将目光放回到外卖之上，刚才李昊然已经跟几个外卖公司达成了合作，暂时为他们开放了接口。

    嗯……

    首次外卖测试开始！

    叮——

    通讯仪震动。

    一个外卖单子到位，直接在光幕上显示出来。

    ————

    剩余时间：三十分钟（加急）。

    取单地址：协合区撒尿猪丸专卖店。

    送货地址：难风区双斜大厦八楼的二路汽车站台。

    本单难度：五星，距离极远，时间很短，需超高速选手接单。

    本单价格：两千元。

    联系方式：……

    ……

    ————

    这什么鬼单子？

    陆鸣扫了一眼，就在他还在思考为什么二路汽车能停在八楼为什么你们跟刀郎一个毛病的时候……

    叮——

    任务已接收。

    一个卡灵已经化作一抹流光冲了出去！

    ？？？

    陆鸣惊了。

    这玩意不需要想一下吗？

    小白刚才的培训，讲的就是这个，看到单子的第一瞬间！你要在导航地图上确认两个位置，保证自己能在时间内送到再接受！

    绝对不能盲目接单！

    然后……

    他就看到其他卡灵嗡嗡冒光。

    根据翻译，大体都是很遗憾没有抢到这个单子……

    至于计算？

    哦。

    那不是一瞬间的事情么？

    →_→

    “他们都能秒算完成？”

    陆鸣惊奇。

    “嗯呐。”

    小白点点头，“刚才我问过小小白了呢，它们说，卡灵天生运算强大，这些东西都是基本操作呢。”

    “是么？”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    呵呵呵呵……

    看来某个剑灵最近又皮痒了……

    而这时。

    叮——

    第二个订单出现。

    很快。

    一连串的外卖订单出现，卡灵们纷纷出动，数十个卡灵严格的按照导航的标识，在空中飞行！在不需要载人，不需要修炼者御卡飞行的基础上，原卡们的速度，也快到了一个令人发指的地步！

    仅仅八分钟。

    那个标注三十分钟的加急外卖完成！

    小小鸡回归！

    是的。

    这就是原卡的优势！

    根本不需要返程，当订单完成的一瞬间，主人可以召回原卡，只要心念一动，原卡就会直接回归！！！

    节省了大半时间！

    嗯……

    八分钟。

    两千元到手！

    “这也可以？！”

    所有人惊了。

    这速度……

    这价格……

    所有弟子眼睛都红了。

    身为六星，他们也接到过好几万的任务，但是从来没有哪个任务像现在这么轻松，这么高性价比！

    甚至——

    自己什么都不用干！

    自己的原卡就可以自己完成！！！

    这……

    所有人心动。

    短短两个消失，每张卡金额已经破万！

    是的。

    仅仅中午两个小时！

    所有卡灵收入已经破万！

    见鬼！

    这什么速度？！

    那位每天晚上女装给大佬们嘤嘤嘤嘤的弟子泪目，早知道这样，老子辛辛苦苦卖萌图个啥？！

    那位每天初入粉色区域瘦了十几圈的弟子也是扎心。

    当然。

    这些也是次要的。

    最重要的是，飞行仅仅消耗能量，而且伴随着长时间的训练和飞行，原卡们的强度似乎也在隐约提升……

    是的。

    这也是一种修炼方式——挣钱、修炼一体化！

    而作为主人的剑卡师，只需要安心休息，睡睡觉、咸咸鱼，顺便把自己的精力放在研究技能上就足够了！

    ？？？

    弟子们惊了。

    难怪剑卡师竟如此强大！

    是的。

    你一天只有二十四个小时，你需要考虑修炼、钻研能力、赚钱、资源等多方面的均衡，慢慢提升！

    而剑卡师呢？

    嗯……

    你可以二十四小时都用来钻研能力，其他的交给原卡就可以了！原卡甚至可以做到的比你更优秀！

    如何能不强？！

    或许……

    这才是剑卡师的最强大之处！

    这一刻。

    弟子们纷纷为自己加入剑卡师而自豪，他们已经能想象得到，自己会拥有一个怎样美好的未来！

    只是。

    就在这时。

    一个外卖出事儿，因为被人强行拦截，原卡只能消失返回，外卖就失踪了，让人很是愤怒。

    “模样记录了么？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    小小剑点点头。

    那个原卡已经和它意识交流过了，也有了图像。他们网上查了一下，竟然是当地大鸟协会的！

    也就是——

    那个真正送外卖的召唤师协会大鸟分会！

    “已经开始竞争了么？”

    陆鸣眉头紧皱。

    他原以为至少过几天人家才会对他们下手呢！

    这件事……

    有些麻烦。

    大鸟协会这个抢了他们东西的家伙可以回头收拾，但是他们这单生意只能失败！今天也不太好送了！

    如果他们都出来拦截……

    陆鸣陷入沉思。

    毕竟。

    刚给弟子们找了一个好工作，不能就这么放起了！

    许久。

    陆鸣忽然抬起头，看向弟子们，“你们觉得现在挣钱快吗？”

    “快！”

    弟子们纷纷点头。

    “那么……”

    陆鸣微微一笑，“想不想更快？”

    “啊？”

    弟子们一脸茫然，“这玩意还能更快。”

    “当然。”

    陆鸣微微一笑。

    ……

    而此时。

    召唤师协会大鸟分会。

    一名发量稀少的中年人神色肃然，看着手中的单子，又摸摸胯下的大鸟，眼神中掠过一丝疑惑。

    这数据……

    不太对劲。

    “呱！”

    “呱！”

    大鸟叫了两声。

    “不是。”

    中年人摇摇头，头顶被两侧头发遮住的区域，露出一片高原。

    “有新的势力入场了。”

    他冷冷的说道。

    “哼！”

    “自从上次灭了撑死了和姐团两大势力之后，已经很久没人跟我们大鸟协会抢生意了……”

    “呱。”

    他胯下的大鸟附和的吐个泡沫。

    “走！”

    “让我们看看，什么人敢插手进来！”

    他冷笑一声。

    刷！

    大鸟展翅飞起。

    他们飞入高空，总览整个天都市，双目中涌动可怕的能量，在空中的一个个修炼者身上扫过。

    然而。

    让他惊奇的是，并未发现有什么势力送餐。

    奇怪……

    他看着明显少了一部分的订单，干脆去一些必经之地等待，终于，在十分钟后，看到了一抹流光……

    刷！

    寒光闪过。

    他扫了一眼，顿时瞳孔收缩。

    那里。

    一盒酸辣粉在空中高速穿梭……

    是的。

    酸辣粉自己在飞！

    ？？？

    人呢？！

    中年人惊了，这什么鬼？难道是传说中的五鬼搬运术？那玩意不是封建迷信么！

    好在，在酸辣粉从眼前路过的时候，他终于看到了酸辣粉的包装盒下面，一个巴掌大小的卡牌在闪烁微光。

    果然……

    有东西。

    “拦住！”

    他瞬间冲过去，一把抓过外卖。

    刷！

    那张卡牌竟瞬间消失了！

    没了？

    中年人看着手中的酸辣粉一脸茫然，他原以为可以从那张卡牌上找到一些线索，没想到竟然会自从消失！

    这……

    无人送餐么？

    中年人眉头紧皱。

    无人送餐，这种方式他们尝试过，但是吧……

    问题很大。

    因为这年头愿意送餐的人都是大手笔，人工费比食物还贵，自然要的也是最好的服务和体验！

    但是无人送餐做不到！

    他们大鸟协会曾经尝试让大鸟自己去送餐。

    嗯……

    30%的食物半路都被大鸟吃了。

    一些规矩严格训练比较好的大鸟，倒是送到了，但是不久之后，就有人开始半路捕捉大鸟为生……

    ？？？

    他们能怎么办？

    他们也很绝望啊！

    然后……

    只能放弃了大鸟无人送餐这个诱人的想法，没想到，现在惊人还有其他势力，尝试着他们曾经失败的方式。

    “呵呵。”

    中年人看了看手中的酸辣粉。

    你看，这不是就失败了？！

    可笑！

    区区一个卡牌，带着外卖……

    没人看守！

    没人保护！

    那不就是大写的‘快来抢我啊！’么？

    这种问题都不考虑就敢无人送餐？太幼稚了！没法解决安全问题，就永远无法使用无人送餐。

    中年人摇摇头，顺手准备将手中的酸辣粉扔掉。

    然后……

    就看到一个小东西闪烁微光。

    刷！

    一层光幕浮现——“您好，您的形象和行为已被记录，请将外卖物品送到指定地点，并将该物品送回剑卡师协会，期间出现的一切损失将由您承担，否则我们将报警并起诉您的抢劫行为。”

    ？？？

    中年人愣是半天没回过神来。

    哎？

    他看着手中的酸辣粉一脸懵逼，哦，难怪这么放心……

    只是。

    这样可行吗？

    他带着疑惑将外卖送到某洞府。

    “我刚才接到通知，我的外卖易手到了你手中，报上你的身份。”

    客户淡漠的说道。

    “大鸟协会副会长……”

    中年人说道。

    “哦？”

    客户查了一下，身份没问题，又看了看外卖，没柴过，“嗯，东西给我吧，以后不要乱拿别人东西。”

    啪！

    洞府的大门轰然关闭。

    中年人：“……”

    直到这个时候，他才意识到发生了什么，他，大鸟协会副会长，居然帮助一个卡牌，完成了一旦生意！！！

    见鬼！

    他分明是来调查的！

    不过……

    倒也不是没有收获。

    “剑卡师协会么？”

    中年人沉思。

    刷！

    他翻开通讯仪，清晰的看到上面外卖的订单在不断消失。

    剑卡师协会的单子竟然占据了足足20%！

    一个很恐怖的数字！

    这意味着，就算是高峰期，他们的市场也被蚕食了这么多！如果清闲的时候，这个数据可能会更多！

    “奇怪。”

    中年人眉头紧皱。

    他倒是听过这个协会，剑卡师协会不是人数很少么？就算是一人一张卡，也不可能抢那么多生意啊！

    速度快……

    速度快又如何？！

    天都市的订单何止数千！

    他们大鸟协会都得大规模出动才能完成！

    几十个人？

    不可能的！

    然而。

    就在这个时候，他看到刚刚看过的协会内部群一直处于9999+的状态，所以好奇的打开一看，顿时方了。

    “我在外面发现一张卡……”

    “我也看到了，居然带着一根腊肠飞！”

    “我在我的区域发现四次，也拦截了四次，不过每次都会消失，只能帮助它们把外卖送到……”

    “我也是，我那会不小心吃了，还得买一份送过去哎哎！”

    “+1！”

    “我没理会他，然后被通缉了……现在执法者再抓我呢。”

    “？？？”

    大鸟协会的弟子们纷纷吐槽。

    然后……

    也就这个时候。

    中年人这才是订单量骤减的根本原因：他们这几千号人，一小半都曾发现了卡牌，然后拦截下来帮人家送过外卖……

    ？？？

    这什么套路？！

    还有……

    他琢磨了一下，剑卡师的人数，以及他们大鸟协会送餐员的人数，怎么可能这么多人都遇到卡牌？！

    于是。

    他带着疑惑去了剑卡师协会附近，研究了一下，然后惊奇的发现……

    这狗日的卡牌，带着外卖，就是冲着外卖员附近飞的！！！

    它就是故意让你看到！

    让你感觉奇怪！让你抓到！然后帮助它送餐！这样它可以短时间内快速回去，再接一单，再找下一个外卖员！

    ？？？

    你们是什么魔鬼？！

    ……

