
　　在丽娜和星古聊天的时候，林克偷偷用传音告诉大古——

　　[大古前辈，这里的怪兽已经被我和星古消灭了。]

　　“什么？”

　　大古一惊。

　　“怎么了，大古？”崛井和新城奇怪地看向大古。天籁小说网

　　大古尴尬，“啊，没什么，我是说，好奇怪啊，从刚才开始，这里的磁场反应就消失了。”

　　崛井也是疑惑地看着自己手上的仪器，“是啊，奇怪了，是机器出现问题了吗？还是说……”

　　嘀嘀嘀……

　　通讯声忽然响起来，野瑞的声音从通讯机中传来——

　　“不久前在太平洋的一座无人岛屿检测到了和K209区一模一样的磁场反应，刚刚我用卫星查看了一下，发现海岛上似乎发生了激烈的战斗。”

　　“总之，你们都先回来吧。”这是居间恵的声音，“导致磁场出现怪异反应的主人可能已经被消灭了。”

　　崛井几人都是一脸的纳闷疑惑。

　　“怎么就被消灭了？”新城纳闷地问道。

　　崛井道：“被消灭了就好，我就说我制造出来的仪器怎么可能会坏掉嘛。”

　　宗方道：“好了，我们回去吧。”

　　丽娜不舍地向星古道别，“星古再见！姐姐先走了哦。”

　　“再见，丽娜阿姨！”

　　“小鬼头，说了让你叫姐姐啊。”

　　“那你不是要叫我的大古爸爸做叔叔了？”

　　“额……”

　　“好了，丽娜赶紧回基地了。”

　　一脸尴尬的丽娜被宗方叫走了。

　　大古最后离开的，临走前问了一声，“那座海岛上的战斗是你们和怪兽战斗的？”

　　林克点点头。

　　大古笑了笑，“行，我知道了，那我先离开了。”

　　“大古爸爸再见。”

　　“哦，对了，今晚我可能不回去了。”

　　“知道了。”

　　……

　　大古一行人回到了胜利队的海上基地。

　　野瑞调出画面——上面是一座海岛的图像，随着野瑞不断放大，众人看到海岛上一片狼藉，简直就像是一群巨大的生物在上面发生了群殴。

　　“从画面可以看出，这座海岛发生了非常剧烈的战斗，从那些凌乱的脚印来看，似乎是奥特曼和怪兽在上面进行了战斗，只是……奥特曼的数量好像很多？”

　　野瑞将自己对海岛画面的分析告知众人。

　　丽娜疑惑道：“很多奥特曼？可是……地球不是只有赛罗奥特曼和迪迦奥特曼吗？”

　　居间恵点头，“但从画面中可以看出，当时在海岛上战斗的，不止一个奥特曼，如果只是一个奥特曼不应该留下这么多的脚印才是。”

　　顿了顿，居间恵看向崛井和大古，吩咐道：“辛苦你们两个，到这座海岛上进行一下调查，当时野瑞还觉察到了海岛上的磁场异常，那异常的磁场反应和K209地区的一模一样。”

　　崛井和大古对视一眼，点点头。

　　“明白。”

　　“我们这就出发！”

　　……

　　崛井和大古开着胜利飞燕号来到海岛上，还未降落，两人就从上空俯瞰了整座岛屿，看到上面一片狼藉，崛井感慨道：

　　“看起来发生了十分激烈的战斗，很难想象，如果这样的战斗发生在人类的城市，会造成多大的损失啊。”

　　“是啊……”

　　“好了，我们降落吧。”

　　崛井说着，和大古一起操纵着飞燕号在一处宽阔的沙滩上降落。

　　等飞燕号停稳，两人从上面下来。

　　“哇，这些脚印还真是大，我看看……在同一时间，脚印出现了不同的站位，可以肯定了，这座海岛上，嗯……起码出现了不下十个的奥特曼。”

　　崛井不愧是胜利队里的发明家和科学家，观察就是仔细，一下飞燕号，他就对周围的脚印进行了分析和探测，得出了一个科学的结论。

　　大古愣然，“十多个奥特曼？”

　　真是怎么做到的？

　　大古心里疑惑，他敢肯定，是真和星古打败了怪兽，但是这些脚印崛井也没有说错，这里肯定出现了很多奥特曼。

　　“等等……”

　　崛井忽然皱眉仔细地测量这些脚印，“这些脚印似乎是同一个奥特曼的，怎么可能呢？一个奥特曼怎么会同时间出现这么多不同位置的站位？”

　　大古猜测道：“会不会是奥特曼的能力，比如分出很多个一模一样的分身？”

　　崛井若有所思，“很有可能。我们再到前方看看，那边好像发生了剧烈的爆炸。”

　　大古和崛井来到一个巨坑的旁边。

　　突然，崛井蹲下身子，戴起手套捡起一块黑乎乎的物质，“这是怪兽的组织吗？我的仪器在这里检测到了和之前一模一样的磁场反应，我看看……”

　　大古看向大坑，大坑中一片漆黑。而大坑的周围，则散落着一些黑乎乎的物质，看起来像是怪兽身上的身体组织。

　　“这里磁场反应真的和K209区出现的磁场反应一模一样耶，看来队长和野瑞的猜测对了，K209区的怪兽真被奥特曼带到这里来消灭了，只是怎么做到的呢？是迪迦还是赛罗奥特曼？”

　　崛井看着眼前的大坑，疑惑不已。

　　大古道：“我们在搜查一下，然后回去吧。”

　　“好。”崛井点点头。

　　随后两人又在海岛上搜寻了一番，最后带着一些怪兽的组织，坐上飞燕号返回了。

　　……

　　“怎么样？崛井队员，大古队员？”

　　“队长，我已经把从岛上拿到的怪兽组织拿去化验研究了，可以肯定的一点是，K209区的怪兽是被奥特曼转移到了那处海岛上消灭了。”

　　崛井回答居间恵的问题。

　　丽娜问道：“那海岛上真的出现了很多奥特曼？”

　　崛井点点头，又摇摇头，“那很有可能是同一个奥特曼，因为所有的脚印都是相同的。”

　　新城惊讶道：“怎么可能呢？”

　　崛井道：“或许奥特曼会分身术也不一定。”

　　“会分身术的奥特曼，是赛罗吗？”丽娜问道。

　　野瑞点头道：“很有可能是赛罗，我们现在对赛罗奥特曼缺乏足够的了解，而且他自从上回基里艾洛德星人的危机解除后，就再也没有露过面了。”

　　居间恵笑道：“野瑞，你说错了哦，上回迪迦奥特曼和赛罗奥特曼还去宇宙里拯救了三名吉普他三号的宇航员。”

　　“是哦，我把这个给忘了。”野瑞尴尬一笑。

　　大古问道：“对了，那三名宇航员现在还好吗？”

　　居间恵道：“他们现在都在家里陪自己的家人，听说下一年，他们还将继续执行前往木星探查的工作。”

　　大古点点头，“是吗……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第202章 调查：很多奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 