    “好吧，我来尝尝。”

    辛迪·多普勒可没有苏羽对虫汁那么大的抵触情绪。他接过可乐，拧开，喝了一小口。

    感受着碳酸气泡在口中窜出的感觉，他微微眯上眼睛。

    “味道怎么样？”苏羽好奇道，他挺想知道外星人是怎么评价可乐的。

    “呃......要我说实话吗？”

    “当然。”

    “喝起来感觉挺奇怪的，有一种喝洁厕剂的感觉。”辛迪·多普勒看着手中的可乐，评价道：“说‘洁厕剂’可能不太准确，应该是——一瓶加了糖和碳酸的洁厕剂。”

    苏羽：“......”

    他递给多普勒的是百事可乐，或许换成可口可乐会好一些？

    辛迪·多普勒把可乐放在桌子上，倒了杯虫汁向苏羽举杯：“相比之下，我觉得还是我们莱科虫鲜榨的汁液比较好喝，还能补充蛋白质。”

    “算了......我们还是说正事吧。”苏羽扶额，不想再继续讨论这个话题。

    斯克鲁人的口味和人类差异挺大的，讨论这个没太大意义。

    “我也觉得还是说正事要紧。”辛迪·多普勒把虫汁一饮而尽，端坐在苏羽的面前：“‘一号’阁下，你为什么要来见我？”

    “当然是抱着合作的目的来的。”苏羽抱着胳膊正色道：

    “贵国国民反对两个星球之间的战争，恰好我们也反对。既然有了共识，我们之间就有了合作的基础。”

    “但是我为什么要和你们合作呢？”辛迪·多普勒看着苏羽，眼神中闪烁着危险的光芒：“杀了你，我们可以拿到1000亿伦克特币的赏金，有哪个国家能拒绝这么一笔巨款呢？”

    苏羽却毫不畏惧，他正视着多普勒，笑道：“首先，你觉得你们国家能杀得了我吗？斯特纳城我都敢去，神级强者斯迪姆我都不惧，凭什么你们觉得有实力杀死我？

    而且既然我有胆子直接来见你，怎么可能不做充分的准备？你觉得我是傻子吗？”

    听到苏羽的话，辛迪·多普勒低头，陷入沉默中。

    的确，他们国家没有神级强者，想留下苏羽的概率微乎其微。

    至于把苏羽的行踪通报给伦克特联盟......呵呵，区区一千万他还真看不上。

    苏羽站起身继续说道：“其次，如果我们之间合作，那将会是一个双赢的局面。我们和贵国都能从中获得巨大的好处！”

    辛迪·多普勒表现的非常冷静：“‘一号’阁下，我想插嘴一句。”

    “你说。”

    “我们双方合作对你们蓝星的确有利，你们可以从我们这里获得更高端的科技，更实用的灵能修炼功法。但是对我们贝克国来说，我们又能获得什么好处呢？”

    辛迪·多普勒认真地看着苏羽：“而且我们还要冒着得罪仑克特联盟的巨大风险。”

    苏羽早就预料到辛迪·多普勒会这么说，微笑道：“你们获得的好处有很多。第一，你们通过交易获得蓝星珍贵的矿物资源。”

    苏羽拿出一块金条抛在桌面上。

    砰！

    金条撞击桌面发出清脆的响声。

    “这种黄金我带来了100吨，至少价值几十亿烈阳币。而且如果你们想要其他的金属我也可以带过来，要多少我们就有多少！而且只要你们一个卖家，不用担心竞价的问题。”

    辛迪·多普勒想了想，点头道：“这一点的确对我们有利。”

    贝克国的科技实力相比仑克特联盟和烈阳帝国差一个档次，他们的高端技术卖给斯克鲁星一些穷国卖不了多少钱，而且人家也不太愿意要。

    但是“蓝星”这个大客户就不一样了！

    这个大客户有着如饥似渴的需求以及旺盛的购买力，消费市场也足够庞大。

    最关键的是，斯克鲁星所有国家中只有他们能接触到这个市场！长期交易的话的确能获得庞大到超乎想象的利润！

    想到这里，辛迪·多普勒隐隐有些心动。

    至于把科技卖给蓝星人这是“资敌”的问题......不好意思，贝克国本来就反对针对蓝星的入侵战争，和蓝星人做买卖他们没有一点心理压力。

    看到辛迪·多普勒有些意动，苏羽趁热打铁道：“第二，一年后我们蓝星会诞生很多的高阶强者，七阶传奇上百人，八阶神级的强者也会有3-5个。

    就算我们之间的交易在未来暴露，有我们为贵国撑腰，仑克特联盟以及烈阳帝国也不敢对贵国做什么。”

    “什么？这么多？！”辛迪·多普勒这次真是吓了一跳。

    3-5个八阶神级强者？

    要知道他们斯克鲁人一共才只有7个神级强者，蓝星怎么可能一下子冒出这么多？

    他警惕道：“你不会是在骗我吧？”

    “当然没有。”苏羽笑道：“这些八阶神级强者中有一个肯定是我！我两个月前还是个普通人，现在凭借歌者文明带来的游戏，我已经拥有了六阶的实力。我完全有自信在10个月后晋升八阶！”

    “你？”辛迪·多普勒不信地看着苏羽。

    “当然，而且八阶并不是我的终点。”

    苏羽从项链中拿出一张棕色的纸页，端正地放在桌子上。

    这张棕色的纸页是歌者文明的战争监察使交给他的，凭借这张纸，他可以在战后前往圣银联邦的圣银秘法院深造。

    这个邀请函非常重要，所以苏羽一直带在身上。

    “这是！！！”辛迪·多普勒受到了巨大的惊吓，瞪大了眼睛不敢置信地看着这张邀请函，眼珠都快要掉下来了。

    他们斯克鲁星也有不少年轻学生能够前往圣银联邦深造，一年大概有千人左右。

    但是这千人中大多数去的是普通学府，圣银秘法院可是圣银联邦最顶尖的学府！

    上次有斯克鲁人进入圣银秘法院还是20年前的事，还是尊贵的烈阳帝国的皇子，当时的烈阳帝国皇帝马尼纳十三世刚刚登基，他高兴的把这件事进行了全球广播，全球各国的首脑都前往太阳城向这位皇子表示庆贺。

    现在面前这位“一号”居然拿到了圣银秘法院的邀请函？难道说他以后能突破八阶，成为“行星级强者”？

    辛迪·多普勒完全傻掉了，呆呆地说不出话来。

