    《二合一》

    飞行器上的人随之向着一个方向倾倒。

    叶钟鸣快速看了舷窗那边一眼，发现那里已经被冰晶覆盖。

    想了下刚才飞行区升空后经过的位置，想来应该是那条本来离开了的冰系巨龙了。

    在外面的天空之中，刚刚出手的也确实是刚才那头冰系巨龙，它之前离开，之后又悄然返回了一段的距离，利用优势飞到更高的云层之中，静静地等待。

    那艘飞行器，还真就回来了。

    因为飞行器速度很快，捉住了轨迹之后冰系巨龙只是吐了一口龙息，这是它最快速的、有点覆盖面积的攻击。

    在成功命中了飞行器之后，它的双眼之中冰风肆虐，周围的空气都开始泛出了恐怖的白色，无数的冰锥在天空之中垂下，罩住了飞行器所在的一大片区域。

    随后，冰锥如雨点般落下，刺向了还在震动，轨迹有些混乱的飞行器。

    舱内，控制人员在第一时间强行激活了聊胜于无防护罩，之后发动了最大马力，由刚才的升空状态变为了朝着另外一个方向的下降状态。

    “开舱门！”

    叶钟鸣知道这个时候如果还呆在舱内，会在逃离之前被这头冰系巨龙摧毁，他吼了一声之后就冲到了舱门旁边，在打开的瞬间和累累鸟渊上佐冲了出去。

    累累鸟受了伤，可是凶性不改，浑身极致舒展，身上的光芒如同蒸汽一般朝着上面升腾而去，里面剧烈的温度让空气都沸腾起来，正好拦住了那些落下的巨大冰锥。

    在高温之下，冰锥以一种肉眼可见的速度融化着，等到接近飞行器的时候，已经化为了蒸汽和数量稀少的水珠。

    飞行器因此获得了调整的计划，迅速的飞到了一边，脱离了冰系巨龙的攻击范围。

    在累累鸟发动技能护住了飞行器的同时，叶钟鸣和渊上佐都对这条冰系巨龙发动了攻击。

    他们两个人一出来，也就明白了今天这件事情没有什么商量的余地。

    的确，叛龙族都有着超高的智慧，甚至可以通过语言交流，可是，这并不代表他们现在可以和这条龙沟通。

    人家明显是在这里等着他们，等着给他们来这一下的，又怎么会让你说两句话就放过你。

    他们至少也要把这条龙打走才可以。

    为了不把其他地方的龙群吸引过来，渊上佐也顾不得其他，他右臂是完全的生命金属，跃出飞行器后就举起对准了冰系巨龙，也没等叶钟鸣做出什么动作呢，就砰的一声离开了渊上佐的身体飞了出去，把叶钟鸣吓里一跳。

    之后，他便看到这条手臂在空中越来越快，中间甚至产生了两次分裂，第一次，整条的手臂断为了两截，第二次，这两截手臂再次各自从中断开，最后变成了一个拳头，加上三截手臂。

    它们在分裂的时候就各自改变了方向，由四个位置朝着巨龙袭去。

    这还是叶钟鸣第一次看到这种战斗方式，把自己的身体某一部分变成武器仍出去的见过，可是这么彻底，好像还可以控制，并且各自都如有生命似的，真没见过。

    后面三节金属手臂在短短距离内经过了数次加速，到后来已经看不见影子了。

    冰系巨龙的龙爪动了动，在它的身体周围浮现出了无数的小小冰晶，这些冰晶出现后开始生长，逐渐成为一朵朵细小的冰花。

    这些冰花会在某一个时刻突然快速增长，三节金属手臂立刻被挡在了外面。

    金属手臂不断的寻找攻击的角度，撞在了一朵朵的冰花之上，发出连续的砰砰声音，冰花也会随之破碎。

    这一切其实发生的很快，累累鸟防御渊上佐攻击冰龙召出冰花，这些都在同时完成，等到渊上佐的手臂攻过去发出声响，也就是几秒种的事情。

    渊上佐身体晃动了一下，那只到了冰龙附近就悬停在了空中的拳头张开，变为了手掌，用一种并不是十分快速，可是异常坚决的爪向了冰系巨龙。

    这个时候叶钟鸣在周围看了看，发现飞行器离开之后没有什么危险，周围好像也就这么一条冰系巨龙，而且渊上左出手非常的果断，他就没有出手，之手在旁边看着。

    叶钟鸣看到那只手越过了冰龙制造的那层冰花，之后竟然一点点的接近并系巨龙。

    那条冰系巨龙也发现了问题，它拦住了那三节手臂，可这只手掌竟然犀利？

    它身体一动，便要向旁边飞去，可那只手掌这个时候也做出了动作。

    手掌的掌心中露出了一个小洞，里面噗的一下喷出了无数的碎铁屑，这些碎屑都极小极小，那些冰花一时间竟然拦截不住，让它们之粘在了冰系巨龙的身上。

    巨龙对着身体微微喷涂了一口龙息后没有过于在意，继续自己的动作，可在猛然间发出了一声带着很大痛苦的鸣叫。

    只见它那巨大的身体，竟然在一点点向着渊上佐移动！

    冰系巨龙很慌张，这是它从未遇见过的情况，它极力的挣扎，延缓了这个过程，却没有完全挣脱，依然在缓缓的向着手掌靠近。

    叶钟鸣在一边看得清楚，冰系巨龙的一口龙息，并没有让刚才那些金属碎屑从它的皮肤上消失，而随着渊上佐的手掌张开，从刚才的喷吐变成了抽吸，那些金属碎屑纷纷竖在了冰龙的皮肤上，随着那手掌的吸力，朝着那边缓缓的移动。

    它们不是自己移动，而是不知道什么时候，已经长在了冰龙的身体上，就这样带着冰龙过去。

    随着挣扎，铁屑进入冰龙身体的部位开始流出了鲜血，本来很漂亮的一条蓝色巨龙开始被鲜血浸湿了身体，冰龙张嘴想要吐息，发现只剩下了沙哑的鸣叫，它想要继续使用技能，却发现身体里的能量消失了，本来掌握为不能的元素之力，也潜伏在能力，死气沉沉无法调动。

    冰龙几乎用尽了力气，却依然无法改变现在的状态。

    控制不了力量，控制不了元素，就那样被生生扯到了那只手掌之前，在这个过程中，那些冰花自然消失不见，三节手臂没有了束缚，对着龙身砰砰砰的砸了不知道多少拳。

    等到这条巨龙被那手掌捏住了脖子的时候，冰龙的伤势已经非常严重了。

    叶钟鸣知道不用自己出手了。

    这还是他第一次见到食金族的战斗方式，他不知道其他的食金族是什么样的实力，但这个渊上佐，真的很强大。

    那[文学馆 www.wxguan.info]边累累鸟也悬在天空，更多的看着的是渊上佐。

    这个家伙的能力太诡异太强大了，累累鸟这种现在对战斗十分渴望的情况都觉得，还是不要招惹这家伙的好。

    这头冰系巨龙叶钟鸣和累累鸟都看得出来，实力其实不弱，同样有着属于龙族的骄傲，付雷拉怎么也要在十二三万，甚至还会更高。并且因为身为冰龙的关系，攻击力更是强大，估计可以摸到十五万付雷拉的边。

    但就是这样，还是处于完全的下风。

    然后，在冰龙被完全控制住的时候，它做出了一个让大家都很惊讶的决定。

    还能动的龙爪冲着自己的身上挥了出去。

    一大片的龙肉连鳞带皮的被撕了下去！

    冰龙疼痛的身体都在痉挛，但它没有停下，接着又是一下，又是一块皮肉下去！

    两大块皮肉，全部都是那些铁屑最为集中的地方。

    因为它的这种行为，让金属手掌对它的控制力在缩小。

    渊上佐动了动，手掌就松开了。

    “滚！”

    他说了一句话，带上了精神力，很多龙族其实连通用语都听得懂，更别说这种带上了烙印之力的。

    冰龙骤然没有了束缚，身体的疼痛和刚才毫无还手之力的羞耻感，让它本能的就想要继续进攻，但又一声响起。

    “滚！”

    这一次是叶钟鸣说的。

    他们来这里，是为了偷龙蛋，或者绑架一些幼龙，不是为了来杀叛龙族的，曾经宇宙万族在这里的遭遇让渊上佐和叶钟鸣都明白，杀死眼前的冰系巨龙容易，可是他们便要面对可能会来的龙群。

    那个时候，他们想要活着，就是件很奢侈的事情了。

    一边的累累鸟，也适时的发出了一声警告的鸣叫。

    三位大高手级别的存在同时出声，让冰系巨龙冷静了下来，它用一双龙眼看了看三人，之后缓缓后退，渐渐飞走。

    伤势虽重，却并不致命，以巨龙的出色身体，大概十几天就能够完全养好。

    随着这条冰系巨龙的离去，周围没有了什么不稳定因素，虽然承受攻击有一定损坏，但并不影响大体的框架，说白了，还能用。

    众人上去，飞行器这一次安全而迅速的飞离了彩云碎星带，回到了外太空的母舰之上。

    虽然有意外，但整体来说，这次的行动终究是成功了，大家还是都挺高兴的。

    “队长，很厉害。”吃饭的时候，叶钟鸣对坐在旁边的渊山佐表示了由衷的赞赏。

    渊上佐摇摇头，笑道：“你大概是很少见过我们种族的人吧，我们的攻击虽然很有特点，这么说吧，毕竟和我们的这种习性有关，肯定要异于正常的战斗方式。”

    “不过，局限性还是有的。”渊上佐经过这阶段和叶钟鸣的接触，对这位星眼族的新任族长感官真的很好，说话做事讨喜稳重，在关键的时候也很靠谱，执行力和指挥能力都很好。

    最关键的是，人家实力也很强，不仅有一条大高手级别的叛龙族为战兽，还有累累鸟这种高等生命为伴，本身也是大高手，整体实力是要超过渊山佐的。

    对于比自己强大的人，总是容易被接受的。

    更何况，他是知道的，那条白色的叛龙族被卖给叶钟鸣的时候，付雷拉并不高，可再见之时，已经是大高手级别的存在了，这中间发生过什么？是不是有很大很大的秘密？以及这位上天两年也进入大高手的境界，天赋变态还是有所奇遇，这些渊上佐来之前，固拌的上层就和他说过。

    如果在这种情况下他还不对叶钟鸣尽可能表达自己的友好，那可是真是活该去死了。

    “比如对上这条防御力并不怎么高并且有些轻敌的冰系巨龙，我一击得手，基本上它便没有了反抗能力，哪怕最后我不放过它，它通过切掉皮肉摆脱控制，也会受重伤，我依然可以战胜它。”

    “可是对于一些速度很快，防御很高，并且属性相克的巨龙，我的能力就会大打折扣，比如依靠身体战斗的白色系巨龙，比如防御很高的水系巨龙，或者是对金属有天生克制的火系巨龙等等。对这些，我就没有必胜的把握了。”

    叶钟鸣听了点点头，知道这位说的是实情，可他依然觉得，渊上佐的战斗力确实很强，至少要超越了同级别的生命的，如果以后还有机会合作，应该是一个很好的对象。

    他留下了渊上佐私人的联系方式，又和他谈论一下其他相关的事情，期间两个人自然各有试探，不过也都点到为止。

    “现在我们算是完成了任务了，在我们下去的时候，母舰这边也差不多完成了第二次的扫描，按照族长的要求，对第二类地区也进行了扫描，那么，我们是不是可以返航了？”

    虽然只拿到了一枚龙蛋，但扫描探查的结果告诉他们，再没有什么比较好的狩猎机会了，已经不值得冒险了，最好的办法就是先回去，等到过一阶段再来，等到叛龙族们的领地更迭之后再次寻找进入的机会。

    这枚龙蛋有的时候是比幼龙值钱的，因为它可以避免很多叛龙族的缺陷，所以扣去成本，没有什么损失的这一趟还是有赚的。

    但叶钟鸣却在犹豫了一下摇摇头，拒绝了渊上佐的提议，在对方面惊讶的目光中，让固拌的人可以先回去，他还要在这里留一段时间，看看是否还有其他的机会。

    渊上佐很不解，但叶钟鸣也不过多解释，他和季思安只能带着固拌的人先行离去。

    “怎么了？”成鎏金知道叶钟鸣不会无缘无故的不走。

    叶钟鸣深吸口气，平复了一下自己的心情。

    “那里……有东西。”

    云顶之王指了指星图上的一个位置。

