    另外一边，乌氏倮走出朝堂之后，也是着急，深怕得罪了王翦。

    无奈只能准备一些礼物前往战神府。

    “老爷，乌氏倮来了。”

    王翦正在气得慌，忽然听到了乌氏倮来了，顿时医生冷哼。

    “不见，让他滚。”

    “可是...老爷，乌氏倮已经说了，不见到你，他就一直不走，除非你把他给杀了。”

    王翦顿时怒了。

    “混账，他么的父子两个都来威胁老子。”

    “给老夫打出去，拖出去。”

    王翦很是生气，今天在朝堂上，那可是彻底的把脸丢尽了。

    “我王翦什么时候变得如此下·贱？造孽啊。”

    然而过了一会儿之后，下人再次跑了过来。

    “老爷，要不您还是去看看吧。”

    “又怎么了啊？”

    下人唯唯诺诺：

    “老爷，您还是去看看吧。”

    王翦很是无奈，只得站起来走了出去。

    战神府外，乌氏倮跪在了门外。

    来来往往的人们看到这一幕之后也是围观。

    “王翦在上，乌子仲身为吾儿，却不知天高地厚得罪战神。”

    “今日我为人父，特地登门道歉。”

    一瞬间，周边的人明白过来了。

    搞了半天居然是子债父偿啊。

    搞得整个咸阳城都知道了。

    文武百官也是大骇，这下子又有好戏看了。

    王翦冲出了大门看到这一幕之后，顿时着急起来了。

    “哎呀，这到底是怎么回事啊。”

    “乌氏倮，你到底要干什么？跪在地上，成何体统？”

    看到王翦出来了，乌氏倮跪着拱手说道：

    “王翦大人，小儿无理，子不教父之过，我乌氏倮特地过来赔罪了。”

    王翦直接走了过去一把拉着乌氏倮。

    “你这是干什么啊，大家同朝为官，又是旧交，你又何必于此呢？”

    “起来吧。”

    虽然王翦心中愤怒，但是乌氏倮如此作为，反倒是让王翦尴尬了。

    这一跪，也算是把王翦的面子找回来了。

    如果王翦还揪着不放，那可就是他的问题了。

    “王翦大人，还请原谅小儿无知。”

    卧槽啊...，你的儿子无知，我他么敢这样想么？

    “好了，起来吧，又不是外人，生生气过去了就过去了，赶紧起来啊。”

    说着一把拉着乌氏倮，随后吩咐道：

    “还愣着干什么，客人造访，还不准备饭菜？”

    随后对着乌氏倮说道：

    “乌堡主啊，你我交情可不一般啊，在赵国的时候就已经相识了，你又何必如此打老夫的脸面啊。”

    说着还把乌氏倮拉进去了。

    “没办法啊，子肿从小疯癫，这一次估计又是疯癫发作了。”

    “我这个当父亲的也是没办法，只能亲自登门赔罪了。”

    听到这话，王翦真的是汗颜啊。

    你儿子那是疯癫么？那他么就是个疯子啊。

    坐定之后，王翦叹了一口气说道：

    “乌堡主，恐怕你还不知道你儿子到底有什么能耐吧。”

    “啊？什么能耐？无非就是耍耍嘴皮子，到处搞关系罢了，还能有什么？”

    卧槽..

    “乌堡主，看来你真的是不知道啊，乌子仲这个兔崽子可不一般啊。”

    “说实话，老夫真的很想把孙女嫁给他，只是这小子真的是看不上啊。”

    王翦叹了一口气说道：

    “虽然今天朝堂上，所有人都感觉老夫是在求着乌子仲娶我孙女，但是实际上，还真是这么回事。”

    “老夫就想乌子仲把我孙女给搞了。”

    噗——。

    乌氏倮直接雷到了。

    “咳咳，这到底是怎么回事？”

    忽然，乌氏倮感觉到了乌子仲好像有着更多的秘密啊。

    “哎，也罢，既然今日你都登门造访了，那么老夫也就不瞒你了。”

    随后，王翦便开始说道了。

    “乌子仲绝顶聪明，朝堂上，把赵高耍的团团转，气的赵高吐血三升。”

    “这也就罢了，更加可恨的就是乌子仲他那没大没小的性格，可他么偏偏所有人拿他没办法啊。”

    此话听的乌氏倮大骇。

    “怎么会这样？难道陛下也拿他没办法？任由他胡来？万一酿成大错那该怎么办？”

    一时之间，乌氏倮感觉到了自己的脖子凉飕飕的。

    “是啊，按理说是这样啊，可是每一次有事情，陛下和我都搞不定的时候。”

    “他么的这个兔崽子三言两语就搞定了。”

    王翦也是郁闷得慌。

    “这也就罢了，每一次始皇帝要处置乌子仲的时候，可是到最后都是翻转，反而给乌子仲嘉奖，老夫他么的想不通啊。”

    能想得通吗？始皇帝经常被乌子仲在心里威胁啊，不得不妥协啊。

    “兔崽子，真是个混账玩意儿，我，我待会一定要揍他一顿，把他吊起来打。”

    听到乌氏倮的话，王翦直接白痴的眼神看了过去。

    “就你？算了吧，如果真动起手来，你还不够他塞牙缝的。”

    “啊？可能吗？他敢和我动手？我不打死他。”

    听到乌氏倮的话，王翦也是头疼啊。

    “我说乌堡主啊，不是我贬低你，这世上还真就没有他不敢干的事情。”

    “你打他？当心被他吊起来打，还有啊，你当真以为乌子仲手无缚鸡之力？”

    乌氏倮一愣一愣的。

    “对啊，怎么了？他从小就这样没有修行功夫啊。”

    卧槽啊...。

    王翦直接收到了打击。

    都他么一人单挑上万了，这还叫没有练习功夫？你他么骗鬼去吧。

    “怎么了王翦大人？莫非这里面有隐情。”

    “咳咳，有，当然有了，实话告诉你吧。”

    这一刻，王翦也是很难为情啊。

    “老夫，老夫都被这个兔崽子揍了好多回了，我他么冤枉啊。”

    “打又打不过，跑又跑不赢，老夫晚年犯太岁啊。”

    看着王翦的样子，乌氏倮大吃一惊，猛然站了起来。

    “混账，岂有此理，这个兔崽子到底要干什么？反了天不成？”

    “别急，乌堡主你别急，我挨揍都是小事了。”

    王翦劝阻，说道：

    “可他么关键是，陛下也挨了他的揍啊。”

