    “陈歆姐姐！”

    正在享受云安喂饭服务的陈歆听到了小雅的声音，差点把勺子吞下去。

    她才不管小雅是什么情况，敢把她打成那样，她绝对饶不了她！

    一时间，陈歆甚至来不及管云安，直接拔剑破门而出。

    小凌感到陈歆凛冽的杀气，一下子就愣住了。

    “姐姐，你听我说，我不是故意……”

    “你给我去死吧！”陈歆没有理会小凌的话，上来就是一道剑气。

    云安急忙赶出来想要劝架，但是陈歆已经带着小凌直接飞进了树林里。

    云安无奈的摇了摇头，也急忙跟了进去。只是可惜，他的速度比陈歆慢太多了。

    在树林里。

    陈歆把小凌挑在剑上，低声说道：“统一一下口径，你，被控制了，无意识的要袭击了我，中途还跑出来一只长着黑色翅膀的鸟妖，我被它偷袭重伤，你也被它挂起的飓风卷走了，知道了吗？”

    小凌咬着牙说：“知道……但是师父，很疼啊……”

    陈歆恶狠狠的说：“谁让你下手这么狠！给我忍着！”

    “啊……不行！师父……”

    “陈歆！”

    姗姗来迟的云安大老远的就看到小雅被陈歆挑在剑上，急忙大喊了一声。

    陈歆瞥了云安一眼，然后很不情愿的放下了剑。

    小凌掉在地上，疼得直打滚。

    云安急忙抱起小雅，帮她止住了血。

    陈歆嘟囔着说：“云安安，她可是把我打成了那样啊。”

    云安叹道：“她也是无意识的，以后不许这样。”

    小凌的意识疼得几乎要昏了过去，她看着这个傻了吧唧的人，心里暗想：“这鬼道士……人还不错……”

    紧接着，小雅便在云安怀里晕了过去。

    陈歆嘟囔着说：“云安，你不会生我的气吗？”

    云安叹道：“我不生气，但是我觉得很悲哀，你居然会对自己的伙伴下手。”

    说罢，云安便抱着小雅离开了。

    陈歆愣了一下，然后急忙追了上去，云安却说道：“对了，以后离我远点，我还是跟你保持距离比较安全。”

    陈歆愣在了原地，不知所措的看着云安离去。

    在云安的话语中，陈歆听到了深深地失望，和悲情。

    她真的没想到，云安居然会这种反应。

    她想过许多可能，一般来说的话，云安肯定会生气的吧！

    可是……

    陈歆怎么也想不到，云安居然表现出了对自己的失望……

    她……

    真的做的有点过了……

    她在原地站了好久，久到天空开始下雨。

    秋天的雨，冰冷彻骨。

    虽然她完全不会感冒，但是也能结结实实的感觉到冷。

    落笑天撑着伞跑了过来，阴着脸说：“跟我走。”

    陈歆没有反应。

    落笑天叹了一口气，然后把伞举到了陈歆头上，说道：“我真不知道你脑子里在想什么，我不是教过你为人处世之道吗？为什么还要这么任性妄为？”

    陈歆缓缓的抬起手，指着天空说道：“我凭什么要管你们人类的规则，我是凤凰……自由自在的凤凰……我拒绝被任何事物束缚……”

    落笑天沉默了一会然后说：“你啊……如果凤凰就不需要遵守任何规则，你又为什么会陨落？”

    陈歆愣了一下，不再言语。

    落笑天叹道：“陈歆，收一收性子吧，你对云安怎么样都行，对我怎么样也都行，但是对别人，真的不行。虽然有点可惜，但是你是我亲手孵出来的，你我是师徒，而云安，是你命定的人。”

    陈歆点了点头，说道：“师父，我懂了，我去找小凌道歉。”

    “嗯。”

    陈歆拿过落笑天的伞就跑向小木屋。

    落笑天一直保持着帅帅的姿势，目送陈歆转过一个拐角然后消失，这才一秒“破功”。

    “啊啊啊……好冷啊……”

    小木屋。

    云安还在帮小雅恢复体力。

    虽然目前他的法力也很低，而且小雅并不是人类，但是毕竟，小雅也是他的同伴。

    “吱呀~”

    陈歆推开门，缓缓说道：“对不起，云安。”

    云安面不改色的说：“没什么需要对不起的，肆意妄为才是你。”

    陈歆说道：“我以后绝对不会再这样了！”

    云安冷着脸说：“我也不会给你这样做的机会了。小雅……她还是个孩子啊！”

    虽然小雅是个妖怪，但是她修成人形到今天，也不过才六七年而已。

    “你怎么下得去手！”

    陈歆顿了一下，然后不再言语。

    眼下云安正在气头上，陈歆觉得自己不能顶撞他。

    不过，她以后确实是需要提防一下小雅。

    她的种族，真的是太恐怖了。

    虽然陈歆有轻敌的成分，但是货真价实的打起来，陈歆也不得不承认自己真的不是那个小雅的对手。

    不过……

    云安安真的生她的气了……

    虽然没表现出来，但是陈歆确确实实的感觉到了。

    这也算是某种好消息吧！

    这说明云安是个喜怒哀乐不形于色的好男人。

    这时，落笑天抱着胳膊走了进来，问道：“小雅还好吗？”

    云安平静的说：“本身就没有太重的伤，就是精神十分虚弱。”

    落笑天点了点头说：“行吧，我先离开一段时间。”

    云安说道：“你要干嘛？”

    落笑天说道：“宗门叫我回去有点事，大约两三天的时间就回来。”

    云安说道：“我们在这等你，注意安全。”

    “放心了！”落笑天说道：“逃跑我还是很擅长的！”

    ……

    其实宗门是没什么事的。

    落笑天只不过想找个地方把之前从祸斗那里搞来的力量彻底的吸收一下。

    他借助火神的封印之力压制力祸斗的力量这么久，今天总算是可以彻底吸收了。

    虽然直接对他的增幅不大，但是他可以通过刻苦修炼增长实力嘛！

    他选用了大约十比一的比例提取的封印之力和祸斗之力，不然，恐怕火神的封印之力也不太可能彻底压制祸斗。

    落笑天跑回那个山村的瀑布里面，拿出了火红色的珠子，满意的笑了笑，然后一口把它吃掉了。

    顿时，浓郁的火元素从落笑天体内爆发。

    一般来说，这样狂暴的元素波动是会直接杀死被影响的人的。

    但是这里面可是有着火神的力量的啊！

    即使火神真的堕落了，他的神力也会尽可能的避免伤害人类。

    这是古书中记载的，不然落笑天也不敢这么胆大包天。

    落笑天推测，自己能够借助祸斗的力量控制火焰，大约需要一个月的时间来稳固修为。

    不过这已经非常好了。

    可能是穿越的原因，落笑天自己根本没有办法修炼这个世界的任何一门心法，或者法术。

    但是作为拥有着智慧的未来人，落笑天还是找到了自己的路。

    虽然现在才刚刚开始，但是落笑天已经看到了自己成为龙傲天的那一天。

    两天后。

    小雅终于醒了。

    云安淡淡的扫了她一眼，然后说道：“醒了？”

    小雅呆愣了一下，然后突然说道：“陈歆姐姐呢？”

    云安说道：“在外面练功。”

    小雅急忙跑了出去，云安眉毛皱了一下，然后也跟了出去。

    可是他却看到了让他一脸问号的画面。

    小雅扑在陈歆怀里，哭着喊：“陈歆姐姐……我好怕……”

    陈歆愣了一下，顿时明白了现在是小凌操纵。

    她皱了皱眉毛，然后说道：“行了，都过去了，对你那么严厉也是我的不对。”

    云安走过来问道：“到底发生了什么？”

    陈歆别过头去，什么也没说。

    小凌说道：“我被一个小女孩带走了，然后就失去了意识，醒过来的时候，就看到附近全是尸体，接着，我听到陈歆姐姐在喊我，但是我还是没办法控制自己的身体，然后我就和陈歆姐姐大了起来，然后……然后就有一个打妖怪从背后打了陈歆姐姐，还把我叼走了……呜呜……好高，好可怕……要不是陈歆姐姐斩断了怪鸟的一个翅膀，我一定就被吃掉了！”

    云安默默的听完小雅的话，然后攥着拳头问：“什么妖怪？看清楚样子了没？”

    “天太黑了，没看清……”

    这下就没办法了……

    陈歆看着眼含怒火的云安，故作轻松的说：“没事的，云安安，鸟类妖怪一般没有固定巢穴，找也找不到的。”

    云安看着陈歆，叹了一口气，然后说道：“等落笑天回来，我们就接着游历天下吧。”

    陈歆急忙问道：“云安安，你原谅我了吗？”

    云安扭过头去，说道：“没有，就是你救了小雅，你也依然伤了小雅。”

    小凌看了看云安，又看了看陈歆，突然说道：“云安……陈歆姐姐对我做了什么吗？”

    云安惊讶的问道：“什么？你不记得她差点杀了你吗？”

    小凌摇了摇头，说道：“我被怪鸟叼走之后，就失去了意识，一直到刚才才清醒。”

    云安迟疑着说：“那……之前……”

    陈歆及时说道：“那个小雅依然是被梦魇附身着，只是你没感觉到。”

    云安愣了半天然后才说的：“这样啊……嗯……陈歆，对不起了……我得谢谢你救了小雅才对。”

    陈歆急忙扑倒云安身上，撒着娇说：“那我要你给我传一点法力！”

    “……好。”

    趁着云安不注意，陈歆看着小凌，然后伸了个大拇指，还眨了眨眼。

    小凌勉强还了一个大拇指。

    要不是她需要陈歆，她才不这么帮她呢。

    那一剑真的疼死人了……

