    第11章 ，道阻且长行则未必至

    虚拟网络舆论逼着联邦政府从新调查，联邦调查局得出新的结论。

    他们的调查显示无错误。

    顾绝尘申诉认为联邦最高法院判决不公，要求从新审判监督。

    联邦最高法院当时就给出答案：“还有一千亿现金继承权，如果认同调查的结果，那就签字画押公示…”

    顾绝尘告别了女大律师，女律师劝他理智的接受一千亿宇宙币继承。

    理智的接受让他陷入了思想困境。

    晚上和老谢李墨白一起喝酒，痛苦的表达：“联邦政府已经黑到这种程度？就这样结束了？”

    连敌人是谁都不知道就结束了，九死一生来到地球，原以为所有的努力都能有结果。

    那些暗杀他的人也将一一浮出水面，想过很多结果，可没想到就这样结束了。

    老谢道：“弱者永远没办法去改变规则，只能选择有利于自己方式去接受。”

    老谢喝一杯白酒悠悠的道：“如果你不反抗连这一千亿宇宙能量币也没有，接受自己是弱者身份就这么难嘛？”

    看了看顾绝尘接着道：“有这一千亿能量币可以做很多事。”

    李墨白大口吃肉大口喝酒，满不在乎插口道：“你不是说仙女星徐兮若那娘们是坑叔叔的罪魁祸首之一嘛！我们找她报仇去。”

    老谢对着李墨白道：“闭嘴。”那壶不开提哪壶，徐兮若绝对是顾绝尘不愿提起名，白痴，情难断，情伤难医，恨亦难消。

    顾绝尘陷入了迷茫思想挣扎，内心更是没有了目标和方向，甚至觉得人活着没意思，道：“我能做什么？”

    老谢肯定的回答道：“强大。”

    顾绝尘道：“怎么强大？”

    老谢道：“自身的武力强大，自身的财力的强大，自身思想的强大。”

    顾绝尘道：“能强过我父亲？”

    老谢道：“难，但未必不能。”

    顾绝尘喃昵道：“超过他又能怎么样？”

    老谢道：“这是他的期待，当你有天一骑绝尘横空出世，踏着五彩祥云来到地球，他们还敢这样欺负或者恶心你？”

    又喝了一杯白酒道：“说白了，你父亲是人类冒险士杰出的领袖，地位已经威胁到他们的安全，”

    “联邦政府组成人员基本是机械族，也可能你父亲壮大让他们不高兴了。”

    老谢喝了口酒又道：“这帮机械族为了资源，什么事都干的出来，整体政治斗争，阻碍了人类发展，我们这些人只是他们的奴隶或者工具而已。”

    顾绝尘喝醉趴在桌子半张着眼道：“老谢，你是什么人？”

    老谢叹了口气道：“聪明绝顶的人容易陷入思想循环的死胡同里，相对来说上帝是公平。”

    顾绝尘又张开眼道：“真有信仰存在吗？”

    老谢道：“有。”

    顾绝尘道：“那怎么怎么证明？”

    老谢道：“精灵族。”

    李墨白道：“精灵族会魔法不？”

    老谢道：“联邦禁区，忽谈，泄露者都是横死。”

    李墨白道：“真滴啊，老谢你告诉你以前是不是干情报的间谍，因精灵美女被逐出地球了。”

    老谢哭笑不得的道：“扯淡。”

    看着睡着顾绝尘嘴里念叨着精灵族，老谢叹了一口气心想这孩子真的累了。长达十个月没有睡过觉，虽说现在人类睡眠周期长了，但像他这么长的很少见。

    李墨白吐槽的道：“他的酒量太差。”

    老谢道：“睡着了就让他睡吧，我们两人继续喝。”

    李墨白思考道：“老谢你懂的这么多不像酒馆老板啊。”

    老谢道：“你说不是就不是。”

    李墨白道：“你这个老狐狸，我特么真的怀疑你是间谍。”

    老谢道：“滚蛋。”

    李墨白满不呼喝着白酒吃着菜，说着不靠谱的酒话：“我怎么觉着我的直觉很灵滴…”

    一如既往的自信。

    (本章完)

