    阿枪做梦也没有想过，自己会有被打哭的一天。

    从加入巴比伦开始，他就因为手速而一夜爆红。所有人都叫他‘小枪神’，所有人都说他是有可能超越小青龙的存在。

    阿枪原本也这么以为。他觉得自己的手速无人能够超越，什么小青龙小红龙，早晚都会被他打的叫爸爸。

    可是现在，在和小青龙对上的那一刻，阿枪终于明白了自己有多么不知天高地厚。

    小青龙太恐怖了。

    他的速度，他的爆发力，他的预判能力，都已经超出了阿枪对电竞的认知范围。

    阿枪甚至产生了一种错觉——自己并不是在打游戏，而是处于真正的血腥战场之中。

    而小青龙，就是战场上的神，是他永远都不可能超越的巅峰。

    阿枪开始慌了。

    看着队友一个接一个倒下，他的心中产生了从未有过的无力感。

    他将自己的手速运用到了极致。可是即便如此，也抵挡不住myq战队疯狂的攻势。

    “myq这一局真的杀疯了！现在巴比伦战队只剩阿枪一个人，myq还剩小青龙和金元宝雷神三人。阿枪究竟能不能逆风翻盘，以一敌三？”

    解说员充满激情的解说声将这场比赛拉到了高潮点。

    所有人都屏住呼吸，等待着最后的结果。

    风声萧瑟的游戏世界中，阿枪握着手中的机枪，孤身一人站在满地尸骸上。

    在他的对面，一身赤金铠甲的小青龙带着金元宝和雷神，朝他缓步走了过来。

    “队长，怎么打？”金元宝的声音在队内响起，“群殴？”

    阮柒瞥了一眼游戏里的阿枪，摇了摇头，“不，你和雷神先休息，我去会会他。”

    想起比赛之前在后台时，阮柒和阿枪之间发生过的矛盾，金元宝心领神会的嘿嘿坏笑了一声。

    “我懂，我都懂。队长你放心打，我和雷神在一旁给你掠阵。队长，拿出你大龙神的气势来，务必打的他喊爸爸！”

    金元宝说完，myq其他人也都在队内语音里笑开了。

    何耀无奈扶额道：“你们能不能收敛点？这些语音以后是要公开的。”

    “公开就公开呗，”金元宝说的理直气壮，“我小青龙就是爸爸，永远的爸爸！”

    阮柒被小胖子迷弟般的语气逗笑了。

    她勾了勾唇，握着鼠标的手腕一甩，操控着游戏中的人物走到了阿枪对面。

    空旷的废墟战场上，一赤金、一银白，两名战斗法师隔着几米的距离，相对而立。

    “小青龙这是准备和阿枪1v1吗？”解说员激动起来，“他们两个都是战斗系法师，使用的武器也都是机枪。一个是不败神话，一个是小枪神，小青龙和阿枪究竟谁会笑到最后——动了！阿枪先出手了！卧槽！速度太快了！”

    大屏幕上，互相僵持的局面终于打破。

    穿着银色铠甲的阿枪率先向阮柒发动了攻击。

    他扛着巨型机枪，以不可思议的速度眨眼间冲到了阮柒面前。

    轰——！

    机枪喷射出超强光炮，巨大的光波卷起万丈风尘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天万更

