    第二轮面试台上有三个人，技术总监黄明远和被顾允塞到人力部门的贺璇，还有一个新面孔，想必是黄明远招进来的得力干将。

    黄明远起身让出了中心位置，顾允一屁股坐下，没有插话，示意面试正常进行。

    技术问题和自我介绍环节结束之后，黄明远和左右交换了一下眼神，点了点头。

    “好的，今天的面试就到这里。”

    沈奇道了个谢，走之前复杂地看了一眼顾允。

    “老板，给你介绍一下，这是我表哥黄铮，美国海归，之前在谷歌工作，前两年刚回国创业，最近创业遇到点困难，我拉他来我们公司帮帮忙。”

    操，黄铮？没听错吧？

    顾允擦了擦眼睛，把人和印象里的照片对应了一下，再回顾一下上一世拼多多掌门的经历，对上了。

    全对上了。

    这可是尊顶级大神啊。

    “黄哥，哎呀，幸会幸会，叫我小顾就行。”顾允亲热地握住黄铮的手，一副相逢恨晚的模样。

    贺璇和黄明远心中有些诧异，这态度，有点不像老板平时的样子啊？

    两人在一边聊了起来，交换了一下意见。

    “黄哥，听说你也来了一阵了，觉得我们这行前景怎么样？”

    “实话实说，我对教育这行不太感兴趣，只不过最近在家没什么事做，看我表弟的面子过来帮帮忙，等你们公司走上正轨，我就再创业去搞电商了。”

    黄明远拽了拽黄铮的衣角：“哥，走上正轨还是太快，现在我们已经固定盈利了，等公司上市你再去创业呗？”

    “而且做电商太不靠谱了，淘宝那么厉害，几乎所有的用户都在用，你拿什么跟人家竞争？”

    黄铮摇了摇头，一旁听故事的顾允哑然失笑，假如要留住这尊大神，还会有拼多多的出现吗？

    “这说的就不对了，电商的机会还有很多，你没有看到广大三四线城市的老百姓，与淘宝可以是错位竞争，争夺的是同一批用户的不同场景，错位才会长得更快。”

    顾允的一番话刚说完，黄铮眼睛一亮，流露出知音的表情：“顾总年纪这么小，看东西居然这么透彻，怪不得能把小乐学习短时间做得风生水起。”

    “电商和教育本质差不多，大家都是为用户创造价值。假如黄哥有一天觉得小乐学习提供的平台太小，打算出去创业，需要合伙人的时候可以考虑一下我小顾。”

    在未来国内最年轻的千亿互联网大佬面前，顾允显得非常谦虚，随便跟着喝口汤蹭点原始股，他就可以躺平了。

    单独和黄铮聊了一下作为小乐学习首席运营官的薪资和股权构成，顾允一点没忽悠，下了血本留住这尊大神。

    “黄总，那就合作愉快。”

    “合作愉快。”

    送走黄铮出办公室，贺璇拿着一个小笔记本进来汇报工作，三个跑地推出身的少女经过两个月初创企业的高强度磨炼，身上幼稚的学生气褪去了几分，被顾允分别塞到了人力，运营，财务三个部门。

    “璇子，手头的工作先放放，帮我找找光谷周边的小区，筛选一下各方面都不错的，选几套房子给我。”

    自己选房子实在太麻烦，顾允干脆划定了一个区域，让贺璇去挨个筛选。

    “好的老板，要多少平米的？”

    在公司里，贺璇也习惯了叫老板而不是顾部长，她点点头，在笔记本上记录着。

    “普通三居室就行。”

    顾允思考了一下，还是三居室最好买卖。

    “对了，今天那个叫沈奇的还可以，把他招进来吧。”

    想起那个有趣又善良的求职者，顾允决定给他一个机会。

    “好，其实本来他也通过面试了，黄总对他评价还不错。”

    贺璇对沈奇印象比较深刻，是难得技术比较扎实，对宏观教育层面又有思考的求职者。

    “最好是实地去各个小区看一下，你会不会开车？”

    顾允特意关心了一句。

    “会！假期我还和朋友出去自驾游，是个成熟的司机了。”

    贺璇眯起眼睛，提到开车她似乎自信起来。

    顾允点点头：“等会给你具体地址，你去光谷别墅区拿钥匙把车开走，到处看房子有辆车比较方便。”

    “你先回去整理材料，明天开车接我去看房就行。”

    “谢谢老板！”

    小司机一蹦一跳地出了房门，到处洋溢着简单的快乐。

    ......

    凌晨顾允盯盘盯了很久，看到一根大阳线拉升之后，他才闭眼放心睡去。

    一觉醒来，数字货币在最高点涨到了5.2美元。

    顾允再没迟疑，5.2美元已经是最近两个月以来的最高点了，他果断出手，抛掉了所有数字货币。

    十倍杠杆的作用下，顾允离场时，足足拿到了151.74万元的收入。

    扣掉各种手续费和零头，可动用资金变成了150万。

    “才三倍赚头，唉，现在的数字货币盘子还是不够大啊。”

    确实，和日后动辄几十上百倍的币价波动相比，现在大家对数字货币的认知不够，几个点的波动翻不起什么浪花。

    不过看来买房子是没什么问题了。

    学校里还没什么人，贺璇也高调了一把，直接把保时捷开到了寝室楼下。

    “光谷这片的房价6300？”

    上车后，顾允翻着贺璇整理出来的资料，有些惊讶道。

    “是的，我看了最近几个月的均价，基本都是横盘。”

    贺璇对答如流，短短一晚时间做了很多研究。

    顾允感慨万千，这恐怕是最近十年里能买到最低的价位了，买到就是赚到。

    车开得很稳，一路驶入光谷安普顿售楼部的时候，顾允还在车上小憩了一觉。

    刚进大门，一旁的礼仪小姐就送上两杯热茶，礼仪小姐眼光非常毒辣，远远看见红色的保时捷，服务不可谓不好。

    门旁的接待员问道：“两位，是来看房的吗，请问有熟悉的置业顾问没有？”声音又甜又好听。

    顾允摇摇头，做了登记之后，一个身高170cm左右的置业顾问，微笑着指路，带领二人看沙盘、了解项目概况。

    大多数售楼部的置业顾问，都是俊男美女，气质也很出众。

    这是楼盘开发商实力的表现之一。

    如果去一个售楼部，里面的销售顾问连颜值都不过关。那可就要小心了，要么开发商没钱，要么就是管理很烂。

    有钱能请不起美女吗？

    管理都很烂了，修的房子能不烂吗？所以，如果去买房子，第一个就是看置业顾问的形象怎么样。形象不行的，一律多加小心。

