    “七百八十文。”

    苏小小说。

    苏二狗惊诧：“姐，收钱的明明是我，你怎么会知道啊？”

    苏小小道：“试吃了十二个，送了一个，你吃了三个，压坏了六个，剩下七十八个，一个十文。”

    苏二狗对她姐佩服得五体投地啊。

    “姐，你不是摔坏脑子了，是把坏掉的脑子摔好了吧？”

    苏小小对憨憨弟弟无语至极。

    “姐，咱们明儿还来卖饼子吗？”

    “来。”

    “还是来锦记？”

    “嗯。”

    继续蹭锦记的流量。

    “好嘞！”

    苏二狗很高兴。

    卖饼比讹钱容易多了，还能一个劲儿地吃，管饱的那种。

    “姐，我最喜欢梅干菜的！”

    油润油润的，咸中带点甜口，好吃到他想咬舌头。

    “你舌头好了吗？”苏小小问。

    苏二狗吐着舌头略略了几下，不痛。

    他说道：“好了。”

    苏小小道：“回去给你做梅菜扣肉吃。”

    苏二狗道：“梅菜扣肉是什么？”

    苏小小微微一笑：“吃了你就知道了，走吧，去集市买点食材。”

    生意太好了，她打算明天多做一点，如此，食材就撑不了几天了。

    “姑娘！”

    她刚到集市口便被人叫住了。

    她抬眸一瞧，赫然是那个卖肉的年轻屠户。

    屠户一路小跑过来，满头大汗地说：“你可算是来了，不然我正寻思着上哪儿去找你呢。”

    “找我？”苏小小一脸愕然地看着他。

    屠户难为情地笑了笑：“是这样的，你……昨天做的卤大肠……还有吗？”

    老实说，一开始他没打算吃的，可扔了怪可惜的，就硬着头皮尝了尝。

    “比比比、比俺娘做的好吃。”

    苏小小摸了摸下巴：“你是来问我卤大肠怎么做的，还是想找我买一碗卤大肠？”

    “啊……”

    屠户成功被问住。

    他自然……是来请教烹饪方法的，可被小村姑这么一说，他又觉得不买一碗似乎有点说不过去了。

    “买、买……怎么卖？卤大肠怎么卖？”

    瞅瞅，说话都结巴了。

    苏小小莞尔一笑：“不贵，二十文一斤。”

    屠户怀疑自己听错了。

    二、二十文？一斤？

    一整副猪大肠二十斤，卖十个铜板都卖不出去，她是怎么敢喊这个价的？

    物以稀为贵，整个集市只有她一家做得出这个卤味，再者，糖和盐巴贵，她还真没乱喊价。

    苏小小接着道：“你买的话，只收你十文钱。”

    屠户呆呆地说道：“便、便宜这么多？”

    小村姑不会是看上自己了吧？

    苏小小微笑道：“那么，明天见。”

    “啊，明、明天见。”

    年轻屠户转过身，脸红了。

    苏小小路过卖干货的小摊时，又遇见了上次的老妇。

    老妇张嘴就道：“梅干菜六十文！”

    上次卖五十文亏了！

    苏小小哦了一声：“今天我不要梅干菜。”

    老妇：“……”

    --

    今日采买的食材不算多，又有苏二狗全程当工具人，他们没坐牛车，徒步回了村子。

    苏老爹不在家，应当是去处理程叔的身后事了。

    三小只在刘山家，有小吴氏看着。

    “你去把大虎他们接回来。”苏小小对苏二狗说。

    “好嘞！”

    苏二狗放下沉甸甸的背篓，迈步走出堂屋，没一会儿他惊慌失措地折了回来。

    “姐！姐！姐！来人了！”

    苏小小正在后院打水洗手，闻言淡淡抬了抬眸：“来谁了你这么慌？”

    苏二狗一言难尽地说道：“是舅舅和舅母！”

    二狗口中的舅舅、舅舅是他们亲娘陈氏的娘家人，舅舅是陈氏的亲哥哥，名唤陈丰，妻子是黄氏。

    陈家是东头杨柳村的。

    苏小小搜刮了一番原主的记忆，就不难理解为何陈家人上门，苏二狗会是这副反应。

    苏老爹是荒年流落到杨柳村的乞儿，给里正家做放牛娃，吃百家饭长大。

    而陈家有些家底，自然不会找个放牛娃当女婿。

    陈家为陈氏在镇上说了一门亲事。

    对方房中有人，且大婚前便对陈氏不规矩，陈氏于是不肯嫁他，陈家人为了丰厚的彩礼，硬逼着陈氏去嫁。

    后来，是少年苏承跑去镇上把那人狠狠揍了一顿，这门亲事才黄了。

    再后来，就是陈氏要嫁给少年苏承。

    苏家人不同意，扬言陈氏敢嫁，就与陈家断绝关系！

    本以为这样可以唬住陈氏，不曾想陈氏义无反顾地拉着少年苏承离开了杨柳村，在杏花村落了户。

    苏老爹走镖风光的那几年，两家人恢复了往来的。

    后来，苏承因为走了一趟远镖，回村时陈氏已不幸病逝，他连妻子最后一面也没见着。

    自那之后，他再也不走镖了。

    陈家人将陈氏的死算在了苏承头上，让苏承赔了一大笔银子不说，两家关系也再次破裂。

    偶尔碰上，陈家人对苏家三口总是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    因着妻子的缘故，苏承对陈家人格外容忍，苏大丫与苏二狗也不太敢与陈家人叫板。

    苏小小消化完脑子里的记忆，陈丰与黄氏也进门了。

    “哟，这不是大丫吗？”

    黄氏一眼见到了从后门走进堂屋的苏小小。

    苏二狗躲在他姐身后。

    苏小小对他道：“二狗，叫舅舅、舅母。”

    苏二狗不情不愿地探出头：“舅舅，舅母。”

    陈丰一脸严肃。

    黄氏喜笑颜开地走上前，打量着姐弟二人道：“才多久不见，二狗都这么高了！大丫也这么……”

    “胖了。”苏小小替她把话说完。

    黄氏讪讪一笑，拉着苏小小的手在椅子上坐下。

    陈丰早一屁股坐下了。

    他皱眉看着突然变得不再邋遢的苏家，有一瞬间怀疑自己走错地方了。

    上一次苏家如此干净，还是妹妹在世的时候。

    黄氏其实也发现了，不过她自动忽略了，她今日来是有正事的。

    苏小小说道：“二狗，去灶屋烧点水，给舅舅、舅母泡茶。”

    “诶。”苏二狗如释重负地逃离了堂屋。

    黄氏亲昵地拉着苏小小的手笑道：“你爹呢？他不在家吗？”

    苏小小看着她的手，无事献殷勤，非奸即盗。

    “爹出去了，不知道今天回不回，舅舅、舅母来的不巧了。”

    黄氏的笑容僵了一下：“……你爹反正也不会反对的，舅母和你说也一样。”

    苏小小淡淡一笑：“舅母想和我说什么？”

    黄氏一脸愤慨道：“何童生的事，我和你舅舅听说了，那童生真不是个东西！竟敢如此羞辱你！”

    苏小小哦了一声：“所以舅母是来替我出头的？”

    黄氏的笑容又是一僵：“出、出、出头是肯定的，改明儿让你舅舅上门，把那姓何的揍一顿！”

    苏小小点点头：“择日不如撞日，今天就去揍？”

    黄氏：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到大家冒泡，好开心呀！

