    一场全明星赛就算打出2oo多分也不足为奇，一上来大家都不怎么防守，东部的保罗乔治又以投三分居多，所以东部在第一节就领先了西部十几分甚至二十分。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过即便如此，球迷们也都不在意，他们现在心心念叨的是扎克拉文什么时候上场？

    今年全明星最大的看点莫过于谢晨和扎克拉文的罚球线起跳双人扣篮，为了能看到这一幕，全世界的球迷甚至把不是全明星的扎克拉文给送到了全明星。

    “在扎克拉文登场之前，没有人会关注比分差多少的，我应该趁这个机会再将分差拉大一点。”詹姆斯自然也知道大家都在期待着什么，于是他也很快强势突破奉献了一个暴扣，他不介意将这次全明星赛变成nBa历史最没有悬念的比赛。

    杨健很快现了分数开始变得越加悬殊，“哟，这分差好像有点大啊，这才第一节西部就落后2o分了。”

    张卫平笑道：“这是全明星，很正常，东部的命中率高，而且三分球投的多，西部这边五个全是那种单场砍5o+不费力的强得分手，组合在一起反而大家都有些束手束脚，你像谢晨自己就没怎么攻，只顾着助攻了，你要说助攻给别人这得分也能上去，他别的不给，就爱给库里，而且就给库里空中接力，你说库里这能扣进吗？”

    杨健也笑道：“是，库里好像都扣飞俩了，不过就算谢晨不给他扔，库里逮到机会能扣篮也绝不上篮，好像特别想告诉全世界，我也能扣篮一样。”

    今天的斯蒂芬库里一反常态，上场之后，一个三分没投，一个中投出手也没有，这两个可是他最擅长的啊，可他却都没有做，他在场上只干两件事，传球和扣篮。

    库里在比赛之前就跟谢晨说了，有机会就扔空中接力，可别因为看到是库里下快攻就不传了，谢晨也照做了，可库里空接扣篮完成的能力实在太差了，但库里扣飞之后还总抱怨谢晨说扔的有问题，两人就这样互相调侃互相嬉闹，打的都很欢乐。

    不过，队伍里另外两个人却感受不到两人的快乐，他们曾经是最亲密无间的队友，曾经是外界眼里患难与共的兄弟。

    昔日的雷霆二少，杜兰特和威斯布鲁克，在杜兰特离开雷霆转投勇士之后，两人又有了做队友的机会。

    从更衣室谢晨就看出了两人的关系已经形同陌路，即便是进行队友间的握手，也没有眼神的交流，跟詹姆斯和韦德分开后的情况完全两样。

    在杜兰特离开以后，威少基本上对杜兰特的任何事都选择避而不答，他很想忘掉那段过去，只是同在西部，没想到这么快就又做队友了。

    在离开杜兰特之后，威少的数据愈加疯狂，也越来越被人顶礼膜拜，要不是有谢晨这个更疯狂的存在，威少一定是全联盟最可怕最热血的怪兽，5o+三双这样的成绩，全联盟有两个人拿，不会让人觉得意外，一个是谢晨，另一个就是威少。

    双巨头三巨头的确更容易拿到总冠军，但是却无法看到个人英雄主义的表演，假如杜兰特一直在威少身边，我们就也看不到威少这么疯狂的数据，自从乔丹拿总冠军以后，人们很难再看到他单场拿到6o分，詹姆斯去了热火之后，也开始收着力打了，韦德在詹姆斯来之前，也是经常有疯狂的数据。

    这些巨星们都有自己带队展示个人最强实力的机会，威少从来没有，因为他来雷霆的时候，杜兰特就在了。

    从某种程度上来说，威少应该感谢杜兰特。

    在扎克拉文登场之前，大家还很想看到的一个画面就是昔日的雷霆二少连线，但可惜，这一幕始终没有出现。

    一次快攻，威少控球，杜兰特已经来到了威少的前面，大家觉得杜兰特和威少又要再一次连线了，就像分开后的詹姆斯韦德在全明星一样上演熟悉的詹韦连线一样。

    不过，威少却好像看不到杜兰特一样，并没有停下脚步将球传出去，而是一直不停地加，然后罚球线起跳，气势惊人的飞向篮筐。

    结果扣飞了。

    张卫平笑道：“威少也想模仿谢晨和扎克拉文罚球线扣篮，哈哈，玩砸了他自己也乐了，每次全明星赛他都很兴奋。”

    大家也都觉得威少可能想尝试一下罚球线起跳扣篮，也没有想太多。

    但是接下来的这次进攻，两人之间的关系就能看的很清楚了。

    西部又是一次快攻的机会，威少跑的很快，跑在最前面，安东尼戴维斯完成抢断拿到球，他没有直接传给威少，而是先给了杜兰特过渡一下，杜兰特拿到球之后，带球往前走，他没有选择自己扣篮，而是选择把球传给威少。

    杜兰特给威少扔了一个空中接力，威少看起来也准备好了，他也确实起跳去接这个球了，不过在接到这个球之后，威少却没有直接扣篮，而是又将球往后面一扔，继续玩空中接力。

    “该死，这是传给我的球！”慢慢快下的谢晨，原以为这次进攻没自己什么事了，早就降低度了，但看到威少又将球往后空一抛，意识到这是威少给自己的球。

    谢晨立刻加起跳，但是由于太过仓促，谢晨也没把握能把这个球扣进，既然威少把黑锅给自己，谢晨索性也把黑锅传递下去吧。

    只见谢晨跳起来拿到球之后，也是不奔篮筐，再次往上一扔。

    “又传了一次！”现场一阵大惊。

    这次空中接力之后又接连传了两次，威少不扣，谢晨也不扣，究竟谁才是最后那个终结者呢？

    只见，斯蒂芬库里大步一跃，飞了起来！

    库里气势惊人，竟然是单手接住谢晨抛的球，然后将球从胯下换手，之后右手狠狠一扣！

    扣出了一个空气球……

    “哈哈哈，库里玩了一个胯下换手扣篮，不过扣的不是篮筐，而是空气，跟邓肯原地大风车有的一拼。”张卫平笑道。

    杨健道：“西部每个人都还是在玩啊，完全不把比分当回事，不过，这个球杜兰特传的很到位，威少完全可以扣了，不知道是不是因为杜兰特离开雷霆的事，威少不愿意扣这个球呢？”

    勒布朗詹姆斯和保罗乔治也看出了威少和杜兰特之间的关系，他们俩在场上基本上不愿意配合，詹姆斯和乔治相视一笑，今晚乔治mVp的希望又大了。

    之后，先是杜兰特被换下，然后没过多久，威少、库里也被换下，上场的是扎克拉文和利拉德！

    现场立刻掌声雷动！

    西部的主帅正是湖人教练卢克沃顿，他当然不想自己的球员一直在场上，不过为了满足现场以及全世界观众的愿望，他肯定要让谢晨和拉文同时在场上，不然怎么完成罚球线双人扣篮？

    扎克拉文是这所有人里面成就最低的，但是一出场，却引起了现场雷鸣般的掌声，这让利拉德看着很是嫉妒。

    “仅仅是因为要跟谢扣个篮，就受欢迎到这种地步，谢这家伙的影响力简直太可怕了！”利拉德昨天三分大赛输给谢晨，也没有太不甘，毕竟谢晨实力真的在他之上，但他还是想赢谢晨一次。

    扎克拉文上场之后，明显有些紧张，因为并不是靠自己实力来到这里的，心里也有点心虚，拉文是因为谢晨才来的，谢晨走上前去拍了拍拉文的肩膀，道：“不用想太多，把你最擅长的展示给全世界的观众看就行了，怎么样，准备好了吗？需不需要热身？”

    拉文笑了笑，在扣篮这件事上，拉文还是有着绝对地自信的，拉文回道：“不用，随时可以跟你一起扣篮！”

    谢晨点了点头，既然大家都这么期待他和拉文的罚球线起跳双人扣篮，谢晨也不打算让球迷们苦等，快点来吧！

    VIp观众席，已经有不少名人拿出了准备好的相机，他们想亲自捕捉这一镜头。

    詹姆斯今晚是想阻止谢晨拿mVp，却不会阻止他和拉文的表演，阻止表演可意味着跟球迷作对，詹姆斯的对手是谢晨，可不是球迷，不仅如此，他还打算帮助谢晨早点完成扣篮。

    因为罚球线起跳双人扣篮，需要在前场一个人都没有的情况下进行，为了让他们俩早点做出这个动作，詹姆斯决定在半场进攻的时候，故意失误，让谢晨完成抢断。

    东部进攻，詹姆斯拿着球，他故意持球来到谢晨这里，然后当着谢晨的面秀了一段，之后做了一个慢的背转身过人。

    谢晨也看出来詹姆斯的意图，没有客气，直接将球掏掉，拉文一看谢晨断球，也立刻起，两人一起飞奔前场，其他所有人都停留在原地没有跟来。

    “表演要开始了！”杨健激动道。

    “不知道会不会一次成功。”张卫平也兴奋起来。

    为了这个表演，谢晨也练了不少次的击地传球，球要先弹到篮板然后再反弹回空中，这个力度和方向如果把握的不好，两人也无法成功扣篮。

    就像之前跟森林狼比赛的时候一样，谢晨和英格拉姆就上演了一次这样的罚球线起跳双人扣篮，这次与拉文合作，效果一定比与英格拉姆的那次扣篮还要震撼！

    谢晨这一个半场的击地扔球，立刻让现场的观众都站了起来！所有人都知道，他们期待已久的最震撼的时刻，要来了！

    谢晨和拉文一左一右，快狂奔，为了照顾拉文，为了让两人更同步，谢晨没有用博尔特的度，两人的位置始终保持在同一水平线上。

    然后，两人到了罚球线，同时起跳。

    嗖！嗖！

    两个身影同时一跃，来到空中。

    一个穿着西部o号球衣，一个穿着西部8号球衣。

    两人身材相似，起跳高度、滞空时间完全一样，从背后看的话，就好像是同一个人。

    篮球在往回弹，两个人在往前飞。

    然后，谢晨伸出左手，拉文伸出右手，两人的另一条手臂都笔直地伸向身后。

    同一时间，两人的手触碰到反弹回来的篮球，然后带着篮球再次袭向篮筐。

    可以看出，两人是同一时间到达最高点，最后滑翔到篮筐的时候，那种高度一致的程度也没有丝毫变化。

    砰！

    两人同时将球扣进篮筐，然后同时下落到地面上。

    “太震撼了！这才是罚球线起跳双人扣篮！”

    “这个扣篮比之前谢和布兰登英格拉姆的扣篮还要美十倍！”

    现场完全被震撼住了，西部的替补席也疯狂了，全都站了起来，库里、杜兰特、威少这些人完全把谢晨当做了队友一样兴奋地喝彩。

    “干得漂亮，伙计。”这时，为了让现场好好通过大屏幕的回放继续感受这一震撼，教练也叫了暂停，谢晨也很开心一次成功，伸手与拉文庆祝。

    拉文也激动不已，“这可能会被称为nBa全明星赛里最经典的一个扣篮，能跟你一起出现在这个画面里，我无比的荣幸。”

    拉文说的没错，这个扣篮一出，网友们立刻帖称：“全明星赛最经典扣篮诞生！”

    甚至，有人觉得不止是在全明星赛上，所有的比赛加起来，这个扣篮也是最好看最唯美的。

    看着不断回放的镜头，杨健也解说道：“简直美得让人窒息啊，谢晨和英格拉姆虽然也做过同样的动作，但跟拉文的还是没法比啊，两人太同步了，从起跳到空中滑翔到弹跳高度，到开始下落的位置，完全是一模一样，两人的滞空时间是并列世界第一，英格拉姆身材包括型跟谢晨差距都比较大，从背后看就是完全不同的两个人，而且英格拉姆的滞空时间不够，起步的位置也不一样，但拉文和谢晨，完完全全的同步，真是太美了。”

    张卫平也赞叹道：“对，从艺术的角度来看，这个扣篮应该是nBa历史上最唯美最好看的一个扣篮了，不过，这个扣篮到底是算谢晨得分呢，还是算拉文得分呢？”(未完待续。)