    

    秦问天所在的圣院，亦是如此。

    祭坛上的诸强者尽皆从通天界召回，清醒过来，此圣院诸人，尽皆抬头，凝望远方。

    “天道圣院十二年，圣院开，讲经颂道。”此声音缥缈，使得诸人心中暗凛，圣院开，那才是真正的圣院吗。

    而这一方空间世界，只是圣院所附带的空间。

    一道道身影腾空而起，望向前方虚空之上，圣院悬浮于空，竟能够凌空而立，无尽之光洒落，渐渐的覆盖浩瀚无尽的空间，一道道身影闪烁而动，朝着圣院方向而去。

    “圣院中还有人讲道？”南凰笙歌美眸中闪过异样光芒。

    “好玩。”小家伙低声说道，似感觉非常有趣。

    “天道圣院十二年，我们入仙海，到圣院，已经十二年岁月了，整整十二年，圣院开，非同寻常，我们去看看。”秦问天开口说道，南凰云曦点头，一行人漫步而出，朝着那边方向而去。

    虚空中，似多了许多道身影，从各方涌动，皆都朝着那降临这片空间的圣院而去，眼眸之中，尽皆带着奇妙之光。

    十二年才现，讲经颂道法，必是不凡，那么，那些十二年还被困仙海，未曾领悟来到这里的人，是否意味着错过？这开启的圣院，以后会一直存在还是消失呢。

    虚空之上，金芒耀天，天鹏族强者浑身尽皆夺目之光，狂风嘶吼，他们在虚空中拂过之时，威势可怕，这片空间，来到的天鹏族之人竟有二十余人，不愧是被上天眷顾的妖界王族。

    秦问天看到，从各方汇聚的天鹏族强者，又以一人为中心，那人，正是天鹏族的王，金翅大鹏鸟迦南天，他曾在通天界中，击败皇无敌，有着惊人实力。

    各方强者，皆都汇聚那出现的圣院之外，南凰云曦这边渐渐也有一些人汇聚过来，人数竟也有十余人之数，地位似乎不逊于南凰云曦，乃是南凰氏的传承圣女。

    白虎族强者煞气可怕，他们盘踞一方，除白眸外，还有两人地位不逊于他，乃是白虎族的王族存在。

    此外，还有天蝎族之人，危险之极。

    “入圣院吧。”一道声音传来，顿时一道道身影朝着那悬浮于空的圣院而去，恢弘建筑，光芒夺目，宫殿大气磅礴，诸强者踏上其中，其内，有着一通天阶梯，似能够通达天穹，一股奇妙的力量洒落而下，宛若神威般不可一世，令人伸出朝圣之心。

    通天阶梯之上，强者汇聚而来，踏着阶梯，一步步往前方走去，浩浩荡荡身影，有千余之众，圣院有四座，恐怕有五六千人已经踏入，十二年，已有三分之一的名额进入了天道圣院之内。

    “看来，都来了。”秦问天说道，他看向各方强者身影，他发现了一个规矩，大多数修妖之术和大妖，都来了这座圣院。

    天鹏族、白虎族、天蝎族之外，他还看到了天妖宫的人。

    除此之外，有一行人气势惊人，他们穿着简陋的兽皮衣，似用大妖之皮所铸，身上都透着一股粗犷霸道的气势，每一人，看起来都颇为可怕，他们和秦问天一样，来自仙玉的东方，而且是最东方的大雪山，兽神教的人。

    不仅如此，秦问天凭借他惊人的眼力，甚至看到了有数人体内蕴藏洪荒般的可怕妖之力量，他们浑身骨骼惊奇，肉身可怕，秦问天能够感觉到，那几人，一样是妖所化，而且，是妖龙。

    传闻九鼎城外茫茫西海之中有龙岛，这传闻不知真假，但茫茫仙域，有妖龙存在，秦问天并不惊讶。

    “圣主，有很多大妖出现。”斗战圣族的强者对着秦问天传音说道，在他身旁，有数位斗战圣族之人，他们的图腾是神猿，修行斗战圣法，天生有着奇特能力，双眸可怕，也能够看出一些人形大妖的本体。

    “看出来了。”秦问天传音回道，这些人可以说是第一批渡过仙海入天道圣院的人，不一定说所有都比那些未到来的人出色，但就整体天赋悟性而言，无疑是最强的一批，各方大妖出现于此很正常。

    “天岚仙国的人也有数位在这里。”南凰云曦低声说道，秦问天轻轻点头，他当然也感觉到有几道目光不善，其中有一人还颇为眼熟，当初在长青仙国皇宫有一面之缘。

    踏仙梯往上而行，左右为仙山古峰，缥缈如神仙居所，此地仙念受阻，不知仙梯之上有何物，只能步步登梯。

    神奇仙之阶梯，一路往上而行，终于走到顶端，前方，视野开阔，宽敞地面之上，求道座位有三千，每一座位都是星光闪耀，似有奇妙纹路流转于其上，蕴藏神秘气息，这三千座位，宛若三千仙之蒲团。

    三千蒲团前，有一宫殿，长廊之地，一座如同雕像般的身躯栩栩如生，盘膝而坐，眼眸紧闭，没有任何气息，似真人，又似雕像。

    圣院开，讲经颂道，那么，这身影，应该是真实的吧。

    圣院本有人，此刻，终于见到。

    三千仙位，最前方一排只有一人之位，第二排有两人之位，第三排有三人之位，一直往后，仙位越来越多。

    诸强安静的站在那，看着那三千仙位，问道也分先后，三千仙位，谁坐为首？

    “圣院讲道，仙位三千皆可坐。”缥缈声音传来，不知何方，那前方身影依旧如同雕像般，没有任何声音，更没开口，这声音，无人知道从何方而来。

    “圣院讲道，三千仙位谁为首。”又有声音传出，使得诸人心头微颤，似乎说出了他们内心中的想法，武道争锋，喜好分强弱胜负，仙路慢慢，跨越多少豪杰，这仙位有三千，既分了前后，诸人自然想到，三千仙位谁坐首位？

    眼前千余强者，诸多大妖，有西海龙族、西域白虎族、天鹏族，还有凤凰血脉南凰氏、御兽之王兽神教，仙域诸豪强，谁能坐首位，聆听圣院讲道？

    迦南天双眸锋利，凝视那最强的仙位，他的眼里，似乎只有那里的仙位，既仙位有前后，后面之位，宁可不坐，然而他并未率先而动，诸方豪杰，三千仙位，首位之席又岂是那般好坐的，这犹如通天仙榜，榜首之位，岂是那般易得。

    “我来坐。”一道粗犷的声音传出，随即人群中走出一道身影，这身影三米高，浑身透着爆炸般的力量，他四肢粗壮，孔武有力，双眸隐有火焰之色，可怕至极，而且修为境界也是很高，仙台八重之境，浑身上下无不透着一股强大的气势。

    “此妖为猿类妖兽，不知具体是哪一种族的猿妖，似乎只有他一个人前来，没有族人。”秦问天低声说道，南凰氏美眸闪烁，似想到了一个地方，而她身旁的南凰笙歌也开口道：“我看过南凰氏的古籍，仙域各方势力分布中，处于仙域西方的妖族并不多，这些妖族在仙域西方以族群聚居，但仙域还有一处地方的妖兽比仙域西方更多，那就是仙域极北之地的蛮荒之地，十万大山之中。”

    “倒也略有耳闻。”秦问天微微点头：“只是我听闻蛮荒十万大山不知有多浩瀚，是一个如同万魔岛一样的地方，人类武修若是深入几乎是有死无生的地方，那里的妖也很少和仙域产生瓜葛，对于蛮荒十万大山，仙域所知道的比对万魔岛知道的还要少，即便是天道圣院出现，蛮荒十万大山也不一定会来太多的妖吧。”

    “确实，如若蛮荒十万大山也大举降临，必会和万魔岛一样引发不小轰动的，但并不排除有部分大妖踏足。”一位南凰氏的强者低声应了句：“这大妖，眼眸赤红，有点像是传闻中的火睛暴猿，除了蛮荒十万大山区域，仙域没有听说过其它地方出现过这类妖兽。”

    化身为人形的火睛暴猿走到最前方的仙位之前，一步就踏上了上去，非常强势，刹那间仙位之上璀璨光芒流动，一股可怕的光华冲天而起。

    “吼。”火睛暴猿怒吼，恐怖的光华直冲云霄，在虚空中出现一画面，那里，有着一尊庞大无比的狂暴妖兽，高达万丈，双眸赤红无比，浑身都燃烧着狂暴无边的火焰，像是进入了暴走的状态，仰天咆哮间天崩地裂，似有一股无上的大道威压落在他的身上，要将那万丈狂暴大妖都压垮掉来，那大妖疯狂挣扎怒吼，天地震荡，却破不开那股压在身上的大道之威。

    “火睛暴猿。”诸人看到那虚影立即知道那身影的本体是什么妖兽，露出吃惊的神色。

    “轰。”一声巨响，化身人形的火睛暴猿身体被轰下了仙位，狠狠的摔倒在了地面之上，大地都发出沉闷声响，他爬起身来，赤红色的目光盯着首座之位，浑身有一股极为狂暴的妖气肆虐，似乎随时可能进入暴走形态。

    “三千仙位谁为首，这首位，不好坐。”诸人心颤，火睛暴猿被轰了下来，想要坐在众人妖上首，绝不简单！

    PS：周一，兄弟姐妹们求票了！        

