    有种能力叫做“情绪感知”，能够探查别人的情绪，是高兴是悲伤、是亲近是害怕，这些情绪都能够通过这个能力感应出来。

    “戒备”同样能感应到。

    叶离很少会使用这种能力。

    但明明说好要过来的吉田良子第二天放学的时候没有过来、甚至往后几天都没有过来，叶离就不得不感应一下她们的情绪变化。

    吉田良子吉田优子都是跟他亲近的，只是程度不同而已。

    吉田清子就多了些戒备。

    叶离不知道吉田清子在戒备着什么，但毫无疑问，这些戒备是针对他的。

    可能是摸了吉田良子的胸的事情被她知道了，所以就不让吉田良子跟他玩儿了？

    这个确实是很有可能的。

    “可怜天下父母心啊。”

    叶离感慨着，也没有去做多余的事情。

    在这个世界没有朋友也没有别的事情要做，可爱的JS也不到家里来了。

    很干脆的躲在家里继续做实验搞研究，那个“让动物变成人类”的药剂可还没有完成呢。

    这个课题还是挺有趣的。

    虽然用能力很容易就能够做到，比如说诅咒这种，就像僵尸姐妹的兰兰变成小熊猫那样，这种诅咒叶离也能够做到。

    用能力就能够做到的事情，还要特地研制出药剂来……

    总之就是闲得无聊了。

    有心想要去看看夏美子（吉田优子）跟千代田桃搞橘色，但她们大部分时间都是在学校里面，所以到最后还是没有去。

    没有JS跟着甚至连门都不出了，一天到晚躲在家里，跟各种设备各种材料各种药物打交道，仿佛彻底沦为了宅男。

    不管什么时候，宅男跟萝莉控都是不讨喜的存在。

    ……

    魔族少女跟魔法少女的“战争”正在逐渐升温。

    而吉田家跟叶离的关系好像正逐渐疏远，吉田良子跟叶离的关系好像也是正在降温。

    妈妈都已经那样说了，吉田良子当然得听话。

    每天上学放学，看着妈妈为生活而奔波着、看着姐姐为了跟魔法少女战斗而修行着。

    看着叶离家的房门自从关上后好像就没有再开启过，心里面又多了些担忧。

    有心想要过去看看。

    但想想妈妈的嘱咐、想想叶离确实对她有着hentai般的做法，于是就放弃了过去的选择。

    一天两天的她没有多想；三天四天后就有些不安。

    时间再次来到周末。

    星期天。

    叶离把自己关在家里，已经接近一整个星期的时间。

    这天的吉田良子终于忍不住，趁着妈妈跟姐姐都出门的时候，离开家跑到叶离的房间门前。

    按响门铃等了许久，也没有人来开门。

    敲敲门，还是没反应。

    直接抓住门把尝试，结果一扭就开了。

    这门没有反锁。

    “打扰了，叶离哥哥。”

    小声喊了一句，拉开门走进熟悉的房间里面。

    房间里有奇怪的味道。

    不是一种，而是很多种，应该是药水的味道。

    吉田良子小手在鼻子前挥了挥，换上室内鞋走进去。

    叶离没有发现她进来。

    他正在调制药剂。

    废寝忘食不眠不休的忙到现在，他调配出了五彩斑斓的黑色药剂以及五光十色的白色药剂，现在正试图将两者融合。

    两支装着药剂的试管同时往烧杯里倒进去。

    然后……

    “轰隆~！”

    时隔两个星期，吉田良子再次听到爆炸声。

    还在走廊里的吉田良子吓了一跳，赶紧跑过来推开房门。

    “叶离哥哥，你没事吧？”

    “……”

    没有回答。

    药剂调配失败并且发生爆炸，叶离顺势就躺在地上，闭上眼睛呼呼大睡去了。

    反正都已经失败了。

    而且不眠不休那么多天，他也是累得很，干脆就睡个觉吧。

    但没有听到回应、又看到他倒在地面上，而且房间里乱糟糟的，碎纸碎玻璃乱飞，还有各种不明液体（药剂）遍布房间。

    这怎么看都是很不好的场景，可是让吉田良子慌了神。

    妈妈跟姐姐……

    都不在家。

    其他的邻居……

    这种时候估计也不在。

    报警叫救护车？

    或许应该先查清楚叶离现在的情况。

    没错，就是这个。

    三步并作两步的跑到叶离身旁跪坐下来，把手指放到鼻子下面。

    嗯，有呼吸。

    再把手放到胸膛上面。

    也有心跳。

    再仔细看看，好像也没有明显的外伤。

    “嗯？”

    有人摆弄自己的身体，叶离也强迫自己醒过来。

    迷迷糊糊的一看。

    “良子酱啊。”

    “叶离哥哥，你没事吧？”

    “没事没事，就是有点累而已，睡一觉就好了。”

    叶离打个哈欠。

    挥挥手把身边的东西都清理掉，又把吉田良子拉着躺下来，还直接抱在怀里。

    “良子酱，一起睡吧。”

    “……不行。”

    吉田良子表示拒绝。

    但叶离已经没了动静，再次进入到梦乡里面。

    于是吉田良子稍稍用力“挣扎”了几下，很快就选择放弃，任由叶离抱着她。

    反正就只是抱着，什么都不会做，毕竟他都睡着了。

    话说回来……

    “叶离哥哥的怀抱，原来是这么舒服的啊。”

    吉田良子闭上眼睛，享受这温暖的怀抱。

    真的很不错呢。

    ……

    吉田良子睡了个午觉。

    醒过来后叶离还是抱得她很紧，根本无法挣脱。

    没有办法，只能等叶离醒来。

    结果直接就等到傍晚。

    身体先醒，睁开眼睛几分钟后，思维才开始运转。

    “叶离哥哥，能先放开我吗？”

    “？？？”

    叶离眨眨眼睛，跟怀里的吉田良子对视着。

    没有松开，反而抱得更紧。

    也没有说话。

    吉田良子跟着沉默了一会儿，又接着说道：“妈妈快回来了，我要早点回去才行。”

    “因为妈妈不让你来我这里？”

    “……嗯。”

    “你应该听妈妈的话，随便跑过来的话，后果是很严重的。”

    叶离这样说着，突然就“啵”的在她的脸上亲了一下。

    揉着她的脑袋，笑着说道：“下次我就直接亲嘴了。”

    “……”

    吉田良子没有说话，可能又被吓到了。

    叶离却已经松开她。

    “好了，快回去吧，我要继续做实验了。”

    说完就开始忙活起来，先是快速把房间收拾干净，然后继续调配药剂。

    吉田良子看看他忙碌的身影，赶在妈妈回来前先跑回到家里。

    坐在客厅里面，用手摸摸被亲的脸蛋。

    沉默着、思考着。

    许久之后，只是无奈的叹口气。

    突然就想起来，好像没有问清楚叶离为什么整个星期都没有出门。

    但想想叶离刚醒过来就急着做实验的情况，他整个星期不出门的原因好像很明显了。

    他还在研究那个让动物变成人类的药剂吗？

    真是能够坚持呢。

    话说回来，自己好像忽略了什么事情？

    “？？？”

    吉田良子认真思索。

    然后才想起来：抱着她睡觉之前，叶离好像挥挥手就让地面变得干净了呢。

    那个是魔法？

    超能力？

    神术？

    隔壁的叶离哥哥到底是什么样的存在？

