    第二百六十一章

    李太太请她们吃的日料。

    苏酥一进包间，李太太就抓住她的手感激。

    “苏小姐，你的药丸简直太神了，我，我几乎没有味道了！”

    “那就好。”苏酥问，“出汗之后呢？”

    “很淡，不仔细闻都闻不到的。”李太太整个人容光焕发，“等我多吃两瓶，肯定能彻底治愈！”

    苏酥也很满意，那她就可以投放市场了。

    “回头你可以去旗舰店里买。”

    “一定一定！”李太太把菜单递给她，“我还会告诉亲戚朋友，让他们都去给你捧场。”

    万曼曼举起烧酒杯：“来吧！庆祝一下。”

    三个女人边吃边聊，苏酥发现李太太非常爱他老公，是典型的女主内男主外。

    如果不是知道她的家底，苏酥都以为她是那种因为自身条件不好，嫁了个有钱老公就对人家百依百顺。

    就在三人吃完准备离开的时候，对面的包间门同时拉开了。

    李太太脸色突变。

    而对面走出来的男人急忙把怀里的女人推开。

    “佩，佩文你听我解释！”

    下一秒李太太就冲了上去，狠狠给了那女人一耳光。

    那女人也不甘示弱，竟然还想还手。

    “你干什么？”结果男人推开她，“想打我太太？”

    女人披头散发的拉好衣服，冷笑一声对李太太说：“你老公昨晚在床上还和我说你人老珠黄，还有狐臭，他准备和你离婚呢！”

    “你放屁！”男人抬手想打她。

    女人恶狠狠的呸了一口：“滚开，垃圾！”

    说完，踩着高跟鞋走了。

    “佩文你别听她胡说，我和她就是逢场作戏，我……”

    “够了！”李太太哭着喊，“让开，我要回家。”

    “我也回，我们一起！”男人说着楼着她就要走。

    转身的时候才想起万曼曼和苏酥。

    “万总！”他和万曼曼打招呼。

    目光划过苏酥的时，露出惊艳的目光，竟然冲苏酥挤了挤眼睛才走。

    “……”苏酥看向万曼曼，“就这么个玩意？”

    万曼曼抽了抽嘴角：“我和她老公接触不多……”

    苏酥觉得她的药丸浪费了。

    “走吧。”万曼曼露出无奈的笑容，“你以为所有人都和我一样啊！”

    苏酥不是很理解那位李太太的想法，晚上就和陆离嘀咕了几句。

    “姓李？”陆离想了想，“那男的叫李树明，搞房地产的。他妻子我记得姓邓，外祖是开国元勋。”

    这么厉害为什么要和一个渣男耗？

    苏酥想翻白眼，陆离笑了笑：“沈隋的二叔差点娶了这位邓女士。”

    后来沈隋私下里和陆离说他二叔拒绝了，说是那位邓女士不知道怎么养出来的，性格温婉倒是不错，但完全就是个圣母加老古董。”

    “说到沈隋……”苏酥愣了一下，“怎么两年都没见人了？”

    苏酥记得那家伙好像去了非洲，说是体验生活，也体验太久了吧。

    “他上一次和我联系是三个月前。”陆离道，“这两年他都是几个月才出现一次。”

    如果不是有保镖时不时汇报情况，大家都要报警了。

    苏酥也想去非洲，陆离就说等回头他安排时间。

    眼下肯定是哪也不能去，大逃脱第三期要开始了。

    当直播间打开后，网友们都有一种果然如此的感觉。

    “我就说肯定是在陆氏，果然哈哈哈哈！”

    “之前网上就有人投票了，大家都说一定是陆总赞助了场地。”

    “好笑的是商大少不服气，喊话为什么不去商氏。”

    “对对对，结果商总亲自下场锤儿子说公司你说的不算。”

    等到飞行嘉宾一出来，大家发现竟然还是第一期的那几个。

    “我去，节目组是没钱请别的嘉宾吗？”

    “你们没看官博吗？飞行嘉宾要参加两期的。”

    “我怎么觉得那个安若会更像苏酥了？”

    不止网友们觉得，就连苏酥自己都觉得。

    “苏酥，她绝对是故意的。”徐璐璐小声说，“把自己化的跟你一样，连发型都一样。”

    苏酥平日里就是高马尾，今天也是。

    安若会竟然也梳了个高马尾，背影几乎可以以假乱真了。

    “我今天很有心机！”安若会主动说，“我故意打扮的和苏老师一样，企图混淆视听！”

    “对啊对啊！”男团小鲜肉一脸敬佩，“这个办法好，各位前辈千万不要把她当成苏老师啊。”

    直播间的一些网友本来还挺膈应的，听安若会这么一说，咦？好像不错？

    就连酥糖们都骂不开口了。

