    “程总，按照您的吩咐，都准备好了。”酒店套房里，助理站在程奕鸣身边汇报。

    旁边放着一辆金色的推车，推车有两层。

    一层放着公主造型的蛋糕，空余的地方都用红玫瑰点缀。

    第二层放满了大大小小的礼物盒，各种颜色都有，里面的礼物也是各不相同。

    程奕鸣的目光来回扫视推车，“确定这是女人喜欢的？”

    助理点头：“我问过严小姐的助理了。”

    说是有一天严妍去逛街，有个男人用这样的推车跟女朋友求婚，严妍目不转睛看了好几分钟，眼里全是羡慕。

    程奕鸣皱眉，不太理解，“这一车东西能花多少钱？”

    “不是钱的问题，”助理摇头，“我觉得严小姐看中的是用心。”

    程奕鸣若有所悟，“拿几个彩色气球。”他吩咐。

    片刻，推车上多了几只彩色氢气球，更加漂亮。

    助理连连称赞：“还是程总想的周到。”

    “走吧。”

    程奕鸣亲自推上推车，出房间，过走廊，往试镜办公室而去。

    助理走前面先打探情况，片刻匆匆折返，“程总，严小姐不在试镜室。”

    程奕鸣停下脚步：“她在哪里？”

    “我问过了，严小姐没接受剧组安排，自己跑去看景了。”

    助理话没说完，电话忽然响起。

    他接起电话，脸色骤然大变，说话也结巴了，“程……程总，看景那边的人说，严小姐掉进海里了！”

    程奕鸣眸光一怔，紧接着转身跑下了楼梯。

    **

    天色渐黑。

    海边的灯火和嘈杂依旧在继续，因为严妍还没有找到。

    “究竟发生了什么事，严小姐为什么会摔到海里去？”程奕鸣的助理冲朱莉问道。

    朱莉真的不知道，她当时正跟大家一起忙碌，忽然听到“噗通”的声音，她转头一看，严妍不见了踪影。

    她跟着跳下海去救严妍，但找了一圈不见踪影，她因体力不支，只能先爬上岸。

    她不小心在水中划伤了脚，不然她还想去水里找一找。

    “你好好歇着吧，”助理安慰她：“程总和搜救队一起顺着下游找去了，应该不会有事。”

    朱莉担忧的垂下眸光。

    搜救队分了两拨，一拨乘船沿着下游海域去找，一拨顺着海岸线在陆地上寻找。

    程奕鸣走到林地里，手电筒照过去，忽然瞧见一个人影趴在地上。

    听到脚步声，那个人影也爬坐起来。

    灯光照亮这个人影的脸，不是严妍是谁！

    程奕鸣心头一动，脚步已经到了她面前，“严妍！”

    声音里压着多少喜悦，只有他自己知道。

    严妍抬头看着他，也倍感诧异，“怎么是你？”

    “为什么不能是我？”程奕鸣沉脸，他竟然没在她脸上看到一点喜悦。

    “我来救你，你不高兴？”

    “高兴高兴，”她赶紧点头，“不但高兴，还要感激你八辈子祖宗。”

    程奕鸣：……

    “伤到哪里了？”他问。

    她摇头，“我没受伤，但迷路了，很累也很饿。”

    她游泳还行，掉下海里之后也没被水浪砸晕，她也不知道自己游了多久，上岸后已经不是原来的地方。

    随身物品全都掉了，只能漫无目的的找方向。

    刚才她趴在地上，是因为实在走太久很累……

    “上来。”他在她面前蹲下。

    她老实的趴上他的背，由他背着往前走。

    “你能找到回去的路吗？”她问。

    “试试，”程奕鸣回答，“如果找不到，有我陪着你迷路，你占便宜了。”

    “我现在很饿，你又不能吃。”她趴在他的肩头，她第一次发现他的肩头也很宽。

    “你干嘛？”

    走了一段路，他将她放下来，靠着树坐好。

    “等我五分钟。”他往前走去，身影淹没在月色中。

    但他没走远，她能听到他的动静。

    没多久，他回来了，往她手里塞了几个野果子。

    严妍诧异的看着，乐了，“程奕鸣，你还有这本事。”

    她毫不客气，拿起果子随便往衣服上擦擦，便大口啃起来。

    她是真饿了，吃得两边腮帮子都鼓起来了。

    程奕鸣在她身边坐下来，忽然伸手，在她的脑袋上揉了揉。

    严妍愣然抬头，毫无防备的撞入他的俊眸，他眸子里涌动的，是毫不掩饰的宠溺……

    她心头一突，赶紧低头装作没看到，继续啃着野果。

    “为什么会摔下海？”程奕鸣忽然问。

    “我……”

    “哥！”忽然一个叫声响起，不远处又走来一个气喘吁吁的人影。

    程奕鸣疑惑的皱眉，是程臻蕊？！

    程臻蕊踉踉跄跄的走过来，月光下的她狼狈不堪，衣服皱皱巴巴，头发凌乱，显然也是从海水里出来的。

    她没回答，从严妍手里抢了一个果子，刚要往嘴里塞，果子便被抢了。

    程奕鸣将果子放回了严妍手中。

    程臻蕊愣了：“哥……”

    “想吃自己摘。”程奕鸣语气淡然。

    “你给她吃，不给我吃！”程臻蕊愤怒的指着严妍。

    “你跟她比不了，”程奕鸣不以为然，“想吃果子，让你的男人来摘。”

    程臻蕊无话可说，恨恨的坐下。

    严妍没出声，默默将手里的果子吃完。

    程奕鸣接着背起她，准备继续往前走。

    “哥……”程臻蕊又想叫住程奕鸣，但想到他刚才说的话，叫也白叫。

    她只能迈开双腿，紧紧跟着他们，以防自己再迷路。

    “回来了，回来了！”

    随着朱莉激动的声音响起，众人都朝灯光亮起的地方看去。

    果然，程奕鸣背着严妍回来了。

    众人松了一口气，赶紧迎上去，“没事吧，怎么样？”

    七嘴八舌的问候，给严妍裹毛巾的，递椅子的。

    谁也没瞧见后面跟来的程臻蕊。

    严妍忽然转过头，往程臻蕊看去。

    这样，大家的目光才都看到了程臻蕊。

    程臻蕊脚步微顿，心头有些紧张，严妍会不会当着众人的面说出真相……

    “她刚才也掉进海里了。”然而，严妍只是这样说。

    工作人员会意，立即也跑过来几个人照顾程臻蕊。

    严妍转头，和程奕鸣一起离去。

    她感觉体力透支，回到酒店洗漱一番后便沉沉睡去。

    她感觉自己不是睡着，而是仿佛又掉进了海里，她使劲的往上游，游……忽然，她感觉一只脚被人拉住。

    转头一看，程臻蕊狞笑的脸陡然在她眼前放大。

    “啊！”她被猛地吓醒。

    “怎么了？”程奕鸣的声音立即传来。

    她才瞧见他侧身躺在身边，黑瞳关切的紧盯着她。

    窗外天色已经大亮。

    “你一直在这里？”她问。

    “你做噩梦了？”他反问。

    她点头，对刚才的噩梦，她现在还心有余悸。

    “做了什么噩梦？”他问。

    “没什么，就是一些奇奇怪怪的梦境……”她没让他多问，坐起来说道：“我饿了，想吃东西。”

    吃完午饭后，她借口换衣服回到了自己的房间。

    朱莉也不便去程奕鸣的房间叫她，但一直在这里等，见她进来，朱莉立即问：“严姐，你没事吧？”

    “我没事，”严妍摇头，又问：“录音笔放在哪里？”

    朱莉将录音笔拿给她：“忽然要录音笔做什么？”

    “昨天是程臻蕊推我下海的。”她说。

    朱莉惊讶的愣住，随即咒骂：“程臻蕊这么做，就是一个不折不扣的杀人犯！”

    严妍神色凝重：“她推我下海的时候，我把她也拉下海了，她没占到什么便宜。”

    “可你昨天回来后怎么没说？”朱莉问，她记得昨天严妍对程臻蕊还挺客气。

    “昨天我当着那么多人的面说，她一定会否认。”

    严妍已经想好了，“我需要的是证据，这会儿我就去找证据。”

    严妍约了程臻蕊在酒店后花园见面。

    因为严妍态度异常，不当众揭发反而照料有加，程臻蕊心里一定七上八下没个准星。

    严妍约她聊聊，她一定出现。

    果然，严妍刚到了约定的地点，程臻蕊就到了。

    “严妍，你什么意思！”一见面，程臻蕊立即质问。

    她双眼红肿，脸色苍白，显然昨晚上没睡好。

    “这句话应该我问你，”严妍反问，“你为什么要推我下海，你想杀了我是不是？”

    程臻蕊冷哼：“知道就好！以后你少惹我！”

    “程臻蕊，你不怕我报警吗？”她问。

    程臻蕊不以为然：“你说我推你下海，你有证据吗？”

    严妍沉默。

    程臻蕊以为她无话可说，更加得意：“我警告你，你离程奕鸣远一点，否则我有的是办法让你好看。”

    说完，程臻蕊毫不在意的离去。

    严妍拿出录音笔，微微一笑。

    回到酒店房间，严妍将录音给朱莉听了。

    朱莉连连点头：“严姐，我们马上报警抓她！”

    “不急。”严妍慢悠悠的将录音复制了几份，才说道：“突然让她被警察带走，剧组的人会感觉很突兀，我得让大家知道发生了什么事。”

    她计划下午剧组集合在一起的时间，当面质问程臻蕊。

    程臻蕊一定是会否认的，到时候她在放出录音，这份录音才能发挥最大的作用。

    朱莉赞同：“正好下午有个工作会议，剧组工作人员都会参加。”

    好，严妍就选这个时候。

    话说间，门锁“滴溜”响起，程奕鸣来了。

    严妍立即将录音笔放好。

    

