    李忠信静静地躺在床上，他想到不光是工程量方面的事情，还想到的还有今后工程质量方面的问题。

    　　忠信建筑公司如果真的上市了，那么，今后接到的工程就多，今后这些工程的质量就会有保证，会少很多的豆腐渣工程。

    　　忠信公司在九八年之前的大洪水来临之前，在李忠信的要求下，忠信建筑公司没少在几次发生重大洪水的地方包工程，把那边的工程做好做细。

    　　李忠信希望通过他的努力，让九八年发洪水的时候，人们受灾的程度会小一些。

    　　九八年的大洪水还有一段时间才会来，现在忠信公司那边，李忠信就已经开始让未雨绸缪了。

    　　五一二大地震的那个事情，虽然也是相当遥远，但是，时间一晃就过去，十年二十年的看起来时间很漫长，但是，生活就是那样，时间一晃就过去。

    　　忠信建筑公司如果能够上市，如果能够和四川以及武汉那边几个大型建筑公司进行合并，那么，今后这些地方的活忠信建筑公司就能够插手进去，到那个时候，忠信建筑公司做一些高质量的楼房以及水利设施等等，就会让人们的损失降到最低。

    　　只不过这个事情李忠信是无非和大佬那边去说的，要不是这样的一种情况，李忠信真就没有把忠信公司的子公司上市的想法。

    　　李忠信心中也是清楚，现在他想的这些东西有点多，想的那些事情有些早。

    　　但是，李忠信转念一想，这个事情却真就不早了，特别是九八年的洪水，也就是两年的时间，这个时候不做出来一定的筹备，等到那个时候想要做这样的事情，那可就难上加难了。

    　　李忠信还想到，国家希望忠信公司上市，这其中有着很多的信号，首先就是，下面很多人对于忠信公司是一种虎视眈眈的状态，他们并不清楚忠信公司的实际掌控能量，毕竟忠信公司是私营公司，公司的很多东西都是外界所看不到的。

    　　这些人希望忠信公司能够透明化，他们也想看一看，有没有机会把这个忠信公司收为己有等等。

    　　中国这个时候虽然没有成功地发展起来，但是，深水大鳄却是很多，那些个二代们以及一些中国的资本力量有很大，在股市和房地产市场以及各种市场里搞幺蛾子的事情，中国的股市就是这些个家伙给弄坏的。

    　　李忠信心中也是清楚，这样的事情他是管不了的，他只要管好了自己就可以。

    　　第二天早上，李忠信并没有睡到自然醒，还没有到七点钟，他的母亲王雅清的电话就打了进来。

    　　“忠信啊！今天白天我们八点钟出发，你看看你能不能从那边赶回来，要是能回来的话，就和我们一起去什刹海那边，要是回不来的话，你愿意做什么就做什么去，等晚上吃饭的时候给我们打电话就可以。”王雅清轻飘飘地对李忠信说了起来。

    　　王雅清起床之后琢磨了半天，还是决定给李忠信打了这样的一个电话。

    　　在王雅清的心中，李忠信今天要是不去什刹海那边最好，省得走走路就闲累，这个寺庙那个庵堂的也不喜欢让她进入，一进去都不够李忠信在一边嘟嘟囔囔的了。

    　　不过呢！到京城这边玩，是李忠信提出来，要是不带着儿子，直接把儿子甩了，她怎么都觉得过意不去，所以，她给李忠信打了这样的一个电话，李忠信要是去就去，不去就拉倒。

    　　你愿意做什么去就做什么去？！！！

    　　这是啥情况呢？李忠信听完母亲的话以后，他怎么都觉得很是古怪。

    　　母亲这是想让我跟着他们溜达呢？还是不想让我跟他们溜达呢？

    　　女人的心思最难猜，李忠信觉得，自己母亲的心思更难猜，他真就不明白母亲这么和他说话，葫芦里卖的是什么药。

    　　“妈，您是想让我跟你们去，还是不想让我跟你们去呢？”李忠信有些狐疑地问起了母亲。

    　　李忠信真的是有些怕了母亲他们，要是母亲那边想让他跟着去，他没有跟着去，到时候母亲和父亲那边就该说他做事情不对，出门在外面，也不知道陪着父母。

    　　从江城出发到现在的这个时间，李忠信都被父母说了好几次了，李忠信这次真的就不想被嘟囔。

    　　“当然是想让你跟我们一起去了。”王雅清微微呆滞了一下，慢慢开口对李忠信说了起来。

    　　王雅清就不明白自己的儿子了，这样的事情还用问一下吗？难道当妈的还能说，我们自己出去玩去，把你扔外面不管了，怎么就那么不自觉呢！

    　　王雅清对于自己打的这个电话也是有些后悔了，没什么事情打什么电话呢！这好端端的，把李忠信又给弄回来了，这次去那边游玩，一定不是那么开心。

    　　王雅清越想脸越黑，她甚至都有对李忠信说一句你今天白天别出现最好，然后把电话挂断的想法，但是，她却是知道，她是不能那么去做的。

    　　“那我现在就收拾，然后给德庆舅打电话，让他到这边来接我，然后我们去找你们。”李忠信听完母亲的话以后，立刻大声地对母亲说了起来。

    　　李忠信心中这个时候感觉到暖洋洋的，在母亲的心中，他还是有一定地位的，要不然的话，母亲也不会这样和他说话。

    　　李忠信这个时候觉得他白天必须要好好陪着父母转一转，让父母玩得开心一些。

    　　“不用那么折腾了，等一会儿你德庆舅和你半山舅跟我们一起开车往你那边去，直接接上你一起就走了，要不然的话，还要折腾一趟，一会儿你就在外面等着就是了。”王雅清很是不耐烦地对李忠信说完，便直接挂掉了电话，她心中感觉很是不爽，这叫一个什么事情，到底把李忠信这个碍事精给带上了。

    　　这母亲刚才说得好好的，咋忽然之间就生气发脾气了呢？李忠信握着电话，整个人都感觉到不好了。

    　　李忠信真就琢磨不明白现在是一种什么样子的情况了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

