    KG笑得很开心TM战队这边自然就是想笑都笑不出来了，满脑子都是疑惑为什么会被对方看穿？

    游戏时间进行到了四分钟，KG的打野直接开始针对TM战队的上单。

    阿呆直接拿下一血，顿时TM战队气氛略显沉默。

    然而他们并不知道这仅仅只是开始...

    接下来的游戏内KG战队再次展现了什么叫中野联动越塔，在TM上单复活后不过两分钟再一次阵亡！

    同样的战术，同样的节奏，跟第一场一模一样，只不过对象从ADC换成了上单。

    站在后台的李巍下意识地点了点头，职业选手的实力其实差别并不是很大，有的人只是需要一些小小的刺激才能够真正地唤醒自己。

    毫无疑问阿呆经过上次老板的安排后已经是如同脱胎换骨，这种节奏的把握和风格的转变都让他尤为满意。

    “老板不愧是老板...”李巍忍不住再次感叹，

    而坐在观众区域的颜元看着这种画面，忍不住扭过头对旁边的关少恒道：“就这？”

    不是他装逼，就这？

    说好是四保一的队伍呢？

    双人组都快他么变成三人组了，结果呢？

    倒是越塔啊！！！

    求你们了，快点越塔让薇恩拿几个人头起来好吗？

    看看KG打野说越你就越你都不带迟疑的，怎么轮到你TM战队的打野就这么呆呢。

    关少恒：？？？

    “别高兴得那么早，游戏才刚开始。”关少恒按捺住心中的怒火，此时此刻心情真的很糟糕，一来是被颜元这般嘲讽二是赞助商就在旁边看着，三就是如果自己今天输掉比赛的话那可就是输掉的话可就真的就成为了高级打工仔了。

    “我对你们队伍的薇恩有信心。”颜元笑着道，但这话落在关少恒眼里就显得有点刺耳了，这家伙在恶心谁呢？

    场上的游戏仍旧在进行中，但TM战队的处境很艰难，两边的上单差距已经出来了，KG这边的上单已经九级了但TM战队这边才是七级。

    对位经济领先超过两千！

    可即便如此，KG战队仍旧没有放弃对他的“关怀”，十五分钟的时候TM战队的上单已经是被抓成了0-6，伴随而来的是野区资源的丢失还有一塔。

    站在后台的教练李巍面无表情地看着屏幕上的对战情况，这种战术自然也是他教出来的，避其锋芒破其弱点。

    你最强的是AD我并不需要去针对你，我把你的队友打崩就行了。

    在这种频繁针对的情况下没有人能够无动于衷，尤其是在TM战队内还是以ADC为核心的前提，一个上单被针对了这么多次而己方队友没有能够带来任何优势，谁能没点怨气？

    而事实上TM上单此时的确是满肚子怨气，看着自己这凄惨的数据他都想直接发起投降了。

    如果自己真的是对线被打崩那他毫无怨言，但关键这他么是对面不要脸的摇人，打野来了下次就带着中单来，简直就是没玩没了的。

    自己跟个孤儿一样没有人管，如果队友是优势那也就算了顶多就是为了团队做贡献，可这队友...再怎么帮也打不出半点优势。

    这种情况还不如来帮自己呢！

    当然这种话是不可能说出来的，只不过此时他心态有点爆炸了。

    这种打法太TM狠了，他觉得如果今天比赛输了那网络上的那些TM战队粉丝会对自己进行铺天盖地的谩骂...

    很简单观众看不出更多的东西只会从数据来判断因为谁才输掉比赛。

    一时之间，他脑海中闪过无数的念头...

    “F***！”

    就在这时候视野盲区冲出了一个敌方打野在没有兵线的配合下直接配合队友将自己越塔秒杀了，因为等级和装备都存在着差距他甚至连反应的时间都没有就直接被人干脆利落带走。

    “能管一下这边吗？”

    然而等待他的却是沉默...

    “这太难了啊，TM战队的上路直接被打穿了，十五分钟就要单人线逼迫高地了吗？”

    “上路终于爆发了，TM中单的一波支援很到位，想要抓住对面打野在下路越塔的时间差来做事，但传送...糟糕是KG这边的上单传送。”

    “薇恩大...哎？薇恩倒了！这...”

    “怎么回事，我们就看到这个人刚传送下来然后闪现贴近薇恩一套QWE连招然后薇恩就没了！？”

    “这...”

    游戏中突然而来的一波转折顿时将整场比赛推向了一波高潮直接打出了一波团灭！

    5V5容易出错，但4V4就不会出错了。

    KG战队凭借着秉承着这个念头直接粉碎掉了一切。

    什么天秀的薇恩，什么四保一，对不起，有一个巨肥无解的上单就是可以为所欲为！

    同时被粉碎掉的不仅仅还有TM战队粉丝期待的内心，

    同时还有关少恒的希望...

    “我艹...这尼玛就菜得离谱！”

    听到颜元的话，关少恒露出一副目若呆鸡的表情看着他。

    似乎是注意到关少恒的眼神逐渐变得不善，颜元眨了眨眼道：“嗷，我不是说你们菜得离谱，我是说我们这边菜得离谱。”

    关少恒：？？？

    能不能要点脸？

    关少恒气得脸都绿了，可是他此时此刻不知道该怎么反驳，就算现在有人指着他的鼻子说TM战队就是个垃圾战队，他也得捏着鼻子认栽。

    “老板说得对！居然还差点被人换掉了！打的太差了！”

    早已精通一万种如何拍马屁的朱大伟此时此刻也是敏锐地领悟到颜元是想要借此暗暗嘲讽TM战队，随后有板有眼地道：“待会我会好好说他们一顿！”

    正在喝水缓解怒气的关少恒听到这句话后直接一口水喷出来，也幸亏他们是第一排...

    颜元：……

    这TM也能舔起来？

    “你们...够狠！”

    关少恒擦了一下嘴角狠声道：“给我...”

    “我这不是等着吗。”颜元摆了摆手道：“好了，好了，我知道了。”

    关少恒：凸(艹皿艹)！！！！

    颜元停顿了一下，旋即叹气道：“可惜机会给了你们却不中用啊...”

    这倒不是他在装逼而是他真的希望TM战队能够赢，可就目前这形势而言与其祈祷TM战队能赢倒还不如直接上去拔网线可能更实际。

    毕竟TM战队输掉的可能只是一次比赛，但自己呢？千亿家产等着自己回去继承，这群狗东西怎么就这么不争气？

    关少恒真的忍不住了，铁青着脸站起来走向了后台，虽然这场比赛还没结束但结果似乎是已经注定了，他可从来没有想过有一天会被KG战队给按在地下摩擦...

    “呵呵，颜老板看来今年准备很充分呐。”这时候一直没有插嘴的秦天刚突然凑过来笑着道：“不知道赛后有没有时间，想跟颜老板一起吃个饭。”

    听到这句话的时候，朱大伟有点小激动。

    只要今天将TM战队给干掉了，那么秦天刚的赞助岂不就是有可能落在KG这边？

    冲老板使一个眼色，意思是赶紧答应下来，毕竟 KG战队成立两年了，还没找到赞助啊。

    “再看吧，我很忙。”

    颜元不咸不淡地回了一句，心中却是冷笑连连。

    赞助尼玛...别碍着老子解散俱乐部行不行？