    这是一群猪妖，哪怕首领有着玄仙修为，可这座城内，也到处弥漫着腥臭气息。

    在一片空地上，他们点燃火焰，正在烧烤、啃咬。

    “这样的惨剧，不知在多少地方上演！”

    姜凡叹息一声，眼中就露出冷酷之色，裂空刀在手，弹指间，就将城内的猪崽子屠杀了个殆尽。

    玄仙？不用灵宝，他都能轻易的轰杀，丝毫不费劲，甚至秒杀都有可能，何况裂空刀在手？

    “你、你是姜凡？”

    角落处瑟瑟发抖，衣衫褴褛的人中站起一位中年人，看着大发神威的姜凡，揉了揉眼睛，卑微的探问。

    “我就是姜凡，你是？”姜凡这才打量，这一群人，剩余不过百十位罢了，个个修为都在元神境界。

    “呜呜呜，终于见到了我们世界的强者，终于得到了解救！”这位中年人往前一扑，抱住姜凡的双腿痛哭流涕。

    其他人也围了上来，个个激动难言，很多都流出了眼泪。

    激动过后，中年人稍微平静，就松开了双手，这才说道：“我叫张博，本是混元宗的长老，当初您辅助宋庭灭神隐门，有关您的事迹还有画像就传遍了宗门。”

    关于混元宗，姜凡了解一些，这个宗门，或许是地仙界玉虚宫的传承。在混元宗内，他还认识一人，是雷辰，关系不错。

    “说说，你们降临后都发生了什么？”姜凡询问的同时，也随手一挥，降落甘霖，将他们身上的气味洗去。

    “大变来临之前，宗内就得到消息，很可能机缘降临，让我们准备好机会，前去谋划，哪知天地震荡，大地崩溃，机缘演变成了大恐惧，整个世界都吞入了这里！”张博缓缓开口。

    “等等！”姜凡道，“大变之前你们就得到了消息？”

    “嗯！”张博点头，“也没有什么好隐瞒的了，我们混元宗的传承，本来自上界，得到的消息也是从上界传下来，让我们做好准备，会有新世界的界门打开，让我们前去谋夺机缘，同时也让宗门开枝散叶，传下法统。”

    “只是界门？”

    “嗯，只是界门！”

    “那……！”姜凡眸光闪烁，想起当初他刚刚返回大鸿世界时，他感受到天地间的空间波动，然后宋乾投影现身，言说机缘即将降临。

    可随后，天穹大战，余波将大鸿世界摧毁。

    “是因为那些高高在上的仙人大战，引动了界门异变，就将崩溃的大鸿世界整个吞噬过来？”

    “新世界应该是新开辟的混沌世界，为何会有连接大鸿世界的时空通道？”

    姜凡不解。

    可惜掌握的信息有限，推测不到。

    张博继续言说。

    当初降临这里后，他被摔了个重伤，差点死亡，可感受这里浓郁到眼睛都可以看到丝丝缕缕的先天灵气，就狂喜无比。

    刚刚恢复过来，就被抓到了城内，另外还有其它很多道友。

    “还有数万尸体啊，被这些该死的猪妖逐渐的吃光，就开始吃我们这些有着元神修为的人！”

    “太惨了，真的太惨了！”

    “我们元神大能，在大宋皇朝，是高高在上的老祖，往来纵横，千里一瞬，遨游四海，谈玄论道，好不自在！”

    “可降落这里，我们连飞行都做不到，被这些猪妖抓住之后，不是打就是骂，天天羞辱，还让我们看着他们吃尸体啊！”

    “我们这些高高在上的长老，连奴隶都不如！”

    “呜呜呜，还有、还有我们之中，被他们强行、强行……！”

    张博又流下了屈辱的眼泪。

    姜凡嘴角抽搐，怪不得他见到了一些刚出生的半兽人。

    “造孽啊！”摇头叹息，姜凡询问，“接下来你们有什么打算？”

    “打算？”张博露出迷茫之色，然后左右四顾，就颓然道，“在这个地方，我们连一头小妖都不如，天大地大，又哪里去得？”

    他看着姜凡，眸光陡然闪亮：“姜、姜仙长，还请您、请您收留我们吧！”

    张博再次拜了下去。

    “请姜仙长收留我们！”

    其余等人也纷纷拜下。

    他们都不是傻子，能杀得了群猪，自然是仙人无异，尽管不知道姜凡怎么提升这么快的。

    对他们而言，这就是一线生机。

    姜凡沉吟，看着他们，点头道：“我有一件至宝，内里有空间很大，我会开辟一方乐土让你们待在里面，等什么时候证道天仙再出来，你们以为如何？”

    “听凭姜仙长安排！”

    “那好！”

    姜凡挥手将他们收入了玉泉府中真幻界内，放在了石屋西侧的连绵山脉中，至于内里超过元神境界的妖兽，一个念头就被他转移而去。

    “小青、小倩，这是我在外面救助的一些大鸿世界的人，你们可以随意安排，若有不听话者，杀！”

    “是，少爷！”

    安排好之后，姜凡腾空而起，遥望四方，天高地阔。

    转过头，看向了分身被杀的地方。

    “墨玉老祖，金毛狮王……想要躲避，只能进入玉泉府中，可他们要是坐镇这里几十年上百年，甚至上千年，让我如何是好？”姜凡犹豫。

    最终看向了南方的大荒禁地。

    这一禁地，三千万里方圆，哪怕在这里，都可以看到席卷天之尽头的狂潮，如雾朦胧，狂风爆卷。

    “富贵险中求，我岂能被动等待？”

    “即使有危险，我还有最后一步可走！”

    姜凡刚刚坚定念头，就感觉到了远处传来了恐怖的气息。

    “走！”

    不再犹豫，脚踏虚空脉络，瞬间千里之远。

    不过几个弹指间，就来到了大荒禁地的边缘。

    罡风肆虐，卷起丝丝缕缕的混沌气流。

    催发神眼，越往里，狂暴越凶猛。

    脚下上千里为过渡地域，哪怕如此，一股气流飘荡而来，也让姜凡体外的防御仙光震荡。

    “只是一缕混沌之气，就堪比天仙之威！”

    “这混沌之气，已经处于演化先天灵气的边缘，就如此威能，若是最为纯粹的混沌之气又该如何狂暴？”

    姜凡回头看了一眼，就一头扎入了进去。

    他身前也出现了一面盾牌，正是得自金羽的御山盾，已经被他在赶路的时候初步炼化。

    盾牌金光闪闪，瞬间分化三十二遁影，将他周围尽数护住。

    猪妖城中，墨玉老祖和金毛狮王降临。

    “逃亡时，竟还屠了一城，这是不将我们放在眼里啊！”老狮子忍不住杀机毕露，“他的气息，一直往南而去，莫非要进入大荒禁地？”

    “大荒禁地，对于金仙而言，进入深处，也几乎有死无生，就连血煞王都不敢进入核心之地。他一个不是金仙的小家伙竟敢进入里面，莫非是感觉到了死亡的危机，置之死地而后生？”墨玉老祖更加冷静。

    “血煞王发现大荒禁地有异动，他一直前行来到这里，毫不犹豫的进入里面，莫非他知道点什么？不管如何，走吧，追上他，灭了他！”老狮子道。

    “好！”墨玉老祖点头。

    两人弹指间就一头扎入了大荒禁地中，显然他们并不止一次前来。

    姜凡小心前行。

    后面两人迅速追来。

    “姜凡，给我停下！”墨玉老祖爆喝一声，就凌空一拳，打穿了混沌狂流。

    “追来这么快？”姜凡险险躲开。

    他想要脚踩空间脉络，发现在这里，根本无法感应空间波动，更别说催动了。

    “混沌压制？”姜凡也顾不了那么多了，疾驰前行。

    唰！

    左边传来一股可怕的波动，不等躲避，体外的盾牌就遭遇了强大的攻击，重重御山盾分影被撞碎，就连御山盾也飞了出去。

    姜凡身躯狂震，眼光一瞥，却发现是一块顽石以可怕的速度飞了过去。

    “危险！”

    他扭过头来，就看见一道超越了八十一级的狂风从左侧席卷而来，接天连地，还伴随着大量的混沌顽石。

    在混沌狂暴中的碎石，比仙器都可怕。

    心念一动，御山盾飞回，重新形成道道光影护身。他手中也出现了裂空刀，弹指间，朝着左侧就劈出了八十一刀，将几块石头劈碎，可他也被卷入了狂流中，随风起舞。