一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天王MJ的突然出现，顿时让会议室内的氛围，越发变得空气都凝滞了般。昆西．琼斯顾不上手腕处的撕裂般扭痛，他大声欢呼着，直接展臂奔上前：“噢，上帝，MJ你怎么如此憔悴，我可怜地孩子，一定是这些该死华夏人囚困了你，不准你离开

    香江这个鬼地方，一定是这样子……”

    他扑上前，想要跟天王MJ来一个热烈拥抱。可惜，在奔上前，迎面看到MJ那冷淡目光，那一副拒人千里，对他厌恶之极表情，他脸上堆起的笑容，顿时僵硬无比：“MJ，请不要误会，我说那些话，只是为了给这些

    该死华夏人施加压力。

    我要解救你离开这个鬼地方呀！”

    “你刚刚说……要毁了我？”MJ却根本不理会昆西．琼斯的解释，只是淡漠地问着相同一句话。“MJ，我是织田羽，索尼影音公司亚太区总负责人，对于昆西．琼斯先生刚刚地那番言论，我想，我最有权发表一些看法……”织田羽也有些慌了手脚，急忙上前打起了圆

    场。

    天王MJ可是公司未来战略拓展计划当中极为重要一环。

    而且，如此一位天才惊艳音乐巨星，开什么玩笑，岂能说是随随便便想毁就敢毁掉？

    现在MJ已经是索尼影音旗下最具发展潜力的巨星之一，做为新东家，岂能在没有取得丝毫成就突破之前，就毁了MJ！

    说句不客气地话，就即便公司真敢这么做，以MJ如今在北美的影响力，这内幕消息一旦被曝光出来，那些疯狂歌迷，怕不是直接敢把索尼影音公司一把火给烧掉。

    “泥奏凯！”

    冷不丁地，MJ居然用中文回敬了织田羽一句。

    织田羽邪然，愣怔半天，才反应过来这句中文的意思。

    听到MJ居然真的已经开始中文不离口了，他这才真正慌了神。

    须知，在索尼影音的未来计划之中，MJ将来，应该是操着一口流利无比东桑话，除去母语，东桑语将成为MJ身上，不可磨灭的第二大文化符号。

    可是现在，居然被华夏人抢了先机。

    该死，华夏人，到底给MJ灌输了什么迷魂汤？

    为什么，MJ在见到昆西．琼斯之后，会是如此一副冷淡反应，就即便昆西．琼斯刚刚说了那样一番不智之语，可傻子也知道，那真的只是一种谈判策略而矣。

    昆西．琼斯曾经可是MJ最为亲近之人啊！

    MJ回敬了织田羽一句之后，冷淡眼神再次投向了昆西．琼斯。他确定无比声音道：“昆西．琼斯先生，你可以毁我，但是很可惜，你这辈子，也不可能毁得掉我。你做不到，索尼影音公司做不到，奥斯卡做不到，好莱坞做不到……这

    个世上，能够毁我之人，只有我自己，再就是，我的东方大兄！”

    卧槽～～～陆亦轩脸皮不由就是一僵，傻孩子，瞎说什么大实话，呃……不对，老子啥时候要毁你臭小子啦？你这没良心家伙，老子捧你爱你还来不及，老子毁再多的漂亮女人，也都

    不可能毁你啊！

    MJ继续道：

    “我的东方大兄告诉我说，这个世上，能够毁掉我的，只有我自己。

    他说的没错，在我面对困境时，如果选择了退缩，选择了放弃，选择了低头投降，我便毁了！

    就如同，昆西．琼斯先生你刚刚站在这里说，MJ，你若不听从老子吩咐，老子便要将你毁灭！

    没错，昆西．琼斯先生，

    一直以来，你对我的所有付出，还有那些，所谓的爱，所谓的栽培，可不从来就是这样一种，高高在上的施舍么……

    没错，昆西．琼斯先生，你的确可以毁了我！

    但你能毁掉的，只是曾经那个无知懵懂的我！

    不过，我现在，想告诉你们的是，这世上，能够毁掉我MJ的方式，还有另外一种。

    而且现在这种方式，正在我身上展现着。这便是我的东方大兄，用他最独特的天才方式，在毁去曾经那个旧日的我，却另外又在塑造着，另外一个崭新无比的MJ，一个能够让MJ的内心世界，变得更为强大，变得

    再也无人能够摧毁……”

    陆亦轩暗松了一口气，心说你这可恶小子，真是差点没吓死老子，还以为你看穿了老子拐带你来香江的意图。

    此刻，听到MJ这一番发自肺腑之言，

    昆西．琼斯惊呆住了！

    织田羽惊呆住了！

    会议室门口，随同MJ一同前来的李中胜惊呆住了！会议室门口，一直就在周围，像只兴奋狂躁母狗儿般的戏精前台妹子小文，同样也惊呆住，其他哪些个，壮着胆子在听墙根的公司职员们，也是有一个算一个，全都被MJ

    这一番内心剖白之语给惊呆折服……

    不过，随即在这帮家伙们内心之中，涌现出来的却是对自家大老板的再次深深折服。

    厉害啊！

    我们的大老板真是太牛逼了！

    MJ这样的北美乐坛巨星，这才来香江也没多久呀！

    大老板这是给MJ暗中灌了什么迷魂汤，怎么就让MJ彻底拜投在麾下？还以为，这两个鬼佬的到来，会给公司带来一场大地震般的动荡之变，真是没有想到，战斗力如此之渣，一点能打的气势都没有，就这水平，还要来收购我们寰宇影业，

    可笑之极，趁早滚蛋吧！

    “呀，不行，我必须得去打报警电话啦！再不打，老板该要把人家屁股打成三瓣儿啦，人家好怕怕呀……”

    “窃～～～小文你个浪货～～～不要脸～～～”

    “就是，真以为这样就能勾搭上大老板，还故意把胸脯撕得暴露那么多，分明就是有意让大老板看，小狐狸精，浪蹄子！”

    “小文，你有点失算了呀！”

    “呀，怎么讲？”“嘿嘿，全公司人都知道，咱们大老板是个大醋坛子，你刚刚故意露那么多，大老板的确是大饱眼福了，可是现场还有两个鬼佬，你已经绿了大老板了，你想……大老板还

    能再要你？”

    “啊……啊啊啊，该死，怎么不早点提醒人家……那人家现在要不要直接去戳瞎那两个死鬼佬的眼睛……”

    会议室外，一帮子男女职员们议论纷纷，一个个都是八卦劲十足，唯有戏精附体的前台秘书妹子小文，很受伤，很失落。

    因为，她有一次，无限睡上大老板的机会。

    她可是看见了，大老板之前在看她撕扯开衣服时那狼也似的目光。

    可是一想到，自己却不小心绿了大老板……

    “小文，该死的蠢蛋娘们，你死哪儿去了，赶紧给老子滚进来……立刻，马上……敢晚一步，老子把你屁股打开花，让你十天半月下不了床……”

    “老板老板老板……在呢在呢在呢……”

    前台秘书妹子小文，正自心情沮丧，冷不丁听到老板的再次呼唤，顿时原地满血复活，脚底生烟般，飞快奔向了会议室。

    哼，大老板肯定对人家有意思，坏人，今天喊人家蠢蛋娘们，这都喊了几次啦～～～