    观音大士明眸含笑，意有所指：“金星，你这么做可就不厚道了呀。”

    太白金星明知故问：“大士这说的是哪里话？小老儿怎么听不懂啊？”

    观音大士既不黑脸也不冷脸，但是说出的话却极为掷地有声：“贫僧是看在咱们的交情上面，才让出了一劫让你去主理，这一劫虽小，但也有不少功德，如今你却摆了贫僧一道，若是来日再有这等好事，你可就别想贫僧再让给你了。”

    太白金星连忙告罪：“哎哟，菩萨这话可实在是太严重了，我那三个徒儿只是顺手收的，定然是他们没有领会到我的意思，我这又日日侍奉在大天尊身边，一时之间没有顾全，竟然出了岔子，着实是我的错，菩萨放心，我这就下界，将那三个徒儿带回来，唐僧自然就能完过这一劫。”

    “有了金星的准信儿，我就放心了。”

    要是那三妖想要吃掉唐僧，他们西方教倒还可以直接出手，毕竟是为了保护唐僧的安全，谁都说不出来的错，但是那三妖却特别聪明，虽是困住了唐僧，但却是用柔和的手段，根本就是唐僧同意的，若是他们此时再去用强，不说与天庭的关系是否会破裂，恐怕在天道眼中，唐僧根本就不算是过了一劫，那才是真正的得不偿失呢！

    ……

    寅将军三妖与唐三藏聊的是再火热不过，盖因唐三藏是有名的高僧，慕佛之心甚重，虽说他觉得在此与三妖谈玄论道，讲经说法，十分快活，却也有了离去之意。

    只是每每想要离去之时，三妖总会抛出一个更玄妙的论点，又会引出一个更加富有深意的禅论，这立时就让唐僧迈不动脚了。

    但有周围的童子时不时的暗示唐僧，说什么西天路远，哪里就差得这一时半刻了的话。

    况且唐僧自以为前去西天取经是为了得成真经，如今在此与三位道长论道讲经，也是为了更好的提升自己，听了此言，唐僧上路之心也就被削减了许多。

    再加上那两个派来护士唐僧的侍卫，他们都是凡夫俗子，虽说知道护持圣僧前往西天大雷音寺取得真经，必定有天大的封赏，可是一路辛苦劳顿，真是叫他们十分难捱，如今遇到这么一处道观，犹如仙境一般，他们可巴不得多呆上几日。

    这日，三妖又同唐僧讲了一天的禅经，正准备去到洞府后面化作原形吃些酒菜松活松活，却见一个化作道童模样的小妖跑了进来。

    “三位大王，外面来了一个身穿白衣头戴金冠，眉心有一点星痕的老神仙，他说他是天庭的太白金星，让你们出去见他。”

    寅将军眉头一皱：“什么？师尊来了？”

    特处士心惊胆战：“大哥，怎么办？师尊他老人家怎么来了？”

    熊山君早有所料：“当时下界的时候，师尊就交代过我们，让我们不要将唐僧困上太久，只需要把唐僧的那两个侍卫吃了就行了，让唐僧知道西行的困难之后，师尊就会下界相救，咱们自然而然就能收获功德，但是如今听了义父的话，把唐僧一直困在这里，师尊恐怕是等急了吧。”

    特处士心中纠结：“要是待会儿师尊让我们把唐僧放了，我们听还是不听？”

    熊山君猛然灌了一口酒：“师尊的手段，你我都见识过，自然不敢不听，可是干爹的手段比之师尊还要厉害千倍，也不能不听。”

    寅将军捏了捏眉心，有些无奈的开口：“罢了罢了，先拖延拖延，要是实在拖延不住，把唐僧放了就放了，反正唐僧已经被咱们困了这么些天，也尽够了。”

    三妖有了定计，方才齐齐出洞外，就见太白金星冷着一张脸，幽幽的望着他们。

    “徒儿参见师尊，师尊圣寿无疆！”

    三妖不敢怠慢，连忙躬身下拜，虽然他们现在已经有了敖随做靠山，但是在金星门下听了多年的道，对于金星依旧十分畏惧。

    “你们三个可真是老夫的好徒儿，老夫明明交代过你们怎么做，为什么你们却不听指挥，竟然将唐僧困了大半个月。”

    寅将军强自解释：“我们只是觉得这样的法子更好一些，让西方教也挑不出什么错来。”

    “这不过是一小劫而已，若不是你们一直将唐僧困在这里，西方教根本不会放在眼中，如今观音大士特地去天庭见了我，我不得不下来带你们回去了。”

    三妖闻言，顿时有些扭扭捏捏，脸上的表情瞧着甚不情愿。

    “怎么？看你们的样子，是贪恋凡俗红尘，不愿和老夫回天庭了？”

    “这倒也不是，只是我们在下界认了个干爹，那干爹法力通玄，就是他嘱咐我们将唐僧多困些时日，如今要是跟师尊您回去了的话，恐怕完不成干爹的任务，到时怕是麻烦。”

    太白金星闻言，连连冷笑：“你们三个果真是野了，竟然连干爹都认了，不过是下界也要一只杂妖，你们若愿意，攀个亲戚也就罢了，竟然只听那干爹的话不听我的话了，你们有没有把我放在眼里？”

    如此冷言冷语，唬得三妖慌忙跪倒在地，哐哐磕头，太白金星已然失了耐心，猛然一挥拂尘，三妖便不受控制地化作了原形。

    又抬手一抓，三妖就飞速变小，化作袖珍模样，如同蚂蚁一般被他捏在了掌心，而后托起浮尘，闲庭信步的进入了变化成道观的洞窟之中。

    抬步之间，法力涌动，美轮美奂的道观直接化作了原样，变成了阴暗潮湿的洞穴，其中唇红齿白的童子也全部变成了顶着各种妖魔头颅的小妖，立时就将唐僧吓了个半死。

    太白金星恰逢此时出现在唐僧面前：“圣僧莫慌。”

    “你是什么人？也是妖怪变的吗？”

    “圣僧说笑了，老夫并非什么妖魔，老夫乃是天庭玉皇大帝身边的近侍太白金星，只因算出圣僧在此遇难，被妖魔所骗，特意前来解救圣僧，那三个妖魔已经被老夫收服了，圣僧现在就可以继续西行了。”

