    “你是说你们希望通过还原我叔叔最后一次探险的旅程来找到他的下落?”三天之后，酒店的咖啡馆里，斯考德先生和梁恩讨论起了有关委托的事情。

    “可你们想到的这些事情我的父亲当年都已经想到过了，他当时找了好几位私人侦探和探险家，但只找到了很少的一些痕迹。”

    “能问问你的父亲最后一次寻找你的叔叔是什么时候吗？”梁恩就像突然想到了什么似的询问到，“我知道这个问题有些唐突，但——”

    “这没什么不可说的。”斯考德轻轻地摇了摇头。“那大概是我父亲退休前半年左右的时候，也就是二十多年前，他当时花了上百万克朗雇佣了五六个著名的小队，结果却什么也没找到。”

    “但现在时间已经过去了快20年，我这段时间中也有不少过去不存在的新技术诞生，这种情况下我想再进行一次探险说不定能找到什么以前被忽略的线索。”这个时候梁恩说到。

    “——你说的有道理。”斯考德思考了一下后点了点头。他之所以要去找黄金会的麻烦主要就是因为之搜索工作的失败，导致线索只能从黄金会那边得到。

    也就是说，如果有人能够从别的地方找到有关自己叔叔下落线索，并找到他失踪已久的叔叔的话，他自然会举双手表示赞同。

    “当年所有的资料都在我家里保存着，如果你们方便的话，后天我带你们去我家把那些资料全部都整理一遍。”斯考德先生发出了邀请。

    “那些资料在我家里装了足足一个大房间，而且我的父亲也应该很愿意招待你们这些远道而来的客人，并和你们聊聊我那个叔叔的故事。”

    “如果能够这样的话那就太好了。”梁恩这个时候松了一口气，在有足够资料甚至是见证人的情况下，能够找到重要线索的可能性明显大了不少。

    “实际上寻找我的叔叔这件事情不只是我的想法，也是我父亲的想法。”意识到梁恩同意了自己的委托之后，斯考德一下子兴奋了起来，接着滔滔不绝的说起了自己长辈的事情。

    “我的叔叔比我的父亲小三岁，从小他和我的父亲关系就非常好，而在成年之后，我的叔叔选择了成为一名探险家，而我的父亲则继承家族了产业，并为我的叔叔提供帮助。”

    “也因为他们两个人之间的关系，所以我的叔叔每次出门探险之前也都会告诉我的父亲他出门所要寻找的大致是什么。”

    “唯一例外的就是我叔叔的最后一次冒险，我们只知道他说他如果这次成功的话，大概率能够破解一个历史上困扰了大家数百年乃至上千年的谜团。”

    说到这里，斯考德的眼眶微微发红，同时双眼放空回忆了十几年前的那一天。

    “我记得很清楚，那个时候我还不到十岁，而叔叔当时显得很兴奋对我的父亲说了很多内容。我直到今天还能想起我叔叔当时兴奋的表情。”

    “而我的父亲当时也很高兴，在我叔叔离开后还对我说如果他能够顺利的回来，那么我们家就能够出一位著名的冒险家了。”

    “只不过我们从来都没有想到他在前往土耳其一周左右后所有的联络就断了，而从那以后我们也就彻底失去了他的音信。”

    “这听上去很糟很糟糕的事情。”看着斯考德先生脸上露出的表情，梁恩也让自己的表情变得严肃了起来。“接下来的时间里，我会尽力帮你找你的叔叔。”

    “如果真能找到就好了，实际上这么多年过去了，我们也知道他应该是遇难了，不然的话，不可能那么多年都不联系我们。”说到这里，斯考德摇了摇头，然后说到。

    “在来之前，我已经请人开始把之前找到的所有资料全都总结起来。如果没有意外的话，等我们回去的时候那些东西就应该能够整理好了。”

    “实在是麻烦了。”梁恩发自内心的道谢到，因为对方那么多次搜寻积累下来的各种资料绝对不只有一点点，能够事先整理一下的话自然可以省下不少时间。”

    “这没什么麻烦的，实际上我的父亲都在做这些事情，所以这次只需要稍微调整并检查一下就够了。”斯考德笑着摇了摇头，然后说到，“接下来我们该说一下报酬了。”

    “这一路上你们所有的费用我都会帮助你们承担，除此之外如果真的顺着我叔叔的记录找到什么的话那些东西全都归你，而且我会帮你处理你找到的东西。”

    “如果你真的找到了我的叔叔，或者准确的确认了他的最终下落的话。我会看情况给你支付50——70万欧元。”

    “除此之外，你随时可以终止搜索工作。只要在终止之后通知我一声就可以了，而且终止工作不会妨碍你在我这里报销搜索工作中产生的各种成本费用。”

    “很丰厚的报酬，我想我没有太多拒绝的理由。”梁恩痛快地说道，反正他之前已经做出了决定，现在能有这么优厚的报酬自然不会拒绝。

    “很高兴能够看到你这位学者能够加入到搜索队中，我相信你们这次应该能够有着与众不同的发现。”斯考德站起身并向梁恩伸出了手说道。

    “是的，祝我们这次一切顺利。”梁恩也同样站了起来并伸出手和斯考德握了握，同时脸上露出了笑容。

    “这次行动还是咱们两个人吗？”返回房间的路上，范猛询问道。

    “不，这次皮尔斯也会加入进来。”梁恩解释道。“因为他对文物市场的阴暗面了解的要比我们都深，而且在欧美地区都有着不小的人脉，所以这次应该能帮上很大的忙。”

    “我明白了，而且我们的确需要一个懂得灰色甚至黑色交易的人。”范猛点了点头，作为一名之前整天在战乱地区执勤的军人，他对某些东西还是知道的。

    “尤其是这次行动可能会遇到某些危险的敌人并爆发冲突，所以我们的确需要一些不怎么合法的东西来保护我们的生命安全。”

    “你说的没错，皮尔斯专门向我保证有渠道找到一些可供防身的东西。”梁恩说道。“只要钱到位，他甚至能够搞到一些少见的好东西。”

    “这听上去非常不错。”范猛颇为认可的点了点头。“虽然咱们这次应该不至于和别人发生什么冲突，但有些事情提前准备总归是好事。”

    “尤其是这些和咱们的小命有关的事情更是如此，宁愿和上次去埃及那样买了以后用不到，我也不希望真正出事的时候手里没有家伙。”

