    红色触手肉囊攻击失败，被江明远用火炬扫飞出去，落地之后眨眼间便失去了踪迹，而当把目光放在周围所有的青铜盒子上面时，江明远身体抑制不住的颤抖起来。

    嘴唇哆嗦着说道：“这些青铜盒子里面，不会都是那种肉囊怪物吧！”

    如果真是。

    在没有了解那怪物究竟是什么之前，这些青铜盒子他是不可能再动了。

    江明远也没有想到这里面竟然有这种古怪的东西，他只是想要看看里面有没有宝藏，此刻万分后悔打开了刚才的青铜盖子，也不知道将那东西放出来后，接下来又会发生什么。

    直觉告诉江明远。

    那怪东西刚才攻击没有成功，肯定还会找机会袭击他。或者，袭击跟在他身边的大白二白三白。

    所以。

    此时此刻。

    必须打起十二万分的精神。

    将大白二白三白招呼到身边，一人三骷髅围成一团，手中拿着武器和防具，时刻防备危险到来。

    火炬光亮很充足。

    可以看到。

    除了这些青铜盒子以外，坚硬的青石地面上还有一些白色石砖铺好的路，从他所站的位置开始，一直延伸到青铜巨树那里。

    顺着这条路。

    江明远和大白二白三白一起并行来到了青铜巨树边上。

    昏黄色光芒照耀下。

    巨大的青铜树根壮硕粗大的如同幻觉。

    走到近前江明远才发现，这颗青铜树不是一般的巨大，光树干粗细程度，起码要百人才能合抱。

    位于青铜树干正中央。

    江明远发现了一个高约四米的拱形门。

    借着火光，可以看到一部分青铜阶梯在里面。

    “这设计真是够巧妙的。”

    一边感慨。

    江明远一边走到拱形门前。

    这次看到了更多青铜阶梯，从一层开始逐渐向上盘旋，像是他避难所中的木制螺旋楼梯。

    只不过。

    这个看起来更加高大上。

    更有逼格。

    “真是厉害！”

    再次感概出声，花费一点时间，江明远带着大白二白三白围着青铜巨树饶了一圈，发现就只有这一个拱形门。

    四周看上去。

    没有让人特别留意的东西。

    “看起来，只能试着登上青铜阶梯看一看了。”

    在大白二白三白的簇拥下。

    江明远穿过拱形门。

    来到了青铜巨树内部。

    咚！

    脚刚一放在青铜阶梯上面，便发出了这种声音，随后在整个青铜树干内回旋。

    他没有使太大力气。

    但下意识的落脚更轻，随着这股声音，江明远带着三骷髅随从逐渐往上爬，在这期间，他发现了有趣的东西。

    这样一个回旋向上的青铜阶梯。

    从上到一小半开始，内侧墙壁上面出现了一些刻画的栩栩如生、辉煌壮观的壁画，文字看不懂，但是对这些简单的图画，江明远却看懂了不少。

    首先是第一幅。

    一轮太阳占据整幅画面一半面积，在这之下，一个巨大的红色圆球浮在半空，仅有的一只巨眼带着贪婪和傲视众生的态度俯瞰着下方。

    被俯瞰的。

    是一座巍峨的古代城市。

    一位身穿斗篷、手持长矛的人类站在城市最高处，怒目圆睁，仰天看向天空中的圆球巨眼，好似与其对峙。

    第二幅图画。

    天空血红。

    红色巨眼伸出万千触须，对城市发动了进攻，那位手持长矛的人类，身后出现无数愤怒嘶吼的同伴，准备与红色巨眼展开战斗。

    第三四幅画。

    主要描绘出了红色巨眼与人类的战争过程，最后是城邦被毁，红色巨眼从天空坠落，以及胜利人类的欢呼雀跃。

    看到这里。

    江明远深吸一口气。

    他觉得那红色巨眼和他之前看到的那个猩红腥臭的肉囊有些相像，看起来这两者有某种联系。

    继续爬阶梯。

    拐过弯后。

    第五、第六幅图画映入眼帘。

    幸存人类试图处理红色巨眼，用火焰燃烧的方式，然而，红色巨眼并没有被销毁，而就在这时，一位身穿白色祭祀服饰的老者出现在画面中，双手张开，似乎在指导着什么。

    在这之后。

    人类开始对红色巨眼那庞大的尸体进行解刨，然后，开凿地洞，挖掘矿石。

    下一幅画。

    江明远看到了一幅有些熟悉的画面。

    空旷的空间中，无数方形盒子摆放在里面，位于正中央，一颗巨大的青铜古树屹立不倒，支撑起整片空间。

    毫无疑问。

    这就是他刚才经过看到的地方。

    再看下一幅画。

    一座巍峨的城邦耸立在红色沙漠世界，这是上半部分，下半部分，城邦地底，便是他之前看到的那副地狱场景。

    在这之后。

    画面就没有了。

    停下脚步，江明远看着空旷的青铜壁，表情逐渐从迷茫转变成恍然大悟。

    随后自言自语道：

    “我好像，解开了心中的谜团。”

    不知道对不对。

    江明远张嘴。

    将心中的想法说了出来。

    “首先，红色巨眼降临这片世界，准备对眼前的城邦进行侵略袭击，这个城邦的人类英勇反抗，最终成功击败了红色巨眼。

    然而，不知道什么原因，红色巨眼的尸体无法被销毁，一位祭祀身份的人类说出了某种方法。

    于是，举全城之力，开凿地洞，挖掘矿石，建造了以青铜构造的封闭空间。感觉上来说，倒有点类似于封印……”

    具体过程。

    江明远不是神仙，猜不到那么精确，单从刚才的壁画内容信息中，感觉就是这么一回事儿。

    “这么说来，那些青铜盒子就是用来封印红色巨眼肉体的，不过，这是不是太麻烦了些，还是说，这青铜盒子可以起到封印或是抑制作用。”

    若真是如此。

    那他刚才岂不是破开了封印，放出了一个封印物。

    “淦！”

    江明远内心有些慌了。

    他貌似在不知不觉中闯了大祸。

    “不过，只放出一只，应该没有太大的影响吧！”摸着下巴，江明远带着侥幸心理说道。

    毕竟。

    那怪东西对铜没有抵抗能力，那么多肉囊都被锁在青铜盒子里面，想必它也打不开。

    想到这。

    紧张的内心放松不少。

    其实也不用太担心。

    他现在已经通过这颗巨大的青铜树向上攀爬，感觉再爬一会儿就能够抵达地上，到时候，就算红色巨眼复苏，也要很长时间才能突破来到地面。

    到时候。

    他早就离开了。

