    第777章暴君的小公主（29）（加更）

    云姒梳妆完毕，然后披上了挡风用的狐裘。

    长乐宫外，公主的马车已经在候着了。

    云姒在侍女的搀扶下上了马车，然后关上了车帘。

    今日的天气甚好，正好适合她出宫看望姐姐。

    平阳公主前几日给她写了信，邀请她出宫，她想来也无事，索性便答应了。

    好在阙琰并没有限制她的出行，她想出宫就出宫，自由得很。

    马车一路畅通无阻地穿过了皇宫大门，朝着外面繁华的街道驶去。

    隔着那层保暖的帘子，云姒都能听到外面热闹的喧嚣声，络绎不绝。

    数名侍女跟在马车旁走，前后都有士兵在守卫，排场气派，让路边的平民都自觉地避让了路，不敢上前。

    马车很快就停在了丞相府门口。

    平阳公主已经在门口候着了，笑意盈盈，一旁站着一个男人。

    马车停下了之后，帘子被撩开，两名侍女一左一右搀扶着云姒，下了马车。

    她披着大红色艳丽的狐裘，里面是迷离繁花丝锦制成的芙蓉色广袖流苏裙，鬓边是梅花琉璃钗，玲珑剔透，浑然天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，姿色娇艳如花，又透着皇家的贵气。

    一看，就是被娇养着的贵家女子。

    平阳公主上下打量着她，笑着往前走了两步，亲切地握住了她的手，“楚阳妹妹，多年不见，还记着我这个姐姐么？”

    “姐姐说笑了，楚阳虽愚笨，却不至于连姐姐都不记得。”

    云姒的眸略过丞相府门前的那个男人，勾唇，“多年不见，姐姐过得可还好？”

    “都好都好，”平阳简单地寒暄完，然后拉着她的手，对那个男人招了招手，“楚阳，姐姐来为你介绍一下。”

    “夫君，楚阳公主来了，你还不过来？”

    那个男人模样清秀，穿着一身藏青色的锦服，如此，若是大大方方的还好，但他的腰板却是有些佝偻的，走起路来就像是做贼一样，不甚雅观。

    他走过来，对云姒恭敬地行了一礼，似乎有些讨好，“公主殿下，臣乃户部小侍郎陆然，公主殿下千岁千岁千千岁。”

    “……”云姒扬扬眉，微微低下了头，福礼，“姐夫大人莫要多礼，该是楚阳对姐夫行礼才是。”

    不过……

    户部小侍郎？那不就是……才五品？

    平阳就算再怎么不受宠，她作为堂堂的公主，就嫁给了这么小的官？

    云姒心中稍稍有了数。

    “不敢当不敢当，公主殿下实在是折煞了小臣了。”陆然说着，手肘撞了一下平阳。

    平阳忙扶起她，“一家人，不需要这么多礼，外面天冷，妹妹赶紧进来吧？”

    “如此，便麻烦姐姐了。”云姒浅然一笑，眉眼平和。

    进了丞相府，平阳便将云姒带到了他们的住处。

    云姒被扶着坐在了迎客堂的主位上，堂内点着炭火，热烘烘的，侍女便帮她把狐裘解了下来。

    一众侍女静然地站在她身后，连手都不需要动，茶便已经送到了旁边。

    ……

    (本章完)

