    

    嘭！

    办公室的门被突然撞开，吓得李亚文手忙脚乱地关闭网页，等看清来者是谁后勃然大怒。

    “王勇波！又是你，你怎么每次进来都不敲门！能不能尊重一下我的隐私？”

    王勇波理都没理，端起凳子一屁股坐在李亚文旁边，将一台平板递给他：“别看你那些扭屁股的女主播了，给你看点男人该看的。”

    李亚文面红耳赤：“谁看女主播了？你怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？我好几次亲眼见你上班时间看直播，女主播，而且狼牙总裁，成天看虎齿直播？像什么话？”

    李亚文便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“看直播不能算看……我也是副总裁！……副总裁的事，能叫看吗？明明是刺探敌情！我不下地狱谁下地狱？我是在为狼牙舍生入死！”

    “行了行了，我不跟你扯这些虚的，赶紧看。”王勇波来到边上的饮水机接水喝，他渴了半天了。

    李亚文抬头看钟，发现都十一点多了，嘴里嘟嘟囔囔：“看什么呀，都下班了……”

    几分钟后，看完视频的李亚文一脸呆滞，这个一个不到三十分钟的短视频，正是毕方和艾蒂安狩猎和被狩猎的全记录，却在在国外最火的平台MeTube上有着超过三十万的播放量！

    而它的发布时间才不到一个小时！还有大量增长的余地！看这个势头，你说他的播放量能到一千万李亚文都信！

    “这是你之前找到的那个宝贝主播？”

    王勇波满脸笑意：“是不是很难相信？关键如果这是什么大主播发的也就算了，可视频的发布者在此之前不过是个普通高中生，粉丝量三位数都没满，一个视频，让他涨粉三万！”

    李亚文哑口无言，好久后才缓过神来：“毕方是怎么做到的，我是说，为什么他在国外有这么多粉丝？”

    王勇波掏出一叠报纸，放在桌上：“还记得上次他直播发现的史前生物吗？”

    李亚文赶紧拿起来翻了翻，发现全是英文报纸，还有很多报纸相当有名气，在全世界都有拥护者。

    这是底子，也是原因，一次史前生物的发现，让毕方在国外名声大噪！

    “你到底想干什么？”李亚文严肃起来，他总感觉王勇波找他不是看视频那么简单。

    王勇波压低身子：“有没有想过让狼牙进军海外？”

    李亚文一脸震惊：“你疯啦？我们在国内都玩不转，你还想进军海外？鲨鱼和虎齿都不敢这么干吧？我们凭什么？”

    “凭什么？就凭这把利剑！”王勇波指了指平板上的毕方，“况且你以为这是我的想法？我做梦都不敢想！是MeTube主动找上门来的！他们来找我们合作！”

    “我觉得我们可以和他们共同开发一个海外板块！一起吃户外直播这块饼！”

    李亚文狐疑道：“你不会是睡了一觉才来找我的吧？还没醒？”

    王勇波再次甩出一沓文件：“你太小看毕方现在的影响力了。”

    李亚文结果文件，这不看不得了，一看吓一跳。

    上面全都是各式各样的合作邀请，有大品牌代言，也有综艺频道，甚至还有厂家想开发联名玩偶！

    “毕方是一把利剑，他的内容是全世界独有的，没人学的来，模仿都不行，谁能肉搏黑熊？找到史前生物？又硬刚大狼群？现在还带着候鸟跨跃整个欧洲？”

    “毕方不是主播，他是一位当代传奇！只不过是恰好选中了直播这个形式！”

    当代，传奇？

    李亚文被唬住了，他不是只会待在办公室里偷偷看女主播的老色批，也有自己的思维模式。

    王勇波这话听着……好像，的确，可能，或许是有一点搞头？

    这或许是狼牙前所未有的机遇，也是毕方的机会。

    开发海外用户的困难程度大家都很清楚，可能一年之内都不会有太大的建树，但只要有机会，哪怕更长一点时间都可以接受。

    第一次直播取得好成绩，可能是侥幸，第二次直播人气翻倍，可能是运气，但三次直播一次比一次火，全都取得了耀眼的成绩，再说运气就有点过分了。

    而毕方三次直播都取得了普通人望而赞叹的大成功，哪怕连中间开了一天的“番外”直播，人气依旧爆棚，只能说他确实在这个领域有着其他人望尘莫及的能力，那这样的人不该把他局限在某一国内，限制他的只有平台！

    狼牙又怎么能拖后腿？

    这位鬼才已经完全证明过实力，让人无可置疑，不止是王勇波个人了，就是整个狼牙都对他寄予厚望，希望他能再创奇迹，向外界证明狼牙虽然有过短暂的落寞，但还是有实力的，终将有一天能重回龙头宝座，乃至世界行业龙头！

    “你想让我怎么做？”

    “明天我会向董事会提议这一决策，你要无条件支持我！”

    “好！”

    ……

    毕方将树枝割出一道缝隙，然后用石头猛砸刀背，刚敲两下，毕方突然眼前一黑，火光消失，强烈的眩晕感袭来，他就这样僵在了树上。

    【方神怎么了？】

    【怎么不动了？】

    观众发来疑问，但毕方很快就恢复正常，捏了捏眉心：“没事，可能是我今天太累了，头有点晕。”

    说完，毕方接着敲击刀背，众人也便没有怀疑，没过多久，一根长达三米的树枝掉落下来。

    这样的树枝毕方已经足足砍了三根，这就是窝棚的主体支架。

    【这次要怎么建造啊，树上都没啥叶子，怎么当屋顶？】

    【是啊，雪不够厚，树叶也没有，好像尖顶窝棚和雪洞都不能造啊？】

    观众们很怀疑，这有点困难了。

    “所以我今天来搭建灌木窝棚，这里是苔原地带，并没有像秦岭那样有很多树叶，我们只能利用灌木。”

    毕方回到地面，艾蒂安拖着三根长木头跟在他身后，两人来到一处平地后停了下来。

    “结构还是简单的三角结构，这是最省力并且稳定的结构，不过选址也有技巧，艾蒂安，你看这里有什么不一样？”

    艾蒂安看着地面，思考了好一会：“额，是个斜坡？”

    “没错，一个小斜坡，这样我们在睡觉时脚要比头稍微高一点。尤其是一天长时间的行走之后，将腿抬得比头高一些能够得到很好的放松。这能够让腿部的血液回流，在一天的辛苦之后给予自己一些暂时的缓解。”

    毕方将一根短木棍垂直立于地面，用刀划了一会，然后用藤蔓系紧另外两根呈V字形的木头。

    “固定位置，我们用最简单的十字结，不过，需要在十字交叉的部位，用刀划出凹槽，这样，绳子就会完全勒进去，固定的更紧，也不容易松扣。”

    “我可不想睡着睡着，一根木头就砸到脸上。”

    毕方一边和观众开玩笑，一边抱起枝丫平铺在支架上，最后再铺上一层灌木，很快一根褐色的棚子就搭建成功，只要再将火堆一过来，就是一个完美的宿营地。

    “灌木窝棚不能挡雨，但阻挡大风和冷空气的侵袭还是没有问题的。”

    行了，今天晚上有地方睡了。        

