    

    
墨修阖眼，过了半晌睁开眼后，果然眼中一片清明，深邃得好像什么事情都没有，更别说什么昂首环动的蛇了。

    
只是朝我拱了拱手道：“既然话已说明，何家主可以离开了。”

    
“这里是巴山，蛇君这样下逐客令，怕是反过来了吧。”我盯着墨修的眼睛：“蛇君，蛇棺很危险，你该知道的，尽早想办法将蛇棺意识转移出来吧。”

    
墨修眼里虽然没有异样，可谁知道蛇棺意识什么时候会再出来？

    
蛇棺有多强大，越是深入了解，就越可怕。

    
光是第一层，就已然出现了这些转生的躯壳。

    
可有多少层？

    
里面还有什么？

    
除了造蛇棺的龙灵，谁也不知道。

    
蛇棺的意识被封在墨修体内，墨修就不怕被反噬吗？

    
墨修却只是朝沉沉冷笑：“本君既然能将它封在体内，就有办法控制住它，不劳何家主费心了。”

    
他说着一伸手，拉住我，猛的跨了出去。

    
他用的瞬移，根本没有让我拒绝的机会。

    
不过几步就到了蛇窟的洞口，见何辜他们不在。

    
墨修复又拉着我，一步就跨到了外面石坛上。

    
我见何辜和于心鹤并没有在这平台上，怕是还在往上爬，正要将手抽出来，往地缝里看一眼，却听到一个响指。

    
跟着轰隆的声音响起，整个石坛都在松动，巨大的石块如同塌陷一般直接往地缝里沉落下去。

    
何辜抱着于心鹤纵身而上，差点就被石块砸中了。

    
我诧异的扭头看着墨修，他却朝我道：“蛇窟崩塌，蛇棺的奥秘以后就不会再有了，何家主也不用再入蛇窟探索这秘密了。”

    
随着墨修的声音，整个石坛都在崩塌。

    
这里本来就是山谷，蛇窟又极大，突然陷落，远处惊鸟丛飞。

    
何辜抱着于心鹤纵身疾行，生怕掉了下去。

    
而墨修却拉着我，半悬于空中，看着那条地底裂缝被一点点的填满，好像还不满意。

    
居然轻轻一挥手，引出无数的食荧虫，朝着蛇窟飞去。

    
他这是要让蛇棺的秘密和当初的回龙村一样，被深埋地底了。

    
我抬眼看着墨修：“蛇君，是要一手掌控蛇棺吗？”

    
墨修却只是冷呵了两声，搂着我一步就追上了何辜他们。

    
这会于心鹤又开始难受了，腹中的孩子一点点的拱动，虽不如原先在碧海苍灵一样动得厉害。

    
可看于心鹤脸上好不容易聚起的血色，一下子就没了，也知道她很难再撑得住了。

    
我忙走过去，想和何辜再用共生之术往于心鹤身体里渡点生机。

    
可我刚一动，墨修却将我扯住，扫了何辜一眼。

    
直接朝于心鹤道：“于少主，是要留在巴山，还是要和我回碧海苍灵？”

    
于心鹤脸上痛苦的神色越发的重，双手都捧着拱动的肚子，可听墨修说这个。

    
双眼还是带着震惊的看了我一眼，然后艰难的道：“有劳蛇君送我回碧海苍灵。”

    
我知道她在蛇窟里看那些蛇纹，知道了些什么。

    
而且明显还和我有关，可她居然和墨修一样，要对我隐瞒，所以不想呆在巴山，要避回碧海苍灵了。

    
墨修点了点头：“那于少主自己和何家主解释吧，本君去旁边等你们。”

    
他目光扫了扫何辜，冷声道：“何辜道长这是要听她们说话吗？”

    
何辜和我一样，看不懂蛇纹，有些担心的看了看我。

    
却还是将于心鹤小心的放在我怀里，起身和墨修避开了。

    
我抱着于心鹤，看着她那几乎要撑破肚皮的小腹：“你想保住这个孩子，我知道。可你自己呢？你呆在巴山，我和何辜还能用共生之术让你舒服点，可你回了碧海苍灵，怕是连个安稳觉都没得睡？”

    
“你不问我看蛇纹看出了什么？”于心鹤如同上岸的鱼一样，张嘴喘着气：“何悦，你跟以前变了好多。你以前就算再隐忍，也会忍不住要追问的。现在……，你明明知道我看出了什么，却连问都不问了。”

    
我眨了眨眼，朝她笑道：“你和墨修一样，不想说，估计是为了我好。我有很多的事做，没必要一直只在意这一件。”

    
“这样就好。”于心鹤抬手勾起我一缕黑发：“何悦，人生总有苦与悲，你做自己就好，别去在意什么错与对。毕竟每个人所求不同，你的对，对于别人而言可能就是错。”

    
“也别再追查什么身世，你在巴山为神，你就安心呆在巴山……”

    
她双眼跳动得厉害，紧紧的握着我的手：“巴山会庇护你的。”

    
又是这样的话！

    
“好。”我点头看着她，沉声道：“墨修带你走，可能也不会让你死的。你放心吧，这点我还是信他的。”

    
“呵呵……你们啊……”于心鹤眼角带着笑意，低声道：“知心且相悦，又怎么会走到这一步。”

    
我扭头看了一眼墨修和何辜所在的方向，他们走得并不远，却背对而立，没有说话。

    
于心鹤说了几句，越发的难受，开始低低的呻吟，肚子似乎又大了几分，双眼又开始翻白。

    
我不敢再让她费神，忙朝那边叫到：“何辜。”

    
何辜立马走了过来，握着我的手，朝我道：“沉神。”

    
有了上次的经验，这次我不过一会，就将心中杂念压了下去，借着何辜的手，将生机注入到于心鹤体内。

    
旁边的墨修就那样站着，双眼沉沉的看着我和何辜，目光带着热度，几次扫过我和何辜因为用共生之术，紧握着的手。

    
可能是胎儿隔了一天，又长大了一些，于心鹤的情况比昨天又不好了许多。

    
我和何辜注入生机也比昨天疲惫很多，等于心鹤喘得过气来的时候，我也差点喘不过气来，却又不敢冒然松手。

    
最终还是墨修在于心鹤额头轻轻一点，让于心鹤昏睡了过去，我和何辜才敢松手。

    
我却整个人都是冷汗，瘫软的坐在地上，看着于心鹤那拱动的小腹：“她这腹中的，怕也不是什么普通人吧？”

    
我怀着蛇胎，又借巴山之力，也没有这样吸食生机啊。

    
何辜原本丰神俊貌的脸，也变得消瘦，只是苦笑道：“于古星，自然不是普通人，要不然于心鹤为什么拼了命，也一定要让他重生。”

    
墨修却沉眼看了看我：“你自身难保，还想保住她？”

    
他弯腰将于心鹤抱起，沉声道：“我会送她回碧海苍灵，到时能不能活，就看她的机缘了。”

    
墨修只要开了口，就总有机会。

    
我看着墨修离开，心里一阵阵的发苦。

    
他知我，我知他，可最终，我们却还是这样……

    
相爱，相知，却不能相守。

    
这中间的惨，除了我和他，大概就只有阿问和青折能体会了。

    
我艰难的挪动，靠到一棵树上，扭头看着完全崩塌的蛇窟，那里也算不上一片废墟，因为是平着陷落下去的，除了往下塌着填住了蛇窟，其他都几乎没动，连上面的树都没有死。

    
何辜也挪了过来，和我一起靠着这棵树。

    
空气中有着淡淡的泥土味，我和何辜靠着一棵树，又只有我们俩了，越发的显得尴尬。

    
何辜几次目光扫过我，都欲言又止。

    
我看着蛇窟过了好久，才鼓起勇气回头看着他：“蛇窟里面的幻象好厉害，和幻空门的术法好像是一样的，以假乱真，都分不清虚虚实实了。”

    
“虽然我和墨修没有和好，但还是要多谢何辜师兄帮我说了那些话刺激墨修。”我努力让自己能和何辜直视。

    
可几次和他目光相对，两人眼神都是闪烁的。

    
过了半晌，何辜才喃喃的苦笑道：“你明白就好，我还怕你误会呢……”

    
可他说着说着，目光就垂了下去，声音也越发的低。

    
我反着手，抓着地上的落叶。

    
既然这件事情撇开了，就干脆转移话题：“你真的是从蛇棺出来的？那断肢瞬间再生，有点厉害啊？”

