    华俊明很快适应了停尸房的工作。

    他每天白天上课，晚上打工，不知不觉间已经过去了一个月。

    华俊明第一次体会到了勤工俭学的乐趣，他赚钱一是为了生活，二是为了报仇。

    他觉得，自己现在过得那么苦，全都是因为顾毅的错。

    这一天，华俊明刚刚回到宿舍，就被自己的舍友拉到了一边。

    “华少，今天还去打工吗？”

    “不了。”

    “今天学校社团招新呀，你不去看看吗？”

    “社团招新？要不要花钱呀？”

    “哎呀，这就是过去凑凑热闹而已，要花什么钱？走走！”

    在舍友的怂恿之下，华俊明有些不情愿地来到了学校的操场上。

    这里热闹非凡，人头攒动，不仅有大一新生还有许多高年级的学长学姐，华俊明甚至还看见了几位老师也在人群中窜来窜去。

    “老师也能玩儿社团？”

    “那应该是指导老师或者教练吧？我们学校的体育社团都会招聘专业的教练呢，你看篮球社都爆满了，你要去看看吗？”

    “呃，不了，我想去那边瞧瞧。”

    华俊明和舍友分开，在操场上瞎转悠。他忽然发现有一个社团摊位前女生众多，他凑到摊位前一看，招牌上写着莫名其妙的几个字。

    【叶子后援社】

    “这是什么鬼社团？叶子是哪个明星吗？”

    华俊明自言自语地说着。

    “叶子可不是什么明星，大名叫叶玄。他是我们学校一位特别帅气有才华的老师，我们是他们的粉丝后援会。”

    “卧槽？这种鬼一样的社团是谁想出来要设的？”

    “正是在下。”

    华俊明微微一愣，扭头看向说话者。阮瑾瑜正撅着嘴巴，一脸怒容地看着自己。

    “啊哈，真是巧了。那个，我没有看不起你的意思，我是说……”

    “别解释了，我的社团不欢迎你，再见。”

    阮瑾瑜一把推开华俊明，翻了个白眼，头也不回地回到了摊位上。

    华俊明转过头去，愤恨地拍了拍自己的嘴巴，“我这破嘴，我这破嘴！”

    “打得好呀。”

    郗望阴恻恻的声音传来，华俊明与郗望四目相对。

    “你也讨厌叶玄吗？”郗望挑了挑眉毛，“我也不喜欢他。”

    “你……不是阮瑾瑜的妹妹吗？”

    “不是。”

    “我还以为你们关系很好。”

    “我们只是单纯的利用关系，说真的，我实在忍受不了她的……”郗望耷拉着眼皮，用食指在太阳穴边绕着圈圈。

    “你在说她笨？你不能这么说她。”

    “哟，还护短了？”郗望嗤笑一声，“跟我来，别被别人看见，我可以帮你实现一点小小的愿望。”

    华俊明微微一愣。

    郗望的身上有种特别的气质，你和她聊天之后，你就会不自觉地忽略她的个头和年龄。

    华俊明跟着郗望来到了一个没人的小树林后面，好奇地看着郗望。

    郗望抬头看着华俊明，笑着问道：“你知道我是谁吗？”

    华俊明摇了摇头。

    郗望拍了拍自己的胸口，骄傲地说道：“我是智商七百八的天才少女，以全国第一的成绩考上了金陵大学，郗望。你应该听说过我的名字吧？”

    “七百八？我看你最多二百五。”华俊明翻了个白眼，“我好像听说过这个名字。传言你提前三十分钟交卷，还得了满分？”

    “对，就是我。”

    “那你找我想干什么？”

    “做生意。”郗望笑着说道，“我这个人非常乐于助人的，你给我钱，我帮你去捉弄叶玄。”

    “我怎么觉得你在骗人？”

    “不相信我的话，你可以去找别人。要不是因为我也看不爽叶玄，我可不会主动找你的。”

    “既然你讨厌他，那你干嘛不自己去捉弄他？又为什么要我给你钱？”

    “兄弟，你看看我这样子。”

    郗望挺着平坦的胸脯，一脸天真地看着华俊明。

    “啥意思？”

    “我还未成年呢，我身上一毛钱都没有，我上哪儿给你找人对付叶玄？你出钱，我出力还出脑子，多完美的合作。”

    “可是，我也没……我的钱只够生活罢了。我家里管得很严的。”

    郗望不屑地翻了个白眼——如果华俊明真的家里管得很严，他哪儿来那么多飞扬跋扈的故事？这小子分明就是不想掏钱找借口罢了。

    郗望眼睛上下一瞥，伸手抓住了华俊明的手腕，“这手表不值钱吗？把它卖了，咱们就有很多钱了。”

    “不行，这是我妈妈送我的生日礼物。”

    “那把你手机卖了吧。”

    “这……”

    “唉，我也不多收你钱。你的手机至少能卖个八千吧？你给我七千八，剩下二百还能给你买个老年机，多划算？”

    “你要七千八？你穷疯了吧？”

    “没有金刚钻，不揽瓷器活，我就值这个价。你不相信我，那就算了。”

    郗望挑了挑眉，转身离开。

    华俊明咬了咬牙，左右权衡一番。

    七千八百块钱在他以往的消费观里，就和七块八毛钱差不多。如果郗望真的很厉害，能把叶玄搞倒，甚至被学校开除，那这七千八可真不贵。

    只要叶玄被学校开除，自己也就有足够的理由去和外公交涉了。

    “等等，我同意了。”

    郗望站在原地，心中窃喜——这种富家公子花钱如流水，果然好骗。

    “那好，拿钱来吧。”

    “不过，我得先听听你的计划，否则我不会把钱给你的。”

    郗望耸耸肩，看来自己需要抛出更多的饵料了。

    “行，我和你大概说一下吧。

    有句话叫知己知彼，百战不殆。想对付叶玄，你必须要有足够的信息，对叶玄这个人有足够的了解。

    就像你上次请小混混到食堂骚扰阮瑾瑜的时候，叶玄挺身而出。

    你觉得这件事可以体现出什么？”

    “嗯……”

    “我猜你也想不出来。这说明叶玄这个人，有着极强的正义感，并且非常喜欢多管闲事。”

    “所以呢？”

    “别着急，还有你和他第二次交锋，你想让晓云在网上写小作文抹黑他，却被叶玄利用黑客手段截留了，所以你们放弃了网络这个途径。”

    “你怎么知道这件事的？”

    华俊明一脸诧异地看着郗望，他忽然觉得自己小瞧这个姑娘了。

