    “是。”

    孙恒远将他在邪龙关的遭遇，原原本本的说了一遍。

    包括他遇见了青鸟和雪麒麟，还有阿离在城墙上弹琴，以及陆清凡对他说的话，没有一点隐瞒。

    他说完了，武灵昭和李卓婉却都沉默了。

    她俩已经惊得说不出话来了。

    这种事情，闻所未闻！

    “神鸟？神兽？陪伴左右？”

    武灵昭缓了半天, 才惊叹道：“这得多大的气运？”

    “是啊。”

    李卓婉也反应过来，挥了挥手，“你先下去吧。”

    “是。”

    孙恒远退出了御书房。

    李卓婉又挥了挥手，“都退下吧。”

    “是。”

    宫女们也都退了出去。

    此时御书房中只剩下李卓婉和武灵昭。

    “孙恒远说的妖女是谁？”

    武灵昭看了眼门口，随后将目光转向李卓婉，“你知道吗？”

    “我见过她。”

    李卓婉想起了阿离，心情瞬间变得不好了。

    “我上次去邪龙关，她也在。”

    “哦？”

    武灵昭心里一紧，眉头轻拧, “这么说她跟陆清凡很熟？她到底什么身份？”

    “她是妖族的，而且是一名炼丹师。”

    李卓婉把她知道的说了出来。

    “炼丹师？”

    武灵昭大惊，“妖族竟然有炼丹师？”

    “好像就她一个，现在她也不在妖族了。”

    李卓婉说道：“她住在万兽山中，每天和妖兽为伴。”

    “竟然有这样的人？”

    武灵昭突然动了心思，“你说有没有可能，我们把她招揽过来，让她为我们所用？”

    “不可能！”

    李卓婉坚决地摇头，“母后，她是妖族啊！怎么可能帮我们？”

    “不试试怎么知道呢？”

    武灵昭笑了笑，“这世上就没有不可能的事！”

    “母后，她的身份太敏感，即便您能把她招揽过来，可您就不怕她的身份暴露，引发轩然大波？”

    李卓婉有些不解，“我们竟然重用一个妖族？这让大臣们怎么想？诸王怎么想？”

    “你是皇帝，要学会包容天下！”

    武灵昭冷冷一笑, “我才不管别人怎么想，我也不管她的身份，只要她对我有用，我就敢用她！”

    “还是不要！”

    李卓婉想了想，摇了摇头，“我怕陆清凡他不高兴。”

    “陆清凡？”

    武灵昭变了脸色，“容我再想想。”

    “母后，您打算什么时候动身？”

    李卓婉一想到阿离竟然在邪龙关，心里突然有了急迫感。

    “明天就走！”

    武灵昭想见到陆清凡的心更迫切了。

    她想知道，究竟是什么的人，能让神兽和神鸟同时跟随。

    而且，还让她的女儿念念不忘？

    李卓婉提醒道：“您都安排好了？”

    “早就安排好了，我本来就打算这几天动身。”

    武灵昭点点头，“等会我会召见东方曜，嘱咐他一下，有他帮你，我放心。”

    “嗯。”

    李卓婉眼神变得坚定起来，说道：“母后一路顺风！”

    “你也保重！”

    武灵昭宠溺的目光看向李卓婉。

    ……

    ……

    最近这段时间，大周境内传着这样几条消息。

    妖族的妖皇死了！

    蛮族的国师也死了！

    这两人都是超凡强者, 却都是死于陆清凡之手！

    大周的危局已解, 全都是因为陆清凡。

    陆清凡凭一己之力, 挽救了大周！

    这样的消息很快就传遍了大周，陆清凡的名字，再一次被人们争相传颂。

    甚至市面上出现了陆清凡的画像。

    那是一个少年，骑在一只青鸟背上，他左手拿枪，右手持剑，脚下是浮云。

    无数的人将陆清凡的画像买回家，贴在墙上，甚至挂起来，供上香火。

    但也有些人，心中带着恨。

    “陆清凡！”

    “他坏我好事！”

    大周朝的某个王府的密室里，有人在咆哮。

    “父王，怎么办？”

    “还能怎么办？停止一切行动，忍着！”

    “那要忍到什么时候？”

    “忍到有人能击败甚至杀死陆清凡，或者我们的力量足够强大，能以最快的速度杀进京都，控制朝政。到那个时候木已成舟，我们或许会得到剑圣和刀圣的支持，如果再加上书圣墨竹，我就不信陆清凡能凭自己的力量，对抗三圣。”

    “可是，陆清凡身边有一只青鸟帮他。”

    “唉，算了，还是太冒险，我刚才就那么一说。只要陆清凡在大周一天，我们就老老实实的发展自己的势力，千万不要去招惹他！”

    “是！不过，我刚得到消息，过几天太后要出巡了。”

    “什么都不要做！现在这个时候，谁出头谁死！”

    “父王，您说真的会有人出头吗？”

    “哼！无论什么年代，这世上最不缺的就是傻子！”

    “那倒也是！”

    ……

    ……

    圣后出巡的消息，一传十，十传百。

    “听说了吗？圣后这次出巡是为了去见一个人。”

    “谁这么大的面子？竟然能让圣后千里迢迢，亲自去见？”

    “陆清凡啊，除了他还有谁？”

    “好厉害！好羡慕！”

    “要不然我们也去凑凑热闹？”

    “算了吧，挤死个人！”

    最近人们都在议论这个事情。

    甚至有好多人提前等在了路上，就是为了一睹圣后的风采。

    圣后的声望，在老百姓心里，远远超过了皇帝。

    他们对于这个执掌朝政多年的女人，非常好奇。

    但让人们失望的是，他们根本见不到圣后的身影。

    他们只能看到一队队士兵在前面开路，中间是一辆辆马车，后边是无数的侍卫。

    整个出巡的队伍，声势浩大。

    甚至比之前天子出巡的队伍，还要大得多。

    一万御林军，外加两个侍卫营。

    由两名御林军统领和两名侍卫统领带队。

    高万诚和赵无忌也在其中。

    他俩上次见过陆清凡出手，回到京都之后，就开始闭关修炼，直到最近才出关。

    两人的实力大增！

    他俩出关的原因很简单，就是为了护送圣后出巡。

    最主要的目的，是两人想要再次见到陆清凡。

    毕竟，两人都尝过了甜头。

    不需要陆清凡指点，只要两人能离陆清凡近一些，就能感悟良多，进步神速。

    “圣后，前方不远处就是稷下学宫，您要不要去学宫看看？”

    赵无忌守护在武灵昭的马车旁。

    “不用。”

    武灵昭清冷的声音从马车里传来，“我哪里都不去，直接去邪龙关！”

    “是！”

    ……

    ……

