    “走，往哪走？”

    蒋昊去恢复了，方平可没有！

    当那些六品武者准备撤离的时候，方平神出鬼没，如同妖魔，肆意猎杀这些六品！

    没多久，那些撤离的六品，被方平一人逼退了回来！

    ……

    “混蛋！”

    当看到那些人被逼了回来，姬瑶脸色彻底变了！

    鳄统领出事了！

    鳄毕铎要是没出事，蒋超……不，方平抽不出手，也不敢来猎杀他们的！

    怒骂一句之后，姬瑶意识到这次真的有麻烦了，迅速道：“虎统领，一起撤！”

    姬瑶不准备再停留了！

    原本因为鳄毕铎还在，她的打算是六品撤离，七品围杀方平。

    可现在，鳄毕铎统领出事了！

    连统领高段的强者都出事了，方平到底怎么做到的？

    “走的了吗？”

    就在姬瑶说话的功夫，方平如同幽灵，陡然闪现，一刀斩杀了一位六品武者，人头掉落！

    “姬瑶！敢和我方平作对的人，都死的差不多了，你们也不例外！”

    这一刻，方平嚣张无比，就在他们前方千米虚空傲立。

    “你们追不上我，而我……可以肆意猎杀你们！”

    “哪怕那两个七品中段，也得死！”

    “姬瑶，后悔吗？”

    姬瑶脸色铁青，一言不发。

    几位七品武者，也不追杀，全是警惕万分，守护者者姬瑶。

    蒋昊还在！

    来不及去七品域搬救兵了！

    姬瑶看了一眼身边的那些六品武者，喝道：“全部分散，分头撤离！”

    “没用的！”

    前方，方平笑眯眯道：“走不了的，这些人太慢了，我可以一一猎杀，更简单！而且入口处，我的人都在守着，你知道的，干掉你们这些人没问题！”

    “你想如何？”

    “神兵，交出你们所有的神兵，以及生命精华和其他一切，我可以不杀你们！”

    姬瑶冷冷道：“你做梦！”

    “抱歉，我自从成了武者，再也不做梦了。”

    方平咧嘴笑了笑，抹了抹脖子，淡淡道：“猫抓老鼠，你们也许不知道是什么样的场景，不过你们也不需要知道，我在前面等你们，等死吧！

    除非，交出让我满意的东西，要不然，都得死！”

    话落，方平消失。

    姬瑶脸色难看，喝道：“你到底是谁？”

    “方平！魔武方平！记住了，总有一天，你会知道，得罪了我方平，到底是多大的错误！”

    “混蛋！”

    姬瑶暴怒，是你先杀我的！

    你杀我，我报仇，你居然有脸说我得罪你，混蛋！

     暴怒之后，姬瑶已经感应不到方平的存在，看向身边几位七品武者，半晌才道：“不能分开，那就一起撤，他没灭杀我们的实力！”

    “殿下……”

    一位七品中段武者，马上道：“要不让大家分散开，吸引他的注意力，我们几位护送殿下离开！”

    此刻，这几人也有些慌了。

    鳄毕铎死了，这出乎他们的预料。

    对方能杀鳄毕铎，就能杀他们。

    他们死了没事，姬瑶不能死。

    姬瑶眼神冷厉，摇头道：“本宫既然带大家一起来了，不会抛弃他们！走，去找枫青他们，鳄统领失踪，如今方平要对我们出手，唯有枫青他们才能抵挡方平！”

    王战之地，还有强者！

    天植王庭，还有两位高段，两位中段，6位初段武者。

    加上他们这边两位中段，两位初段。

     14位统领级强者，真要汇合到一起，方平嚣张不了多久！

    大不了，逼迫枫青他们护送自己一行人出去。

    方平难道敢截杀这支队伍？

    姬瑶要找枫青，几位七品也都点头。

    如今，只有找枫青他们合作了，要不然，他们现在也不知道该怎么办了。

    原本他们很自信，可鳄统领一去不回……

    说是失踪，几人都明白，大概是陨落了！

    要不然，鳄统领不会不管殿下，独自离去的。

    ……

    姬瑶寻找枫青一行人的途中，方平几次现身，神出鬼没，有时候潜藏在地下，有时候躲在河流中，爆起袭杀！

    这一次，姬瑶尝到了枫灭生的滋味。

    进入王战之地的第一天，方平也是如此对待枫灭生那群人的。

    他们避都避不开！

    人多了，能量就强，气息就强。

    方平能感应到他们的移动方向，他们却是无法发现方平的行踪。

    几位七品，根本不敢离开姬瑶。

    哪怕姬瑶不在乎，命令几人袭杀方平，几人也是不动弹，死了一些六品，也不能让殿下出事。

    哪怕殿下有同归于尽的手段，可那是死亡之后的事了！

    现在还没到必须死的地步！

    百来人的队伍，越来越少。

     90人，80人……

    这一路，方平暴起多次，一出现，就是大量死伤。

    妖命王庭的那些六品武者，有些人甚至崩溃动摇，独自离开。

    可就算如此，很快，这些人的头颅都被扔了回来！

    ……

    “方平，你小子当刺客，有一手啊！”

    恢复了的蒋昊，没找方平，而是沿着姬瑶他们离开的方向追了过来，很快方平自己找了过来。

    看到远处，被方平杀的警惕万分，众人团团围住姬瑶的队伍，蒋昊也是意外万分。

    这小子真行！

    方平轻笑道：“如今，真正对我有威胁的，也就七品高段武者。中段武者虽然我杀不了他们，可他们也别想轻易斩杀我。

    只要不被围住，无法逃脱，这些人杀不了我。

    来个四五个中段，我还有些麻烦，现在就俩，他们还得防着你，哪敢追杀我。”

    “那现在怎么办？他们好像在找枫青那些人，妖植王庭的七品可不少。”

    方平手中陡然出现一个圆珠，蒋昊一眼认了出来，摇头道：“未必管用，就算有用，最好也别用，用了，你我也跑不掉。”

    方平微微凝眉道：“这玩意没用吗？”

    “不是没用，当然，也难说，这里封藏的只是一缕本源气，未必能引动混乱本源道。真的引动了，那你来不及跑开，爆发的话，覆盖范围很大。”

    “那就是废物？”

    “也不算废物，要不你找个人去引动一下试试，不要命的那种……”

    方平摸着下巴，看了他一眼。

    蒋昊原本还带着温柔笑容的脸庞，忽然僵硬起来！

    玛德，你看着我什么意思？

    老子虽然不怕死，可也不想干这种事，敢死队的任务，你找别人去！

    “那我隔着老远，当暗器偷袭他们，他们自己肯定会打碎珠子，这总行吧？”

    “那要看他们傻不傻了，有没有威胁，其实能察觉出来，你丢出去，破坏力不会太强，三品都伤不到。这时候，没打碎，那就亏大了。

    这玩意很珍贵的，绝巅的本源气，说实话，也就那家伙陨落了。

    要不然，任谁也不会把本源气乱丢的。”

    “杯弓蛇影就行！”

    方平笑了笑，又道：“大概会覆盖多远？”

    “起码3000米以上，不然你跑不掉，对了，你离我远点，丢的时候记得让我离开！”

    蒋昊急忙提醒了一句，方平瞥了他一眼，你这么怕死？

    我还以为你真的不怕死！

    感情也只是个纸老虎！

    怕死的就不是真变态了，之前还有些防范他暴起伤人的方平，倒是少了几分担忧。

    不是真变态，喜欢虐杀人，那就是装强者了。

    这家伙，指不定心理上自卑，又想装的强大，所以才选择了虐杀武者。

    小时候是不是被人尿过脑袋？

    方平心里判断了一下，准备回头问问蒋胖子。

    蒋昊十有八九有自卑心理！

    外表强大，内心软弱……说不定还有女装癖，虐杀女武者，也许是嫉妒人家美貌！

    呸，真变态！

    方平有些不寒而栗，下意识地拉开了和蒋昊的距离，这家伙不是变态也是变态了。

     ……

    没再理会蒋昊。

    有蒋昊在，方平杀人更简单了！

    隔着老远，蒋昊爆发气息，方平突袭杀人。

    那些武者，跑都不敢跑，七品武者更是一点追杀的意思都没。

    这两人，都在四周围着，追杀这个，另外一个就暴起杀人。

    分开追杀……那小心自己被杀。

    姬瑶众人都是能量光柱冲天，想要引出枫青几人，这些人到底在哪？

    王战之地不小，也没那么容易就碰到了。

    而在这期间，方平有时候不现身，而是隔着老远，随便丢一些东西来杀人。

    尽管未必能杀人，可一些弱者，往往会被重创。

    就在这种煎熬下，连续死伤数十人的情况下，姬瑶众人总算看到了枫青那群人！

    看到枫青那群人的时候，姬瑶甚至有些想哭的冲动。

    原本她把枫青这群人当敌人，现在却是有股见到救命稻草的感觉。

    她自己不怕死，她也断定方平不敢杀她。

    可带来的人，死了这么多，也让她不是滋味。

    “鳄毕铎呢？”

    枫青看到姬瑶一群人的时候，也是震撼万分！

    鳄毕铎呢？

    和他同阶的鳄毕铎，不见了！

    天命王庭这边，狼狈不堪，人人带伤，还少了一批人，不知道是死了还是离开了。

    姬瑶恢复了冷静，看了一眼人群中一脸阴沉的枫灭生，忽然感觉好受多了，我起码没枫灭生那么惨。

    自己惨，别人更惨，这就是幸福。

    这一刻，姬瑶释然了，心里舒服多了，恢复了高冷，开口道：“鳄统领失踪了，蒋昊和……方平汇合了。”

    “方平？”

    枫青一脸茫然，怎么又冒出来一个人？

    “就是蒋超……”

    她话音未落，远处，忽然有人笑道：“老子不是蒋超，刚刚被杀的跪地求饶的女人，别嘴硬了！老子没有绝巅长辈，就是个普通武者，照样杀的你们跪地求饶！

    哈哈哈，这女人刚刚跪地求饶的样子，脱衣要献身换命的样子，你们没见过吧！

    哈哈哈……”

    伴随着枫青几人出手，方平早已消失，只有声音在空中回荡。

    “混蛋！”

    “本宫没有！”

    姬瑶怒不可遏，她怎么可能会做这种事！

    枫青见她脸色难看，也不说什么，实际上他也知道不可能。

    不过知道归知道，大家都知道这事是假的，枫灭生却是冷笑道：“难说，做没做，反正又没人知道，知道了也不敢说！”

    “你找死！”

    枫灭生此刻也恢复了之前的高傲，冷笑道：“姬瑶，现在是你们在求我们！你被杀了，与我们何干！真以为我天植王庭是你们的附属皇朝？

    你死在了蒋超……手上，和我们可没关系！”

    “你……”

    “怎么了？我说错了？”枫灭生那是极尽嘲讽，之前这妖女多嚣张！

    现在呢？

    还不是被杀的来找他们求援！

    他这么说，枫青也不说什么。

    他们和姬瑶本就不是统属关系，之前方平拿姬瑶威胁他们，姬瑶这妖女可是坑了他们一次。

    那时候，王战之地人还多，加上姬瑶让人出去报信，可能会引发误会。

    现在……姬瑶死了，也和他们无关！

    局势到了这地步，谁会相信是他枫青杀了姬瑶？

    当然，他也不会杀，姬瑶身上有本源之力，杀了他也得死。

    不过姬瑶这边还有4位统领，如今大家的敌人一致，他也不介意联手，击杀了……蒋超？

    想到这，枫青插话道：“他到底是蒋超还是方平？”

    姬瑶冷哼道：“不知道，这是枫灭生传出来的！”

    枫青看向枫灭生，枫灭生脸色难看道：“别相信他，他就是蒋超！战王后裔！要不是战王后裔，复生之地会出现这样的武者？

     现在他想混淆视听罢了……”

    “不管是方平还是蒋超，都要杀了他！”

    枫青说了一句，现在他也懒得追究身份的问题了。

    很快，枫青看向众人道：“如今，蒋昊和方平汇合，蒋昊实力不弱，之前你们不愿意联手，导致鳄统领陨落，现在，既然汇合了，姬瑶殿下，虎统领几位，必须要听从我的安排！”

    “我们要保护殿下……”

    “他们不敢杀姬瑶，你们如果不愿意……那请离开，我们不会带着一群累赘！”

    枫青也不客气，不愿意出手，那要你们干嘛。

     4位统领，实力不弱，干掉蒋超都有戏。

    姬瑶却是不含糊，沉声道：“好，虎统领他们听从你的安排！”

    “还是殿下明事理。”

    枫青笑了笑，迅速道：“那虎统领你们几位，加上木赫、木兰，你们6人杀蒋昊！

    其他人，跟我和木道语一起杀方平！

    他再强，手段再多，这次也要让他死！”

    追杀蒋昊，两位中段，4位初段，足够了。

    而他们两位高段，两位中段，4位初段击杀方平，只要不被他跑了，必死无疑！

     14位统领联手，还杀不了这两人？

    ……

    就在姬瑶那群人寻找方平他们，准备围杀他们的时候。

     方平一脸惊讶地看着面前的姚成军！

    真突破了？

    “怎么这么快！”

    方平有些难以置信！

    这才几天啊？

    这就突破了！

    至于姚成军找到自己，那倒是简单，他这些天，一直没把子母感应器收入空间，就是为了让他们能找到自己的。

     可姚成军居然真突破了，还是出乎方平的预料。

    此刻的姚成军，真的成就七品了。

    姚成军开口道：“方平，你该去遗迹找找机缘！你可能小觑这里的遗迹了。”

    姚成军脸色有些异样，轻声道：“之前大家一直说，在这突破很快，可具体怎么快，说的不明白。现在，我懂了……”

    “到底怎么回事？遗迹中有什么？”

    姚成军脸色有些复杂，半晌才道：“我不知道。”

    方平一脸无语，你逗我？

    你刚刚说你懂了，现在说你不知道？

    你耍我？

    姚成军也有些为难，想了想，组织了一下语言道：“怎么说呢，之前其他人说的不清楚，大概也是如此。这几天，我进入了一处遗迹，进入之后，我发现……发现我好像不在王战之地了！

    也不是遗迹……我记得我进入的是一处破损的小宫殿。

    可我进去之后，却是出现在了另外一个地方，我也不知道是哪，只知道不是宫殿，是一处没有任何东西的地方。

    在那里，充斥着大量的无源精神力……”

    “无源精神力？”

    方平诧异道：“什么叫无源精神力？”

    “就是没有本源之力，不携带任何武者气息的纯粹精神力。”姚成军考虑了一下又道：“对，就是如此！不存在任何本源气息或者武者生命本源的精神力。

    你要知道，我们这些人的精神力，都携带自己的印记，离开本体，也就消散了。

    不可能把精神力当成能源一样存储，可那里，的确充斥着大量的无源精神力。

    很浓郁，浓郁到我修炼了一会，精神之门，封闭速度几乎是以往的千百倍！

    在那，我没修炼多久，精神之门就被封闭了！

    精神之门封闭之后，我的生命之门……”

    “说啊！”

    “暂时先不说这个，我的生命之门本就是封闭的，这次也是直接跨过了六品巅峰阶段。

    在我封闭精神之门之后，很快，我就直接做到了精血合一，然后自然而然地进入了七品境。”

    “就这么简单？”

    “对。”

    方平盯着他看了一会，有些无语道：“你是说，这股无源的精神力，可以帮你迅速封门……”

    “不止，还能帮我增长精神力。”

    姚成军开口道：“我现在的精神力，比刚具现的时候强大了很多。”

    “感受到了，好像都比我强了，有些不可思议。你进入遗迹后到了到哪了？又怎么出来的……”

    “不知道去哪了，出来……我一突破，就自动出来了。”

    “遗迹外面？”

    “不，遗迹没了！”

    方平满脸呆滞，你到底在说什么？遗迹没了又是什么鬼？

    之前，张鹏也没说进去之后，遗迹就没了啊。

    还有，其他人虽然可以快速突破，可都是进来好几次，姚成军也太快了吧。

    见方平一脸呆滞，姚成军再次考虑了一会，开口道：“其实，我有一些推测，可是不太确定。或者说，我觉得可能是推测失误……”

    “你说啊！”

    方平郁闷道：“你直说，我都快被你憋死了！”

    “我们大家遇到的机缘，可能不同。我遇到的是无源的精神力，有人可能是别的力量，或者干脆就是宝物，但是，我觉得我遇到的，可能涉及到了一种深层的秘密。”

    “快说！”

    “具现物！”

    姚成军也不再犹豫，脸色郑重道：“我猜测，我去的地方可能是强者的具现物内！方平，一位死去的强者，具现物没有消散，而是在多年的积累下，留下了大量的无源精神力！

    这是不可能发生的事，人死了，具现物怎么可能还会留下来？

    而在我突破之后，也许是吸收了大量的无源精神力，导致具现物不稳定，破碎了，消散了！

    所以，遗迹消失了！

    方平，这里的遗迹，未必每一处都有这种强者留下的具现物，可我猜测，也许大半都是这样的！

    或者说，遗迹的外表就是个假象，外面可能真的是当年的一些建筑，但是在内部，却是强者残留的具现物。

    这些死去的强者，将自己的具现物留了下来，给后人快速突破的机会……”

    方平头疼道：“你说，人死了，具现物留了下来？可是人死了，精神力溢散，哪怕不被磨灭，也只会形成类似于界壁这样的玩意。

    怎么可能还有具现物留下来……”

    “我说了，只是我自己的判断。”

    姚成军解释道：“未必是真的，而且这也和我之前就具现了有关，我感觉有点熟悉，一般的六品武者未必会有这种感受。

    还有，这也和你有关。”

    “我？”

    “你之前不是说，古武者有精神力修炼法门吗？如果有的话，为何不可能出现具现物真实具现的情况？如果精神力强大到一定的地步，不断填充具现物，具现物长时间的存在，没有消散，不是很正常吗？”

    姚成军一脸认真道：“其他人未必能想到，那些绝巅、九品中的强者，无法进入，他们也不知道具体内情。

    可我知道，我感觉那就是具现物！

    方平，古武的道路，也许真的和我们不同。

    他们会专修具现物，我们不会，因为我们没有那么多精力去不断填充，因为我们的精神力太难修！

    我们说来说去，主修的还是气血之力，以气血之力反馈精神力。

    这时候，精神力能达到进阶的标准都难到了一定的境界，有谁有那么多时间，那么多的功夫去修具现物？

    可如果古武者当中，有人专修精神力，而不修气血之力呢？

    这样的可能，存在吗？”

    方平眯眼，看了他一会，姚成军点头道：“对，我说的就是我自己……不，前世！你觉得，我是不是那种武者？”

    “那按照你的说法，你的具现物应该早就存在……”

    “存在也许意味着彻底死亡，消散也许意味着才能重生！”

    姚成军一脸正色，接着又道：“另外，你看看我的这杆枪！”

    姚成军说着，手中浮现一杆长枪，当日从生命之门中拿到的长枪。

    方平定睛一看，只见姚成军手中的长枪，瞬间消失。

    方平也没说话，我看到了，怎么了？

    你在逗我？

    又是浮现，又是收起的。

    姚成军见状有些好笑，开口道：“仔细感受！”

    方平微微露出一抹异色，精神力释放，开始感受起来。

    下一刻，方平忽然愣住了，眉头紧皱，缓缓道：“这……不是神兵……不，这不是兵器！”

    “是兵器！精神力固化的兵器！”

    姚成军眼中异彩闪烁，开口道：“精神力固化而成的兵器，方平，你想过吗？你敢相信吗？之前，我一直以为这是一种特殊材料打造的兵器。

    直到我精血合一，跨入七品境之后，我才发现了异常。

    这其实不是枪，它可以随着我的想法而改变形态……”

    说话间，姚成军手中再次浮现了那杆长枪，这杆枪开始变化，一会幻化成刀，一会幻化成剑……

    “这也不是绝巅固化的那种精神力凝固体！绝巅的那种固化，只是如同界壁，当然，界壁也很坚硬，可不具备这种变幻形态的功能。

    方平，现在理解我为什么猜测那是具现物了吧？

    因为，古武者也许存在一群专修精神力的强者，这些强者，在这条路上走的很远，远到他们都可以用精神力来打造兵器！

    一把永久长存的兵器！

    一把随着你心意而变的兵器！

    这样的兵器，才能被称为真正的神兵，如今的神兵，与之相比，我觉得太弱了……”

    方平一脸黑线，你很膨胀，你知道吗？

    “专修精神力的古武强者……”

    “对，也许还有专修气血之力的古武强者，或者兼修的强者！大家遇到的遗迹不同，遭遇的也不同，也许有人遭遇的就是专修气血之力的强者遗迹。

    如果这样的话，那我推测，这些强者留下来的力量，可能就是强大无比的无源气血之力。

    帮助大家迅速封闭三焦之门，因为这些死去的强者，在我看来，恐怕都是极强的那种，甚至最少也是九品……”

    “老李头……万道合一，专修气血？”

    方平这一刻有些念头在心中浮现，专修气血！

    什么都不修，万道合一之下，只修气血，气血强，精神力强。

    也许这不是兼修，只是独修气血。

    还有一种人，也许也是万道合一，却不是修炼气血，而是专修精神力。

    李老头拔剑，斩的其实不是敌人的精神力，他直接覆灭了别人的肉身。

    会不会有一群人，也如李老头一样，拔剑一斩，人还在，对方的精神力却是覆灭了！

    “金身先出，精神力后具现，所以万道合一便是修气血，因为金身更强！”

    “精神力先具现，金身后出，是否也可以万道合一，修精神力？”

    “不对，如果这样，现代的武者都可以在八品境万道合一了……或者专修精神力不必如此，而是走另外的道？”

    方平头疼欲裂，忽然晃了晃脑袋，吐气道：“不管了！你既然突破了，我不管你怎么突破的，你来的正好，我正准备杀人呢！”

    这时候的方平，真的不去想那些了，太烦心了。

    我管他古武强者怎么修炼的！

    跟我有啥关系！

    当务之急，是干掉那群人，让这次王战之地之行圆满。

    至于遗迹……干掉了他们，自己找找看就是了，到时候自然知道了。

     还有，姚成军这家伙，在生命之门中到底拿到了什么？

    方平看他那样子，好像开启过生命之门，不过他不说，方平也懒得问了。