    重要的是，程处弼是那种吃了亏，不占点便宜回来的人吗？

    程处弼有些郁郁不乐地翻了半天眼珠子，这才低声下气地道。

    “既然叔叔想要小侄去请太乐署的洛大师制作程氏琵琶，那好歹给小侄写着小纸条，小侄也才好让太乐署的人交差是吧。”

    毕竟程三郎之前已经蹿去太乐署占过了太乐署的便宜，再次过去，没点凭证，怕是不好弄。

    李世民大嘴一咧，无可奈何地翻了个白眼。“老夫写什么小纸条，那叫手谕好不好？”

    “成成成，还请叔叔你好歹给小侄整张手谕，小侄才好去办大，嗯……办正经事。”

    李世民倒不甚在意，让那赵昆备下纸笔，提笔，很是龙飞凤舞地写下了一张小纸条。

    程处弼接过之后，就看到了上面的容易，意思就是程三郎前往太乐署，是为了给太上皇制作程氏琵琶。

    看到了李世民没有写清楚数量，程处弼的嘴角不经意地一扬，然后又恢复了一副沮丧的表情，晃晃悠悠地朝着远处溜达过去。

    这才行不多远，就看到了距离河岸不远的地方。

    一位高大英武的身影，与一位娇小玲珑的身影，正从一开始离着三步左右的距离，到渐渐地越挨越近，就仿佛是两块磁石一般。

    等到他们折返，程处弼终于看清楚了，怀里边抱着琵琶显得有些拘紧，但是脸上显得荣光焕发的房俊。

    正在说着什么，而那位娇小玲珑的高阳公主，时不时抬眸看向房二郎，眼底，嘴角，眉梢，皆是甜意。

    时不时的开口说上两句，房俊的表情似乎有些不好意思，但又很开心的样子。

    唔……根据李恪的观察，觉得两个人对彼此的印象都相当的好，很有一种王八看绿豆对了眼的感觉。

    程处弼听了李恪这位老司机洋洋得意的分析。

    深以为然地点了点头之后，问出了一句憋了许久的疑问。

    “贤弟不愧是擅长理论结合实际，说得这么头头是道，不过我有个疑问，贤弟你瞅谁像王八，谁像绿豆？”

    李恪一脸黑线地歪过了脑袋来，总觉得处弼兄这是想要报复自己，正准备拿捏住自己的话柄。

    不过他李恪是何等样人，跟处弼兄这种满肚子坏水的人呆久了，好歹也知道怎么把话给圆回来。

    “……处弼兄，能不能不要这么直白，这只是隐喻，不是明着指谁是绿豆，谁是王八。”

    看到李恪那副神经兮兮的表情，程处弼无可奈何地摇了摇头，语重心长地道。

    “你看你那副样子，就好像我要加害于你是的，贤弟你这样的心态很不好。”

    “呵呵……”李恪觉得自己没必要跟处弼兄废话，主要是自己刚刚才得罪过他。

    这家伙怎么可能这么快就冰释前嫌，为自己着想。呵呵，想多了差不多。

    #####

    这是一场对于程三郎与李恪来说，很不成功的踏春音乐会暨英雄救美行动。

    算不是很完美，但是至少对于房二郎这小子，与高阳那个小姐姐而言，这绝对是他们命运的一个巨大转折点。

    历史上，绿意盈盈的房二，与那位肆意的跟多才多艺的光头佬眉来眼去的高阳，已经因为这一次的传大转折，扭曲（划去），扭转了他们命运的走向。

    日后，大唐兴许要多上一位歌唱家，而高阳公主，则会成为这位歌唱家的良伴。

    以后有机会，再多发掘发掘房小二的特长，争取让这小子多有些才艺，并且还得培养这孩子正确的三观。

    以及如何跟女性相处，当然，后面这一项，主要靠李恪。

    不过这位小奶狗属性的李恪，想必能给房小二的建议不会很多。

    只有靠自己这位取得过心理医生执照，并且欣赏过多部宫斗片、宅斗片的理论大师，给他进行心理疏导。

    程处弼此刻正在书房之内，拿着他的鹅毛笔正在那里龙飞凤舞。

    将自己这段时间的经历记录下来，并且把大唐天子的厚脸皮与不讲武德欺负晚辈的行径也给记下。

    另外，自然是详细地分析了一下自己的好兄弟房二郎与高阳命运大转折，以及各种吐槽……

    一干闲杂人等，只能老老实实地呆在屋子外边，朝着里边探头探脑的张望。

    程达忍不住小声地吐了句槽，顺便把一个顺子打了出来。

    “为什么每一次公子画符的时候都不乐意让咱们靠近？”

    “你小子，少特娘的胡说八道，公子说过，那叫处方体不叫画符好不好，回头你挨收拾莫怪为兄没提醒你。”

    “对对对，是处方体，小弟不过是口误，绝对不是埋汰三公子字丑。”

    “噗呲……”另外两个正在跟他一起斗地主的程家人哑屁连连。

    程达赶紧在嘴前坚起了手指头，开玩笑可以，可是惹得三公子蹿过来那就是大事。

    过不了多久，房俊就真的要跟高阳公主结成夫妻，从一个童男子（这里要打个问号，毕竟他屋里边是有侍女的）成为成熟的男人。

    而自己则要跟李恪离开长安，前往洛阳拓展新产业：地产业。

    一想到自己这才回来没有多久，又要离开长安，程处弼内心其实是不太乐意的。

    可为了大唐帝国的长治久安，为了大唐帝国未来的帝王们不会被世人戏称为跑马皇帝，又或者是逐粮天子。

    程处弼觉得自己身上肩负着改变历史命运的重担，这个担子很不轻啊。

    特别是想要娶婆娘，得先搞好工作，换来太上皇跟陛下的欢心，让程处弼觉得自己的担子就更加的重了。

    “三公子，吴王殿下派了人过来，说是他已经准备好了，问你什么时候去太乐署。”

    “成成成，我这就去。”程处弼赶紧将最后几句话给写完，等到墨迹干透，这才把日记本小心翼翼地放进木盒子锁好。

    然后再把木盒子放到箱子里边锁好，然后把箱子推进了自己的榻底下。

    揣着箱子和木盒的钥匙蹿出了门，径直朝着那太乐署打马而去。

    当然，他还不忘摸了摸李世民的手谕，有了这玩意，自己也才有占朝廷便宜，薅朝廷羊毛的勇气与决心。

