    “居然被你猜对了。”罗杰再度拿起酒壶，将里面的酒水一饮而尽，“ONE PIECE的确就是廉价而又昂贵的自由。

    希望我们是第一个可以在大海上无拘无束自在航行的海贼团，但并不是最后一个。

    海贼王，并不是只能有一个啊，自由的人都是海贼王。”

    “自由的人都是海贼王……”罗兹喃喃。

    “说起来你这家伙叫什么啊？这么年轻，也才二十岁左右吧，居然实力就这么强了，而且我藏的最隐秘的一块赤石也被你找到了，你可是很有希望成为新的海贼王啊。”罗杰说道。

    “我叫罗兹。”罗兹说道。

    罗杰好像想起了什么一样，有些纠结，却又下定了决心：“呐，可能要说话不算数一次了！你有没有听说过一个哥尔·D·艾斯的孩子啊？”

    说这话的时候，倒在地上的艾斯突然身子动了一下。

    “怎么？”罗兹也觉得呼吸有点困难。

    刚刚罗杰刚说过自己是不会过问未来发生的事情的，可现在却又忍不住向罗兹问了唯一一个未来的事情。

    “我的妻子怀孕了啊！”罗杰脸上止不住的笑意，“我已经给我的孩子取好名字了，叫艾斯。以前我的孩子一定很淘气吧？会不会走他老爹我这条老路子，当了海贼呢？”

    “啊……没错。”罗兹百感交集，“那家伙可是现在鼎鼎有名的大海贼之一呢！”

    “是吗？他生活得很好吗？”罗杰问道。

    “还不错，是当今最有希望成为海贼王的人之一。”罗兹点头道。

    “哈哈哈！不愧是我的孩子啊！”罗杰笑得很开心，“虽然不能去见他，可是听到他未来的人生是如此的精彩，我就已经死而无憾了啊！”

    罗兹握紧拳头：“为什么不去见他。”

    “我已经没多少时间了，你知道的。”罗杰缓缓说道，想必他也是无比想去看看自己的妻子自己的孩子，“我是海贼王，世界政府无时无刻想要除掉的人。我不能害他们，如果我死后世界政府调查我的之前的行踪而发现我家人的存在，那就遭了。”

    “所以……不能回去吗？”罗兹这些问题都是提无法说话的艾斯问的。

    “只能放手一搏了。”罗杰认真的说道，“雷利也是焦点人物，不能拜托他。露玖、艾斯只能交给卡普那家伙来帮忙照顾了！”

    “艾斯从小就被冠上流淌着恶魔血液的罪人活到现在。”罗兹问道，“你觉得你这个父亲当得称职吗？”

    罗杰哈哈大笑：“哪里有什么称不称职一说！他可是男人啊！可是我的儿子啊！如果他自己连自己都照顾不好，那就太给我这个老爹丢脸了！哈哈哈哈！

    我相信艾斯，我给他带来的这些苦痛，他承担得了。”

    “这样么……”罗兹没有任何波动，可地上的艾斯身子在微微抽动，他应该是哭了。

    “说实话，我还真想看看二十多年后的艾斯是个什么样子呢。”罗杰叹息一声，“不过没有机会了，我就要死了。”

    “你是不会死的！”一直忍住没哭的艾斯将兜帽摘掉，将黑袍子撤开，“可别撒手不管啊！”

    罗杰呆呆地看着艾斯，半晌之后笑道：“你这家伙真是可笑啊！人都难逃一死啊，我已是有心无力。”

    “这么多理由！拿一个懦弱概括不就好了吗！”艾斯气冲冲地冲出了会议室。

    “这下，我真的是死而无憾了。”罗杰心满意足地靠在椅子上，“那家伙就是艾斯吧……”

    “你看出来了？”

    “长得和老子年轻时候一模一样，不是我的儿子还能是谁。”罗杰一眼便看穿了真相。

    罗兹自愧不如，自己和罗杰差距实在是太大了：“你这家伙，还真是强的恐怖啊。”

    “咳咳！”罗杰的病又发作了，“酒也已经喝完了，抓紧离开彩虹雾吧，再晚一点，恐怕我就撑不到行刑的时候了。”

    “彩虹雾在内部出现是毫无规律可言的，或许它会在一天后出现，又或许在十年后出现。我们已经被困在这里了。”罗兹摇摇头说道。

    “是吗？”罗杰没有屈服的打算，他的想法就是打破规则，“那简单多了，直接把彩虹雾毁掉，我们冲出去就好了。”

    ……

    “你们走吧，我不会走的。”摩卡坚定地说道，“我想再见奥尔维亚一面。”

    “见到的可能性太小了。”克洛有些扫兴的说道，“她可能已经离开了彩虹雾，你不可能恰好和几十年前的她碰上的。而且很快彩虹雾就会崩坏，这里的一切都不会再存在了。”

    “你们要毁掉这里吗？”摩卡问道。

    克洛迟疑两三秒才道：“不毁掉彩虹雾，我们是无法出去的。”

    “你们的做法实在是太疯狂了。”摩卡不认同罗杰、罗兹的做法，“毁掉这片神圣之地真的好吗？”

    “你给我醒醒吧！”克洛大声说道，“我就直截了当地和你明说吧！在彩虹雾中，你是绝对绝对不会见到奥尔维亚的！把希望都寄托于此的你，可真是个懦夫啊！”

    “那你告诉我！我还有什么办法？！”摩卡也情绪激动地反问道，“我必须得救她！她不能因我而死！为完成什么所谓的遗愿而葬送自己的生命！”

    克洛一把抓住摩卡的衣领：“你他妈不是一直在强调历史不能改写吗？难道你也要在此刻昏了头脑让世界陷入混乱吗？”

    “无所谓！这世界没有什么是值得我留恋的了。”摩卡颓废地说道。

    克洛不允许摩卡这样沉沦下去：“奥尔维亚的死虽然已成定局，我们无力回天！可你的女儿呢？！在草帽海贼团里重新过起无忧无虑生活的妮可·罗宾呢？！这就是你所说的没有留恋吗？为什么不珍惜还活着的人，而要去做无谓的牺牲？！”

    克洛的话瞬间击醒了摩卡。

    罗……罗宾……

    “对啊！她还活着！”摩卡挣脱开了克洛，把自己的吊坠拿出来，看着里面自己和奥尔维亚的小相片，这个成熟的男人竟然也忍不住眼眶红了。

    “清醒了吧？所以，现在乖乖滚回船舱！我们准备……离开这里了！”