    黑暗中，一缕细微的火苗，竟然无比地耀眼。

    “我去，厉害啊。”丁镜感慨一声，赶紧穿好鞋子走过去。

    墨上筠将这些燃烧的干草放在先前准备好的小细柴上，出乎意料的，被雨水浸润过的细柴也燃烧起来，细微的小火苗在夜色里越来越亮。

    丁镜在火堆旁蹲下来，一边往里面添加折断后的柴火，一边用火苗来取暖。

    过了片刻，等到这火算是真的燃烧起来，短时间内不会熄灭后，丁镜才抬起头来，朝墨上筠问：“没睡着吧？”

    “嗯。”墨上筠答得格外实诚。

    “走了一天的路，你都不带累的？”

    “还好。”

    墨上筠晃动了下胳膊。

    这一点，倒真不是墨上筠逞强。

    她正值体能巅峰的时候，走一天的路罢了，真不至于让她累得筋疲力尽，稍微缓一下就能活过来，晚上就算少睡会儿，第二天她依旧能精神奕奕地跟其他人一起赶路。

    这情况，大概就跟丁镜以前训练的时候，因失眠睡上那么一小会儿，但第二天还是可以跟那些睡饱的学员在训练场上一争高下来一个性质。

    “我问的是，你有什么心事吗？”丁镜挑了挑眉，“高材生，怎么连这点意思都理解不了？”

    “没办法，智商高的人，情商一般比较低。”墨上筠笑了笑，“我虽然算是个意外吧，但偶尔还是会向这一点看齐的。”

    “……”

    这辈子，丁镜都没见过如此厚颜无耻之人。

    “我在想，想得少点儿的话，是不是过得轻松点儿。”墨上筠耸耸肩，往篝火里添了点柴火。

    有火苗蹭的一下燃烧起来，凑的有些近的两人，险些被烧成秃头，好在反应力比较快，都及时给躲开了。

    却，多少有些惊险。

    皆是往后退却一点的二人，互相看着对方，隔着燃烧的火焰，不由地无声大笑。

    “你说你，”丁镜将自己的短发理了理，然后道，“这不是矛盾嘛，真正不想事儿的人，压根就不会想‘如果想得少’的事儿。”

    “也对。”

    墨上筠恍然轻笑一声，然后点了点头。

    丁镜骄傲地挑眉。

    “对了，我得提醒你一件事。”

    “啥？”

    “我的生日礼物呢？”墨上筠问。

    “不是正在筹备中吗？”丁镜理所当然地反问。

    “哈？”

    墨上筠一脸莫名。

    这玩意儿还需要筹备的？

    丁镜摩拳擦掌，“你就瞅瞅，你到现在为止，是不是越来越相信你这群小伙伴了？”

    “感情你觉得这是你的功劳？”墨上筠匪夷所思地问。

    丁镜乐了，“我不算你的小伙伴之一？”

    “……”

    我真是信了你的邪。

    “谢谢您们这一群人的大礼哈。”墨上筠无语地说着，顺带将手中的树枝朝偏向丁镜的火边丢过去。

    这树枝砸在丁镜的跟前，溅起了些许火花，但对丁镜来说压根没有任何影响。

    可丁镜却大惊小怪地道：“烧着了我的作训服，算你毁坏公物！”

    墨上筠不由得翻了个白眼。

    丁镜朝墨上筠逗趣地挑挑眉，然后将他们找的一些树叶拿过来，放到后面垫着，自己往下一坐，再盘腿在地上坐了下来。

    “相信身边伙伴的实力呢，这是一个大前提。”丁镜故作深沉地道，“我觉得吧，还是你的战斗经验不够。你想啊，如果你对同伴的实力有所了解，对付一个人需要怎样的实力，自己的伙伴能不能敌得过，自己心里有数，就不会担心了。”

    墨上筠想了想，道：“强者也有失误的时候。”

    “你们聪明人都喜欢钻牛角尖吗？”丁镜眼睛发亮，隔着火焰盯着对面的墨上筠。

    “可能吧。”

    墨上筠点了点头。

    “你知道我们那时候……唔，他们对我们的要求是什么吗？”

    丁镜的话语说的有些含糊，但墨上筠却大致明白了她的意思。

    心中一动，墨上筠下意识问道：“什么？”

    “任何情况下，确保自己能活下来。”丁镜轻笑着，看起来颇为洒脱，“不会有人要求我们保护同伴，自己活下来就行，不要给人拖后腿就可以。就这么一个要求。”

    “如果能确保自己有能耐活下来，”墨上筠问，“不会想着去保护吗？”

    “墨上筠，没有人能确保自己有能耐活下来的。”丁镜说，“我见过很厉害的人，他们之中只有少数人能活下来，他们往往是死的最快的。因为他们盲目自信，还想着去帮助别人。”

    “我没受过这样的教育。”墨上筠轻声说着，可下一刻，她忽然抬头，话锋一转，道，“但我觉得，你说的挺有道理的。”

    确实挺有道理的。

    因为那些比她要强的人，还死在她前面，因为他们要保护别人。

    很奇怪的定论，但出奇的，挑不出错来。

    “那必须的。”

    丁镜顿时骄傲起来。

    而这次，墨上筠并没有讥讽她，而是略带笑意地看她，那抹笑意浅浅的，意外的柔和。

    “谢了。”墨上筠说，“还有什么可以请教的吗？”

    “没了。”丁镜说着，但过了片刻后，忽然拍了下手，朝墨上筠道，“还有一点！”

    “嗯？”

    “接下来你得跟我一起行动？”丁镜笃定道。

    “哈？”墨上筠扬眉，不明所以。

    “反正你听我的就是了，”丁镜道，“什么事情，来了第一次，第二次就会习惯的。”

    “……哦。”

    虽然不是很明白丁镜的意思，但看在她刚刚说的话还挺有道理的份上，墨上筠就暂且相信她这一次。

    丁镜得到她的回答后，并没有就此翻篇，而是再三叮嘱墨上筠，直至墨上筠有些不耐烦后，才暂且放她一马。

    就在这时，百里昭从帐篷里爬出来，许是隐约听到她们的动静，看到她们在外面也不觉得意外，很爽快地跟她们俩打了声招呼。

    “这里太挤了，我去隔壁睡。”百里昭打了个哈欠，如此说道。

    “行。”

    墨上筠点了点头。

    百里昭便去隔壁跟戚七凑在一起了。

    这么一来，一切都像是回归正轨，跟以前安排的似乎没什么不一样。

    想到这么一点儿，以及他们先前在雨中忙碌、吵闹、换睡袋等的场面，墨上筠不自觉地笑了。

    还挺有趣的。

    *

    守夜的时候，墨上筠和丁镜聊着天。

    墨上筠同丁镜说在侦察营时的趣事，当时不觉得，现在回想起来总归有那么点趣味，丁镜惊叹于墨上筠能遇上那么好的指导员和连长，竟然没有在下连队后被整死，墨上筠笑着说自己运气确实挺不错的。

    丁镜跟墨上筠说刚入伍那会儿，自己以一挑十叱咤风云的风光往事，想她入伍之际，最大的目标就是成为兵王，当上特种兵，结果雄赳赳气昂昂的她，却因某些原因被困在云城某侦察营多年，从义务兵熬到了三级士官，最后在她丧失一展宏图霸业决心的时候，遇见了姜琼，也是姜琼给了她来到特种部队的机会。

    不过到现在，不管是在曾经的部队还是到特种部队，对于丁镜来说都无所谓了。

    “年龄大了，激情都被磨光了。”丁镜感慨地摇头。

    “你平时那么作妖，怎么升士官的？”墨上筠忽然问道。

    “因为我不能离开部队。”丁镜摊手，近乎无奈地道，“再怎么作妖，想要留下来，还是得给我升士官。”

    “你牛。”

    墨上筠朝她竖起大拇指。

    纵然知道其中有隐情，但不得不被部队留下的女人……确实挺牛的。

    “我倒是真认识一牛人，”丁镜道，“比我要大一点儿，早几年入伍，文化水平……估计跟我差不多吧，反正没上过什么正规的学校。”

    说到这儿，丁镜的语气里难得的有那么点儿兴奋，“结果当兵的第二年，自学考上了军校，几年后毕业，被分配到我们连当排长，后来在演习里当场斩杀敌军将领，硬是一打出了名，被特招到特种部队，结果她去混了两年，又去猎人集训营里走了一遭，不仅最后扛下来了，还勾搭……哦，结识了几个国外的教官，经常跟他们交流，自己总结出了一套带兵的理念。不过她想啊，特种部队选拔计划又轮不着她，头上还有人儿压着，自己没有施展拳脚的地方，所以再后来，趁着军区要选拔一批人组建一个专门进行培训的集训营，她第一时间给报名参加了。你看一女的——”

    “她是女的？”墨上筠打断她的话。

    丁镜愣了一下，“我没说吗？”

    “您没说。”

    墨上筠笃定道。

    “哦，”丁镜便道，“她不仅是个女的，长得还像个妖精。”

    “……您继续。”墨上筠示意她绕过这个话题，重回先前的讲述。

    丁镜点点头，又道：“反正就她一个女的报名了，当时应该被针对得挺惨的，谁都觉得她该第一个被淘汰，结果好嘛，她硬是给抗到最后。”

    “选上了？”

    隐隐猜到是谁的墨上筠，饶有兴致地询问道。

    “哪能啊，最后留下三个，她是其中之一。”丁镜道，“领导还是挺通情达理的，说三个就三个吧，先看看他们的表现，也不搞性别歧视，也不厚此薄彼，谁把兵带的最好，今后这个集训营就让谁来管事儿，实力证明一切。”

    “然后第一批学员过去了，每个人都带一批，半年后，她带的那一批直接把另外两批都给灭了。”丁镜将衣袖给挽起来，然后笑着朝墨上筠问，“现在她是那儿的头儿，你说她牛不牛？”

    “牛。”

    墨上筠真心实意地评价道。

    这世上呢，总是有那么一批牛人，做着让你目瞪口呆的事儿。

    所以说，这人哪，千万不能觉得自己特殊，因为比你更特殊的，一抓一大把，到哪儿都能牛的发光。

    “你感兴趣的话，改天介绍你们认识。”

    “你们关系很好？”墨上筠好奇地问。

    “还行，每年能见上几次。”丁镜含糊地道。

    墨上筠笑了，“那行。”

    两人就这位传奇人物的事儿，又聊了会儿。

    时间已经过了十二点，该到换班的时候了，但她们俩聊的兴起，没什么睡意，所以就一直聊着了，差不多到凌晨二点，傅哲和任予半夜醒来，看到时间后瞬间被吓醒，赶紧爬起来跟她们换班，她们俩才意犹未尽地回帐篷睡觉。

    到帐篷后，她们俩就没再聊天了，毕竟第二天还需要赶路，再不休息再好的身体，明天一天走下来还是得垮，所以一躺下就给睡了。

    出乎意料的是，原本跟丁镜说得精神奕奕的墨上筠，这么一躺下，竟然觉得有些困了，不多时就睡了过去。

    *

    因为墨上筠和丁镜加班守夜，傅哲和任予都察觉到百里昭的身体问题，所以两个男人商量了一番，觉得他们应该担起责任，于是一直守到了第二天天亮，中间两人互相靠着眯了会儿。

    而，墨上筠和丁镜则是被吵醒的。

    准确来讲，是被百里昭的训话给吵醒的。

    百里昭在外面批评傅哲和任予，说他们班的责任是分担到个人的，不需要他们来帮忙承担，该做的事情就必须得做，他们这种纵容的行为实在是不可取。

    墨上筠和丁镜两人茫然地从帐篷里探出头，然后好奇地准备看戏。

    结果一出来，就被百里昭指着鼻子给训了一顿。

    “精神好是吧，体能不错是吧，凌晨二点还不睡，如果傅哲和任予不起来，你们是不是想熬到天亮啊？”百里昭一边训斥着，一边朝她们俩走过来。

    “昭姐，是我们的错，我们下次不敢了。”

    墨上筠诚恳地说着，然后一手摁着丁镜的脑袋，强行让丁镜低头认错。

    “我……”丁镜艰难地说道，“我也错了。”

    这“错”认得是真憋屈。

    墨上筠这么刚的人，竟然会第一时间认错？！

    丁镜也是醉了。

    不过让丁镜惊讶的是，一看到她们俩直接认错，百里昭的态度立即来了个大拐弯，怒气全消，委婉地说了她们几句，之后就催促她们起床收拾东西了。

    之后百里昭就继续回去教训任予和傅哲了。

    丁镜目瞪口呆地看着墨上筠，“行啊，她的命门你都给掌控了？”

    “乖，以后听昭姐的话，”墨上筠拍了拍她的脑袋，用长辈地口吻道，“有你昭姐在，头儿护不住你。”

    “滚——”

    丁镜暴怒。

