    三匹马载着三人踏过渡河浅滩，走上崖壁。山丘后就是一片稀疏的林地，比较适合野生动物栖息。

    男人所指的小木屋应该就在这片林子中。

    维克托将那套性相牌收回包里，牵动缰绳进入森林，走在最前面，另外两人在他旁边不远，能听见他们马匹发出沉闷的鼻息。

    “什么样的家伙会住在这里，不怕碰见熊吗？”唐尼吐槽了一句，把手一直别在腰部的枪套上。

    目光所及之处，维克托并没有发现有什么小木屋。

    突然，他的马发出一阵长啸，前面两只蹄子深深陷入了软泥中，维克托这才发现，他居然踏入了沼泽地。

    不知道是沼泽地的树木还是什么地方过滤了太阳的颜色，从叶缝间透进来的阳光都有些发绿了。

    “我们遇见麻烦了。”

    维克托将马拉了回去，随后跳下来，牵住缰绳，想听听同伴的意见，可却没有得到他们的回应，并且另外两匹马的鼻息也消失了。

    维克托诧异的回头一看，亨利还有唐尼竟然不见了！

    刚才他还能听见唐尼在吐槽，三匹马在哼气，这才几秒钟，怎么一下子自己就变得孤身一人了？

    而且，他并没有踏入了这片稀疏森林有多深的距离，可现在回头打量一下，居然一眼望不到来时的路。沼泽地周围的气氛，突然变得诡异了不少……

    “这到底是什么情况？”

    维克托浑身一个颤栗，有些慌了。

    空气中弥漫着湿润藓类植物的味道，大概还有些莫名其妙的孢子混在里面，吸入人体后肯定不会有什么好的反应。

    “怪哉啊……”

    维克托试着喊了两声，还是没有得到亨利或者唐尼的回应。

    就在他想知难而退时，却突然看见沼泽地中央，在那弥漫于水面的稀薄雾气之中，屹立着一栋爬满绿色苔藓的小木房子！

    高高的木桩从沼泽地下方伸出来，撑起了木平台与整个房屋，平台上的栏杆还拉着细线，几条腌制咸鱼挂在铁丝上。房子的窗户有破洞，晚上肯定是会漏风的。

    确实如同那名移民说的，森林里有一栋小房子。

    “这就是……文森特的家？”

    维克托吞了口唾液，几乎都能感觉到喉管蠕动。

    前方的景象很不对劲，但如果他梦中的管家真的存在并且住在这里，那么维克托离解开自己身上的谜团就更近了。

    8月18日，戴蒙庄园到底发生了什么？

    文森特究竟知不知道维克托身上的神秘生物是怎么回事？他是不是一名先见者，又能否让维克托摆脱那鬼东西呢？

    牵着缰绳，维克托仔细观察那房子，觉得里面不像是有人在的样子。

    他犹豫了下，最后还是强压着自己内心的紧张与胆怯，与马一起徒步踏入水中。

    先试探了下深浅，觉得没有危险时，他才朝着小木房子缓缓涉水而去。

    水刚好就淹到维克托大腿部位，并不是特别深，他很快就来到房子边上，将马栓好，从旁边的木板楼梯爬上了平台。

    他小心翼翼的在破洞的窗口往里面张望，只看到了简陋的卧室，果然没见到有人。

    “床单都变色了，全是耗子屎，不像是最近住过人啊……”

    维克托又走到门前，掰了下门把手，很容易就将门给弄开了。

    “破房子……”

    刚开门，他就闻到一股扑鼻的异味。

    眼里是几只壁虎和蜘蛛的尸体，翻着肚子散落在简陋的客厅，断了腿的四角桌倒在一侧，地上碎了几张餐盘。

    满是褐斑与破损的沙发摆在客厅与卧室的挂角位置，上边还残留着几个空的啤酒瓶。天花板上到处都是蜘蛛网，还有活着的飞虫在网中挣扎着。

    卧室的门紧闭，刚才维克托从窗外看进来的就是里面的卧室，小房子并没有厨房。

    捂着鼻子，维克托进入了屋子客厅，脚踩在腐朽长满青苔的木板上，发出很让人胆战心惊的吱呀声，这使得他不敢太过大的迈步子。

    起居室环境太简陋，维克托记得卧室里有书桌，他又去转了转卧室的门，也没有锁，直接就打开了。

    里面的恶臭更甚，他刚踏入一步，猛然就发现了一只干枯的手臂从床底伸了出来！那个角度在窗户外朝里是看不见的。

    有人死在了卧房！

    维克托明白自己看到了什么，不过为什么尸体会在床底？

    “不会是文森特吧……”

    维克托胆战心惊的想着。

    同样在窗户死角的位置，桌面上摆着一本册子，书页早已枯黄，维克托没有先查看尸体，而是假装没看到般，先去翻那本手抄本。

    折皱的书页上，只有最前面几页有文字，像是某人做的记录。

    ……

    第三纪 1863年3月4日雨

    很遗憾，这可能是我最后一次的做笔记，常年居于沼泽吸纳了大量的湿气，我已病入膏肓。

    有些事情如果不记录下来，因我的死亡而带入坟墓里就太过可惜了。因此，我决定将这些年对性相的研究结果，写入这篇手稿。或许无法极尽详细的记录，因为内容实在太多，只能做个归纳总结。

    首先，我是从什么时候开始关注密传与先见者的，自己已经记不清了。

    十种性相的密传在历史的演变中，被各种各样的密教与团体所掌握，有的出现过完整的序列，比如“璀光之境”，他们的“灯”性相密传应该最少能达到密传七，也就是传闻中还在通晓者之上的长生者所能触及之处。

    而“璀光之境”也是目前被证实过的，诞生过长生者的宗教。

    不可想象……

    人们研习密传除了想要获得无形之术的强大力量外，恐怕还与传闻中的秘宿有关。

    我没有见过秘宿，所以不好妄下评论，但研习密传之后的先见者们，都会寻求进入秘宿的方法，一窥此秘境，因为这似乎关系到他们的晋升。

    “门”这个词被我第一次听到时，正好参加了格瑞贝恩国立大学的神秘学研究大会。

    卡门·赫斯莫斯教授曾提出过一个理论，认为秘宿神国中存在着“门”这个概念，代表着不同性相先见者们的通晓途径。

    所以当先见者面临瓶颈时，必须得踏入那片神秘的世界去寻找机会。

    只可惜，我这么多年来都没有得到任何可以研习密传的机会。

    那次参会我收获颇丰，一名来自高登的女学者，将她从先见者那里获得的秘宿概念图纸分享给了我们。

    大概就是这个样子：

    ........灯

    ....../...|...\\

    ..火—|—石

    ....|\\....|..../|

    ..肉—|—梦

    ....|\\..\\.|./../|

    ....|...蝶....|

    ....|.../.|.\\...|

    ..心—|—塔

    ....|.\\...|.../.|

    ....\\...冬.../

    .….....|

    ........夜

    （注：因作家助手会自动排版，所以用点填充空格，请自动忽略，如果图形错乱，可以调整字体大小显示，或者百度卡巴拉生命之树。）

    我知道这图案很抽象，但很明显的就可以发现，她的图纸将十大性相组合成了一种类似“树”的图案。十种性相彼此之间又被一些数量不等的线所链接。

    这图案代表了什么？

    众说纷纭。

    有人认为是某种无形之术仪式；有人觉得是性相之间彼此的联系；甚至有人觉得这就是秘宿的地图……

    简直太难以置信了。

    后来我想私下与那位女士聊聊，但很可惜，对方在散会后就跟人间蒸发了一样，马上就没了踪迹……

    很奇怪，非常奇怪。

    好吧，再说先见者们的神秘能力。

    光我自己见识过的，就有“灯”之性相的密传一：警戒者，掌握这种密传的先见者，似乎可以提前预知到危险来临的方向，从而预先做好防备。以及同性相的密传二：守夜人，他们可以从将光源转移到任何位置。

    接着就是“夜”之性相的密传一：窃贼，那位先见者可以偷偷用手上的小石子替换掉目标兜里的金币。

    以及“梦”之性相的密传一：占卜师，我曾委托过一名“梦”性相的先见者，他帮我寻到了遗失的钢笔。

    在这么多年的研究里，不管是亲眼所见还是翻阅记载，我已经了解到，有九种性相的密传，或多或少曾在历史海洋中暴露过端倪。

    但唯有一种性相，不管是它的先见者还是密传，从来没有出现过，那就是最为神秘的——蝶。

    因此，我还研究了性相牌。

    这种道具不知道从什么时候开始在西大陆兴起，从来没有查出过发行它的厂商，但人们总是能从不同的途径弄到，直到璀光之境开始严密封锁性相牌的传播。

    所以我搞到这套牌还是费了很大的力气。

    据性相牌的描述，“蝶”性相指代了规则与变换，我曾按照这种思路寻找过是否有信奉蝶的密教，然而并没有。

    直到我的病情加重，都没能真正目睹过蝶性相的无形之术。

    这就奇怪了，我甚至怀疑蝶性相是否真的存在，性相是不是只有九种呢？

    但以那位女士分享的图画来看，蝶性相处于这棵“树”的一个非常关键的位置……

    这里面究竟有什么缘由呢？

    后来我还发现，性相牌里面还有22张司辰牌，他们竟然与“树”图案中，连接十大性相的22条线是对应的……并且与塔罗牌也是对应的。

    发现这个秘密时，我甚至有些惶恐。

    皇天不负苦心人，就在我快病得无法离开床铺时，终于得到了一件与蝶性相有关联的东西。

    那东西我从来没有见过，上边记载的文字并不属于任何纪元，我甚至怀疑它就是一件蝶密传，只是因我无法看懂文字而无法研习它。

    太可惜了，我忍着病痛，照着这件物品的文字，查阅各种资料，心知任何密传等级都代表着某种“身份”，而“身份”也与无形之术的效用所对应。因此，我希望能了解到这件密传所象征的身份。

    经过了大量的对比与翻译，我确认了这就是蝶性相的密传一。

    这是振奋人心的结果！

    并且还不止，我总算翻译出来了里面的三个字，这三个字我虽不理解它们的含义，但它肯定代表了蝶密传的身份，我确定。

    把它们组合一下，我得到了一个词——“卜算子”

    我当时特别……

    ——

    后边的文字被泼洒的墨水搞模糊了，维克托看不清，他原本好奇的火苗被激发得开始燃烧，却戛然止住，这种感觉非常不舒服。

    卜算子是什么意思，这个世界的人可能不清楚，但维克托可是很清楚的。

    他迫切的往后翻阅，但后边全是黑斑，只有一页上还有寥寥几字，并且那段话让人看了有些头皮发麻……

    “它发现我了，它掌控了一切，气运终将被驱逐殆尽，而厄诡亦如狂风骤雨……”

    最后就是笔记落款的姓名：

    “文森特·唐……逝前绝笔……”

    放下手稿，维克托蹲在木地板上，他这才开始打量床底那具干枯的尸体，而这么一瞥，他感觉对方起码死了一年多了，尸体都风干得认不出来，与手稿记载的时间能够吻合。

    “他真的是文森特·唐……可……不对啊……”

    没错，不对劲！哪里都不对劲！

    在梦里，这人是戴蒙家族的管家，那名男妓说他是炼铁厂里的矿工，而现在从笔记来看，文森特·唐应该是一名学者？

    “死了一年多的人，怎么可能还去瓦尔丁镇上玩男妓？”

    维克托脑子里已经被问号给塞满了，他百思不得其解。

    刚站起来，脚下的木板突然发出巨大的断裂声。

    维克托虽尽力控制着脚步，但体重无法随着步伐轻重而改变，地板突然塌了，他哎呀一声直接掉了下去。

