    第43章 气运之子苏明？

    【午时到了，那四人也缓缓的醒过来了。

    不过上官枫跟燕云飞倒是醒来就开始试验自己觉醒的是什么异能了。

    毕竟在觉醒异能之前，你就已经告诉他他们了，苏明也一样，只不过苏明醒过来以后就坐在那里，不知道在想些什么，唯独苏明小队里面的那人还有点搞不清楚状况。

    而你神情也微微一松。

    与此同时，在那些觉醒异能的人群之中，忽然有几道身影猛然暴起，朝着你冲刺而来。

    你对此早有防备，在他们忽然暴起的时候就微微闪身离开了那里。

    随后又从腰间拿出了一个昨天就已经准备好的手枪。

    朝着那些人开了一枪。

    六个忽然暴起朝着你而来的都中了一枪，但是有两道身影在被子弹击中的时候发出了一道清脆的金鸣的声音。

    那两人完好无损的朝着你冲来。

    面对两人的攻击你淡然处之。

    仅仅只是十来秒的时间，他们就冲刺到了你的身前，其中一道身影猛然抱住你的身躯，似乎是想要抱住你，以免你直接避开攻击。

    而另外一道则是举起双拳猛然朝着你的面部挥来。

    你丢弃手枪，双手轻而易举的接住了那人的拳头，随后猛然用力，那人的手臂就发出了一道清脆的骨裂声。

    可是，你并未从那人的面部表情上看见任何痛苦的表情，就宛如一个提线木偶一般。

    你见状，没有过多考虑，直接将他扔了出去。

    一道身影被你重重的丢飞出去，砸在地上，在地上印上了一个小小的印子，当他还想再度起来的时候，却是发现了自己的双臂都被扭了过来，以一种人类都不能达到的方式扭着。

    而他的双腿也微微颤抖着，看样子似乎双腿之中的骨头也断了几根让他没有办法站立起来。

    你将视线移到了抱住你身躯的那人身上，你猛然掰开那人的手臂，又把那人的头颅扭到了你的面前，你仔细看去。

    很快你就发现那人的不对劲之处。

    面不僵硬，不，不仅仅是面部僵硬，就连身体也是僵硬的，双眼眼球微微上翻，眼白大部分都露了出来，那眼黑无光无神，身躯略显冰冷，看着完全不像是活人。

    就像是……提现木偶一般！

    你想到了一个势力，代神教廷！

    代神教廷之中的那些人确实是有能力控制木偶。

    只不过，这些人看样子似乎也才死了不久吧？

    那代神教廷的人如何操控到的呢？

    难不成羊城内部还有代神教廷的人？

    忽然，那被控制着的人口中发出了一道晦涩难懂的词汇。

    你并没有听懂，很快，它说完那句话后，头一歪，就直接失去了挣扎。

    而另外一边的那人也失去了扭动。

    你看着这具尸体，看向了那觉醒了异能的二十多个人之中。

    那些人脑袋猛然一缩，生怕你大开杀戒。

    原来他们略显膨胀的心也渐渐熄灭了下去。

    上官枫来到你旁边。

    “什么情况？”上官枫问道。

    燕云飞也走到了你的旁边，面色略显凝重。

    “早就死了，起码有三四天了。”

    你淡淡的点头，眼中一抹金光闪过，看向了那些人。

    你的目光缓缓扫视而过，看着那些人。

    那些人对上你的目光都立刻看向了别处，连跟你对视的勇气都没有。

    片刻后，你看了眼燕云飞。

    “带回去吧。”

    燕云飞立马会意，直接走了过去，将那些人都带走了。

    独自留下上官枫跟苏明。

    你看向了上官枫，询问道：“羊城清理的怎么样了？”

    上官枫微微点头。

    “在大部分地区的道路上都给清理完了，唯独就只剩下距离远一点的道路跟周围的房子。”

    你微微点头，确实清理的差不多了，大部分道路都给清理完了。

    “接下来几天休息，然后准备迎接一场硬战。”

    上官枫疑惑的看了眼你，对于你所说的硬战感觉到一丝疑惑。

    羊城不是都快清理完了吗？

    哪里来的硬战可打？

    上官枫忽然想到了什么，朝着你微微点头，表示自己清楚了。

    而你，则是把目光看向自刚才那些人朝着你突袭而来起，就一直压抑着怒气跟仇恨的苏明。

    你看着他，问道：“刚才的那些人是你仇人？”

    苏明双眼包含怒气跟仇恨的看了眼你，不过很快就被他压制了下去。

    “跟仇人有关。”

    苏明压下怒气跟仇恨后，恢复到了之前淡漠的语气。

    你看着他.

    “我知道他们是谁。”

    话音落下，苏明的身影猛然消失在了原地，瞬间出现在了你的身前。

    苏明冷冷的看着你，压抑着那股仇恨，迫不及待地问道：“是谁？”

    你淡淡的看着苏明，而苏明也猛然反应了过来，知晓是自己越界了。

    默默的离你远了一点。

    “你为我效力。”

    苏明眉头一皱，看着你，似乎对你有些不满。

    你眼神一冷，身上散发出一股杀气跟压力袭向了苏明。

    “不要忘记了，现在是谁寄人篱下，是谁在求人！”

    苏明身躯一颤，犹豫了好一会，才微微点头，同意了。

    “代神教廷，既然同意了，就不要想着直接去复仇，至少现在的你，是根本不可能复仇成功的，你现在就给我好好的为我效力。”

    苏明皱眉的看着你，过了好一会，才直接离开了站立。

    而就在苏明离开后，你的面前忽然出现了苏明的详细信息。

    没错，正是苏明的详细信息。

    【姓名：苏明

    年龄：二十一

    职业：末世幸存者

    身份：苏家少爷，气运之子，被神明青睐的幸运儿。

    能力：极致速度，空间切割，空间传送。】

    你看着苏明的面板，即便是你，都忍不住稍微变了变脸色。

    气运之子！

    这可是很逆天的一个身份啊。

    看过网文的都知道，气运之子就是网文之中的主角，天道的亲儿子，幸运女神所青睐的人，不论遇见多绝望的局面都可以逆风翻盘，并且每次翻盘后都必会遇见逆天机缘或者是奇遇，就算没有兴趣，机缘也会倒贴上来。

    你看着苏明的背影，不知道在想些什么。

    “这个猜想我是猜对了，呵呵。”】

    (本章完)

