
　　“咱们这个清北班是市里的试点，最终目标是让全班五十个人冲刺全国一流名校。

　　市里特别重视，派了五个特级老师下来。

　　咱们本校的老师只有你们班主任何刚老师和教化学的方老师。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个师资，在市里也是数得着的。

　　在后勤方面，永宁集团给予了最大的支持。

　　清北班是火箭班，严进宽出。

　　每学期期中期末照常进行，还会增加月考，每次考试都会排名，给予奖励，所有奖品由永宁集团提供。

　　你们每个人的学杂费，伙食费，服装费也由永宁集团提供。

　　学校对面的那个小饭馆是特意给你们开的小灶，每天的伙食保证有鸡蛋，有肉，有牛奶。

　　你们只有一个任务，好好学习。

　　考上大学之后，永宁集团承担你们四年的学费生活费。

　　同学们，这样的机会千载难逢，你们一定要好好把握。

　　清北班是固定的，清北班的教室是固定的，清北班的学生不是固定的。

　　每次月考，各科老师会估个分数，低于那个成绩就会被人顶替。

　　好，我就说这么多，剩下的让你们何老师说。”

　　校长离开后，大家又高兴，又担心。

　　这个班的待遇太好了，他们不想离开。

　　何刚又详细讲了一阵，就正式上课了。

　　第二节课，就出问题了。

　　市里来的一个女数学老师，板着脸环视了一圈儿，撂下一句这节课上自习就离开了，一个镇上的学生，还指导她一个特级老师，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

　　霍宁腹诽，大师兄，你找的人太操蛋了。

　　同学们你看看我，我看看你，刚开学就上自习啊。

　　霍宁拿着教案走上讲台，吸引了所有人的视线。

　　霍宁要干啥啊？

　　“上课之前，我先说两句，这个班算是我攒起来的。

　　当初的目的很简单，为了答谢1班同学的收留，后来班上有同学因为家庭原因要辍学，我就去拉了赞助，让大家没有后顾之忧。

　　我们这个乡镇中学几乎没有亮眼的成绩，所以刚才这样的局面还会上演，大家不用担心，我会想办法。

　　希望咱们这一届能趟出一条路，让区上的，市里的老师和学生看看，咱们不比他们差。

　　好了，下面开始上课。”

　　霍宁的话调动了所有人的积极性，大家以饱满的热情投入学习之中。

　　赵明尧有些走神，霍宁没有选择他让他痛彻心扉。

　　不过他天天都能跟她在一起，比江璟强得多，以后的事情谁知道呢，赵明尧这么想心里舒坦多了，专心听霍宁讲课。

　　叶清安发现霍宁讲得很好，比这个学校的老师都好，他朝赵连城勾勾手指想打听打听情况。

　　赵连城不搭理他，他忙着做笔记呢。

　　他的基础比他们差，上课绝对不能开小差。

　　何刚从校长办公室回到自己办公室，发现新来的数学老师坐在自己的位置上嗑瓜子，她在这里，那些孩子……

　　何刚忙去清北班从后门门缝里看到霍宁在讲台上讲课，他把事情汇报到校长那里。

　　校长脑子一转就懂了，“人瞧不上咱们学校，也瞧不上这里的学生，让霍宁讲吧，她已经自学到高三了，还能写出教案，她肯定没问题，走咱们去听听课。”

　　“哎！”何刚忧心忡忡的跟上。

　　没有课的老师看到校长和何刚去清北班了，也跟着去。

　　霍宁看到校长和何刚提着椅子进来听课只是有些诧异，该讲课讲课。

　　大家都没有回头看他们，都忙着听课，可忙了呢。

　　霍宁讲得实在太好了，他们听得津津有味的，不过有的地方不是很懂，先记下来回头去问霍宁。

　　本来来看热闹的老师，突然觉得他们像个笑话。

　　那个耍脾气的市里来的数学老师等了半天也没等到人来请她，听到下课铃响就气呼呼的收拾东西走了。

　　现在不来求她，以后跪着求她她都被不来这鬼地方。

　　清北班教室里，掌声雷动。

　　同学们，老师们巴掌都拍红了，霍宁讲得太好了。

　　霍宁下了讲台大家围上去问问题，上课铃响了才走。

　　但后面听课的老师走了，又来了，换了一批人。

　　第三节课是语文课，也是市里来的老师，他一进来看到那么多人在后面听课，有些奇怪，没听说这节课是示范课啊。

　　他放下教材，把新领导的教案翻出来照着讲。

　　说实在的，这教案编得不错。

　　霍宁松了口气，还好并不是全部操蛋。

　　语文老师离开后，英语老师来了，本来想进去听课的被校长赶走了。

　　两天下来，该亮相的老师除了数学老师都按照霍宁的教案上课了，薛校长一个电话让那个数学老师被调走了，数学科目也没有调来别的老师，让校长暂代。

　　清北班走上正轨，霍宁终于放心了。

　　黄灿灿和关凤的考试成绩也出来了，黄灿灿如愿上了清北班，关凤还差一点儿去了2班。

　　这个结果霍宁并不意外，关凤接受的教育资源远不如黄灿灿，基础差多了。

　　霍宁搞定工作上的事情，想起刚才黄灿灿说关凤没考进去哭了几场了，担心被落得太远，她没有那个时间给她补课，只好找个人给她补课。

　　她拨通了江滨的电话，“关凤基础差，没考上清北班，需要个补习老师。”

　　江滨激动的直接蹦了起来毛遂自荐，“我我我，我可以！我虽然没有六哥厉害，但也是名牌大学毕业的，你看啥时候补习合适？”

　　“平时补两晚上，周末补两天，你有那么多时间吗？”

　　“有！”必须有，他在这边的工作稳定了，周末不用加班。

　　平时才两天晚上，完全没问题。

　　“霍宁啊，你看我啥时候开始补？在哪里补？”

　　“每周两天，你方便哪天就哪天，周末你有事儿可以给她留作业做，该忙你的忙你的，过来之前先给我发个消息，从这周开始吧，补习在我家。”

　　“好好好，太好了，霍宁，谢谢你！”

　　霍宁挂了电话，去通知关凤。

　　关凤高兴得合不拢嘴，信誓旦旦表态一定会好好学。

　　霍宁下楼的时候那种不安的感觉又来了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　施碧瓷都死了，还有什么事情会让她觉得不安？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第340章 趟出一条路免费阅读。https://xs.23sk.com 