    魏泽杨面色酡红，神情微微迷醉，黑色的衬衫领子开了好几颗，有一种说不出的精致颓废美，慵懒地靠在卡座上，旁边两个女人不断地往他身上蹭，都不知道揩了多少油！

    一把火蹭地从陆小芽胸口窜起，有一种私人物品被侵权的难受，抓狂，大脑还存有理智，脚步完全不受控制地往里闯进去。

    她压根儿没注意到旁边其他人，径直站到魏泽杨面前，冷冷地道：“手，放开！”

    “哪里来的小妹妹，走错地方了吧？”

    “凭什么听你的？抢男人也得有个先来后到吧？”

    两个公关女不高兴了，分别挑高了画有眼线的眼睛，或挑衅或媚态或敌意地仰视着来势汹汹的陆小芽。

    也是，她穿着淡雅，面容美丽而冰冷，看上去二十出头，与周围的环境格格不入，无论是年龄还是阅历，在她们面前绝对是小妹妹。

    “我是她的未婚妻，他是我的男人。”陆小芽一字一顿地道，说罢，俯下身啪啪拍了魏泽杨的脸颊，奈何他醉得太厉害，眼神呈迷离状，居然冲她傻傻地笑了。

    俊美中带着不羁，像是无声息的勾~引，简直是美颜暴击！

    陆小芽反而心里很不爽，这都被多少女的看光了，“泽杨，快起来，跟我回家。”

    魏泽杨的瞳孔终于有点反应了，而后一下子向她扑了过来，抱住了她，嘴里低喃着什么。

    两个公关女顿时面色变了变，不敢作声，在歌舞厅待了那么久，总归学会点察言观色，人家正宫亲自来了，她们哪敢继续招惹，各自站了起来，坐到别的男人身边去了。

    “原来嫂子啊！怪不得泽杨哥整天守身如玉的，啧啧……”

    “弟妹坐下来喝点吧？”

    同包厢里的几个男人和她搭讪，一水的花花公子纨绔子弟，语气轻佻，故意调侃她似的，陆小芽就没理。大壮随后走进来，同那些人应付了几句，就和陆小芽把醉醺醺的魏泽杨一左一右地架着离开。

    陆小芽还怕万一得罪人，问大壮：“那些是客户吗？”

    “不算，就是一些想巴结泽杨哥的。”

    “嗯。”她心想，那为什么今天晚上还跟他们一起出来喝酒，魏泽杨根本就不喜欢来这种风月场所，难不成是故意跟她赌气？

    没多久，开车回了小洋房，大壮把一直没醒的魏泽杨弄到沙发上一放，撒腿就走：“小芽妹子，人交给你了哈，好好照顾他。”

    “大壮你别走啊，他太沉了，我一个人扶不上楼。”

    “我内急！”

    只听砰地一道关门声，玄关处哪里还有他的人影。

    陆小芽这会儿是一个头两个大，只看见魏泽杨面颊仍然有些泛红，连耳根子脖子还有嘴唇都染了一层艳霞的颜色，到底是喝了多少酒？他皱着眉，似乎有些难受，胡乱地解着扣子。

    再一眨眼，衬衣居然已经敞开了！

    没有任何赘肉的胸和腹明明白白的，他就那么横躺在沙发上，连皮带都甩了出去，确定不是在引人犯罪吗？

    陆小芽连忙去厨房，从暖水瓶里倒了热水在脸盆里，然后浸湿了热毛巾给他擦脸，擦身体。

    劣质香水味混合烟酒味就算了，擦着擦着，陆小芽居然发现衬衫领子上居然还有口红印，顿时眉头紧锁死，动作也变得硬梆梆地十分粗鲁，好没气道：“抬手，快脱了！你别装，不知道自己很重嘛！”

    魏泽杨这会儿是各种不配合，身体秤砣似的，一只袖子死活脱不下来，陆小芽坐在沙发边，使出吃奶的劲，差点没把衬衫给扯破……正要起来的时候，却被他突如其来地一拽，直扑下坠。

    倒在他硬梆梆的胸~口上，下意识地仰头，看见他早已睁开眼睛，眼神十分清明，哪有醉酒的状态，只是他身上还是蛮烫的，陆小芽恼道：“魏泽杨，你骗我？”

    知不知道刚刚搀他有多累人吗，还一直把力量往自己身上靠。

    魏泽杨抱着她，不让她起来，禁锢得牢牢的，嗓音多了一些低沉的磁性：“没骗你，是真的醉了。”

    “我看你在歌舞厅左拥右抱、乐不思蜀的，倒是我不好，打搅了你的好事。”

    “吃醋了？”魏泽杨的目光直视过来，“我从头到尾没看清楚过她们的脸。”

    “我要是再晚一步，她们能把你生吞活剥了。”

    “你现在明白我的感受了吗？”

    “……”

    “你和尼克朝夕相对，我嫉妒他。我是男人，我最清楚那种眼神，他喜欢你。”

    “我回去之后就换法语老师。”

    陆小芽咬咬牙，终于下定决心道。既然他那么不安，自己终究要给足安全感，不能自私下去。

    话落，魏泽杨唇角勾起，笑了，眼睛笑得快眯成一条缝，只能看见双眼皮。

    “笑什么，我看你在歌舞厅熟门熟路的，肯定不是第一次了。我知道，你是正常男人，你有需求，三五个月忍不住去找女人——”

    冷不丁，喋喋不休的嘴被堵上了，魏泽杨的酒气充盈着她的所有感观，霸道，又长驱~直入。

    她手肘撑了几把，半点没脱离，连嘴上都节节败退，溃不成军。

    漫长的几分钟过后，被他吻到手软脚软，趴着喘气。

    魏泽杨的声音不轻不重，但是表情极其严肃，眼神深沉得略吓人：“陆小芽，我不准你跟我说分手，听见没有！有了你之后，我没有碰过任何女人。即便你刚才没来，大壮也会来接我。”

    每一下，都伴随着胸膛的起伏，原来他竟那么敏~感。

    陆小芽方才的那点恼，似乎烟消云散：“我什么时候说分手了，你别草木皆兵的，只要你不负我，我不会离开你。”

    他眼中一动，直接一口亲了过来。

    陆小芽反抱住他，顾不上细想，怎么不知不觉就着了魏泽杨的套了。

    ……

    也许这一切原本就在他的预料之中，谁知道呢，何必在乎呢？

    ……

    “别、别在这里，去……楼上。”

    “不。”

    “……”

    陆小芽你这是被直男洗脑了，虽然两个人都有点忘情，但也不能毫无原则的吧，以后该怎么直视客厅沙发啊！

    反正后来理智回归，她已经被清洗干净，舒舒服服地躺在大床上，又没抵住疲惫与困意，迷迷糊糊地跟对方说：“泽杨，我明天要去港城……”

    也不知道他到底听见没有，反正后来眼皮子没撑住，睡着了。

    一夜好梦。

    第二天醒来，她下意识地摸了床头，余温还在，却是空的。

    没有手机闹钟，起床真的全靠毅力和生物钟，稍有不慎，就睡过头了。

    “不是要去港城吗？已经七点半了。”

    魏泽杨从卫生间里走出来，还是打着个赤~膊，围着块浴巾，刚洗过澡的样子。

    “你今天不忙？”陆小芽从上往下打量自己的男人，她眼光真的太好了，魏泽杨就是行走的荷尔蒙，移动的精美雕像，越看越赏心悦目。

    “别用这种眼神看我……”他一边穿衬衣，视线却紧紧地锁定着她，好像下一秒就会扑过来似的。

    “……”

    陆小芽老脸一红，已经脑补了他接下来的话以及颜色部分，所以还是老老实实地起床换衣服，快速地收拾行李，搞不好夜里得在港城住一晚。

    魏泽杨出门的时候说：“我送你去码头。”

    “好。”

    难得他抽出时间，陆小芽当然没拒绝。

    魏泽杨解释：“我的意思是，我陪你一起去港城。”

    “啊？”

    “你没听错，别傻愣着，快走吧。”

    魏泽杨动作熟稔地拦住她的肩，轻松搂入怀里，好像热恋中的男女，变成连体婴走路也是很简单的。陆小芽微微扬唇，心里说不出的甜蜜，他本来就是执行力很强的人，说话做事稳重安定。

