    黄问看着一旁被自己一拳打得不成人样的尸体，面色稍微有些波动，隐隐感觉到些许的不适，不过很快，黄问移开了目光，压制住了自己心中的异样。

    　　这也在间接回答了上次黄问自己问的问题，为何在杀了本森之后，并没有什么不舒适的感觉，因为本森的死状，并没有这么惨。

    　　“本森不见了，是你干的？”哥连像是想到了什么，深吸了一口气，让自己的神情缓和了下来，整个人也镇定了许多，“真是没有想到，你竟然还有这样的高科技，不过，仅仅是防弹而已……”

    　　“不止是防弹，应该还能够增强他的力量。”哥连背后的男子将哥连护在了身后，“正常人，根本就无法一拳将人打成这样，这件衣服，肯定增加了他的力量！”

    　　“嗯？”黄问皱了皱眉头，他从走出来的男子身上，感觉不到什么压力，但是又莫名其妙的觉得，这男子会对自己造成威胁，让黄问的心中不免有些疑惑。

    　　“拳石，你能够解决他么？”哥连打量了一番黄问，看向拳石问道。

    　　“没有问题，放心吧，老板，不过是一个拥有着些许高科技的普通人罢了！”拳石的脸上闪动着自信的光芒，“拆腻子功夫？防弹？都是小儿科罢了！”

    　　拳石的话音落下，他的手臂突然覆盖上了一层石状物质，尤其是他的拳头，变成了硕大无比的石头拳头，足足有黄问的一个脑袋大。

    　　“嘶啦！”的一声，拳石身上的衣服炸裂开来，黄问的瞳孔微微一缩，他看到，拳石的胸口两块胸肌变成了坚硬的石头，裆部也凝聚出了坚硬的石头，就连咽喉处，也一样如此。

    　　“小拳石？变种人！”黄问的脑海之中闪过一丝念头，他没有想到，昨天才知道了变种人的消息，今天就遇到了一个从来没有听闻过的变种人，手臂还那么像小拳石。

    　　而且，从拳石对于自身能力的控制程度来看，拳石觉醒的时间，绝对不短，不然无法做到收放自如。

    　　不过，好在拳石的脑袋并没有石化的迹象，或许是因为X基因的不完善，让他的脊椎无法承受住那么沉重的脑袋，才会让拳石无法石化头颅吧。

    　　当然，一切也只是黄问的猜想，虽然这个拳石看起来很厉害，但也就是个削弱版石头人，黄问未尝没有一战之力！

    　　“唰！”的一声破空声响起，那拳石的拳头，势大力沉的打了过来，破空声让黄问的目光微凝。

    　　黄问并没有直接用拳头抗衡，而是选择以肘击对抗着拳石的这一拳！

    　　“嘭！”的一声，拳石的身躯颤了颤，拳头被震了回去，但是黄问感觉到一股大力，直接将自己震飞了出去，快要撞上背后墙壁的时候，黄问双脚往后猛地一蹬，将力道全部卸了出去。

    　　“咔！”墙壁被黄问踩出了两个脚印，黄问也落在了地上，自己的手肘隐隐有些胀痛，不过并不影响什么，比起常人更快的恢复能力，正在帮助他恢复着。

    　　“你这件衣服，倒是很厉害！”拳石看着黄问毫发无伤的燕尾服，皱了皱眉头，“正常来说，中了我一拳的人，至少要打穿墙壁飞出去的！”

    　　黄问知道，拳石说的是实话，因为刚刚燕尾服自动开启了部分防弹模式，将拳石的力道化解了一部分，但即使如此，黄问依旧被打飞了出去。

    　　“不能硬拼！我得找机会，想办法攻击他的要害！”黄问的脑海之中闪过一个念头，“他的速度并不算快，至少比我慢，我能够应对！”

    　　“唰！”的一声，拳石再次挥拳打了过来，黄问的脚下一蹬，猛地发力，感觉到阵阵拳风从自己的耳畔划过。

    　　下一刻，黄问已经欺身来到了拳石的身侧，一拳轰在了拳石的小腹之上，这一拳，黄问没有半点留手！

    　　“嘭！”的一声，拳石的身躯飞了出去，重重的摔在了地上。

    　　不过，刚刚黄问能够直接打死普通人的拳头，现在发出了更强的力道，却依旧没有打死拳石，甚至连重伤都没有做到。

    　　即使拳石的小腹并没有石块保护着，但是本身他变种人的体质，就远在普通人之上！

    　　再加上拳石自身的变种能力，即使在没有石化的时候，拳石的防御力也极强！

    　　“拳石！”哥连有些担忧的看着拳石，当然并不是说他们的感情有多么深厚，而是拳石要是死了，那么接下来，他们所有人都无法从黄问的手中活下来。

    　　“放心吧老板！”拳石从地上爬了起来，拍了拍自己有些疼痛的腹部，冷冷的看着黄问，“小子，你彻底激怒我了！”

    　　拳石咆哮着冲向了黄问，手中的招式，是空手道的路数，也是，这里本来就是空手道馆，身为哥连帮第一打手，又是近战型变种人，没有道理不学习一些战斗技巧增强自己。

    　　不过，拳石的力道虽然很大，但是速度却并不快，石化能力赋予他强大力量的同时，也赋予了他一定的僵直性，笨重的身躯，无法轻易扭转的石化手臂，这都限制到了拳石的速度。

    　　“嘭！”拳石一拳打在空出，黄问已经切进了拳石的中线，一记朝天掌拍在了拳石的下巴，却把自己的手掌震的有些发麻。

    　　“嘭！”的一声，黄问又是一记肘击打在了拳石的腹部，依旧没有太好的效果。

    　　甚至，黄问的这些攻击，在不断的激怒着拳石！

    　　黄问明显能够感觉到，随着拳石越发的愤怒，他身体的其它部分，也开始隐隐覆盖上了一层石质的物质，就如同一层薄薄的皮肤，却能够更好的保护住拳石不受到受害。

    　　“真是变态的变种人！”黄问的心中有些无奈，这简直就是耍赖，本来就无法破防，现在防御力又变强了，这不是在为难人么？

    　　不过，对于黄问唯一的好消息是，随着那层石质皮肤更加明显，拳石力量虽然在变强，但是他的身躯更加僵硬了，突然变强的变种能力，让拳石一时间无法完美的控制住。

