    先写了收据交了一部分定金，约定三天后取货，三人便离开了店铺。

    随后陈丽姝又走了几家卖牛仔裤的店铺，反复衡量对比之后，陈丽姝最终选定一家，以五十五块钱一条的价格进购了二百条。

    所有的事情都谈妥了，陈丽姝和王大柱一起去了李援朝的店铺。

    摊位上一个容长脸大眼睛很水灵的女孩子在看着，看见李援朝过来先甜甜的叫了一声：“援朝哥。”

    当目光落在陈丽姝身上时，顿时变得警惕起来。

    “阿静，这是我之前跟你提过的，陈丽姝。”

    叫阿静的女生态度顿时来了一百八十度大转变，笑容真诚的伸手过来：“你好你好，我听援朝哥提起过你，特别厉害的女生。”

    陈丽姝抬手回握了下，笑着说：“过奖了。”

    几人正说着话，摊位前驻足了几个人，阿静很快迎过去，热情的招呼起客人，没过多久就卖出去了两件衣服。

    李援朝店里的衣服款式十分新颖，客人自然也是络绎不绝，陈丽姝只在铺子前站了十几分钟，就已经来过三四波客人了。

    “我看那几款外衣都不错，每样都要一百件吧。”陈丽姝指着挂着的几件外衣，有风衣有呢子外套，还有夹克服，转头同李援朝说。

    “行，我这就给你记下来，下午就安排人生产。”

    陈丽姝真诚的道谢：“今天真是多亏有你帮忙，不然事情也不能办的这么顺利。”

    “你太客气啦，别的不说，你可是我店里的大客户，再说你难得过来一趟我肯定要尽地主之谊，怎么样，这两天有什么打算？要不然我带你们去有名的公园逛逛，或者去爬山？不然观光一下名胜古迹？”

    “今天已经给你添这么多麻烦了，反正等货还有几天时间，我们自己转转就可以了。”

    李援朝还有店里要照看，陈丽姝可不好意思再麻烦人家，便直接拒绝了他的好意。

    “那行，等你走之前我再好好请你吃一顿。”李援朝并没有坚持，笑着开口说道。

    同李援朝分开之后，看一眼时间已经下午四点多，陈丽姝和王大柱先找了家饭馆吃过晚饭，便准备回招待所休息了。

    “大柱，你有没有特别想去的地方，难得来一趟，咱们也出去转转。”回去的路上陈丽姝开口问道。

    王大柱挠了挠头，憨声道：“我也没去过啥地方，连大海长啥样都不知道。”

    陈丽姝会意，知道他其实是想去看看大海了，于是笑着说：“那咱们明天就先去看看海。”

    这次不同于上次来开交易会，时间倒是比较充裕。

    两人回到招待所好好的休息一晚之后，第二天便坐车去了海边。

    现在还没有什么海景房景观别墅的概念，所以海边也还没被开发出来，四处可以看见来来往往的渡轮和渔船。

    清晨有渔民会在岸边支起炉子煮新鲜美味的鱼汤，只是两人去的晚并未赶上，岸边倒是有不少卖水产的，这东西新鲜时候好吃，路途太远，陈丽姝想要带回家里给大家尝尝却是不行。

    两人就近找了个现做海鲜的小摊子，又买了点海鲜，王大柱以前海里的东西除了海带，其它啥都没吃过，现在看见桶里盆里那些活物，顿时惊的眼睛都凸出来了。

    “嫂子，这是螃蟹吧？那扁扁的是什么鱼？”

    王大柱新奇的看着，回头同陈丽姝说：“李卫民那小子平时跟老子……”

    一时得意忘形，王大柱险些爆粗口，反应过来后朝着陈丽姝嘿嘿笑道：“李卫民平时总跟我吹见过这个，瞧过那个，等回去再见我可有的说了。”

    跟陈丽姝出来一趟王大柱可长了不少见识，最起码看过大海吃过海鲜，还有那什么龙包子，就比眼珠子大点，不过味道是真不错，一咬里面还能滋水。

    很快两人要的东西就煮好了，去市场买了再回家煮的和这种刚打捞上来就煮的总是差着些味道，两人一时吃的津津有味。

    吃过海鲜之后，两人又四处转了一圈便直接回了市区。

    第二天又去附近的公园转了转，一晃就到了交货这天。

    皮衣和牛仔裤一共三百件，陈丽姝和王大柱全都清点完毕之后，付清剩下的钱，又看着货被运走，两人便准备回城了。

    临走之前李援朝再次请两人吃了一顿饭，下午的时候陈丽姝和王大柱退了招待所的房间，拿上行李直接去了火车站。

    陈丽姝没买到S省的车票，而是买的到北京的车票。

    自从四合院买到手之后她便交给了当初在街道办的刘大妈，一晃这么长时间过去，她也应该去看看。

    两人的火车是半夜十一点多的，不过幸好有公司的公章能买卧铺，不然可是要遭罪了。

    两人上了火车一路去到卧铺的车厢，刚找到对应的包厢进去，发现两人的床铺上都占着人。

    看见陈丽姝和王大柱进来，坐在下铺的两个年轻人互相看了一眼，很快起身去敲了敲上铺另外一位同伴的床铺。

    “胜利起来了，有人进来了。”

    床上的人睡得正香，被同伴叫醒十分不耐烦：“来人就来人呗，不知道我昨天晚上一宿没睡吗？”

    随着床铺上男人拽被子的动作，陈丽姝一眼就看见男人竟然是穿着鞋子上去的，顿时脸色一沉。

    “你们是怎么进来的？最好赶紧从我的床铺上离开，否则我立马叫乘务员过来验票。”

    为了不打扰其它人休息，陈丽姝是压着火气说的。

    “对不起，我们没买到坐票，我朋友嫌吵，一直没休息好，迫不得已才出此下策，我这就叫他起来。”

    下铺的男子一边陪着不是一边开始整理床铺收拾东西，另一名女生则继续去叫上铺的男子。

    “丫的烦不烦，不就买了个卧铺票，装什么装，还找乘务员，真是给脸了嘿。”男人一口京片子腔，不耐烦的从上铺坐起来。

    陈丽姝也看清楚了，对方是个二十多岁的年轻男子，一身灰色中山装，瘦长脸眯缝眼。

