    聚贤庄这群狗熊，人品可没有想象的那么高尚。

    为了留住乔峰，甚至都能想出攻击无辜女子的下作手段，其人品可见一斑。

    方才乔峰一通砍杀，聚贤庄内江湖人士死伤大半，其中不乏幸存者至爱亲朋手足兄弟，如今乔峰被人掳走，这群王八蛋还不得拿阿朱出气。

    再者说了，阿朱身受大金刚掌力，全靠乔峰一股真气吊命，乔峰不在，真气供应不上阿朱吹灯拔蜡也不过是时间问题。

    这些江湖中人一个个奇形怪状，指不定有什么癖好，段誉那般喜欢趁热的恐怕也不在少数，宋杨是女孩子，又是游戏新人，自是不忍心见阿朱落得这般下场。

    “没事！”

    王远摆了摆手道:“她又不是什么高级npc，死了很快就刷新了。”

    游戏里嘛，npc都是可以刷新的，区别只是刷新周期而已。

    乔峰那样的超级boss刷新周期可能一年以上，阿朱这种层次的杂鱼，最多也就一星期。

    等他们刷新了，程序也就重置了，怎么死的也就忘了，早死早刷新说的就是这个道理。

    “呸！那怎么能一样！”

    宋杨道:“乔峰为了救她，都独闯聚贤庄了，我们就这么让她死掉，我的出师任务岂不是白白浪费了。”

    可不是，宋杨为了帮王远救乔峰，自己的出师任务都放弃了，现在乔峰生死未卜也就算了，若是连乔峰最后一点念想都给他断了，那宋杨的出师任务就放弃的太冤了。

    宋杨毕竟是刚接触游戏的新人，对游戏里的npc代入感比老玩家要深，自是做不到王远那般铁石心肠。

    “额……你说得对！”

    王远无语了一下，思索片刻后指着薛慕华道:“现在能救她的只有你师兄……我刚才帮了乔峰，他应该不会听我的。”

    “师兄……”

    宋杨闻言，转过脸来，问薛慕华道:“你能救她是吧。”

    “这个嘛……”

    薛慕华有些为难的说道:“救倒是可以救的，不过不合规矩。”

    “规矩？什么规矩？”宋杨纳闷的问道。

    这小丫头一玩游戏就被系统囚禁在逍遥谷了，极少在江湖中走动，对npc的丑恶嘴脸还是有所缺乏经验。

    “说吧，你要多少钱！”

    王远多上道啊，随手掏出一叠银票。

    人家宋杨为了他都不出师任务了，王远自然也得有所表示。

    “哈哈！”薛慕华见状哈哈笑道:“我薛慕华岂是那种轻易就被人收买的人？你太小看我了！”

    “也对……”

    王远沉吟了一下，把银票收回了包里。

    薛慕华是谁？医生！还是江湖中数一数二的神医，丁老仙一个卖药的都不缺钱，何况薛慕华。

    薛慕华紧接着又道:“我也不是见死不救的人，有我师妹面子在，按理说我应该帮你们，可是系统有规定……不让我救她，不过嘛，天下也不是只有我一个人可以救。”

    “还有谁？”

    王远喜出望外的问道。

    以王远对npc的了解，只要他们说这话，就肯定会有一线生机。

    “解铃还须系铃人呗！”

    薛慕华淡然道:“这大金刚掌力固然刚猛无敌，可是只要找到出掌之人便可以找到解救之法。”

    “出掌之人？这个容易！”

    王远微微一笑。

    当时玄慈打伤阿朱的时候，王远就在现场，以王远和玄慈的关系，只要王远撒个娇耍个赖，玄慈有什么不答应的。

    “容易？呵呵！你太小看大金刚掌了！”

    听到王远的话，薛慕华忍不住冷笑道:“这丫头能活到现在，全靠乔峰一口真气吊着，现在她已经真气不足，随时都会死掉，你没有时间了。”

    “这……”

    王远脸色一变，皱着眉头道:“既然你都这么说了，肯定会有解决的办法吧……”

    “那是当然！”薛慕华摸着下巴上的故意，笑的十分得意。

    要不是有求于他，王远非得一拳送他去刷新。

    “还请薛神医指点一二……”王远客气的请求道。

    “呵呵！”薛慕华继续笑道:“我又不是做慈善的凭什么无缘无故就指点你？小伙子，天下没有白吃的午餐晚餐和宵夜，你得付出一点代价才行。”

    “靠！”

    王远算是看出来了，这王八蛋也是少林寺毕业的。

    “你不是说不能轻易收买你吗？”

    王远不爽的问道。

    “不能轻易收买，又不是不能收买……”薛慕华笑的无比欠揍。

    “……”

    看薛慕华这个表情，是准备狮子大开口了，王远做好了心理准备了，已经拉开了飞云踏雪的消息栏。

    “放心！我不缺钱！”薛慕华见王远这幅表情，摆摆手道:“老夫虽出身逍遥派，可师父只教我医术，并未教我武功，我本人又是十分喜欢武功，若是你能教我两招，我便给你指一条明路。”

    “教你功夫？”

    听到薛慕华的话，王远微微一愣。

    还能这样吗？

    说起功法，王远很是惭愧。悟性限制，王远并不像其他玩家那样，身上功法栏被塞的满满的，现在王远身上的武学基本上都是实用的战斗武学。

    教大金刚掌什么的肯定不行，那都是少林寺高级功法，岂能随便教人，何况这老头资质也不见得能练。

    “我这里有一套盖世神功野球拳，你学不学。”

    王远想了想，笑眯眯的问道。

    思来想去，也就这套功法最适合传授别人。

    “老夫对武学一道还是略通一二的，野球拳完全没听过，这名字也很low！”

    薛慕华盯着王远冷笑，显然是再说:“别把老夫当傻子。”

    “额……”王远见薛慕华不好忽悠，接着又道:“恶龙掏心爪！南海派绝学，四大恶人岳老三为它代言。”

    “老夫文人之躯，用不来如此残暴的功法！”薛神医又道。

    “那你特娘的想学啥？”王远怒。

    这也不学，那也不学，简直太难伺候了。

    “易筋经啦，金刚不坏神功啦，我不挑……”薛慕华看着王远，慢条斯理的说道。

    狗日的每说一个名字，王远的心就噗通一下。

    他妈的，这是漫天要价啊。

    PS：在天津还没回去，第二章更新可能会晚一些，大家放心，更新可能会迟到，但绝对不会缺席。