在药王宗广场遭遇了圣焰南明离火突然失控，无法继续使用之后，宗门高层也是下大力度重新开辟出了一处广场，做为宗门大比的临时场地。

    既然解决了场地的问题，宗门高层也便传下了大比将在明天再次开始的命令。

    一夜无话，转眼便已是第二日清晨。

    因为有了前两次的教训，杨宇此次早早的便是赶到了赛场等待，生怕如之前那两次一样落得个尴尬的局面。

    临时赛场之上，不知是被人刻意安排还是纯属巧合，在之前比试中表现突出的一干天骄大多都是被安置在了赛场的中央地带，但却又相隔着一段较为安全的距离。

    如此一幕不由令得其他之人心中暗自生出一丝特别的思绪，纷纷猜测这其中是否存在了什么不为人所知的隐密。

    但猜测终归只能是猜测，根本就不能改变什么。他们能做的只能是尽量的将自身水平发挥出来，好争取一个较为满意的成绩。

    在天色渐亮之时，代表炼药大比开始的钟声连敲三响，宗门大比的压轴大戏终是正式开始。

    对于真正炼制丹药杨宇的信心并不很大。他虽然有过一些炼制的经验，可也仅仅只是局限于最为初级的低阶入门丹药而已。

    他可不相信，凭借着自己这三脚猫的水平能够和这些常年浸淫于此道的药王宗天骄们一争高下。

    因此，他对于这炼丹大比的胜负并不十分在意。他真正想要的乃是要借此次比试的机会找出那隐匿在众人之中的魔修分子！

    不过，虽然无意于胜负，但他却也不介意借此大好机会增强一下自身的炼制水平。

    炼丹大比按照规定分为两部分，首先进行的乃是规定丹药的炼制。

    在此过程中，每一个参赛者都须在规定的时间中炼制出三种不同的丹药各百粒。

    不过这三种丹药可并非是随意炼制，而是有着严格的规定。分别是增进入门三境修士修为的低阶入门丹药凝灵丹，常用的低阶中级疗伤丹药回元丹，以及可以增加固丹境以下修士破除瓶颈、增加晋级机率的低阶高级丹药立修丹。

    杨宇知晓这三种丹药都是较为寻常的丹药，用料较为常见，炼制亦是并不十分困难。

    因此价格并不十分昂贵，所以极为的受低阶修士们钟爱，所须的用量也便极大。而这想必也便是药王宗指定要炼制这三种丹药的原因所在了！

    对于这三种丹药，杨宇虽然没有亲手炼制过，可却是在柳大师的炼制心得中见过其介绍。

    因此，他还是有着一些信心进行炼制的。且由于能够分心炼制的因素，他相信自己并非没有与那些天骄们一争长短的可能。

    但杨宇却是并不打算如此去做。他要的并不是最快的完成比试，而是要利用这难得的机会锻炼一下自身炼制水平。

    比试开始，杨宇立刻取出了自己的那尊四阶灵鼎，并引发了早已设置妥当的地火，开始了凝灵丹的炼制。

    预热、提纯、融炼、淬丹，由于有着炼制的经验，杨宇这炼制的过程虽然算不上纯熟，不过倒也是按步就班、有条不紊。

    只不过与众人不同的是，杨宇并非如旁人那般为了保证丹药品质去一颗颗的炼制，而是采用的批量炼制方式。

    而他之所以会如此行事，并非是因为他太过的自负或糊涂，完全是因为身俱分心炼制之术，一次性炼制一颗与多颗丹药实在是没有太大的区别。

    这凝灵丹的炼制并不繁复，用料也只有十二种而已。因此，不到一个时辰的时间，一炉凝灵丹便是被他成功的炼制了出来。

    看着玉瓶内那十余粒浑圆的青色丹丸，杨宇面上亦是闪过一抹会心的笑意。

    不过相比于杨宇，那些真正的药王宗天骄们的炼制手法则是要强上许多。

    甚至就速那方无痕也都是表现不俗，在这短暂的时间之内也是成功的炼制出了二十多粒凝灵丹。

    显然，这位南炎四俊之首的无痕公子在炼药方面亦是有着不俗的造诣，最起码比之杨宇要强上不少。

    不过，对此杨宇倒是并未介意。他修行时间太短，接触炼药更是没有多久。能够成功的炼制出低阶丹药，他已然是相当的满意了。

    不去理会旁人，他预留下一部分神识暗中监测着周围的动向之后便是继续开始凝灵丹的炼制。

    如此，这一炼便是整整半日的时间。当日头达到正午之时，他方才停了下来。

    在这半日时间之内，杨宇一共炼制了八次。但遗憾的是第三次与第五次都是中途失败，不但没有成功的炼制出凝灵丹，反而浪费了不少药草。

    幸而药王宗底蕴丰厚，准备的药草也是足够，除了多浪费了一些时间之外，倒也免强达到了他所需的百粒。

    不过，与凝灵丹相对顺利的炼制过程不同，低阶中级疗伤丹药回元丹的炼制却是并不顺利。

    接连两次的炼制都不顺利，一次是在融炼过程中出现了失误，一次则是在淬丹即将成功之时突然的炸了炉。

    “看来我还真的是有些自大了！这中级的回元丹要较之那低级的凝灵丹要困难许多呀！”

    如此一来，既便是以杨宇的性格亦是有些面色难看。不过，对此他却是并没有恢心，反倒是更加的激起了他内心中的一丝倔强。

    袍袖轻挥，将药鼎内的药物残渣清除干净，他深吸一口气后再次开始了第三次炼制。

    不知是运气使然，还是杨宇的坚持起到了作用，此次的炼制十分的顺利。一个半时辰之后，十三粒藏青色的回元丹终是被他成功的炼制了出来！

    看着那十三粒好不容易才炼制成功的藏青色回元丹，杨宇也是不免唏嘘，暗叹自己还是有些自大了！

    他原本以为凭借者自己对于药草的认知与了解，再加上柳大师在炼制心得中对于这三种丹药炼制方法以及过程的详细介绍，他炼制这三种丹药并不会有太大的困难。

    可事实确实大大的出乎了他的意料之外。莫说是炼制处于低阶高级的立修丹，便只是这第二种回元丹便是令他感到了不小的压力。

    不过杨宇并非是轻易放弃之人。在完成了这三次炼制之后，他并没有继续展开炼制，而是暂时收起了火势，开始凝神打坐反复推敲这三次炼制的过程。

    这一坐便是足足一个时辰，而当他再次睁开眼睛之时，目底深处似是有了些许明悟。

    再次点燃火焰，他开始了回元丹第四次的炼制。不过，遗憾的是他的此次炼制依旧是以失败告终。

    没有片刻的迟疑，杨宇再次开始了第五次的炼制。但，不出预料的他还是没有成功。

    而时至此刻，药王宗为他炼制回元丹所准备的药草已然用去了小半。如若再这样失败下去，恐怕将是无法支持他炼制出百粒丹药的所需！

    没有再次冒然的开启炼制，杨宇再次进入了静坐推演之前的这五次炼制过程。

    而这一坐便是三个时辰，当他再以睁开眼之时，天色已然是接近了黄昏。

    而时至此刻，一些药王宗天骄们早已是完成了回元丹的炼制，开始了最后的低阶高级丹药立修丹的炼制了！

    不过，对此杨宇并未表现出丝毫的焦躁与担心。其目光之中有的只是明悟与期待。

    他明悟的是对于炼制丹药的要求，期待的则是接下来的炼制！

    点火、预热、提纯、融炼、淬丹，依旧是这炼制的几个过程，但他此次却是做的极为的细致与小心。

    通过总结这几次炼制的经验，他也是总结出了炼制的一些心得。炼制一道，除了正确的炼制方法之外，最为重要的便是药物的纯度与火候的掌控。

    在炼制过程中，药草被提炼的纯度高低不仅影响着丹药品质的好坏，也是对于其炼制的成功与否有着不小的影响。

    简单点说，就是药品纯度越高，成丹的可能性便越高。而此点仕炼制的前大部分时间都是表现的不很明显，只在最后的淬丹阶断才会突然发作。

    如此一来经常被人忽略，不明白之前为何都很顺利，可到最后却是突然的便炼制失败了！

    除此之外，另一个主导炼制成败的主要因素便是炼制的火候。

    所谓火候便是对于炼制过程中各个环节时间节点的把握。这个时间不是固定不变的，而是相当的灵活。

    完全依靠炼制者自身对于所炼制草药的认知以及对于各种药材匹配的情形而自主判断与定夺。

    而正是由于时间的灵活多变，也便增加了炼制的难度，过程之中稍有不慎便会影响丹药的品质与成败。

    对于这些，杨宇也曾在柳大师的炼制心得中有所了解，但却并不深刻。

    可由于在此次比试之中的接连失败，以及他对于炼制过程的详尽分析，他已然对此有了更加深刻的了解。

    这一次的炼制持续的时间很长，足足用了一个半时辰，杨宇方才收住了火势。

    “成了！”

    杨宇心中暗自松了口大气，这一次的炼制终于是成功的炼制出了一炉回元丹。

    但美中不足的是，此次虽然顺利的炼出了回元丹，但却是只有七粒。与他之前投入鼎内的十二份药草有着不小的差距！

    不过，对此杨宇并未太过的介意，而是继续开始了新一轮的炼制。他相信，有了这一次的经验，接下来的炼制他一定不会再失败。

    杨宇并非盲目自信之人，他既然这样认为，便有着他自己的道理。那是源自他对于自身炼制水平正确的评估，而非一厢情愿的自负。

    在接下来的六个时辰之中，杨宇又是展开了六次炼制，并成功的炼制出了六十七粒回元丹。再加上之前两次成功炼制出的二十粒，他此刻已然有了八十七粒回元丹。

    八十七粒回元丹，距离宗门要求的百粒还差十三粒。但遗憾的是，宗门为他提供的炼制回元丹的药草已然被他全都用的干干净净，没有剩下一棵！

    而这也便说明，他此次炼制回元丹已然失败，根本就无法去达到宗门对于他们要求的百粒之数。

    对此，杨宇也只能为之一叹。此番炼制他已然尽力，但结果却依旧是不能尽如人意，这也只没有办法的事情。