    东京。

    某个维修电脑的小店。

    店内摆放着各种零售配件，还有一台台看起来好像崭新，但实际上可能是二手甚至三四手的电脑。

    九月份的傍晚，外面的街道上时不时地有人路过，但都没有驻足停留，更加没有人光临小店。

    店老板也不怎么在意，自顾自地修着电脑，直到一名瘦弱少年进入店内。

    “老板，这是之前约定好的两万円。”少年拿出两张万円钞票，放在桌上。

    没说要买什么，但店老板还是理解了，停下维修电脑的动作，拿出一台看起来十分破旧的笔记本电脑。

    少年二话不说，拿着笔记本电脑，转身就走。

    “等等！”

    “还有什么事？”

    “你还没告诉我你买这台电脑是要干什么用的。”

    “赚钱。”

    少年干脆利落地回答完，然后头也不回地出了店铺。

    石川司，这是少年的名字，樱木学园高一D班的一位学生，不过他还有另外一重身份，来自天朝的一位穿越者。

    几天前，他穿越到这个世界。

    原本还以为这里是他知道的那个岛国东京，可经过了解他才发现，这里居然是平行世界的东京，一切都似是而非。

    虽然总体的社会发展进程非常相似，但另一个世界二十世纪六十年代之后的作品，到了这个世界完全找不到，至少在他的记忆当中找不到，只能勉强找到一些替代品。

    就比如，代替《EVA》的是一部名为《新世纪机甲战士》的动画，代替《灌篮高手》的是一部名为《篮球王子》的漫画，成就和地位与宫崎骏等同的是一个名叫山崎高明的动画大师。

    然后，跟大多数穿越者的身世一样，原主也是从小就没了父母，不过并不是孤儿院出身，因为作为亲戚的古贺夫妇收养了他。

    古贺夫妇待他还算不错，夫妇俩的女儿古贺月乃一开始倒是很讨厌他，觉得父母的一部分关爱被他夺走了，但几年时间过去，长大了，那种厌恶感也渐渐消失了，现在处于对他不喜欢也说不上讨厌的状态。

    总之，这个家还是挺不错的。

    不过，终究是寄人篱下的生活，原主又是一个会对他人的善意感到不好意思的人，于是上了高中之后，开始打工攒钱，想着哪一天要搬出去，不再给古贺夫妇增加负担。

    岛国的高中，大部分都是允许校外打工的，只不过一般有规定的时长，樱木学园也是如此。

    高中生的时薪也不会很低，像餐厅里面的服务生，每小时一千円左右，努力一点，每个月攒它几万円还是没问题的。

    只可惜，还没等原主攒够搬出去的钱，他就因为晚上走路的时候一个不注意，被路过的一辆轿车撞飞出去。

    虽然车速并没有很快，只撞飞出两三米远，但因为原主本就是比较瘦弱的那种体型，根本不经撞，当场就给撞没了，然后就是如今的石川司穿越而来。

    如今的石川司自然也不想过寄人篱下的生活，不过他把之前原主做的工作给辞了。

    别看那个工作好像时薪不会很低，但实际上根本赚不了几个钱，就算能攒够搬出去的钱，未来的生活也是个很大的问题，毕竟这里可是高消费的东京，一个月不赚个十几万円是很难维持生存的，而光靠打工，兼顾学业的情况下，根本赚不了那么多。

    想赚钱，还得靠别的手段。

    他思考了两三天，最终才做出一个违背良心的决定：当一个文抄公。

    前世，他大学的专业是日语，毕业之后主要就是从事翻译工作，包括但不限于岛国的各种轻小说、漫画以及歌曲的歌词、动画、影视字幕的翻译。

    然后，大概是穿越的过程中发生了什么异变，只要是他曾经看过的作品，来到这个世界之后，他都能记得一清二楚。

    每一句对话，每一个细节，都仿佛清晰地印在了他的脑海之中。

    这个世界又是与另一个世界似是而非的平行世界，这种情况下，最佳的搞钱方式就是当一名文抄公。

    文抄也有多个方向，但是他不会画画，唱功勉强有一点，学过十几年钢琴，但毫无名气的情况下，想通过这个来赚钱有点难，身为一个高中生，也不可能说拿一个剧本跑到电视台前，守株待兔地蹲一个制作人。

    还是抄小说比较靠谱，而且最好是轻小说，因为轻小说销量往往比较高，还可以改编漫画、动画甚至影视剧，只要搞一本靠谱的来抄，将来赚个盆满钵满不是什么问题。

    至于到底抄哪一本比较靠谱……

    当前是2003年9月19日，周五，要抄当然是抄发表于2002年到2005年之间的爆款轻小说……

    决定好之后，就差一台电脑，毕竟都2003年了，写小说怎么都不可能用手写，否则非得把手写断不可。

    原本石川司是想将原主打工的钱全部拿出来，买台好一点的电脑，不过转念一想，他现在的钱都是原主辛辛苦苦赚来的，突然之间这么大方，有点说不过去。

    刚好他看到这家店出售便宜的“二手”电脑，跟老板谈好价格之后，他就回去取钱，然后就是刚才的那一幕，一手交钱一手交电脑。

    抱着电脑回到古贺家，刚好古贺月乃也从学校回来了。

    她看了石川司手中的笔记本电脑一眼，皱了皱眉：“你哪里来的电脑？”

    “外面二手市场便宜买的。”石川司简单解释了一下。

    古贺月乃顿时有些无语：“高中生用什么电脑？有钱没地方花。”

    一副老妈子的口吻，不过她也只是刚好看到，说道两句，实际上没太当一回事，很快便进了自己的房间。

    石川司左右看了看，见古贺夫妇还没回家，于是抱着电脑，进了自己的房间。

    将笔记本电脑放下，插上电源，花两分钟时间开机。

    没有网络，但没关系，毕竟他买电脑主要不是用来上网的，而是用来码字的。

    他在电脑前坐下，用鼠标点击，打开Word文档。

    开机用了两分钟，打开Word文档又用了两分钟，只能说，不愧是破电脑。

    好在，卡是卡了点，码字的时候倒是没什么影响。

    在确认过没什么问题之后，石川司便敲击键盘，在Word文档上面输入几个字：“魔法禁书目录”。

