一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川一行四人，骑着两头囚牛继续赶路，昨晚叶小川的担心怎么将这三头大囚牛弄过不冻河，现在想起来是多么有的多余。巴拉山族长说距此不过数十里的西面，有两山相捱，河道很窄，中间有座大木

    桥。

    早上启程的时候，那头小囚牛压根就不需要叶小川指点方向，在前面领着路就朝着西面一路狂奔。走了没多久就远远的看到前面的山势果然开始起伏，不冻河的河道在两座山之间贯穿而过，这里的河道非常的狭窄，昨晚露营的地方，河面至少有千丈之宽，到了这两山夹一河的地界，河面竟然只有百丈

    宽，所以这里的水流十分的湍急，和巴蜀境内扬子江的那座著名的虎跃涧有的一拼。

    叶小川等人开始还有些狐疑，不太相信巴拉山族长的话，这里可不是中土，都是一些异族野人，怎么会造桥呢？

    到了之后才发现自己的怀疑是有道理，这哪里是木桥，完全就是木头桩子啊。

    一根百十丈长的巨大圆木，架在了两山的中间，滚滚江水从下面翻涌而过。站在木桥的南边，叶小川有一种要将这根大木头扛回家收起来的冲动，好家伙，这竟然是一根长过百丈，有两丈多粗的金丝楠木，以前叶小川是不认识这种珍贵的木料的，十年前在扬子江上当过商船的保

    镖，后来还在江里拖出来一根金丝楠木卖给了杨十九那有钱的老爹，所以他是认识这种木材的。

    和巴蜀特产的金丝楠木不同，眼前的这根楠木真叫一个巨大，估计制作三四十口棺材是一点也不在话下，这根木头如果运到了中土，少于十万里叶小川能将自己的脑袋给剁下来。

    “暴殄天物！暴殄天物！”

    叶小川捶足顿胸，价值连城的好木材，竟然被这些兽妖野兽用来当过河的木桥，这简直是天理难容。

    乾坤袋可装不下这么大的东西，叶小川还亲手试验了一下，太重了，十年前自己扛起那根数千斤的楠木健步如飞，如今自己道行突飞猛进，却扛不动眼前的这根实心大楠木。

    他招呼云乞幽等人一起帮忙，准备将这根偷回中土变卖，大家二一添作五平分赃款。

    结果却遭到了云乞幽、秦凡真的白眼与无视，连完颜无泪也用一种看怪物一样的眼神看着叶小川。

    叶小川实在无奈，本来打算将这根大楠木锯断，每个人往乾坤袋里塞一截，现在发财大计又泡汤了。

    楠木很粗，两丈的直径，经年累月的有野兽在上面来来回回的过河，一截将圆形的大木头弄成了平整的半圆形，别说是在上面走人，就说是十匹马在上面并驾齐驱也完全不是个事儿。

    囚牛显然不是第一次走这独木桥，悠哉悠哉的往前走，不时还能看到从对面走来的野兽，这些野兽似乎没有看到庞大的囚牛，从囚牛身边经过时宛如遛腿一般，视而不见。

    当一头站起来将近一丈高的大白熊迎面走来的时候，完颜无泪就坐不住了，这可是纯种的白熊啊，别的不说，就那张雪白的熊皮子，足以让对皮草有着变态狂热的女人疯狂。这里气温越发的寒冷，风也越发的凌冽，每个人都穿的十分臃肿，相比于云乞幽与秦凡真身上的大氅，完颜无泪觉得自己裹着一张黑熊褥子实在过于难看，就连那个穿着虎皮大衣的臭小子似乎都比自己拉

    风。

    这可怎么行？得宰了那头白熊，剥了它的皮。她让叶小川去杀熊剥皮，叶小川看了看那高大的白熊，摇摇头，他也对从身边经过的那头大白熊的皮很有兴趣，可是这头白熊明显不是普通的野兽，应该是活了几百上千年的兽妖，还是少造一些杀孽为妙

    。见叶小川拒绝自己的要求，完颜无泪很生气，准备自己动手的时候，那头大白熊忽然一脑袋从独木桥上栽了下去，掉进了下面滚滚的不冻河里，还以为淹死了，结果片刻之后，它的白色大脑袋就出现了，

    嘴里还叼着一条大肥鱼。

    完颜无泪大气。过了独木桥就算是真正的进入了黑森林的北部，说来也是奇怪，在南岸地面上也没多少积雪，可是一过了不冻河，地面的积雪竟然厚达四五尺，估计小矮个子美女杜纯一脚踩下去，积雪能漫过她漂亮的脑

    门。纵然囚牛的体型高大，在厚厚的积雪中，行进的速度还是慢了不是一点半点。减速的原因不仅仅是积雪，在南岸的时候，囚牛是一直沿着冰河的河岸往北走的，那条冰河已经汇入了不冻河，没有了平整的

    冰河河岸，囚牛压根就跑不起来。

    本来叶小川计划每天走五百里，二十天左右能穿过黑森林进入极北冰原，现在看来这一天三百里就相当不错了，这破速度，没一个月时间是休想离开这鬼地方。现在他已经在考虑是不是要放弃囚牛了。

    现在黑森林有一个很奇怪的现象，不冻河南岸的不少异族，都在往北岸迁徙，比如昨天遇到的石人族。

    可是，还是许多野兽和兽妖正在往南岸走。越往北，白天的时间就越短，在太古神树那片区域，冬天至少还有四个时辰是白天，到了这里，白天又短了一些。厚厚积雪，让北岸的野兽失去了食物，一些没有养彪没法子冬眠的动物，只能去相对温暖

    的南岸找吃的。先前的那头大白熊就是典型代表，估计就是白熊中的二流子，懒汉，在风雪来临前没有储备足够的营养藏在熊掌里，现在大冷天的不冬眠，还得下河抓鱼吃，这就是不努力的后果。

    在南岸随处可见小动物与野兽在不冻河附近的冰窟窿处河水，到了这儿，走了大半天也没看到几只闲庭散步的野兽，偶尔看到的几只，也都是拖家带口的往难迁徙。野兽没有多少，却更加的危险，活了数百上千年的兽妖比比皆是，数量估计不比南疆十万大山里的少。