    一阵疯狂的桀笑过后，普智和尚的脸色又再一次转变成为了疾苦和悲戚。

    “阿弥陀佛！”

    他长诵了一声佛号，目光清澈地看着周辰，沉声开口说道：“施主是要为那些村民，向老衲讨一个公道吗？！”

    望着眼前这个玩变脸的和尚，周辰面容之上的神色却是仍旧平静如水，丝毫都不为其所动。

    对于普智和尚究竟是佛是魔，周辰根本没有那个闲心去关注，他所在意的只是没有报下张小凡和林惊羽的父母而已。

    居高临下地看着普智和尚，周辰声音幽幽地出声说道：“讨个公道？天底下不公道的事情多不胜数，本座又哪里有闲心去理会这些？

    之所以前来拦截你，只不过是因为你这个老和尚动了与本座相关的人而已。”

    “原来如此，罪过，罪过！”

    普智和尚了然地点了点头，他缓缓地闭上了双眼，神色愧疚地出声说道：“既然施主是前来报仇的，那就还请动手吧！

    能够死在施主的手下，既可以了解了老衲与施主之间的因果，同时也为两百余口村民偿命，甚好，甚好！”

    口中的话音落下以后，普智和尚便自己默念起了不知名的经文来，静静地站在原地等待赴死。

    从普智和尚的话音和神态来看，他的心里面好像是真的充满了愧疚之意，准备用他自己的性命来偿还刚刚在草庙村里面犯下的罪孽那般。

    对此，周辰自然有分毫半点的心慈手软。

    他毫不犹豫地并指向前一点，当即便祭起脚下那块金砖，势大力沉地朝着普智和尚的面门砸了下去。

    这金砖呼啸而过所掀起的飓风，使得普智和尚的僧袍都猎猎作响地鼓动了起来。

    面对周辰这充满了杀意的一击，普智和尚仍旧是自顾自地在原地闭着双眼，默默地诵念着经文。

    此时此刻，他就好似是当真要为草庙村那四十余户，两百多口人偿命一样。

    然而当周辰的金砖近在普智和尚面门前方咫尺范围之内的时候，普智和尚诵念经文的声音却是倏然间增大了起来。

    在死亡大恐怖之前，又有什么人能够真正地坦然应对呢？

    尤其是普智和尚已经隐隐陷入了魔障当中，他更是不可能自愿赴死了。

    “奄、嘛、呢、叭、弥、哞！”

    双目蓦地瞪得浑圆，普智和尚双手连番速结宝瓶印，他一字一顿地开口诵念道。

    六字大光明咒！

    天音寺的不传之秘，拥有极其强横浩大的威能，而且还攻防兼备。

    此法咒一出，普智和尚全身僧袍立时间无风自鼓，原本瘦小的身躯好似都暴涨了起来。

    这六字佛咒自普智和尚的面前凝炼而出，闪烁起了金灿灿地佛光，结成了一层佛咒屏障。

    在最后一个刹那间，拦截在了周辰砸过来的那块金砖之前。

    “嗡！”

    佛咒屏障连连震颤不已，普智和尚当即便感觉到了一股强横的力道蔓延侵袭而来，震得他不断地向后退去。

    脚下发力扎根于大地当中，普智和尚的双腿就好似是犁锄那般，硬生生在地面之上开垦出了两条长长地沟壑。

    好在天音寺的大光明咒防御威能不凡，使得他最终抵挡住了周辰砸来的这一记金砖。

    虽然他脚下的僧鞋被硬生生地磨灭成为了碎片，不过他本人确实毫发无损。

    眼见得普智和尚刚刚还一副坦然赴死的模样，结果到了临死关头竟然出手反抗，周辰的嘴角也不由得泛起了一抹满是讥讽地弧度。

    “你们这些和尚也就是会耍一耍嘴皮子功夫罢了！”

    口中一声冷笑过后，周辰不待普智和尚有做出任何的回应，他当即便再次并指点向了那块金砖。

    心念一动之间，雄厚澎湃的真元涌动而出，加持在了那块金砖之上。

    璀璨耀眼的紫金色光芒自金砖周遭萦绕绽放而出，那块金砖瞬间便迎风暴涨至磨盘大小。

    紧接着，依照周辰的意念引动，磨盘大小的金砖当即便携起恐怖威能，势如破竹般地重新砸向了普智和尚。

    周辰的修为实力刚刚才突破到了新的境界，这金砖所能够发挥出来的威能，亦是因此而暴涨了数筹。

    一砖砸落下去，普智和尚的六字大光明咒立刻就疯狂地震颤了起来，其上竟然好似如同实质那般出现了道道裂纹。

    砖起砖落，接连三记攻势过后，普智和尚身前的那层佛咒屏障直接被摧枯拉朽地砸成了虚无。

    “噗！”

    佛咒被强行碾碎，这使得普智和尚顿时便承受了极其沉重的反噬，他的口中当即喷涌出了好大一口血雾。

    金砖威势不减，携起所向披靡之恐怖威势，干净利落地继续朝着普智和尚的面门砸了过去。

    普智和尚不敢有分毫半点的犹豫和迟疑，他强撑着身躯当中的伤势，疯狂地运转天音寺秘传的大梵般若。

    双臂向上托起，抵挡起了那磨盘大小的金砖。

    “咔嚓！”

    金砖砸落到普智和尚双手之上的刹那，那强横恐怖的力道瞬间便冲击到了他双臂的骨头里面。

    在周辰这力道恐怖的金砖之下，饶是以天音寺的僧人精擅于体魄修炼，然而普智和尚的一双臂膀还是被砸地粉碎断裂了开来。

    他那最先接触金砖的手掌，甚至直接就被彻底地碾碎成为了血雾和齑粉。

    目光漠然无比地瞥了一眼凄惨无比的普智和尚，周辰二话不说，立刻就重新催动起了那块金砖。

    金砖再次腾空而起，接着卷起恐怖威势镇压落下。

    如此几个反复过去，场中便再也看不见普智和尚的存在了。

    唯有那磨盘大小的深坑当中，流淌着一滩血泥，其上还漂浮着一件破破烂烂地僧袍。

    将普智和尚砸的尸骨无存以后，周辰心里面的那一股郁气终于是缓缓地消散了下去。

    随即，只见周辰袖袍一甩，挥洒出一道强横气劲，翻起深坑周遭的泥土，将其彻底地掩埋了起来。

    紧接着，他便转身朝着草庙村所在的方向御空而去。

    这草庙村的仇怨已经了解，接下来就需要安置张小凡和林惊羽这两个幸存者了。