    “咳咳，噗……”

    　　绝无神泡在浴池里，手捂着胸膛，猛地一口鲜血喷出，洒落在了池水之中，缓缓晕散开来。

    　　极泉穴处的弱点连番受创，他虽外表没事，但实则已受了不轻的内伤，五脏六腑尽皆在隐隐作痛。

    　　啪！

    　　水花四溅。

    　　却是绝无神想起今日在任以诚的手中接连吃亏，不由心生恼怒，一掌拍在了水面上，脸色更是一阵青白变幻。

    　　“该死！这小子的武功只怕不在无名之下，不行，为防万一，我得再做准备，来人……”

    　　夜近黎明。

    　　幽灵马车在一座渡口前停了下来。

    　　第二梦道：“任公子，你的马车恐怕过不去了。”

    　　“无妨，就放在这里便是，丢不了。”

    　　任以诚摆了摆手，带着蚕茧下了马车，跟随两人上船过河。

    　　蜿蜒数里。

    　　几人在一处僻静的地方上了岸，又再转了数道弯后，来到了一片竹林。

    　　内中深处藏着一片竹屋组成的院落。

    　　门口立着一块大石，上面刻着三个入石逾寸的字迹——断情居。

    　　任以诚饶有兴致道：“看这三个字走势凌厉，笔画中暗藏一股慑人杀气，写字的人刀法修为不差。”

    　　第二梦幽幽一叹道：“这是家父所立，我家祖传的刀法需要断情方能臻至巅峰。

    　　家父一向严厉，自幼便让我断情练刀，可惜，我始终做不到，让公子见笑了。”

    　　任以诚摇了摇头，对此不置可否。

    　　人生而有情，若要强行断绝，无异于灭绝人性，如此刀法，不练也罢。

    　　说话间，三人已进得屋中。

    　　任以诚解开了蚕茧，风、云二人仍旧昏迷不醒。

    　　第三猪皇一脸好奇的摆弄起了地上的蚕茧。

    　　“刚才我就想问了，你这到底是什么武功，居然能像蚕虫一样吐出丝线来？”

    　　“这本就是根据昆虫破茧重生的原理所创的武功，是我保命的本事。”

    　　任以诚随口解释着，同时开始为聂风和步惊云诊脉。

    　　“他们的伤势如何？”

    　　第二梦站在一旁，口中虽关心的是两人，但眼神却始终都在聂风的身上。

    　　“他们已武功尽废，气虚力弱之下，又在七重地狱中身受酷热煎熬，能坚持到现在还没死，简直就是奇迹！”

    　　任以诚不由为之惊叹，他估计这可能跟两人身负麒麟血有关，抗热性比较强。

    　　第三猪皇惊呼道：“这下可完蛋了，眼下中原遭逢外敌入侵，他们两个武功被废，我们战力大损，想要对付无神绝宫就更加困难了。”

    　　“风……”第二梦守在聂风身边，轻抚着他的脸庞，双眸已忍不住开始泛红。

    　　对于一个练武之人来说，武功被废，要比直接杀了他还痛苦。

    　　“我检查过了，他们是中了一种剧毒，才导致的武功被废，只要解了毒，未必没有恢复的可能。”

    　　任以诚想起了无神绝宫的独门秘药‘血绝’，专门对付内功深厚的武林高手。

    　　也幸好是这样，不然真要被弄得经脉尽断，救治起来必然会十分麻烦。

    　　第二梦秀眉紧蹙，担忧道：“我们今晚已打草惊蛇，对方的守备定然更加森严，我们想要找到解药，恐怕会比登天还难。”

    　　“巧了，解毒这种事情我还算拿手。”

    　　任以诚微微一笑，示意第二梦让开，动手帮风、云两人盘膝坐好，双手分别按在了他们后心处的灵台穴上。

    　　甫一接触，任以诚便发现这毒性极之难缠，当即改变策略，不再收敛蜕变大法中蕴含的麒麟火劲。

    　　炽热如实质的暴烈真气游走两人全身经脉，所过之处，毒性顿时溃不成军，节节败退。

    　　毒性清除干净后，任以诚又再施以精纯生机渡给两人，为他们

    　　修复麒麟火对经脉所造成的伤害。

    　　“很快他们就会苏醒，有劳两位先照顾他们，我要再去一趟皇城。”任以诚松开风、云二人，说完，便转身向外走去。

    　　第三猪皇阻拦道：“小子，我知道你要去救步惊云的妻子、

    　　但你先是和绝无神大战了一场，后又为两人解毒疗伤，功力大损，眼下再去皇城，无疑是自寻死路。”

    　　“楚楚已有孕在身，救人之事刻不容缓，前辈放心，我自有分寸，况且，绝无神现在绝对比我更虚。”

    　　任以诚身兼多种奇功在身，回气速度之快，远非寻常可比，早在前来断情居的路上，便已恢复了十之七八。

    　　刚才救人的些许损耗，更只是九牛一毛，无关痛痒。

    　　第二天。

    　　日照当空。

    　　聂风和步惊云先后苏醒了过来。

    　　“第二姑娘，是你和猪皇前辈救了我们吗？”聂风看着面前的蒙面少女，脸色露出了感激之色。

    　　第二梦微微摇头，曼声道：“我们哪有这个本事，是你们的好朋友任公子出手相救，大家才得以脱困。”

    　　聂风闻言，摇头失笑道：“云师兄，我们又欠了任兄一次。”

    　　步惊云“嗯”的一声，看了看四周，问道：“第二姑娘，请问你们可有找到我的妻子于楚楚？”

    　　第三猪皇大笑道：“步小子果然是个痴情种，醒来第一件事儿就是关心老婆，实在让老猪我感动。

    　　你且放心，任小子已经去找了，以他的本事，救个人应该不成问题。”

    　　“很遗憾，让前辈失望了。”

    　　任以诚的声音蓦地从屋外传来，说话间，四人就见他一阵风似的掠进了屋中。

    　　“楚楚呢？她怎么了？”步惊云不由神情一变，皱着眉头，露出了担忧之色。

    　　“我翻遍了天牢和整个皇宫，也抓了几个守卫逼问，可却连楚楚的影子都没找到。”

    　　任以诚甚至还动用了术法，希望能以麒麟血感应到于楚楚腹中的胎儿，但结果仍旧是一无所获。

    　　步惊云闻言，神色立时变得阴郁起来，双拳紧紧攥起，杀气陡生。

    　　聂风拍着他的肩膀，劝慰道：“云师兄，他们既然将楚楚藏起来，就说明暂时不会对她不利，不然何必如此大费周章。

    　　我想，只要我们不被抓住，楚楚就也是安全的，当务之急，是要想办法恢复武功，打败无神绝宫才能解决问题。”

    　　步惊云神色稍缓，凝声道：“恢复武功？谈何容易，我们的内力已经彻底被化掉，再也回不来了，除非从头修炼，我们有那个时间吗？

    　　另外，我的无双剑也被他们拿走了，还不知被藏于何处。”

    　　聂风长叹一声，陷入了沉默当中。

    　　正如步惊云所言，内功修炼非一朝一夕之事，纵然他们资质再高，也休想在短时间内恢复从前的武功。

    　　第三猪皇犹豫道：“其实……”

    　　“我有办法，不肖半日，便可让你们恢复如初，甚至还能更上层楼。”

    　　任以诚突然打断了第三猪皇，他知道对方肯定是想说第一邪皇的魔刀。

    　　但这门武功的代价实在有点儿大。

    　　他还记得，聂风入魔后，第二梦为了将他唤醒，最后连自己的命都搭进去了。

    　　而对于任以诚自己，他倒不是对这刀法没兴趣。

    　　只是他如今练就了和氏璧元神，集天地至正至善之力于己身，想要入魔，几乎不存在这种可能。

    　　午饭后。

    　　三人汇聚一堂。

    　　第二梦和第三猪皇在外为他们守关护法。

    　　“来，先把这个吃了，然后各自运转你们的内功。”任以诚拿出四颗血菩提递给了两人。

    　　聂风讶异道：“你说办法就是这个？”

    　　任以诚笑道：“当然不是，这只是前奏而已，你们内力尽失，需要这东西做个引子。”

    　　两人不再迟疑，一同将血菩提服下，并依言开始运功。

    　　“接下来，我们要将气脉连成一线，然后由我来控制你们体内新生的内力。”

    　　任以诚盘膝坐在两人身侧，与他们各自的手掌相连，围成了一个圆圈。

    　　聂风所修习的乃是家传的冰心诀，真气奇寒无比。

    　　步惊云以排云掌的内功虚云劲为主，兼之身负麒麟臂，参杂火劲，真气至阳至刚，霸烈非常。

    　　任以诚居中调和，将两种截然相反的真气交缠在一起，轻车熟路的往聂风经脉中一处隐秘位置催运过去。

    　　赫然正是七杀真经！

    　　真气似江河翻涌，奔流如潮。

    　　霎时间。

    　　聂风身躯猛地一震，只觉体内某个前所未知的地方，陡生一股磅礴真气，源源不绝的涌现而出。

    　　任以诚对此早已习以为常，继续催运真气往步惊云体内转去。

    　　如此往复循环。

    　　九大周天后，两人体内的九处窍穴已尽数被打通。

    　　就在此时。

    　　第九处窍穴被打通的瞬间，任以诚准备收功之际，聂风和步惊云的体内，忽然生出了一股奇异的气息。

    　　这股力量来的莫名其妙，却又万分玄奥。

    　　相互结合后，竟自行在三人体内运转起来，其势生生不息，更不断将周遭的天地之力吸附过来。

    　　只顷刻间，任以诚便感觉自身的功力，在这股气息的带动之下，居然大有精进之象，委实有些匪夷所思！

