    第365章 所以说，这就是科学家吗！

    “哼，就这么直接冲上去，我怕你连怎么死的都不知道！”

    若宁抱着胳膊白了一眼苏玛丽。

    还真以为把天门拆了，就可以为所欲为了？

    这是哪里？

    这是天城！

    你还想破个门进去就可以为所欲为？

    果然，当遮蔽视线的浓雾散去，梅洛天庭前方，天刃系列还有天基系列的全部战舰全都开了出来，所有的天使都拿着烈焰之间怒视这这些不速之客！

    “呵呵，看到了吧！”

    若宁抱着肩膀扫了眼苏玛丽道：“你要是真一头扎进去，要是被包围，或者进入圈套，这些个天刃系列和天基系列的战舰可不会对你客气，不一定会死，但重伤肯定跑不了！”

    “有点意思！没想到这里有这么多的战舰和小天使！”

    苏玛丽舔了舔银刃露出了变态的笑容道：“自从进攻天使星云到现在，我还没杀过一个天使呢，这次我要杀个痛快！”

    “哼！大话说的倒好听，可别死了！”

    若宁掏出了弓箭对准前方，她看到了自己的好徒弟冷，正用仇视的目光看着她。

    “好了！我一会儿在右边制造一个黑洞，二十四小时就会影响到天城的的那种，二十四小时之内一定要把天宫号给我拿回来！”

    华烨看着远处的天使大军扭了扭头。

    “话说，卡尔什么时候把大时钟借给咱们？”

    若宁看了眼华烨道：“都已经到了，催催他！”

    “知道了，你们先上！”

    华烨摆摆手道：“全军出击，碾碎她们！”

    “冲！”

    “杀啊！”

    “冲锋！”

    随着华烨的一声令下，几百天渣还有几万饕餮向着天使的防线冲了过去。

    大战瞬间爆发！

    冷在第一时间就迎上了若宁，背叛天使的她，不配当自己的师傅！

    冷迎战若宁，丝毫没有保留，不仅将若宁交给她的全部都还给了若宁，还给了若宁一个大惊喜！

    那就是，招招下死手，向着若宁的破绽狠狠下手，要是叶凌云在这的话，一定会直呼，这特么的火影的传统弑师手艺被你学来了啊！

    砍饕餮砍恶魔什么的都没见你下手这么狠！

    冷这段时间的基因被鹤熙小小的升级了一下，不然对上升级过的若宁只能是被无情碾压，现在不仅五五开，甚至还稍占上风！

    若宁一时间被冷压制住了，不过，这只是时间问题，若宁身为跟随凯莎从天宫时代战斗到现在的战斗天使，自身的战斗经验和心机是冷所不具备的。

    一单交手时间一长，冷很有可能会败，但是二十四小时之内是不存在这个问题的。

    而苏玛丽则是被鹤熙的分身缠住了，苏玛丽以前“上古屠神”的名号在响也没有用，因为鹤熙她是天基王！

    天基王鹤熙！

    即便是分身，也足够苏玛丽缠斗的了，这要是鹤熙的分身像是叶二叶三他们一样，那估计鹤熙都不用出手，苏玛丽就能被玩死。

    苏玛丽看着向他冲来的鹤熙分身，感觉自己快裂开了！

    为什么啊！

    这是为什么！

    几万年前也是，在战场上第一次碰到鹤熙，他就发现这个女天使不错，他很喜欢，可没想到刚做个自我介绍，就发现鹤熙就好像不要命也要砍死他一样！

    而华烨战败后，凯莎追杀华烨想弄死我理解，可我苏玛丽做错了什么，你带着一群天使追杀了我至少五千年！

    我之前根本就没见过你好不好！

    上来就往死了砍我！

    你能不能给我个理由啊！

    苏玛丽无奈被鹤熙的分身追着揍，没办法一个分身他还可以好好战一把，两个也不碍事，顶多平手！

    可这五个分身是要哪样！

    这是要我死啊！

    苏玛丽的心中一万头羊驼奔腾而过！

    而此时鹤熙本体则是直奔华烨去了！

    她要阻止华烨释放黑洞，趁着这个时候华烨还没有释放黑洞一定要阻止他，只要华烨不放黑洞，鹤熙敢保证就凭他们，想要拿回天宫号，入侵天城只是痴心妄想！

    “华烨！”

    鹤熙一身战甲手持王剑就向着华烨冲了过去，而华烨此时正在准备制造黑洞，看到鹤熙向他冲过来，嘴角微微翘起。

    “不好意思，鹤熙，你来不及了！”

    鹤熙手中的王剑距离华烨越来越近，突然一个三角体从华烨的身后出现，直接使用精神冲击，鹤熙瞬间就受到了影响，虽然很快就恢复了。

    可是就这么短短几秒的功夫，华烨已经成功的将制造好的超级黑洞释放了出来，而且，看着样子不需要二十四小时，只需要十二个小时就可以影响到天城，二十四小时恐怕整个梅洛天庭都会被黑洞吞噬。

    “华烨！”

    鹤熙手持王剑怒视着释放完黑洞转身就跑的华烨，咬着牙直接向着华烨冲了过去。

    在冲进黑洞湮灭黑洞前，自己一定要把华烨弄死！

    只要把华烨弄死，等彦回来苏玛丽和若宁，彦自己就可以解决，华烨是最大的敌人，也是最大的威胁！

    即便弄不死，也要他半条命！

    现在鹤熙想的就是在下线之前，全力为彦扫清障碍！

    “华烨！”

    逃离了黑洞暂时的影响范围，华烨掏出了武器和鹤熙战了起来。

    本来华烨得体术还有黑洞引擎加一起也不敌鹤熙可架不住这货带宠物，有着三角体得帮助，华烨暂时可以和鹤熙拼个平手。

    可平手，没有丝毫转机的话，不光鹤熙急，华烨也急啊！

    鹤熙急得是天城，华烨急得是自己的天宫号，还有自己手下的排面！

    苏玛丽被鹤熙的分身追着揍，若宁竟然被她的徒弟冷拖住了，而自己加上三角体才堪堪与鹤熙战平，而刚刚鹤熙那一剑要不是自己躲得快，那可就不是脸上被留到疤了，而是直接被鹤熙斩首了！

    特么的，谁跟老子说鹤熙洞悉天下科技的！

    这不是误导老子吗？

    你家洞悉天下科技的家伙刚刚差点拿着剑直接把老子斩首！

    都是假的！

    都是骗人的！

    当初在时间陷阱里，鹤熙的分身绝对有所保留了，因为现在鹤熙的剑法比当时在时间陷阱里的分身强了不止一点！

    华烨敢拍着胸口保证，鹤熙的战斗力绝对不会比凯莎若多少，而且比现在的那个天使之王彦强多了！

    所以说，这就是科学家吗？

    ?  ?火花变成一更兽的第十天，打卡，嘿嘿嘿！

    ?      (?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

