    

    
                第1556章

    
                高航艺在旁边听的倒吸一口凉气，九十六万？

    
                他以为这款手表，了不起也就三四十万顶天了，毕竟是一个土老冒戴的姐妹款。

    
                谁能知道，价格竟然比他预测的翻了一倍还多！

    
                如果加上之前的衣服和包，差不多就得接近两百万了。

    
                买还是不买？

    
                祝美臻看过来，她那兴奋的眼神，让高航艺忍不住一颤。

    
                “高先生，您应该不会觉得贵吧？”祝美臻问。

    
                高航艺露出一个勉强的笑容：“不贵，怎么会觉得贵，一块手表而以。”

    
                祝美臻冲他甜甜一笑，然后让销售员把表包了起来。

    
                又刷了近百万，刚拿到发 票，高航艺就看到祝美臻在门口冲他们喊：“快来，那里有一家卡地亚，我们过去看看有没有好看的珠宝！”

    
                高航艺牙齿都有点发酸了，卡地亚这种奢侈品牌，珠宝价格上限惊人的高。

    
                最贵的，可能卖到数亿之多！

    
                当然了，这种门店肯定不会把价值数亿的珠宝摆出来，但上百万的应该还是有的。

    
                万一祝美臻真选了几款这种价格的，自己怎么办？

    
                江志浩看出了他的犹豫，在一旁好心劝说道：“要不然今天就算了吧，也买了不少东西，让你花了很多钱......”

    
                他不劝还好，这一劝，搞的高航艺以为他是在嘲讽自己买不起了。

    
                当即哼了声，道：“也就一百多万的东西而以，没什么，我随便买辆车都得好几百万呢！别说我不给面子啊，回头江先生要是看上了什么，也可以买两件，我掏钱！我们京都的人就是这么豪爽，可不会被人看作抠门的乡巴佬！”

    
                这话捧了自己，贬低了江志浩。

    
                江志浩听的头疼，蠢到好话赖话都听不懂，也是没谁了。

    
                既然高航艺执意找死，他也不说了。

    
                跟着祝美臻进入卡地亚的珠宝店，在里面逛了一圈，祝美臻指着其中一个套装，道：“这一套好好看啊，高先生，您看适不适合我？”

    
                高航艺下意识问了句：“这套多少钱？”

    
                一旁的销售员回答道：“这是我们当季最高端的套装，缪斯女神款，售价二百三十六万元整！”

    
                高航艺差点没把舌头咬下来，二百多万？

    
                祝美臻看着他，露出委屈的样子：“高先生，我是不是选的太贵了？如果你觉得贵也没什么的，我找江大哥借点钱买就是了。其实江大哥也是有点钱的，他肯定愿意给我买。”

    
                这么一说，高航艺心里的攀比心立刻上来了。

    
                你这话的意思，我连这个土老冒都不如？

    
                可是，让他刚见面就给一个连手都没牵过的女人买三四百万的东西，实在是一个艰难的选择。

