    国内。

    余阳七中。

    伴随着秦昊成为nba球员，江枫，王磊成为cba球员，余阳七中的篮球氛围越发的浓郁了。

    学校的篮球馆已经建成并投入使用，这两年余阳七中篮球队的成绩也是稳中有升，尤其是今年。

    之前伴随着江枫、王磊等球员的离开，余阳七中篮球队进入到了一个蛰伏期，但随着秦昊在ncaa创出一番成绩，之后更是参加选秀，并成为nba球员。而江枫、王磊也顺利进到南省云龙职业篮球俱乐部，成为cba球员，余阳七中这所非篮球类中学也是声名鹊起，成为了一个传奇。

    今年九月，高一新生入学，便涌现出不少天赋不错的球员。

    这些人都是被秦昊、江枫、王磊的号召力吸引来的，每个人的心里都怀揣着梦想。

    所以这个赛季余阳七中篮球队的实力进一步提升，在蒋方平的带领下一路高歌猛进，甚至有希望再次冲击全国冠军。

    今天是76人vs火箭，秦昊和姚明的中国德比，余阳七中的学生对这场比赛也很关注，此时正好是课间休息，很多学生围在学校小卖部外边。

    小卖部的电视现在几乎成了篮球比赛专用电视，不是看nba的比赛就是看cba的比赛。

    “嚯！”

    “姚明竟然投三分，呀，进了，投进了！”

    看到姚明投进三分球，小卖部外边顿时炸了，一群高中生兴奋地嗷嗷叫，跟一群狼崽子一样。

    好在这也不是什么稀罕事，大家早就习惯了。

    路过的老师也是会心一笑，一些人甚至还会停下来多看两眼比赛，看到秦昊进球还会欢呼，心头升起一种自豪感。

    与此同时，小胖子彭俊在宿舍里跳了起来，大声的嚎叫，结果惹来了宿管大爷。

    大爷把门锤的砰砰响，喊道：“小胖，注意着点儿啊。不就看个球吗，你动静儿小点不行啊？等会儿让学校领导知道了可没你好果子吃。”

    小胖子连忙答应，又忍不住抱怨了一句：“我不胖。”

    大爷不爱听了：“嘿，叫你小胖怎么了？我那是看你亲切，跟我孙子一个胖样，要不然我早上副校长哪儿告发你去了。”

    小胖子闭上嘴巴，心说大爷您说就说吧，怎么还骂人呢？

    坐回到座位上，小胖子很快就把宿管大爷忘了，开始在键盘上敲击，和群里的郭凯，袁晓刚等人讨论：“没想到姚明竟然会投三分，这可太少见了。嘿，你们说等会儿还会不会有？”

    郭凯：“估计不会了吧。很少见姚明投三分，在我的印象中好像只见过一次。”

    袁晓刚：“那可不一定，姚明现在不是减重了吗？低位单打会受到一些限制，开发三分投篮也不奇怪吧？”

    “就是。”

    “别说，还真有可能。”

    ......

    美国，休斯顿。

    丰田中心球馆，比赛在继续。

    第二节只剩下两分多钟，76人队进攻，秦昊把球推进到前场，然后要了个挡拆，突破分球，传给伊戈达拉，自己则快速的跑动。

    一路沿着底线跑到另一侧，摆脱了防守人，冲着队友要球，队友把球传了过来，秦昊手起刀落，也是一个三分命中。

    秦昊看向姚明，冲姚明眨眨眼。

    “呵。”姚明笑笑，在底线发球。

    这次进攻是马丁出手，没能命中，但姚明抢到了前场篮板，在篮下跳起出手，结果被霍伊斯犯规。

    这球虽然没能够打进，但姚明的罚球可是很准的，走上罚球线稳稳将两次罚球命中，完了之后也冲秦昊眨眨眼。

    秦昊莞尔，明哥你调皮了啊！

    之后两个回合双方都没能够打进，第二节已经进入了尾声，只剩下十几秒，火箭队的球权。

    先是消耗了一下时间，等到还剩下8秒才开始进攻，依然是姚明提到上线挡拆，随后并没有往下拆，而是留在了三分线外。

    马丁突破，遭遇76人队围堵，他停下脚步，找外线的队友，又把球传给了姚明，姚明拿球一个试探步，霍伊斯连忙停下扑上去的脚步。

    可就在这时候，姚明投了。

    他就投了，又是一个三分出手！

    “我去。”霍伊斯连忙扭头。

    唰！

    一声轻响，球进。

    霍伊斯表情抽搐，心态崩了，不投三分的姚明又投了，而且又投进了，这不是故意玩我吗？

    我太难了！

    “吼......”

    没有人理会他，观众席上的火箭球迷快乐疯了。

    谁说之前那个三分是运气，这分明就是实力，不过他们也没想到姚明现在竟然能投三分了。

    这绝对是今天最大的惊喜！

    这时候第二节也结束，比分59:59，原本76人队还领先几分，可随着姚明这几分钟的表现，火箭队已经追上了比分。

    中场休息，秦昊等人返回更衣室。

    霍伊斯一副如丧考妣的样子，柯林斯教练也是脸色阴沉，其他球员悄声议论着姚明的两个三分球。

    这完全是意料之外的事情，谁能想到姚明会投三分球，而且还连着进了两个，太不可思议了。

    秦昊有些尴尬，这可能是他的锅。

    ......

    一转眼，比赛已经到了第四节。

    这时候第四节已经到了最后几分钟，双方比分依然僵持。

    今天秦昊打的很出色，伊戈达拉、路威也不错，而火箭队一边马丁手感一般，但姚明和斯科拉在内线优势太大了。

    打到这个时候，双方的篮板球是40:28，76人队足足比火箭队少了12个篮板球，让柯林斯教练差点抓狂。

    “一定要想办法改善内线，必须得改善。”柯林斯教练暗暗发狠，叫了个暂停，开始将主力球员换上。

    秦昊重新回到场上。

    姚明此时也回来了。

    为了控制姚明的上场时间，之前第三节阿德尔曼教练并没有让姚明打多久，第四节前边几分钟也没让他上，留到这最后几分钟。

    秦昊来到前场，要了个挡拆形成错位，变成和姚明面对面，他一边观察防守人的位置，一边道：“明哥你可以啊，三分球两投两中了。”

    “运气，都是运气。”姚明笑道，却是丝毫没有放松，小心盯着秦昊，警惕秦昊的下一步动作。

    【作者题外话】：求银票！

