    张叔，全名张恒，也是潜龙异能公司的异能者，是专业的新人培训教官。

    新人教官，顾名思义，是专门培育新人菜鸟的。

    周内教导新人修炼，提升境界，周末带新人进入荒野区厮杀，磨炼实战能力。

    因为带的都是新人，所以前往的地方危险度很低。

    凌天曾央求老爸，想去荒野区见识见识，老爸就把他交给张叔了，凌天先后三次，跟着张叔前往荒野区。

    “既然你想去，明早跟我去公司吧！”

    “好的，老爸！”

    一夜无话。

    第二天吃过早饭，凌天跟着老爸前往公司。

    老爸的座驾是一辆金雕三系的磁悬汽车。

    这车子呈飞梭状，通体漆黑，科技感十足，但底盘下面没有轮子，而是直升机那样的起落架，显然不是地上跑的。

    这便是磁悬浮汽车！

    磁悬浮飞行器，也是这个世界的一大特色。

    这个世界妖兽肆虐，很多妖兽的器官、骨头、鳞甲，是极其珍贵的科研材料。

    科学家就是利用妖兽器官，研制出了超导磁材料，大大改进了磁悬浮飞行器。

    磁悬浮飞行器成了这个世界很常见的一种飞行器。

    小到单人飞行摩托，大到容纳几百人的磁悬浮飞艇，可谓应有尽有。

    父子俩到了公司，找到了张叔张恒。

    张恒是个光头壮汉，下身一条迷彩裤，上身军用T恤，浑身肌肉精壮，身材修长笔直，不苟言笑，面容严肃。

    “凌总！”

    张恒打招呼。

    凌霄摆了摆手，指了指身边的凌天：“小张，这次外出实战，把他也带上！”

    “是，凌总！”

    张恒重重点头。

    “你们忙吧！”

    凌霄转头看着儿子，叮嘱：“要听你张叔的话，一切行动听指挥，明白吗？”

    “知道了，老爸！”

    凌天点点头，随即看向张恒，恭敬道：“张叔，又要麻烦你了，还请多关照！”

    “你去503培训室，作准备吧，半个小时后，我们出发！”张恒道。

    “是！”

    凌天来到503培训室，发现里面已经站着两人了。

    一男一女，两个青年。

    男的是个乎乎少年，身材倒是不胖，脸蛋胖乎乎的，有些婴儿肥，蛮可爱的。

    女的是个身材高挑的马尾辫少女，五官精致，身材袖长，浑身散发着青春活力。

    “你是谁？”

    两人疑惑看着凌天，他们是刚进公司的新人。

    “我叫凌天，是张叔的学生，今天要和你们一起前往荒野区！”凌天笑着介绍。

    “张叔的学生？”

    两人半信半疑，但还是介绍道：“我叫王宝，她叫李玥儿，也是张老师的学生！”

    三人正交谈间，张恒走了进来：“都准备好了吗？”

    “没……没呢！”

    “还不赶快准备？”

    “是！”

    半个小时后，准备完毕。

    三人都换上了军用迷彩，军靴，看起来精气十足。

    军用迷彩，是最合适闯荡荒野区服装，可以有效隐藏自己，降低被发现的几率。

    除了服装外，三人还带上了荒野猎人四件套：武器、报警器、食物和水。

    武器、食物和水的重要性无需多说。

    进入荒野区，要时时面对妖兽，护身的武器非常重要，而食物和水可以补充能量。

    报警器同样重要。

    报警器是荒野猎人闯荡荒野区的必备之物，它能探测一定范围内的妖兽。

    一旦有妖兽靠近，报警器就会发出警报，能最大程度上保证荒野猎人的生命安全。

    准备完毕，三人跟随张恒出了公司，坐上了公司为张恒配备的磁悬浮面包车。

    上了车，车子的智能飞行系统发出甜美的声音：“先生，我们去哪儿？”

    “0233号市！”

    “是，先生！”

    面包车腾空而起，缓缓飞上空中，来到百米高空，进入低速飞行轨，朝东边飞去。

    基地市上空禁止高速飞行，因而在基地市内，只能在低速轨道飞行。

    一个小时后，飞行器出了基地市，进入了一望无际的荒野区，然后就像脱缰的野马，开始了加速。

    透过玻璃窗看到，外面的景物飞快的向后退去，变成了快速掠过的残影。

    荒野区并不荒凉，相反……生机勃勃！

    十日横空，给蓝星带来了太阳神能。

    太阳神能普照大地，改变最大的其实不是动物，而是……植物。

    植物疯狂生长，除了南北极和沙漠这种极端环境，其他地区的植被非常发达。

    全球植物的平均高度，至少是100年前的十倍！

    人类以前居住的高楼建筑，全都被植物掩盖了。

    大自然已经完全抹去了人类留在荒野区的痕迹。

    得益于发达的植被，蓝星的天更蓝，空气更好，污染更少，环境要好得多。

    面包车一路疾驰，终于来到一片郁郁葱葱的森林前。

    “这就是我们本次实战的目的地——233号县！”

    张恒指着眼前这片茂密的原始森林介绍道：

    “100年前，这里原是CZ市下辖的凤阳县，明太祖朱元璋就出自凤阳县！”

    “100年前，九日出现，动物光速进化，妖兽肆虐，人类逃的逃，死的死！”

    “如今已百年过去，昔日繁华的凤阳县，已彻底沦为无人居住的荒野！”

    凌天也看着莽荒的原始森林，很难把它和曾经繁华发达的凤阳县联系起来。

    站在天空俯瞰，这明显就是一片原始森林，哪里能看到半点人类文明的影子？

    高楼、商铺、街道、车辆统统不见踪影。

    不过，面包车降落到地面上后，透过重重叠叠的树枝，依稀能看到高楼的痕迹。

    高楼已然残破，要么东倒西歪，要么断裂坍塌。

    街道上长满树木野草，依稀能看到锈迹斑斑的车辆。

    “短短百年，昔日繁华的高楼大厦就成了这般景象！”凌天唏嘘不已。

    “恐怕用不了多久，就连这些残破的高楼，也会被大自然彻底抹除痕迹吧！”

    “人类在大自然面前，真的太脆弱太脆弱了！”

    “是啊！”

    “好了，别感慨了！”

    张恒看着凌天、王宝和李玥儿三人：“233号县城，危险等级两颗星，这意味着什么，你们心里清楚吧？”

    “是，张老师！”

    凌天三人齐齐点头。

