    “他是本王从小看着长大的人，品行本王还是信得过的，而且在几个皇子当中，他也是最适合的一个人。

    墨子麒生性残忍，脾气暴躁，心狠手辣，若他继位肯定是一个暴君，而那吴公子更是如此，只有过之而无不及！这样的人罪该万死。

    墨子麒虽然没死，但本王不想他这么快出来，以后等朝政平定了再说。

    而墨子烨他算是最平稳的一个人，而且也是最为善良，最正直的，只是他的性格稍微有点软弱，但可能是从小就受到压迫造成的吧，以后经过历练肯定也会变的！”

    墨北冥冷静的分析着，仿佛真的已经做好了决定。

    季衍听着他的分析，也觉得很有道理，但在季衍心目中，他们王爷才是最适合登上帝位的人，可是王爷却没有这种野心。

    他也不知道这样好还是不好，“王爷，你说的也对，但我觉得你更适合。”

    “胡说什么！以后这种话万不可再说，本王从来没有肖想过要皇位，而且本王继承皇位也名不正言不顺，这种事情如果要是传出去，影响甚大，不必再说这种话，免得担上一个莫须有的罪名。”

    没错，如果这样的话让他皇兄知道肯定会招来话柄，不仅如此，别人更会怀疑他有谋反之心。

    “是，王爷！”

    ……

    与此同时，江寒依然是被南宫夜囚禁在了刑房内，但这会儿的他已经被人从邢架上取了下来。

    关在了房间内，南宫夜经派人给他送来了棉被，还好吃好喝的给他供着。

    这让江寒见了，心中不由有几分怀疑了起来，因为这根本就不像是在对待一个罪犯的样子。

    相反还对他这么好，西陵国的太子难道就这么好心肠吗？

    显然不是，西陵国太子之所以对他好，完全都是想要收买他，又或者说在他那里套到了一些可靠的消息。

    没错，就在之前，他把叶天心的事情告诉了西陵国的太子。

    当时他也只是一时之气，见不得叶天心和西陵国的二皇子一起。

    但是现在仔细想来，他心里却有些愧疚，毕竟以前和叶天心一起这么久，他也算了解叶天心的为人，不应该是一个就这么轻易背叛了王爷的人才对。

    难道这其中有什么误会吗？

    想到这里他根本就不敢再想下去了，难道他真的误会了叶天心？

    天呐，他都做了些什么！

    ……

    次日清晨，叶天心还是睡着了，毕竟她现在怀有身孕，嗜睡也很正常。

    只是当她醒来的时候，突然就对上了一双幽深的眼眸。

    看到这双眼睛时，叶天心的脸色立马就沉了下来，“你在这里做什么？”

    要是可以她真恨不得一把将他给推开！

    南宫爵低头静静的看着她道：“知道你睡了多久吗？而且睡得挺沉的，你说我要是对你做了什么，你是不是都不会发现？”

    他邪魅的话诡异莫测，让叶天心不有一次你鸡皮疙瘩直冒，赶紧坐了起来检查自己一遍，确定自己身上的衣裳完好无缺他才放下心来！

    而她这一举动却深深刺痛了南宫爵的双眼，“还真以为我会对你做什么吗？其实我也怕我对你做了什么你会恨我。”

    他略带玩味的说着，倒像是有几分打趣的意思，但实则只有他自己心里清楚，他就是这么想的。

    叶天心听到他的话时，脸色微微一沉，真不知道他在说这话是什么意思，是想说他在乎她吗？

    但他略带玩味的语气，又让人无法信服，也许他就是故意说这么说着玩儿的。

    “我可不可以出去走走。”

    “大清早的就想去哪里走？是想去见江寒？还是想了解这皇宫的地形啊？”

    南宫爵似乎一眼就洞悉了她的心思一般，直接问道。

    毕竟曾经这女人可是在他那儿也用过同样的办法，她可是精明的很，让他屡次受挫。

    叶天心听到这话，倒没想到被他这么直接的拆穿，不过她也没有表露的太过紧张，是冷冷的看着他道：“你想多了吧，只是因为单纯的不想看到你。”

    果然她的话依旧是冷漠无情又扎心，南宫爵讽刺一笑，“这个借口不错，但你也没办法，你现在在我的手里，以后可要天天都得看到我了。”

    也许他也是第一次在一个人面前如此的厚脸皮，若是换做从前，他估计早就杀了这种人而泄愤了。

    而且一般都是他对别人说这话，哪里还轮得到别人对他说这种话？

    但，这个叶天心是特例，也许他就是喜欢她这种我这里透出来的特别，真是让人爱恨交织，欲罢不能！

    叶天心闻声，心里也十分的不舒服，真是大早的就被这个男人给恶心到了，“有没有痰盂，我想吐。”

    她这话，让南宫爵眼神一冷，又怎么会不能理解她话中的意思，分明就是在说看到他想吐吧！

    “呵……叶天心你可真是好样的，看来你真的是不想要自己肚里的孩子了？”

    一个人的忍耐也是有限度的，面对叶天心的屡次扎心，南宫爵真的也生气了。

    叶天心听到他的威胁，冷笑了一声，“你不知道孕吐是孕妇正常的反应吗？到底是谁想歪了？你该不会以为我在说是看到你想吐吧？那你还真能想，我都没这么说，你偏要这么理解我有什么办法！”

    南宫爵听着她这合乎情理的解释，微眯了眯眸，“哈哈，叶天心真有你的，你好像说什么都很有道理。”

    “可千万别这么说，那也总不能强词夺理吧！”

    “你还是一如既往的牙尖嘴利，伶牙俐齿，怎么办，我发现越来越喜欢你了！”

    南宫爵意味深长的夸赞着叶天心，伸手就挑起了她的下巴强迫与之对视。

    叶天心扭头挣开了他的手道：“那你还真是独特，原来喜欢人骂你呀？”

    南宫爵眼角抽了抽，勾唇一笑道：“对，我就喜欢听你说我，打是情骂是爱。”

    叶天心给了他一记大大的白眼，“呵……那你还真是犯贱！”

