    众人这才反应过来，纷纷恭贺。

    三叔喜道：“姜家崛起指日可待啊！照这个速度，很快我们姜家也有化神了！”

    太公也喜不自胜，对姜父道：“如今，你还有什么脸面管他？说不定哦，你都打不过他了呢！”

    姜父不服：“结丹两重可不比筑基凝气，两重就是两重大山！他要想挑战老子，还是够呛！”

    姜母心情瞬间开畅，笑道：“切！你那只是虚浮两重而已！哎，对了，明儿的法宝是一面旗吧？还不知有何功用？”

    姜子明显现杏黄旗：“此旗，防御型的，还行。”

    他们皆不认识先天灵宝中央戊己杏黄旗，端量一番，没看出任何特殊之处，不禁有些叹息：“要是你的法宝再多一些凌厉的进攻手段就好了！不过，做人也不能太贪，有个人灵根就很不错了！”

    太公疑惑：“都说人灵根排在地灵根后，可是我怎么感觉他的天赋比越白高出不少呢？”

    姜子明一笑：“其实这是你们的误解。天地人三灵根是并列的，无好坏之分，都是仙灵根。而且我嘛，或许，这就是人灵根的特殊之处吧！”

    他们已经被震惊够了，要是再说出三灵根之事，恐怕得有一半的人要震昏过去。

    “哦！”众人点头。

    四叔犹觉不可思议：“就是特殊，这也太快了！我现在都不是你的对手了！”

    五叔笑道：“输给并州第一郎，你并不用感到羞愧。毕竟，这个世界本就需要我们这些平凡人衬托。”

    “哈哈哈！”

    就在大家一团和气，都以姜子明为傲的时候，姜子明看到角落阴鸷的双眼，感觉很不舒服。

    不如趁这个时候一并解决了吧！

    “太公，父亲，三叔与各位，有一事，我本不欲说。可是，姜家正值风雨飘摇之时，正需团结一致之刻，我不想因为某人的私心导致姜家陷于万劫不复之地！我实在不敢继续放任毒瘤存在！虽然，我一人可以解决他，但是，各位长辈在，不敢擅专！”

    “哦？”太公察觉话语中的一丝不寻常，感觉他在针对某个人，“有太公在此，你尽管说！”

    三叔倒是有些知道是谁，因为，姜子明刚才赔礼道歉的时候，少了一个人。

    当时没在意，现在想来……

    三叔看了一眼自己的大儿子：真的是你吗？子聪！

    姜子明对三叔拱手：“三叔！”

    三叔叹了口气：“今天，你说了算！”

    姜子明拜了三拜，断喝一声：“姜子聪！出来吧！不用躲在角落诅咒我了。”

    姜子聪早有准备，深吸一口气，装作无辜地站了出来。

    “明弟何出此言？我可是一直默默地祝福你啊！你是我们姜家的希望，姜家的未来，我高兴都来不及，怎么可能会诅咒你呢？”姜子聪脸色谦恭。

    姜子明懒得和他废话：“我不和你打口水仗。姜岳，说说淫丧之事。”

    姜岳站出一五一十地把姜子聪的阴谋讲了出来：勾引姜子明堕落，暗让白狐采补，偷吸灵根之气。

    众人听了，都火冒三丈！

    三叔怒喝：“子聪，此言果真？”

    姜子聪犹在抵赖：“血口喷人！他们看我不顺眼，阻碍他成为家族族长，故今天设计诬陷我，除掉我！你有证人？我也有！姜剑！”

    姜剑躲在人群中，瑟瑟发抖，不敢出来。

    “姜剑！”姜子聪又叫了一边，“我们没有退路了，姜剑，如果不把实话说出来，你我都难逃一死！”

    姜剑被吓住了，其实，他并没有把握住姜子明给他的最后一次机会。

    那天回来以后，他就告诉姜子聪了。

    五叔面色阴沉地瞪着姜剑：“你要如实禀告，不得偏护，也不得造假！”

    “孩儿不敢！”姜剑低着头，道，“他们……他们诬赖姜子聪！”

    姜岳眉头一皱：“姜剑！你说话要凭良心！当初你与我一道，姜子聪做了什么，你我都清楚！事到如今，你还在维护他？你这样做，得到了什么？你看我！”

    姜岳凝气二重的气势显露出来。

    “姜岳突破凝气了？”众人刚才目光全在姜子明身上，看到姜岳显露气势，不觉惊讶。

    “还是凝气二重，这才几天！”四叔很是满意，“虽然不比子明，可也不错了！你终于长进了！”

    姜岳继续说道：“你看看，这就是我跟着明哥修炼的成果！而你呢？境界动一下了吗？”

    姜剑低着头，不讲话。

    “现在，是生是死，还有机会！只要你把当时实情说出，我会向明哥力保你！我相信明哥还是很希望你回头的。”

    姜子明也道：“我之前给过你一次机会，可惜你没把握住！如今，我再给你一次机会！如三弟所说，只要你说出实情，改过自新，我既往不咎。”

    可是，懦弱犹豫，摇摆不定的姜剑一言不发。

    “无可救药！”姜岳怒叹一声。

    姜子明叹息：“既然都有人证，那我再拿出一个物证！当时白狐在此！”

    姜子聪一惊：“怎么可能？它不是被你杀死，做成围巾了吗？”

    姜子明一笑：“做成围巾的那个，是其他狐狸，为了迷惑你的。我怎么可能把证据给杀掉呢？你忘了当时我和你说过死掉的也有可能会活过来吗？”

    说着，从乾坤袋里掏出一只白狐，对其道：“实话实说，可免你一死！”

    白狐幻化人形，跪在地上，一五一十地说出当年情况，和姜岳所说基本吻合。

    “孽障，你还有何话说？”三叔肺都气炸，一巴掌呼了过去。

    姜子聪跌倒在地，披头散发，口中鲜血直流，但还在狡辩：“畜生的话怎么尽信？这都是他们设计好的！他们在诬陷我！”

    “呵！你嘴还真是硬啊！”姜子明看到瑟瑟发抖的姜剑，觉得时机到了，“看到白狐，你是不是回忆起什么了？姜剑！用不用我再把飞仙楼老妈子叫来？”

    姜剑心里防线彻底崩塌，哭着跪在了地上：“都是他……都是他威胁我！我也是被逼……我没有办法啊！”

    姜子聪孤军奋战了！

