    “已经没有用了。”

    银龙王并不准备再故技重施。

    要想利用那些圣兽斩杀人，要的是出其不意。

    现在那些圣兽，做已经从陵墓里逃出来，可能离开很远，叶萧就能感知到。

    到时候，叶萧还是会毫不犹豫的杀死自己，然后逃跑。

    或者是把自己丢掉逃跑，而她则会被星兽撕掉。

    所以，她没有必要再去做什么小动作。

    叶萧微微挑眉。

    “你说这话是什么意思？莫非神帝墓，已经被你们送给了四大神族？”

    叶萧隐约能猜到一些，太古神族能够和四大神族联手，双方之间肯定是有什么协议。

    太古神族有什么？都是尸体，银龙王把自己送给四大神族的高手，人家都弄不出水来。

    所以，太古神族唯一的筹码，也就是神帝墓了。

    银龙王摇摇头，苦涩一笑。

    “在我来之前。四大神的高手胁迫我，进入了神帝墓。我打开了神帝墓中，关押着圣兽的牢笼，一大群圣兽逃出来。

    现在神帝墓，已经被圣兽占领了。

    如果不出意外的话，现在有些圣兽，应该已经逃往外界了！

    他们被困了不知道多少万年，见人就杀，见人就吃。

    你的实力很强，在他们手中，逃脱应该没什么问题。

    但如果想和他们正面交手，那估计是妄想。”

    顿了顿，她再度开口道：

    “另外，神帝墓被纳兰神帝下了禁制，布置了阵法。如果没有凑够九千九百九十九人，根本没有办法进入神帝墓。

    而且，这九千九百九十九人，实力最低，也要在弑神境五重以上！”

    叶萧并没有在意银龙王所说的后面一个条件。

    他想要进入神帝墓，不过是想要提前获取一些血气而已。

    因为以他现在的实力，肯定不太好打欧阳胜德的本体！

    他现在才神王境六重，欧阳胜德的本体已经是神王境九重。

    而且欧阳胜德过来，鬼知道他会不会带一位神帝级别的强者过来？

    如果真的有传说中的神帝强者过来，那可就真的麻烦大了。

    所以他现在急需要一批血气能量，来提升自己的实力。

    伴随着修为提升的越来越高，他每一次提升修为需要的能量的更多。

    血海被他吸收完了，所有的神王神血也被他全部吸收完了。

    光凭着不停的炼化规则之力，根本就达不到之前那种，两个月提升三四重修为的程度。

    神帝墓能进去最好，实在进不去，也没有办法。

    可令叶萧没有想到的是，现在居然有一群圣兽被释放出来，老天爷，这不正是老天爷赐给自己的大好礼物？

    “你刚刚说你释放出来一群圣兽？”

    银龙王点点头。

    “带我过去找他们。”

    银龙王眉头微挑，似乎是有些没有听清楚叶萧的意思。

    “你说什么？”

    “我说，带我过去找他们。”

    银龙王将信将疑道：

    “你该不是在和我开玩笑吧？那些圣兽憋了这么多年，因为神帝陛下用规则之力保存，他们的身躯并没有衰老，全都是保持的最年轻，最巅峰的状态。

    他们之中甚至有些圣兽的实力，已经堪比神王境六七重之上，七八重之上的存在啊！

    而且你应该知道，当星兽的修为，突破到了圣兽级别，比同级别的武者，要更加强大！”

    叶萧点点头，年轻当然好！

    年轻代表着肉质鲜嫩可口，是烹炸驻炖的上好食材。

    至于修为高，那就更好不过了。

    因为那代表着，他们会给自己提供更多的血气，让自己的修为提出了更高，更快。

    傻子才不愿意去抓他们呢。

    至于银龙王所说的圣兽比同级别武者实力更强，他心里也清楚。

    圣兽已经是领悟了一些法则之力，并将其展现在自己的身躯之中。

    但凡是一头圣兽，活的年代，一定特别久远！

    在圣兽之下，同级别的星兽，可能会比武者弱小，但是圣兽之上，同级别之内，武者的实力，还真不一定干得过圣兽！

    银龙王觉得叶萧一定是疯了，百分之百是疯了。

    好好活着不好吗？

    就算你的实力够强，你现在也不过才是神王境六重。

    银龙王猜测到，叶萧之前，之所以能够对抗神王境七重，不过是因为他使用了秘法。

    但是，秘法这东西，不可能每时每刻都用，要不然的话，人人都能每时每刻越阶战斗，修为也就没有必要分出来那么多层次了。

    而那些圣兽，可都是实打实的修为，同级别比武者还要强大一些！

    更重要的是，他们的数量很多。

    到时候，一大群圣兽，团团围着叶萧，叶萧绝对打不过。

    “带我去找他们，我放你一条活路。甚至，我可以让你重新活过来。”

    银龙王觉得叶萧真的是疯了。

    他大概觉得自己是天下无敌了。

    不过，这也让她看到了新的希望。

    如果叶萧和那些圣兽对战的时候，自己是不是有希望逃跑呢？

    之前自己不想再费时费力，完全是因为担心叶萧看到圣兽的时候逃跑，然后把自己丢到圣兽群里面。

    那种徒劳无功，且百分之百必死的事情，银龙王懒得做。

    但是现在，叶萧要主动去对付圣兽，和他们打成一团，这个时候，自己可就有机会逃跑了啊！

    她眼珠子一转，立即俯首道：

    “既然如此，我愿意为您效劳。”

    叶萧点点头，大手虚空一抓，摘星手便锁定了银龙王的脖颈，然后施展驭空宝术，像极了主人提起小狗子的模样。

    银龙王：“(??.???)！”

    这家伙对女人都是这么粗鲁的吗？

    提着女人的脖子就飞了，这家伙肯定没有女朋友，甚至有可能这辈子都找不到女朋友。

    两人转眼之间，来到星空之上。

    银龙王为叶萧指明了一个方向，然后快速朝着那个方向飞过去。

    一边飞，叶萧一边问道：

    “那些圣兽里面，有哪些类型的？”

    银龙王知道，叶萧一定是想提前了解一下他们的手段，这样可以确保他在战斗的时候，能够更好的战胜对手。

    稍微思考一下，她便开口讲解道：

    “具体到底有多少？我也不是很清楚，只能说出来一个大概而已。

    如果我记得没错的话，这些星兽里面，应该是有一头巨力圣熊！它天生就有巨大的力量。一身肉身，更是强大，皮糙肉厚，九星神术都能轻易抵抗。

    一般人很难破开它的防御。”

    叶萧点点头。

    蒸熊掌、红烧熊掌、炭烤熊掌、熊掌小炒...

    “除了巨力圣熊之外，应该还有一只九幽冥魂鹿，她应该是专门修炼魂力攻击为主，一身精神系功法，强大的无可比拟。

    就算是同级别的神王高手，在她面前，恐怕也走不过几个回合，随时都可能死亡。”

    叶萧的脑海里，又想到了几道名菜。

    蒸鹿尾、鹿茸泡酒、烧全鹿、烤鹿腿、尖椒炒鹿肉...

    “除此之外，还有诸如混元圣蛟、巨蟹圣兽、圣黑羚、鳄圣、圣麟兽...等诸多圣兽强者。

    他们的实力全部都在神王境五重之上。”

    叶萧再度点点头。

    这下子汤也有了。

    蛇羹汤、蟹黄粥、羊肉汤...

    还有其他一些早餐晚餐也都齐活了。

    蟹黄汤包、羊肉泡馍、考蛇肉、鳄鱼肉夹馍...

    仔细想想，自己已经很久没吃到这些好东西了。

    大概有一两个月了吧？

    不对，是已经有好几个月了。

    因为早在自己的修为，突破到弑神境后期的时候，就已经没怎么吃过星兽肉，这一路都是靠着别人的神血，提升上来的。

    嗯...现在一下子出现这么多圣兽，必须要把他们全部带回去，好好一饱口福。

    正飞着，忽然之间，前方出现了一阵暴动。

    叶萧和银龙王两人看过去，星空之中，一头体型极其庞大，速度又快的令人发指的鳄鱼，正在飞速追逐着数十位四大神族的族人。

    这些四大神族族人，之前随着那些神王一块过来。

    可是现在，神王全都死了，他们没有了靠山，只能四处漂泊。

    原本，如果轩辕神族的神王不出手的话，他们至少还能够撑到自己的神王过来，因为四大神族后续必然会继续派人来这里。

    但是现在，圣兽全部出巢，又给他们带来了巨大的灾难。

    毁灭性的灾难。

    看到那一头鳄鱼圣兽，银龙王的眼神中，闪过一丝恐惧。

    她忍不住开口道：

    “那一位就是鳄圣！他比起巨力圣熊还要恐怖不少，他的一身，都是近乎宝具一般的存在，对功法的防御性很强！

    就算是一些宝术的攻击手法，也不一定能够轻易伤到他。”

    叶萧点点头，脚下一踏，身子已经迎了上去。

    “哎！”

    银龙王还想说什么？叶萧已经冲上去了。

    银龙王忽然间一愣。

    这不正是她逃跑的好机会吗？她为什么还要喊叶萧呢？

    她直接逃跑就好了啊！

    对！

    他是死是活，关我什么事？我现在应该想的是先逃跑，让自己保证活着再说。

    但是...她才刚刚转身，就停下了脚步。

    这家伙，这么厉害，要不...看一眼他是怎么战斗的？

    就看一眼，又不会怀孕。

    等他和鳄圣打的正胶着的时候，自己转身就跑！

