    当王洛三人来到马厩的时候，他惊讶的发现，马厩里多了两匹马，一匹黄鬃马，和一匹漂亮的大白马。

    那匹黄鬃马一脸忧郁的在角落里呆着，而平蛮和那匹漂亮的大白马正腻在一起。

    两匹骏马在宽敞的马厩里头靠着头身体挨着身体，正在说悄悄话。

    王洛悄悄的凑过去，不一会就捂着耳朵闪到了一边。

    果然以平蛮的性子，真的是马嘴里吐不出象牙。。。

    两匹马，不，应该说平蛮说的那些话实在是有些露骨。

    “这就是平蛮吧，果然威武，不过他和我的青霜凑的这么近干嘛？”王渭在旁边突然出声说道。

    王洛一脸黑线，好家伙，原来是遇到自己的小情人了，怪不得这么亲热。

    “二公子，你这么久不回来一趟，回来了也不让兄弟请你喝酒，这可说不过去啊。”一个让王洛有些陌生的声音突然从旁边传了过来。

    三人转头一看，一名有些矮小的队率正从前院跑过来。、

    王渭惊喜的迎上前去，两个人激动的抱在了一起。

    “胡恩，我们有好几年没见了吧？你以前都喊我渭哥的，怎么突然喊起二公子来了。”

    胡恩尴尬一笑。

    “是啊，渭哥，我俩已经三年多没见面了。走啊，去我那喝酒去啊。走走走，我准备了上好的辣子哨，这可是我让人特意从北荒城里带来的。”

    王渭明显意动，但是还是有些犹豫的回答：“不好吧，兄弟，我奉父亲之令，带着三弟出去转一圈，喝酒机会有的是，我这次会在家里呆几天的。”

    “嗨，附近这么安全，你随便找个人陪着三公子去就是了，兄弟今天正好轮休，这个机会可难得了。”

    胡恩指着王洛和王肖说道：“你让他们两个做个伴就可以了，出门就是官道，只要不出官道，北蛮子怎么敢靠近。”

    王渭点了点头，确实，作为北荒大动脉的官道一直都是防护最严密的地方，不光每天巡查的部队不断，还十里一亭五里一哨，北蛮那边轻易不敢来找事情的。

    胡恩接着对王渭说道：“二公子，走吧，我酒都准备好了，就在我的营帐里，咱俩可是从小一起长大的交情，这个面子你怎么都得给兄弟一下吧？北荒城最好的辣子哨哦。”

    王渭瞬间忘了刚才心中小小的不愉快，满脑子都是北荒城的辣子哨这个概念。

    他鬼使神差的问道：“王洛，要不你陪着三弟去吧，我就不去了。”

    王洛点了点头，反正有兽语术，就算不会骑马，他直接让马儿自动驾驶也行啊，而且自从穿越过来之后他还没出过王府呢，早就憋坏了，有这么一个千载难逢的机会没理由不把握住。

    “那好，三弟，那匹黑马就是平蛮，旁边的是我的青霜，你随便挑一匹，让他骑另外一匹，早些回来，不要跑太远。”

    王肖无所谓地点了点头。

    不过是父亲的任务罢了~不就出去溜达一圈吗，跟着王洛一起，两个人聊着天，还能少听点二哥的唠叨。

    他走进马棚转了一圈，可能是平蛮的样子比较威武，他最后还是选择了平蛮。

    平蛮本能的有些讨厌眼前这个一身脂粉气的人，但是在王洛的安抚下还是让王肖骑了上来。

    王洛也牵出了白马青霜，看到青霜身上的得胜钩上还挂着一杆长枪，他犹豫了一会，并没有摘下来，而是直接翻身上马。

    两个人溜溜达达的走出了马厩。

    “早点回来，不要跑太远！不要离开官道！”王渭在后面挥着手大喊，等到两人走出了校场，这才迫不及待的问旁边的队率，“你的营帐在哪？时间有限，咱们快点。”

    “就在校场旁边，马上就到。”队率一脸得意的给王渭指了个方向。

    两个人快步往校场中走去。

    王洛和王肖两人出了王府之后，边聊边走，十年未见，少年时的好友变化极大，两个人就像刚刚认识一样重新了解着彼此。

    “王肖，京城怎么样？”

    “京城吗？也就那样啊，呆的时间长了也就习惯了，无非每日呼朋唤友，吟诗作对，对了，京城有一条河，叫做秦淮河，有时间你一定要去那边玩一圈，要不然一辈子都会后悔的。”

    王洛脸上挂上了几条黑线。

    这名字。。。。。一听就知道是什么地方。

    五岁就离开了王家，在京城作为质子呆了整整十年的王肖逐渐被官道两旁壮观的大漠景象吸引住了，他开始渐渐的加快速度。

    平蛮和青霜都是千里驹，脚力极快，不知不觉间，两个人已经离开王府二十多里了。

    驰道也渐渐的变窄，两边的山慢慢的多了起来。

    就在此时，旁边的山林里突然蹿出了一头白鹿。

    “快看！白鹿！祥瑞啊！抓住他，献给父亲！”玩的兴起的王肖看到了这头白鹿，下意识的打马往旁边的山上冲去。

    白鹿受惊之后撒腿就往旁边的树林里跑去，王肖紧追不舍。

    王洛一边发出提醒，一边紧紧跟在后面，但是王肖对王洛的提醒充耳不闻。

    就这样，王肖追鹿，王洛追王肖，两个人往林子里冲去。

    等到白鹿三转两转消失在林子深处，再也找不到的时候，王洛才发现两个人已经来到了山林深处。

    但是王肖也遗憾的停了下来。

    就在这时，王洛敏锐的感觉到，旁边的树林有些不对劲。

    时间回到王洛和王肖离开王府不久，一骑哨探浑身是血的冲进了王家正厅。

    “报告大将军！附近发现北蛮游骑踪迹！”

    王铁山脸色大变，然后又放松了下来。

    “没事，肖儿有渭儿陪着，不会有什么危险。”

    这时，王铁山身边的一名亲兵对他说道：“将军，我刚才看到二公子和一个人去了校场旁边的营房。”

    王铁山如遭雷击。

    “那谁陪着肖儿出去的？”

    “好、、、好像就王洛自己。”

    一旁的陈璃大惊失色。

    “小王洛没有半点武力，肖儿也只是粗通拳脚，他们两个如果在外面遇到了北蛮游骑怎么办？”

