
        视频开始播放，首先是胸腔镜的使用技巧，这点大部分的外科医生都会，根本不用看视频。

    可3分钟过后，胸腔镜以巧妙的方式，进入膈肌位置固定，在座的医生们就开始热议起来。

    大部分人都没想到，原来胸腔镜还可以这么用，这样只需要在胸前开一个小刀口，就可以避免刀口过大造成手术后遗症发生率。

    不过大家震惊的，这才刚刚开始，因为接下来的视频有明显剪辑的痕迹，视频暂停，是胸腔镜下，进行伽马刀手术操作须知。

    胸腔镜单独用大家都明白，伽马刀单独用大家也明白，可是当两者融合在一起，这种新技术的融合，别说是吴辉，就连其他人都肃然起立，一丝不苟的看着视频讲解的内容。

    当视频讲解进行到8分钟以后，视频继续，这是要进行操作了。

    哪知道吴辉突然说道：“视频倒回去重放，我要再看一遍，你的笔记借我。”

    他都没经过研究生的同意，一把抢过笔记，拿着笔把视频中的讲解，全都记录下来。

    其他外科医生也是第一次看见这么完整的视频，他们的惊讶不亚于，院长得知鬼门十三针时的状态，纷纷找纸笔记录细节。

    还有那些研究生，主治医师，记录的速度不够，有的人干脆用手机拍摄，把这段完整的手术操作讲解记录下来。

    第二次进行到八分钟以后，吴辉一声招呼道：“你这视频在哪得到的？有没有原版？”

    “视频是我做的，原版就在这，放心，等大家看完后，我会把视频给你们，让你们提升技术。”

    “哦哦。”吴辉茫然答应一声后，对着院长竖起大拇指说：“你这学生真是不简单，这么完整的视频，我还是第一次见呢。”

    院长也没想到，不对，是根本没往这方面想，他以为张琦只是在中医方面是个天才，怎么也想不到，他还是西医外科天才，此时此刻，内心真的是五味杂陈，说不出的酸楚。

    视频继续播放，详细的用概念视频，讲解了胸腔镜下伽马刀操作的全过程，视频播放的时候，下方还有字幕，写着每个手术成功的案例的佐证，出自哪个国家，哪家医院，什么医生的操作，居然还有网站地址可供参考。

    等视频全都看完了以后，吴辉有些语无伦次，“院长，让我们先学习一下，三天后再开一次会诊，到时候能不能行再给你个准信。”

    “那就这么说定了。”院长起身，拍了拍张琦的肩膀说：“你还真让我大感意外呢。”

    张琦笑道：“这不算什么，我说过，我要先征服你，再征服整个医学界。”

    “你小子行啊，我算是服了。”

    院长感慨的时候，其他医生拿来u盘，把这段完整的视频拷贝回去，仔仔细细的研究去了。

    等大家都走了以后，会议室只剩下院长和张琦两人，院长喃喃道：“张琦啊，西医外科研究生，你觉得吴辉主任怎么样？”

    张琦一边收拾一边说：“吴辉主任的确不错，但我不想考他的研究生。”

    “哦，为什么？”院长诧异的说：“他可是咱三院一把刀，他你都瞧不上，你还能瞧上谁？”

    张琦嘴一歪，苦笑道：“我还真瞧不上。”

    “呵呵，你说，你想考谁的外科研究生。”

    张琦顿了顿，“协和的安教授怎么样？”

    “咳咳咳。”院长好阵咳嗽，“协和的安洪峰啊，你眼界还真不一般，他可是全国外科数一数二的人物，心脑血管方面第一人，医科院名誉教授，科学院学士，医学界执牛耳者，绝对泰山北斗，地位比我还高，当他的研究生可没那么简单？”

    “是吗，我真想试试。”

    “哎呀。”院长只感觉自己的心碎了一地，这种感觉没法说。

    郑院长在三院是大拿，在中医药大学都是数一数二，在中医界也能说的上话，可要是放眼全国专家名医，跟安洪峰相比，郑院长压根没法比，怎么比？三院权威和世界权威，这根本不是一个重量级的好么。

    以前不知道张琦有这么大的野心，以为自己的身份能拿的住，可现在突然有了老冯的感受，心爱的徒弟跟了别人，这就等于心爱的女人，眼睁睁的嫁给别人。

    关键是，还要让他牵线搭桥，把爱徒拱手相让，能不心碎吗。

    ……

    会诊结束，外科的所有主刀医生回到医生办，直接撂下一句话，他们要进行内部讨论，让所有人都不要打扰。

    主任和副主任汇聚在一起学习新技术，把研究生和医生们拒之门外，大家在走廊里久久不散，实在搞不明白，张琦播放的视频，到底有那么大的影响力吗？

    “你们谁知道，这个手术方案到底是怎么回事？”

    “我只是听说过，胸腔镜伽马刀手术，但在膈肌手术领域上，我真没见过。”

    “这小子行啊，中西技术通吃啊。”

    “王文成，你想啥呢？”

    “啊。”王文成回过神来，“没想啥。”

    “你知道这个技术吗？”

    王文成摇摇头说：“我只是听朋友说过，好像现在国内，胸腔镜伽马刀技术掌握最好的，就只有协和安洪峰主任。”

    “安洪峰，这还用你说，他可是全国一把刀，牛人，他经手的手术，没有一例发生术后并发症的。”

    “这等神人，咱们是高攀不起，我的哥们是学霸，想考他博士，面试都没过就给淘汰了。”

    “我也听说了，安洪峰好像一共就带出了5个学生，现在都在国外，成为主刀外科的第一人。”

    “哎不是，你提安洪峰干吗？”

    王文成仰头看天，“也许只有成为他的博士生，我还有机会，赢过张琦吧。”

    大家释然，互相对视，都理解王文成为啥有这样的感慨，毕竟在食堂的缝合比试上，王文成失败的一塌涂地，对张琦肯定不服气，有既生瑜何生亮的感慨。

    “没事，他跟你比不了，毕竟他还没做过任何一台手术，你明天，不是要亲自操刀一台阑尾炎手术吗，他也就是理论知识强一点，临床实践他狗屁不是。”

    听朋友们这么说，王文成的心情终于好了不少，现在不应该想这些，晚上回去临阵磨qiang，准备明天的第一台主刀手术吧。
  