    “我们查出来的一点情报，是发现龙王他们这一次要交易的不是任何的物品，不是古董。”

    江筱一愣。

    这是什么意思？

    交易的不是任何物品？那是什么？

    他们不是就一直说那些人是交易古董的吗？

    “是人。”孟昔年沉声说道。

    江筱吃了一惊。

    “你是说，他们要交易的是人？活生生的人吗？”

    “对。”

    为了查清楚这一点，他都已经两天两夜没有睡觉了，现在眼里布满了红血丝。

    但是，真的查到了这一点，他们却觉得有些不相信，这些人竟然真的是要交易人！把人拿来交易，也真亏他们想得出来！

    现在他们虽然只知道这一点，还未能查清楚他们要交易的是什么人，但是他自己隐隐约约有那么一种感觉，这很有可能是与之前胡向庸他们那些人有关系的。

    他仿佛感觉到这里有一张巨大的网，而他现在正碰触到了这一张关系网的边缘。

    如果他的力量足够，也许能够扯出来一连串让人震惊的。

    因为江六少的仇人疑似龙王，所以他觉得江家可能也会身处其中，这件事情不管怎么样都应该先跟江筱提一下。

    江筱想得比他还要多。

    一听到他说是交易活生生的人，她突然就想到了捕猎者。

    这些人，该不会就是捕猎那些有些特殊天赋的人去交易吧？

    既然有龙王，有那样的研究所存在的话，那怎么就不可能会有这样的市场？

    怎么就不可能有那些捕猎者，专门去找这些人，然后卖给类似龙王的研究所这样的地方？

    龙王的手下虽然也有捕猎者，但是靠他们自己找毕竟力量有限。

    所以，很有可能民间还有很多的捕猎者，用这样的方法和路子来赚钱。也有可能有人管理着这些捕猎者。

    如果是这样的话，那就说明他们不知道的地方，看不见的暗处，还有很多黑暗和罪恶存在。

    这些人，也许普通人会以为他们就是人贩子，事实上他们贩卖的人是不寻常的有特殊天赋的人啊。

    江筱也觉得，如果孟恶霸真的是把这一张网连根带土地扯出来，那可能会是很震动的一件大事。

    可是，他也会很危险。

    “昔年哥，你有没有时间过来一趟？”

    江筱想到了这里，顿时觉得很需要跟他好好地谈一次，把她所知道的也都告诉他，他们现在所知道的事情和人物已经是有重叠的了，交换一下情报，对双方都有好处。

    但是想到他那么忙，她又改口说道：“或者你那边方便的话，我过去也行。”

    孟昔年沉声道：“你别过来了，我去吧，十五分钟之后，你去合适的地方等我。”

    一听到他真的可以过来，江筱顿时欢喜。

    “好。”

    挂了电话，她已经开始纠结起来了。

    去哪里？

    老太爷的书房密室？

    不好吧，突然又跑到了那里去，万一老太爷进去呢？

    还是在她的卧室里好了。

    之前刚有人盯着她被他们抓了，对方现在一时半会也应该不会再派出人来盯着她。

    还有一点，丁海景这个惯会盯她的也在医院里，其他人都还是听她的话的，让他们离得远一些在外面守着，应该也不会进来。

    