    白玉雕琢而成的完美躯体，犹如是上天的杰作，高耸的峰栾，骄傲的暴路在略微有些湿凉的空气之中，淡淡月光下的一张容颜，妩媚而妖娆，菱形的美丽眸子之中，荡漾着一缕缕如水般的妖媚。

    叶晨所认识的女人中，论起妖娆与妩媚，此女子比之雅妃都毫不逊色，且还有着对方没有的狂野之姿。

    望着这妖娆的女人，叶晨顿时女子身旁的清澈湖水之下，一条青色的蛇尾，微微朝着湖面摆动摇曳，释放着一股野姓的吸引。

    没有二话，叶晨发现周围没有其他人后，顿时出声道：“还请姑娘穿好衣物，我有话要说。”

    闻言，湖中的蛇美人，顿时甩动蛇尾拍打出大片水花，接着，于水幕之后迅速穿好了衣物。

    待湖中之人重新出现在视线范围中时，叶晨顿感一对尖锐的竖形瞳孔出现在眼前，随即一条细腻的蛇尾更是席卷在其腰间，将其举在了半空之中。

    “人类小家伙，看了姐姐的便宜，难道就想调戏姐姐了吗？还是想干些其他的。”

    话音刚落，蛇女眼中妩媚骤起，但其蛇尾，却猛地发力，将叶晨勒得骨骼滋滋作响。

    “姐姐说话温柔得犹如人间精灵，可这下起手来，却还不留情呀。”静静看着蛇女穿戴好的胸前，叶晨顿时挑眉道：“这穿起来，就是没有在水中好看，姐姐，你的审美有问题啊。”

    此话一出，蛇女顿时露出一对尖牙冲着叶晨笑道：“嘻嘻，小家伙，你长得这么眉清目秀，姐姐都不舍得动你呢。”说罢，亦是挺了挺让人惊叹的蛮腰，故意露出白纱轻披的大片美好，丝毫不介意叶晨的欣赏。

    但其蛇尾，却愈发的用力起来，若是将叶晨换做根石柱，怕是都会被勒断。

    “小家伙？喂喂喂，这位姐姐，你是试过吗？还是咋的，怎么就知道我小了？”

    对于这种笑里藏刀的对峙，叶晨从来不惧，甚至微微一擎，以表尊敬。

    “哈哈哈，小家伙还懂得挺多，你..是想让姐姐来试试吗？”

    蛇女说着，尾巴也不用力了，因为她发现叶晨的身体比石头还硬，根本弄不死，但就在其探出纤纤玉指的时候，却是发现了叶晨更硬的不只是身体。

    很快，蛇女眼中的戏虐便很快露出了惊讶之色，迅速缩回手后，亦是继续说道：“你叫什么名字，来此为何？”

    闻言，叶晨耸了耸肩就欲回答，只是一旁的青鳞却提前说道：“叶公子没有恶意，刚才姐姐洗澡时，我们都捂住了眼睛的。”

    此话一出，蛇女顿时笑得乱颤，红唇微翘间，纤细的玉葱指被缓缓抬起，然后挑起了叶晨的下巴道：“看到你就已经很惊喜了，没想到身边还有个不人不蛇的家伙，难道，你也想跟我创造一个她吗？”

    目光瞥向青鳞，顿时将其看得低下了小脑袋，她是人和蛇人的后代，故而不论是在蛇人族还是人族两方，都非常不受待见，这会儿，更是在蛇女的注视下显得极其自卑。

    见状，叶晨不由安慰道：“是人是蛇有什么关系，青鳞你长得这么可爱，大把人会喜欢你。”

    “那你喜欢我吗?叶公子。”

    青鳞似乎无意的询问，却露出极度认真的目光看着叶晨，一时之间让他有些搭不上话。

    算起来，他们才认识不到两天，喜欢不喜欢的，说起来多肤浅呀。

    “喜欢，哪能不喜欢呢，青鳞你最可爱了。”

    叶晨看着青鳞，微微笑道，对方已经很自卑了，他就算不是个好人，也不能伤害这么天真的女孩。

    听到这话，青鳞顿时冲着他笑得很甜，随即磕磕巴巴道：“我...我也喜欢...叶公子。”

    最后三个字，就如泄气的皮球般，有气无力，但还是被其说了出来。

    只是‘控制’住叶晨的蛇女，却忍不住打断道：“停停停，你们两人不要在我面前秀这些行不行，我在说正经事呢。”

    “跟叶晨创造个跟我一样的人，姐姐，你是在说这个吗？”

    纯真的目光，单纯得有点傻的语言，顿让蛇女一时语塞，不知如何回答，当下，她也只能硬着头皮道：“是，行了吧，我月媚说话算话。”

    言罢，就用尾巴拖着叶晨，迅速消失在了青鳞视线之中，只是带走叶晨的目的，却十分不纯。

    一路快速来到一簇密丛之中，月媚眨着勾人的目光盯着叶晨道：“想不想跟姐姐共赴良宵，然后，再论你擅闯之罪。”

    闻言，叶晨顿时点了点头，如此一幕，顿时看得月媚笑的得意，但很快她又发现叶晨摇了摇头道：“那个啥，你能变化人形嘛，我还没试过你这种女人。”

    “我这种怎么了？你...”

    话说一半，月媚顿时看了看自己的下半身，随即眼中露出一丝温怒道：“你敢瞧不起我们蛇人？真是大胆呀，小家伙。”

    “咳咳，你不都亲自感受过了吗？还说我小家伙？未免有些不厚道吧你，我记得你们男性蛇类可是真-小只的。”

    说着，叶晨便忍不住笑了起来，只是他这一笑，月媚顿时觉得被羞辱了，当即玉手微动间，道道绿色斗气毒箭顿时朝他激荡而出。

    “哎呀呀，说不过别动手呀，还讲不讲理了。”

    “你闯我蛇人族领地，姐姐让你活这么久，已经是看在你长得很帅的份上了，不然，小家伙你....”

    又说到了小字，但这一次月媚却没继续说下去，只是开始操作毒箭进攻着叶晨。

    “哎呀，我死了。”

    毒箭急速射来，叶晨来不及躲避，顿时被斗气毒箭击中，脸色瞬间变得黑气沉沉，且整个人的气息亦是急剧消散。

    “这就..死了？”

    月媚看了看自己的双手，随即暗道也没用多大力啊，以对方大斗师的境界，怎么就这麽快死了？

    扭动蛇尾来到叶晨身旁，月媚探出玉指抵在其鼻间试探呼吸，一次不确定，又接连开始试探好几次。

    但就在第三次的时候，一只大手突然抓住了那只纤纤玉指，接着一道巨力猛地将月媚掀翻，随即月媚便闻一炽热声音自耳畔传来：“姐姐，你真的要跟我玩创造游戏吗？”				

