    晚饭之后，夜色半浓！

    王川、言家姐弟、余苏叶、妍妍和田雨几人再次来到了位于别墅二楼的大露台，纳凉闲聊。

    钟欣怡因工作谈判等原因，今晚要留宿在市区的酒店，就不回来了。

    坐在藤椅上的言自若，吃了一块凉凉甜甜的西瓜，身体舒服的往后椅背一靠。

    她看了看夜空中最亮的星星，听着四周此起彼伏的虫鸣，禁不住感叹道：“这才是生活啊。”

    “哎，亲爱的非凡，等我嫁人时，一定要给我买一套这里的别墅当嫁妆。”

    言非凡也不开口回应，只是伸手抓着姐姐的肩膀使劲的摇晃起来。

    “你晃什么呀？”言自若薄怒。

    言非凡轻笑道：“把你从白日梦中晃醒啊，免得你不知所谓的说梦话。”

    王川呵呵笑道：“这里别墅的单价在十万左右，以非凡如今的赚钱能力，还是买得起的。”

    “只不过，凤尾山风景不错，距离市区、机场和高铁站也算是不远不近，配套也算齐全，转手的别墅相当少。”

    “可以说是有价无市了。”

    余苏叶又补充道：“如果在附近再建一所三甲医院，那就更完美了。”

    王川颔首道：“确实是如此。”

    “听说，早前有人想在附近投资建立高档疗养院，不过最终没有获得上面的批准。”

    “而且，这一片区域，政府也不让再建别墅和住宅项目了。”

    余苏叶笑道：“这是政策和规划的问题。”

    “不过既然能禁止，也就能给政策重新放开，就看项目一方的背景实力和项目的本身了。”

    她建议道：“主任，如果附属医院和百宁医院一块申请，在这里建设一所高规格的研发型综合性医院，同时承揽一定数量的国际患者。”

    “这获得批准的可能性，大不大？”

    言非凡忍不住开口说：“苏叶，你心里还一直想着这件事呢？”

    余苏叶嘻嘻一笑，说：“主要是我也像姐姐一样，喜欢上这里的景致了。”

    “如果再这旁边建一所医院，工作和生活都在这里，岂不是很完美？”

    王川沉吟着说：“以附属医院在滨海的影响力，再加上百宁集团的财力，获批的可能性，也不是没有可能的。”

    “只是这么大的项目规划，不是我们……”

    说到这，王川忽然停住了。

    他转头看向言非凡，乐道：“怎么把你给忘了呢，非凡，你可以给刘院长吹吹风。”

    “如果刘院长也赞同这个想法，或许就能通过他把这个项目推动起来！”

    言非凡禁不住翻了一下眼皮。

    “你们也太高看我了吧？”

    “我知道，刘老师是一直有建分院的想法，问题是一直没有得到上面的支持。”

    “凤尾山这一片区域，不知有多少人在虎视眈眈呢，批给医院应该是很难的。”

    余苏叶怂恿道：“非凡，不试一试怎么就知道不能成？再说了，也没什么损失！”

    “行，我会和刘老师提一下这事的。”言非凡随口应了下来。

    这件事，王川、余苏叶，还有言非凡，其实都没怎么放在心上。

    这种大事的决策，距离他们实在远了一些……

    几人又随意聊了几句建立医院之事，就把话题转移到了言非凡的整形手术观摩研讨会之上了。

    “非凡，我初步统计了一下，大概要发出六七十份邀请……”

    未等王川说完，言非凡就打断道：“主任，这个费用问题？”

    王川轻笑道：“来回的路费，还有住宿费，都是他们自己解决。”

    “我们这边就负责一下中午的工作餐，还有晚上的一次宴请，就可以了。”

    言非凡眨了一下眼睛，确认的问：“主任，路费和住宿费，我们都不用管？”

    王川嗯了一声，说：“他们都是不缺钱的主，这点小破费，不会在意的。”

    “再者说，他们是来见证奇迹，是过来观摩和学习的，没收他们的门票，我们就很可以了。”

    王川又嘿嘿笑道：“非凡，这个邀请函，还要特别设计一下。”

    “我的想法是，附上手术对象的详细检查资料，再附上你的术后效果模拟图。”

    “我要让他们把这份邀请函，同时当成一份挑战书来看待。”

    余苏叶语带担心的问：“主任，这样做，是不是显得非凡狂傲无人了一些啊？”

    王川就是一摆手，意气风发的说：“就是要有这种效果。”

    “非凡又年轻，又有这样的实力，挑战全国的整形医生，为什么不可以？”

    “一剑霜寒十四州，非凡的这一次亮剑，就把一下子把他们全干趴下，让他们全都心服。”

    “还有口服呢？”言自若笑着问。

    王川摇头道：“让他们口服，就很难了。”

    “毕竟这牵涉到巨大的商业利益。”

    “他们开口自认不如，就相当于把明星艺人等最高端的一块市场，让给了我们。”

    “这一块高端市场，利润可是最丰厚的。”

    言自若有些了然的哦了一声。

    就在这时，言非凡的手机铃声响了起来。

    他拿起手机一看，竟然是神经科主任苗权的来电，赶紧的接了起来。

    “苗老师，您怎么想起给我打电话了？有事？”

    “有事，也不会找你！”

    苗权在通话里气呼呼的说：“你上次给我惹我下的麻烦，我到现在才算是彻底摆平。”

    听到这，言非凡心虚的嘿嘿一笑。

    上一次，他冒险使诈测出那个杀人犯是装的神经病，被对方的辩护律师抓住一点漏洞，要求推翻评测，重新进行精神鉴定。

    虽然法庭最后没有采纳，但是附属医院精神科的精神病司法鉴定中心的牌子，因为这件事受到了一些质疑。

    经过了一番整改，还有评测后，精神科才过了这一关。

    “小子，你周末经历的事情，我也知道了。”

    “你这个家伙，至从恢复工作后，这大小事情就是绵绵不断啊。”

    “这两天，来我这里一趟，我给你疏导疏导。”

    言非凡赶紧的拒绝道：“老师，谢谢关心，不过我好的很呢，根本不用疏导。”

    “而且，我的手术排的很紧，也没时间的。”

    苗权在通话里哼道：“你这个家伙，每次让你来我这，都是推三阻四，不情不愿，是不是怕我查出什么问题出来啊？”

    “哪有，我精神状态好的很啊！”言非凡不由的提高了一些嗓门。

    苗权在通话里又哼了一声，不容分辩说：“那就这两天，你抽空来我这里一趟。”

    “我还有件其他的事，要找你。”

    对方这么说了，言非凡只得应了下来。

    他结束通话，意外的听到了轻轻的鼾声。

    这时，言非凡，还有王川几人才发现，田雨和妍妍都坐在藤椅上睡着了。

    言自若不禁笑道：“我说呢，这家伙今晚表现的这么安静，原来是困得睡着了。”

    王川起身，轻轻把妍妍抱了起来。

    “今天就到这吧，早点休息。”

    言家姐弟与余苏叶都起身应了一声。

    言自若和余苏叶对视一眼，又用目光示意了一下发出轻微鼾声的田雨。

    “你来？还是我来？”

    言非凡笑道：“她这个丫头死沉死沉的，还是让她自己来吧。”

    说着话，他就伸手弹了田雨一个脑门蹦……

    PS.

    感谢书友“老鸟看书”打赏支持！

    求订阅、月票和推荐等支持！

