    第6章 出发！原始森林（上）

    背着一个简单的大背包，顾梓辰朝着那家熟悉的珠宝店走去，他似乎来的太早了，珠宝店安静的四周传来几声鸟鸣，他缓缓推开玻璃门，还是奢侈的装饰和昏暗的环境，那位神秘的青年人似乎也对今天格外的重视，早早的坐在大厅的沙发上等待着小队人员的到来，在他面前的一张水晶桌子上放着6张早已拟好的免责申明书，看着推门而入的顾梓辰，青年人缓缓开口道“来了，先坐这等等，人还没到齐。”顾梓辰有些拘谨的坐下，青年人见状，哈哈一笑道“不要这么拘束，店内你都可以随便看看，不要去后面那个关闭着的门那边就行，那是老板的办公室。”顾梓辰点点头，眼神朝四周望去，那些点缀在地板或墙上的不知名宝石闪着微弱光芒，在不远处的柜台中摆放着各种名贵的首饰，和一些他叫不上名字的玉石，每个物品的底下标好着价格，定睛一看，顾梓辰倒吸一口冷气，好像最便宜的都要几万块一个，对于从来不买奢侈品的顾梓辰来说，这简直就是天价了......转眼间时间来到了上午10点，期间陆陆续续的来了4个男人和1个女人，顾梓辰没想到这个小队似乎还有一个女人，好奇的打量了一番，女人大约20来岁，头发梳成简单的马尾，用一个银色的弯月型发夹固定，刘海长短有序，带着些微的弧度，瓜子脸上红唇微闭，透着一些拒人千里的淡漠气质。瞧见顾梓辰望来，不失礼貌的对他浅浅一笑。青年人见人到的已经差不多了，缓缓站起身道“先自我介绍一下，我叫段凯云，是这家珠宝店的副经理，之前的情况也和你们说清楚了，要去的地方是很危险的，弄不好还会出人命，最后再和你们确认一次，是否要去。”说罢便缓缓看向众人，见没人要退出，再次缓缓开口道“在人类世界中有几处神秘未知的地方，西部的原始森林，北部的冰封雪山，南部的磁力墨海，这些地方每一个都危险重重，同时在这些地方也蕴含着一些常人所不知道的辛秘，你们这次要出发的地点是西部的原始森林，从那里带回一颗这样的水晶石。”说罢拿出一颗通透晶莹的水晶展示在众人眼前，水晶中流光闪烁，仿佛蕴含神奇的能量，确认众人都看过一遍以后，段凯云收起晶石，继续说道“这样的晶石可能会在一些植物或者动物的体内蕴含，越是原始森林深处越有可能发现，同样的，越是深处，危险也越大，你们很可能会遇到一些从未见过的变异动植物，或是体型巨大的昆虫，或是长满獠牙的食人花等等......当然，如若遇到这种变异的动植物，你们一定要想办法击杀，因为这样的动植物体内是百分之百有晶石的，当然你们也可以只在外围寻找，可能运气好的话原始森林普通动植物的体内也能有几率出现这种晶石，不过你们可能寻找一万个甚至更多都有可能遇不到一颗，所以我的建议是，最好尽量往深处寻找，你们当中有人去过一次就知道，其实深处的那些变异动植物只要你们聪明机灵一点，并没有那么可怕，几个人设下一些陷阱，猎杀是有很大成功率的，所以看你们自己怎么选吧，是直接去深处猎杀，还是在外围寻找全凭你们个人意愿，但是你们必须成功带回来一颗晶石，否则薪资作废。成功带回来一颗，每个人都会得到5万人民币的酬劳，当然如果能带回两颗，每个人就是10万，以此类推。如果你们没有意见的话，就过来把免责申明书签了吧。”并没有过多耽误，众人纷纷签下了这封合约，能放下生命安全来到这的无不是一些拿钱办事的亡命之徒，要不就是一些家里急需一笔钱迫不得已来此，所以，倒没有什么人退缩的。随着最后一人签好合约，段凯云一边收好这些合约一边道“下午2点，准时到这里来，我们会有专门的车子送你们过去，你们这次小队的领队也在车上，你们收集到晶石的话交给他就行，有任何事情也找他负责就行，但是他不会参与你们原始森林收集晶石的行动，中途的话他会告诉你们一些需要注意的事情，你们的伙食会给你们配好，当然还给你们配了一些武器，祝你们一路顺风。”

    (本章完)

