    卢燕对杨帆的话很不爽，因为她也是一个简单主义者。

    “杨帆，说话注意点！”

    卢燕警告到。

    谁知杨帆却不以为然的道，“我需要注意什么？就他这种穷逼也配和你结婚？可别开玩笑了。”

    “伯母一天的医药费就上万块，你觉得他能负担得起？”

    “喂，陈归林对吧？取这种名字一看就是乡下人，地地道道的农民吧，装什么叉呢？”

    “我特么一个盛家地产高管都没装叉，我不知道你在装些什么。”

    老凡尔赛人了。

    盛家地产高管，那可是香馍馍，许多人闻都闻不到，更别提吃上一口了。

    他能成为盛家地产高管，当然也从侧面说明他的经济收入。

    “盛家地产？盛夜岚的公司？”

    陈归林诧异问到，毕竟走哪都能遇到与盛家有关系的人，实在让人有些无语。

    要说盛家也的确是家大业大，遍布各行各业的实体公司，让盛家在帝都的影响力直线上升，普通人都以能进入盛家公司为荣，就像眼前的杨帆。

    “哟？还算有点见识嘛，居然知道我们董事长的名字。”

    “识趣的立马给我滚，卢燕是我的女人，就你这种小白脸我见得多了，你也配追燕儿？我呸！”

    从陈归林的着装不难联想到他的收入，而这种收入在帝都连他自己都难以养活，更别提追女孩子。

    在杨帆看来，陈归林这种行为，只能用小白脸来解释，除此之外，再无其他。

    卢燕闻声，怒气横生，凌厉目光直落在杨帆脸上，“会不会说话？不会说话滚一边去！”

    可这时，陈归林却摆手打断了她，并若无其事的笑着道，“我叫陈归林，但并不代表我长了一双狗眼，反倒是那些看上去人模人样的，才是真正的狗眼看人低。”

    “盛家地产的高管对吧？呵呵。”

    陈归林的这一句“呵呵”说完，手机已经拨通了盛夜岚的号码。

    卢燕见陈归林打电话，顿时联想到那日来警察局接陈归林的女人，她身为警察，自然对当事人的各种线索都极为清楚，一下子就想到了当初来接陈归林的不就是盛夜岚？

    一思及此，她急忙想要阻止陈归林，却不料陈归林趁着盛夜岚接电话前的这时刻看着卢燕道，“你愿意嫁给这种人？”

    卢燕沉默了。

    她阻止陈归林的理由很简单，那就是不希望看到自己的母亲因为这件事而伤心难过。

    可转过头，面对陈归林的问题，她也默然。

    是的，她不愿嫁给杨帆，特别是杨帆今天在自己面前表现出这种自以为优越感十足以后，她对杨帆的嫌弃厌恶更是上升了一个等级。

    “喂，夜岚吗？你们公司是不是有个叫杨帆的高管？”

    陈归林的声音清晰明亮。

    杨帆一听这话，顿时震惊，正欲开口询问，却不料陈归林的声音再度响起。“对了，就是他，开除这个人，有什么事我负责。”

    说完之后，陈归林挂掉了电话，并看向杨帆道，“我装叉是因为我有实力，你有吗？”

    他的话音刚落下，已经被杨帆握在手里的手机立刻发出收到信息的声音。

    杨帆急忙打开手机，一看之下，脸上血色全无，直愣愣的呆在原地，握着手机的双手不住颤抖，惊呆了一般。

    陈归林揽着卢燕的细腰，缓缓进入医院，只留下杨帆一个人在风中凌乱。

    “我你”

    “呜呜呜呜”

    接着便是杨帆嚎啕大哭的声音。

    陈归林问卢燕，是不是可怜杨帆。

    卢燕摇头，“他活该。”

    这回答让陈归林十分满意，而且也没有怀疑卢燕这话只是为了顺从自己。

    他知道，卢燕是当警察的，什么样的人受到什么样的惩罚，卢燕心里清清楚楚，杨帆为今天的行为言词付出代价，在卢燕眼中，也本就十分正常，怜悯之心不可泛滥，这是身为警察的基本要素。

    来到病房，卢燕母亲见到陈归林，而没有看到杨帆，当然很奇怪，急忙问到卢燕到底怎么回事。

    卢燕不愿吐露真相，当即强行撒了个谎，说杨帆今天有事不能来，顺道介绍了一下陈归林。

    听到“陈归林”这个名字，原本就没有什么血色的卢燕母亲的脸上更添一分苍白。

    但她忍住了，毕竟要给卢燕留点面子。

    于是她下意识的道，“陈阿陈归林，你是做什么的？怎么会燕燕儿认识？”

    当母亲的打听未来女婿的身份，这本十分正常。

    但她这么一问，显然有些刻意在调查陈归林背景，并且语气里还带着一丝尖酸刻薄的意味，让人有些不舒服，绕是卢燕也不由瞪了她一眼。

    然而她并未觉得有什么不妥，只自顾自的看着陈归林，等着他回答。

    陈归林当然是实话实说了，“我？我没工作，现就在帝都瞎晃悠。”

    就算陈归林随便编一个理由，只怕也会比这种实话实说的效果要好，然而陈归林最不擅长的就是撒谎，所以让他编一个理由，无异于让他难堪。

    卢燕母亲听到这话，顿时忍不住“乐”了，“无业游民？”

    “帝都居然还有无业游民？！”

    “那你们家是做什么的？”

    她耐着性子继续问到。

    因为她清楚，帝都之中许多豪门的公子哥也都是无业游民，只不过陈归林的这身穿着实在不像豪门公子哥，可她也不能一概而论嘛，万一有例外呢？所以这才耐着性子继续期待陈归林能不能给她带来惊喜。

    谁知陈归林仍旧实话实说，并且还很是无所谓的道，“祖上没产业，父母又早亡，我家做什么的，我也不知道。”

    这一下，着实把卢母气得不轻，她万万没想到陈归林居然是个没权没势的无业游民！

    而且还是个“正儿八经”的无业游民！

    她很失望，同时也很生气，卢燕怎么能跟这种交往？

    于是她脸色一转，不客气的道，“我女儿好歹也是个警察，而且还是警花，你觉得你配得上我女儿吗？”

    “妈！”

    “你闭嘴！你的事，我晚点再跟你算！”

    强势如她，根本不给卢燕任何说话的机会，直盯着陈归林不耐烦的问到，“问你话呢，你觉得你配吗？”

    陈归林也不是第一次遇到这种“势利眼”了，但看在卢燕的面子上，当即笑着应声，“我觉得配。”

