    生死台！

    此刻玄武岛生死台外已经站满了人，众人一听说有人上生死台一决生死，顿时十分兴奋的朝着这边赶了过来。

    这种生死对决，可是玄武岛内众人最喜欢看的精彩对决了。

    尤其是听说有人要与星月岛的人上生死台，更加激起众人的好奇心了。

    众人都想要看看到底是谁有这么大的胆子，竟然敢跟星月岛的人上生死台。

    毕竟若是两个都没有什么身份背景的人，上生死台生死对决很正常，可是跟星月岛的人上生死台，那可就是找死了。

    这种呢情况，一是在生死台上被星月岛的人斩杀，二是斩杀了星月岛的人，继而得罪了星月岛。

    得罪了星月岛，跟找死没有什么区别。

    众人都想要亲眼看看这位勇士是何人，竟然敢跟星月岛的人上生死台。

    而此刻的凌风已经站在了生死台上，静静的等待着比试开始。

    台下众人见到凌风皆是一愣，因为谁也不认识这个人是谁，唯独有一名男子认出了凌风，此人正是之前被凌风拦住询问玄武岛的男子。

    “是他？这家伙怎么得罪了星月岛的人？”男子有些惊讶的看着台上的凌风。

    当看到凌风的对手是刘川之后，男子无奈的摇了摇头，这小子死定了。

    刘川可是有着神游境一重的修为实力，是星月岛余武的贴身护卫，实力可是相当强，这个小地方来的小子，这次是必死无疑了。

    男子一脸无奈的喃喃自语道：“小地方来的人就是这样，愣头青，也不知道打听打听，星月岛的人是你能招惹得起的吗？”

    “开始啊，还等什么呢？”

    台下众人有些等不及了，纷纷大声喊了起来。

    生死台上，主持生死台的老者沉声说道：“你们两个可想好了？一旦动手，就只能活着走下去一个人。”

    刘川冷声说道：“快宣布开始吧。”

    老者看向了凌风，凌风点了点头说道：“了解了。”

    “那好吧，”老者说着话大声喊道：“生死台上对决开始，不准任何人插手，谁若是坏了规矩，休怪老夫不客气！”

    老者说完话直接走下了生死台，紧接着大声喊道：“阵起！”

    一道灵力波动传来，紧接着整个生死台被阵法包围在了其中，里面的人出不来，外面的人轻易也进不去，还能防止灵力倾泻出来，伤及无辜。

    刘川见到保护大阵已经形成，不由得一脸冷笑的看着凌风说道：“现在你小子想跑已经来不及了！”

    “跑？”凌风闻言嗤笑了一声，像是看傻子一样的看着刘川，一脸鄙夷的说道：“凭你还不配让我跑。”

    “小子，你是不是还没有认清自己的处境？你可知道你得罪的人是谁？面对的又是谁？”刘川目光冰冷的看着凌风。

    “那你可知道你面对的是谁？”凌风反问了一句，紧接着随手一挥，一道剑气直奔着刘川激射而去。

    刘川丝毫不将凌风放在眼里，然而当凌风出手的这一刻，刘川却是脸色大变，整个人也是倒吸一口凉气，一脸惊恐的看着朝着自己激射而来的剑气。

    刘川原本以为凌风不过是一个初入江湖的愣头青，万万没想到凌风竟然会这么强，这道剑气之强大，别人也许感受不到，但他作为当事人却是深切的感受到这道剑气有多恐怖。

    刘川整个人吓得脸色惨白，没想到眼前这小子竟然扮猪吃老虎，看起来身上灵力波动不是很强，实则修为实力深不可测。

    刘川拼命运转体内灵力，想要拼尽全力抵挡住凌风施展出来的这一道剑气。

    然而这道剑气实在是太快了，威力也太强大了，刘川还没等施展出全力抵挡呢，剑气已经到了近前了。

    刘川仓促之间撑起的灵力护盾根本挡不住这道剑气，一瞬间被剑气击穿。

    刘川顿时瞪大了眼睛，眼中充满了惊恐之色，他想要求饶，想要求台下的星月岛众人出手救他，可是一切都已经来不及了。

    这道剑气如一道寒光一般，一闪而至，仅仅只是一个呼吸的时间，就已经到了他的面前，在其满眼惊恐的眼神中，被剑气瞬间贯穿眉心。

    刘川顿时愣在了原地，眼中满是惊恐与不甘，直挺挺的倒在了地上，气息全无。

    “这……”

    包括星月岛的众人在内，台下众人见状都愣住了，原本还激烈讨论的众人，此刻都张大了嘴，像是被石化了一样，满脸不可思议的看着眼前这一幕。

    “这怎么可能？刘川就这么死了？”

    星月岛众人一脸不可思议，不敢相信眼前这一幕是真的，刘川可是有着神游境修为实力，就这么被秒杀了？这怎么可能？

    “该死！”余武见状顿时大骂了一句，紧接着大声喊道：“废物，真是废物！”

    余武死死的盯着台上的凌风，咬牙切齿的说道：“不管用什么办法，我都要杀了他！我一定要让他死！”

    “哗……”

    片刻之后，台下众人纷纷从震惊中缓过神来，顿时一片哗然，谁也没想到，这一战竟然这么快就结束了。

    甚至很多人都没有看清楚是怎么回事，就知道刚刚开始就结束了。

    许多人就只见到凌风一挥手，紧接着就看到刘川被秒杀了。

    众人终于明白，为何这小子敢跟星月岛叫板了，这小子的实力的确不简单。

    之前遇到过凌风的男子，更是震惊得话都说不出来了，原本被他看不起的小子，原来是一位高手。

    凌风在众人不可思议的目光中走下了生死台，而凌风刚走下来，就被人给拦了下来。

    拦住凌风的人不是别人，正是余文，余文面带微笑的看着凌风说道：“凌风兄，不知道可有兴趣加入我星月岛？”

    “只要你愿意加入我们星月岛，以前的恩怨一笔勾销，我保证给你我星月岛最好的待遇，让你成为我们星月岛长老，如何？”

    一旁的众人见状也是十分诧异，凌风杀了星月岛的刘川，这余文非但没有动怒，竟然还主动对凌风示好，邀请凌风加入星月岛，这余文疯了吗？

    余文可不傻，一个死去的刘川若是能够换来一个更强的凌风，那可是赚到了。

    凌风人都加入了星月岛，那之前那些恩怨就不叫恩怨了。

    不过让余文没想到的是，他都已经放弃了恩怨，放下了姿态，亲自邀请凌风加入星月岛，凌风依然不给他面子。

    凌风冷冷看了他一眼，拒绝道：“没兴趣！”

    凌风说着话与余文擦肩而过，根本不去理会余文，独留余文一脸诧异的愣在原地。

    当凌风走过之后，余文脸上顿时露出了一丝狠厉之色，冷声威胁道：“你可知道，你决绝的是什么？”

    “你拒绝的是你活下来的机会，杀了我星月岛的人，我星月岛绝对不会放过你！”余文终于跟凌风撕破了脸，露出了自己的本来面目。

    凌风却是根本不把余文的威胁放在眼里，冷笑了一声，继续朝着远处走去。

    余武在一旁说道：“我一定要挖下他的眼睛！”

    而就在这个时候，一名络腮胡子大汉走了出来，哈哈大笑道：“你这脾气我喜欢！”

    “我现在正式邀请你加入我们金虎岛，”满脸络腮胡子的男子看着凌风，大声说道：“只要你肯加入我金虎岛，我保证你的安全，别人怕星月岛，我们金虎岛可不怕星月岛！”

    一旁围观的众人闻言顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，谁也没想到，凌风竟然会如此抢手，连金虎岛的人都出来邀请他加入了。

    不仅仅是金虎岛，一名身材婀娜的女子也走了出来，女子十分性感，面带微笑的看着凌风，神情妩媚的说道：“不如加入我们飞羽岛？”

    众人见状顿时惊呼出声，出来一个金虎岛也就算了，没想到连飞羽岛的美女都出来了。

    此刻的凌风可是成为了炙手可热的焦点人物，所有人都想要拉拢凌风加入自己势力，毕竟这么一位实力强大的神游境散修，任何势力都想要得到。

    余文见状顿时眯起了眼睛，眼中闪过一道寒光，没想到凌风竟然这么抢手，若是凌风当真加入这两个势力的话，那还真就不好办了。

    不过凌风却是冲着二人笑着说道：“我暂时还不想加入任何势力，多谢二位的邀请。”

    “好说好说，等你想要加入的时候，随时来找我，我金虎岛的大门随时为你敞开，”男子哈哈大笑了起来，丝毫没有因为被凌风拒绝而恼怒。

    妩媚女子娇笑着说道：“无妨，弟弟随时想来，姐姐随时欢迎，加入我们你会享受到前所未有的快乐。”

    余文见到凌风没有答应任何一个势力，嘴角露出了一丝冷笑，这样他就可以不择手段的对付凌风了。

    一旁的众人见状也是一脸的疑惑，对他们来说，加入这两个势力，那简直就是梦寐以求的事情，不管是金虎岛还是飞羽岛，都是一等一的势力。

    尤其是飞羽岛，美女众多，是多少男人梦寐以求的地方。

    这么好的机会摆在眼前，这小子竟然就这么拒绝了，实在是让众人觉得可惜。

