    等到所有人都领到了杂务，周舒走上几步，淡淡的道，“柳管事，你不是说，新入门弟子，不会分配到很难的杂务么？难道这个采矿不算难么，可我记得宗门介绍里说，采矿是最难的两种杂务之一。”

    听到周舒的话，许多弟子都把目光投向柳安民，眼中带着疑惑。

    而朱大山则喊起来，“管事，是不是弄错了？”

    李傲剑帮着腔，“可能是放错签了吧，换了就好。”

    “啊？有这等事？”

    柳安民露出大惑不解的神情，看了周舒手中的玉签一眼，随即微笑起来，“啊，这位师弟，你算是运气了。”

    “运气？”

    “不错，你看看你的任务，足足奖励了六百点贡献度，再看看其他人的，一两百都没有，你赚大了。”

    柳安民很是肯定的道。

    不少修者看着自己的玉签，似乎恍然而悟的点头。

    周舒淡然一笑，“问题不在这里吧，是为什么会有这个杂务给我。”

    采矿的贡献度，当然是一般杂务的几倍，不然根本没人去，这是它的难度决定的，完全不是运气。

    “好了好了，占了便宜就不要说了，何况你是散修，多做点事也是应该的。大家去各自的杂务地点，具体信息那边会说的，散了。”

    柳安民皱了皱眉，也不再解释，随意布置了几句，转身便走。

    周舒看着他离去，摇头不语，这柳安民多半是收了其他人的好处，故意刁难他，给他这样的杂务。

    但他暂时无法可想。

    这次宗门之路，和无妄门大不相同，注定不会平静了。

    朱大山凑过来，“挖矿好啊，老朱在行，要不，我们换换？你看我这个喂灵兽，要去漫山遍野的找什么蒲兰草、落花生，我哪里知道这些东西是什么，这不是抓瞎么。”

    周舒摇了摇头，“不用换，挖矿我也可以的，只是……算了。”

    他倒不是担心挖矿的强度，就当作另一种炼体吧，但挖矿花费的时间实在太多了，几乎每天都要待在矿洞里，哪还有时间去修炼，更不要提画符了。

    朱大山点点头，“老李，你的杂务是什么？”

    “说了不要叫我老李，我有那么老么，叫我傲剑，傲剑！”李傲剑不满的瞪了一眼，“和你一样，喂灵兽。”

    “派里的灵兽有这么多么？”

    朱大山挠了挠头，“不过也好，有老李在，我也不用担心了。”

    李傲剑扭过头，颇显无奈，“我找，你去割草。”

    “没问题，老李，包在我身上！”朱大山拍了拍胸脯。

    周舒不觉微笑，看来这几天他们相处的不错。

    他收起玉签，“你们忙吧，我先去冷雾山看看，告辞。”

    李傲剑看了他一眼，“再过几天就是初一了，怎么也要抽出时间来，不行的话可以叫我们帮忙。”

    “知道，多谢。”周舒笑了笑，点头离去。

    每个月的初一到初四，是荷音派给外门弟子授课的日子。

    外门弟子没有师父，平时自己修行，有疑惑就只能靠这几天来解决，所以这几天对新入门的弟子尤为重要。

    外门弟子往往会在这几天前把杂务提前做完，好抽时间专心修行。

    但采矿这个活计，却是很难提前做完的。

    李傲剑的话让他有几分感激，不过以他的性子，不会去麻烦别人。

    冷雾山比较远，离洗尘院有近五百里，就算用神行符也要好几个时辰，周舒想了想，走到边上的灵兽栏，租借了一匹赤云兽。

    赤云兽，从一阶妖兽驯化而来，类似于凡间的骏马，但更为高大，周身火红，跑去来有如一团红云，是最常见的代步灵兽。

    租借赤云兽不算贵，但像这样刚入门的弟子就租借，却也很少见。

    管理弟子牵过赤云兽，“师弟，你不用了就把缰绳卷起来，它会自己回来。”

    “知道了，多谢师兄。”

    周舒跨上赤云兽，飞速掠了出去。

    赤云兽一个时辰可以奔行四百余里，爬山涉水，如履平地，就算是筑基境修者也未必能赶上。

    不多时，一座黑黝黝的大山出现在视线里。

    大山被一层浓浓的白雾笼罩着，雾气全是寒气凝结而成，一走近，浑身一寒，仿佛走进了冬天。

    赤云兽承受不了寒气，一声呜咽，不肯再往前，周舒只得下来，将它牵到一边拴好。

    他取出暖阳玉环戴上，身体顿时暖和了许多，这才往山里走去。

    走到山前，周舒不由怔了怔，面前的山体上遍布着数百个闪着幽光的窟窿，犹如巨大的眼睛一般，让人禁不住心神发悚。

    一名穿着荷音派服饰的修者走了过来，这人五大三粗，比朱大山还要高大一截，更生着一副几乎垂到胸口的络腮胡子，格外显眼。

    他看了眼周舒，冷冷的道，“我是冷雾山矿洞的徐烈管事，你很眼生啊，是混哪里的？”

    周舒拱了拱手，递过玉签，“在下外门弟子周舒，刚入门不久，接了采矿的杂务。”

    徐烈接过玉签，点了点头，用颇是耐人寻味的眼神瞥了周舒一眼，“你就是周舒啊，呵呵，刚入门就接到采矿这样的杂务，我该说你贪贡献呢，还是被谁摆了一道呢？”

    周舒淡然一笑，“在下也不清楚，别人给了，然后就这样来了。”

    “呵，有意思，进来吧。”

    徐烈笑了一声，把玉签丢回来，大踏步的朝着一个新开的矿洞走去。

    周舒默然跟在身后。

    走进阴森的矿洞，寒气更加猛烈，如身处冰窖，周舒禁不住抖了一抖。

    徐烈摇了摇头，眼角闪过一丝鄙夷。

    啪！

    一把带着锈迹的锄头，落在周舒脚边。

    “我不管你是怎么来的，也不管你身体多弱，年龄多小，只要进了矿洞，一切就要听我的，就要把事情做好！”

    徐烈转过头，神色严厉的道，“进去好好看看别人是怎么挖的，今天不算数，从明天起，每天上缴四十斤雾晶铁矿！”

    进来就给下马威，这种事在修仙界不常见，但周舒却见怪不怪。

    他点了点头，淡淡的道，“在下既然接下了任务，自然会做好，不须管事多言。”

    周舒这样平静的回答，倒是让徐烈有些意外，“那就好，我会好好看着你。”

    说完，他便要离去。

    周舒突然道，“等等。”

    徐烈回身，脸带不屑的看向周舒，“呵呵，还以为你小子有多硬气，有什么问题就快点说，我只解释一遍。”

    周舒微微一笑，“徐管事，你说话走路的时候，胡子竟然纹丝不动，莫非是铁铸的？在下实在有些奇怪，还请管事赐教。”

    徐烈怔了怔，哼了一声，也不说话转身便走。