
第1755章九星古神

轰！

星空之中，一声巨响。

明亮的白光让小赵炎的双眼瞬间失明，眼前一片白色，世界完全安静了下来！

小赵炎根本是不管不顾的向前飞速逃遁，“逃逃逃！”

背后巨大的爆炸声，甚至都赶不上爆炸力量的传递，星空甚至都在这爆炸之中，大片的破裂，空间为之粉碎！

要知道这神血大阵的级别远远高过这萨罗帝空间，所以这一次大爆炸，造成的后果相当之惊人，破碎的空间在很多年之内都无法恢复！

而且，小赵炎在逃走之中，心中暗自想到，“血天使的世界要完了！”

血天使之所以存在和发展，是因为这个世界有生命血雨，但是随着神血大阵自爆之后，生命血雨将会彻底消失！

血天使的世界本来就在担心和烦恼血雨的稀少，但是现在，情况变得困难到极点，血雨将会彻底消失，血天使一族，从此之后根本无法修炼！

断皇等强者死在神血大阵的自爆之中，血天使一族的内部，更会因此而分裂！

“从此之后，血天使一族内忧外困，将会彻底完蛋！”

小赵炎虽然明白这些，但是并不同情血天使，因为这是一个残暴和向外侵略的生命种族！如果不是血天使派出的血目人来到地球，打开空间通道，想要在地球殖民，小赵炎也不会来到这里！

小赵炎不会来到这里，血天使一族也不会这么快的毁灭！

“所以说来说去，要怪只能怪血天使一族自己，想要去侵略地球，谁知道却把我给引来了！”

小赵炎想到这里忍不住笑了起来，这一次，他可是收获巨大，不但把自己身体内的血液都换成了神血，而且还收获了数量不少的神血！

更重要的是，他得到了九天神火，这可是远超他等级的宝贝！

“九天神火，虽然我现在还没有弄清怎么样才能使用这家伙，不过很显然，这东西将会对我和本尊，有着巨大的帮助！”

轰轰轰！

巨大的爆炸声在虚空之中整整响了一个月之久，原始星所在的大片星空，彻底被炸得粉碎，血天使也根本无法进入！

在这破碎的星空之中，并不是一切都化成粉末，而是有一些空间，如同块状的岛屿，漂浮在碎裂的空间之中。

在某一座空间岛屿上，一个看似落魄，但是又带着金色发冠的中年男子，正坐在那里，他双目血红，背后有着金色的翅膀，这是曾经高高在上的血天使一族，断皇！

断皇作为血天使一族的最顶级强者，在如此可怕的爆炸之下，竟然凭借其强大的能力和几件在护卫府中得到的防御宝物，奇迹般的活了下来。

但是他想要离开这里，就是很困难。

“我被封印在一块破碎的空间之中，以我的实力根本无法脱困，如果我进入碎裂的空间，肉身会被撕碎！”

断皇的实力，还不能无视空间法则的存在，他的肉身破碎的空间走过，就会被空间切割开来，这是空间法则，空间的力量！

他只能坐在这个独立的空间岛屿上，静静等待。

等待许多年过去之后，当空间全部重生，连成一片，他又可以获得自由！

不过就在他等待之时，他的目光却突然变得震撼，只见在虚空之中，一只巨大至极的透明棺材正在缓缓飘飞过来，透过这透明棺材，可以看见其中躺着一个有着七彩色皮肤的巨人，在巨人的身体上连接着很多的管道！

“这……这是什么？”断皇顿时震惊的看了过去。

他没有进入过神血宫，也不知道其中情况，现在看见一具天神的尸体，顿时惊得目瞪口呆。

这一具棺材也不知道是什么材料打造，在碎裂的空间之中前进，甚至不断穿透空间缝隙，都不会被空间缝隙所切断，其中那一句七彩巨人的尸体静静躺在那里！

断皇清楚的看见，从四面八方无数断裂的管道口，还有不少金色的神血向外滴落！

“神血宫，莫非其中真的有天神？！”

断皇目瞪口呆，不过更加让他惊恐的是，这一个巨大的棺材竟然直接对着他所在的空间岛屿撞击过来！

“不！”断皇目光之中布满了惊恐。

他本来就想在这空间岛屿上呆个几十几百年，等到空间自然恢复，就可以恢复自由，可是谁知道这个巨大的棺材横冲直撞过来，要把他所在的空间撞得粉碎，那他也就完蛋了！

“不！”当这一个巨大棺材撞来之后，断皇根本想都没有想，一下扑在这巨大的棺材上。

轰的一声，他所在的空间岛屿彻底破碎，好在的是他身体之外，还有非常少的空间能让他安全的存在其中。

而他现在的姿势，这是刚好趴在透明棺材的正面，他的面孔隔在面前的透明材料，刚好看着一边躺着的七彩巨人！

“不能动，我一动都不能动！”断皇就这样趴在透明棺材的正面，一动不动，时间不知道过去了多久。

断皇每天就这样趴在那里，看着透明棺材下方躺着的七彩色天神，看着天神额头上一排九枚星点，日子过得无聊至极。

不过在这一天，让他无法想象的事情发生了，躺在透明棺材之中的天神尸体，突然猛的睁开双眼！

“什么？”趴在透明棺材盖上的断皇，顿时吓得全身一哆嗦，“这家伙不是尸体！”

九星古神被封印在神血大阵之中，用自己体内的神血作为动力，来催动大阵！

当神血大阵彻底破碎之后，封印这个九星古神的阵法也为之崩溃，九星古神直接苏醒了过来！

当其苏醒过来之后，睁开双眼，刚好就看见身材渺小的断皇趴在自己的面前！

“渺小的生命，你也敢暗算我？找死！”

九星古神根本不由分说，一拳就将面前透明棺材盖直接打碎，将断皇一把抓在手中。

“不！前辈，你听我说，这其中可能有什么误会？！”

九星古神根本不听断皇分说，直接将断皇塞进大口之中，顿时鲜血飞溅，九星古神竟然将血天使一族的最强者直接残忍吞吃，这才坐起身来，回忆片刻道，“我记得好像有个小臭虫，偷走了大量我的血，找死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43763171"  chaptername="第1755章  九星古神">加入书签</a>
</div>
