    刘哔看的很认真。

    这是他第一次见这个级别的大能依靠自己的能力进行位面穿梭，四周的一切都十分新奇，那些无比危险的裂缝，在他看来却是无比愧丽。

    虽然将臣没说什么，但刘哔只是亲身经历，也能发现很多东西。

    说起来，穿梭位面这件事情，理论上并不艰难。只要你拥有另一个位面的坐标，投入足够多的能量，就可以打通两个位面之间的壁垒，从而达到穿梭的目的。

    但实际上操作起来，想要知道另外一个位面的坐标，却是一件十分艰难的事情。

    毕竟就连那个位面的原住民，都很难确定具体的坐标是什么，能穿梭位面，大都要借助一些物品。

    比如将臣之前给他的那枚令牌，就是这样的作用。

    可是，刘哔却没有这一点的限制。

    从得到系统到现在，系统已经给他提供了三个位面，只要刘哔想要穿梭，只需要花费积分就可以随意在两个位面之间往来。

    或者，连积分都不用花费，如果刘哔的实力足够打通两个位面之间的壁垒，那么只要提前花费一次积分去另一个位面放置好物品，记好坐标，那他再进行穿梭就完全不必花费积分了。

    理论上，这样比较省钱。

    但有优势，就有劣势，这样做，要面临着很大的危险。

    先不说坐标可能出现偏差，或者穿梭的过程中被人偷袭，就只是眼前的位面通道，刘哔也没有太大的把握通过。

    就连将臣这种级别的，穿梭位面都如此小心，更何况是他了。

    不过这些事情，暂时也不再刘哔的考虑范畴之内，毕竟他现在的力量相对来说还比较弱小，距离独自穿梭位面这种事情，还有很长的路要走。

    现在能做的，最多也不过只是提前做一些准备罢了。

    ……

    ……

    一路沉思着，刘哔记下了几个需要注意的地方，对位面通道的规则也大致摸了个清楚，终于，两人也成功从危险通道中闯了出来。

    破空而出，落地的地点是将臣的通天阁。

    “啊，终于出来了。”长舒了一口气，刘哔站在将臣身后，很是感慨的呢喃了一声。

    说起来，这次位面穿梭的过程倒是危险无比呢，即使有将臣保护，他还是有好几次都发生了危险。

    如果是他独自进行穿梭的话，估计除了用系统能力进行逃跑之外，剩下的选择也只有等死了。

    果然是大能才能触碰的层次，像他这种的中低级喽啰，这样的事连想都不要想。

    “是啊，回家了。”对于刘哔的感慨，将臣倒是没多说什么，突然之间像是察觉到了什么，将臣脸上露出一抹欣喜。“啊，先不招待你了，我有事情要做，你随意吧，事情处理完了我来找你。”嘴角露出一抹温暖的笑容，将臣的眼神也没有了先前的凶戾，很难让人想象，这原本是一个恐怖无比的初代僵尸王。

    “喂喂喂，这就是你的待客之道么，将臣，你把我抓回来，就给我丢到这里，连茶水都没有，是不是有些过分了！”看着将臣脸上的笑容，刘哔心中吐槽，调侃了一句。

    他记得刚刚进入喰种位面的时候，将臣也是这样调侃他的。

    “额，确实有些怠慢了，不过女娲醒了，我暂时没时间理你，要不这样，晚上你到正厅来，我请你喝酒怎么样？”将臣脚步顿了顿，语气有些随意：“再说，我只是建议你来我这里做客，又没有限制你自由，你想什么时候离开就什么时候离开，怎么就用上抓这个词了，你又不是王八。”

    他的性格就是如此，想说什么就说什么，随心所欲，也不会去想自己的话合不合适。

    况且，以他的实力，也有随心所欲的资本。

    撇了撇嘴，刘哔还想说什么，但是将臣已经从他面前离开了，看着周围的环境，刘哔叹了口气，四处闲逛了起来。

    事实上，通天阁并不算大，而且四周也没什么好玩好看的地方，转悠了一会，他就有些烦躁了。

    闲得无聊，刘哔往正厅的方向走去，他想看看，这个世界中的女娲和他记忆中的有什么不同。

    刚刚走到正厅门口，刘哔就闻到了一股饭菜的香气，似乎融合了僵尸血脉之后，他越来越像一个人类了。

    最起码，他能明显感觉到，自己的五感要比之前敏锐很多，而且关于人类的食物，也没有先前那样排斥了。

    不过，相对来说，刘哔还是比较喜欢肉食罢了。

    “哟，来的真巧。”将臣坐在正厅的桌子前面，拎着一瓶不知道是酒还是水的瓶子，时不时的抿上一口，看到刘哔进来，随意的开口：“正好饭菜快做好了，坐下喝点？”

    耸了耸肩，刘哔也没有客气，直接坐在将臣对面，很快从内屋走出来了一个窈窕的女子，刘哔看清了女子的容貌，不由得愣了下神。

    他从来都无法想象，世间会有如此漂亮的女人，简直像极了一颗被精心打磨过的玉石，晶莹透剔，惹人爱怜。

    尤其是女子身上的气质，清冷，又带着一些尊贵，可偏偏此时女子嘴角，却挂着沁人的笑容。

    她一定在想什么很幸福的事吧，刘哔精神有些恍惚，不知为何，心底略微升起一股惆怅感，似乎是在惋惜着什么，但很快，刘哔就从这种状态中醒转了出来。

    真是一个祸国殃民的妖物啊，怪不得，将臣这种人物，都会对她如此着迷。

    刘哔心中清楚，眼前这个女人，可不是什么好相与的角色，她就是创造了人类的大地之母，女娲。

    出乎意料的，女娲比他想象中的要贤惠了许多，此时手中端着一盘香气四溢的菜肴，站在将臣身后，抿着嘴笑。

    该死，就连简单的微笑都让人感受到了撩拨。

    将臣伸手揽过了女娲，介绍刘哔和女娲相识，并且着重介绍了刘哔在这段时间陪自己在寂寞的时间饮酒取乐的事迹，引来了女娲的一声轻啐。