

    “虽然不经历风雨，不能见彩虹，不过你们都是我的亲人，我不希望你们陨落，在外面万一有什么事，不要逞强，忍一时，等实力强大了再讨还回来！”

    确定了要外出游历的人后，洛天看向他们沉重的说道，这些人中有自己的兄弟，也有自己的女人，还有朋友和亲人，洛天料到他们这些人，会走这一步，不过却也没有想到这一步，会来的这么快。

    现在金月大陆并不平静，不过出现的都是强横之极的人物，料想那些人，应该不会为难他们，毕竟他们的实力还很低微，而年轻一代的强者中陨落的也不少了，只要不是针对他洛天，应该不会为难他们，而且洛天也不会让他们轻易暴露来自逍遥门。

    时空倒转之时，一轮人造的大月升起，月润朦胧如同真实的一般，一处空地上，篝火熊熊，烤架上，香喷喷的肉质鲜美无比，油脂滴落，洛天陪着离去的众人在说话，喝酒，为他们送行。

    “你们都是我的亲人，我不想你们有事——”

    肉质没有吃多少，大家酒却喝了不少，洛天喝多了，说的最多的就是这句话。

    “我已经等于是重生了，即使死，也不后悔，真的有那么一天，下辈子还做你的女人——”

    东方不败也喝多了，晕熏熏的，靠在洛天的肩膀上，拿着一个酒壶，猛的灌了一口，酒液顺着性感的嘴巴和脖颈流下——

    “我出去后，会时刻关注着外面的动静的，不会干扰她们，不过万一有危险，我一定会相助，除非我死——”

    猎杀青对着洛天说道。

    “大哥哥，不论他们再难，也不会有你当年困难的，我相信她们可以的——”

    小凌也喝了不少，小脸红朴朴的，眼神有些神驰。

    小凌说的不错，再难，也没有当年洛天难，那是几经生死，几乎是在被人追杀的过程中，成长起来的，当初一个小小的冰风谷就差点要了他的命，而且举目无亲，没有亲人和朋友，现在的关系都是洛天一手发展起来的。

    另外，他们这些人比起洛天当年优越的一点，那就是，有强横的功法，还有大量的资源，同境界中，即使不敌，安然退走应该不是难事。

    况且，有诸多的大势力，像天宫、妖族、紫薇圣地、万佛宗等都是逍遥门的朋友，，只要报出一个来，也许就能救命，当然还有神庭和迷仙殿，只不过洛天不想让他们依重这些，毕竟是在游历，太过的依靠外来的力量，对于他们的修练心境并没有好处，

    终于要离开了，洛天为了安全起见，还是给了他们每人一块玉佩，上面不但刻印着自己的神识，还有猴子和冰女的神识，万一遇到危险，只要捏碎玉佩即可，这并不影响他们的心境，这只是最后的救命底牌，几乎每个大圣地，大教派都有。

    洛天之所以还留下了冰女和猴子的印记，那是因为，他担心有一天，自己离开这里，去了黄龙族，或者是强者战场，他感应不到。

    这次离开的人不少，大多都是来自星空彼岸的这些人，像东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹，金玲珑，还有玄武，白虎，朱雀，西门烈，雪狼等，除了他们之外，还有黑猛，夏九真，白如风，冰凤，另外还有素萍和猎杀青。

    “此处，距离天空城并没有多远——”

    一个旷野之地，洛天把众人从时空倒转之中放了出来，为他们指明道路，因为东方不败说过，她想沿着洛天当年走过的路走一遍，目前只也限于金月大陆，因为那芒古星，还有强者战场，这些人目前还无法到达。

    不知道什么时候起风了，秋风萧瑟，树叶乱飞，一副送别的气息。

    “保重！”

    洛天，猴子，小凌，还有诸多的强者为东方不败还有白如风他们送行。

    “保重！”

    东方不败等人神色凝重，冲洛天挥了挥手，然后毫不犹豫的离开了此地。

    “唉——”

    洛天轻轻的叹息，这种分别的心情让他沉重，更何况金月大陆不像星空彼岸，多少还有法律约束，这里不同，强者为尊，弱肉强食，是这里的法则，每天损落的强者不计其数。

    “放心吧，他们会没事的，他们手中的功法和资源不亚于任何一个大圣地的弟子——”

    冰女看向洛天轻声的安慰道。

    看了一眼冰女，洛天轻轻的点头。

    “好了，时空倒转修练机会难得，你们也进去修炼吧，如果还有想出去历练的，到时你来统计一下，”洛天想了一下对冰女说道。

    “好，我会的，”

    “洛天，我们是否也像在星空彼岸一样，在外面也建立几个据点，这样一来，外面游历的一些弟子，也会方面传传递信息，以便接应！”

    此刻来自星空彼岸的蓝雅说道，毕竟在这时空倒转属于总陪，下面应该设据点，定时传递消息。

    “放心吧，我已经安排人去做了，原百花谷，就是我们的据点之一，”洛天赞叹的看了一眼这个蓝雅淡淡的说道。

    “哦，那就好，”

    蓝雅轻轻点头，她在星空彼岸是电脑高手，在这里却是没有用武之地，她的实力一般，不具体外出游历的资格，必须呆在时空倒转之中修炼。

    这次，洛天没有让小凌和猴子跟随，让他们直接呆在时空倒转之中修炼，而他还有重要的事要做，那就是寻找时空隐蔽节点，想把时空倒转安放进去，下一步，他也可以放心的离开了。

    当然，洛天刚刚晋级灵圣中期，也需要历练一番，巩固境界，同时感悟自己的前世之身盘龙主宰所觉醒的那套恐怖的功法，震虚，踏虚，震虚。

    “洛大哥，你小心点，最近会有一场劫难，不过有惊无险，劫难之中陪随着机缘——”

    临行前，来自星空彼岸的三娃子，由于进行了位面淬体，可以预算这里的天机了，他告诉了洛天这么一则天卦。

    洛天微微一笑，表示感谢，前路渺茫，危险和机遇并存，不用三娃子说，洛天也能想到的。

    洛天独自一人上路了，总的来说，一个月的时间还没有到，万法城主巡城子一直没有消息传来，洛天知道他还没有准备好。

    不过洛天也并不着急，他还有一些事要做，在离开之时，必须知道有关天道和海皇的情况，这两人应该被父亲殷石击伤，只不过不知道躲在哪里，他很想知道，当初的那一战是怎么样的。

    此刻，已是深秋，一个黑袍男子孤自在其中行走，不快也不慢，两边都是高耸入云的悬崖峭壁，似乎像是大人开劈过一般，草木枯黄，万物萧条，这是凡人的一处边界。

    前面，据说是一个名叫明月的帝国，不错，就叫明月帝国，强大无比，在凡人的世界上，算是巨无霸一般的存在，而且听说，在那帝国城中，也有不少的修练者在为帝国效力。

    修练者如同苦行僧，天劫之下，灰飞烟灭者，十之八九，所以，总会有人留恋红尘，沉落下来，香车美女权势，快快乐乐的过一生，据说，一个到达真灵境界的修练者，在一个帝国者之中，都能谋得一个极高的位置，坐拥万千兵马，手握大权，逍遥快活。

    洛天并不想在这个什么明月帝国做什么，他刚从虚空之中降下，有些累了，像尝试一下以前做凡人时的那种脚踏实地的感觉，临近帝国，道路一下子加宽了不少，一道威武的士兵，身着厚厚的寒冰盔甲，扬武扬威，马蹄荡起的尘土一路飞扬。

    道路两边有不少经营小生意的人，有老有少，有的已经头发花白，洛天一眼就能看穿他们的寿元，大约在一百五十多数，虽然比起星空彼岸的普通人寿元多了不少，不过在这里，也已经是老人了，经营着一些小营生，用来养家糊口，以渡过残生。

    “如果当初我没有走上这条路，怕是连这些人的寿元都达不到吧——”

    洛天驻足观望，心中有些感叹，他现在的寿元足有十多万年，这是一个极为恐怖的数字，可以见证宇宙沧海桑田的变化，对于他们这些人来说，已经是近乎于仙的存在，可望而不可及。

    “小兄弟，是不是饿了，来吃块饼吧，”

    看到洛天一直驻足观望，这个经营小吃店的老人，亲切的招呼道，小店很小，来往光顾的人并不多，这是老两口，生活条件一看就是不太好。

    洛天本来不想吃，不过还是上前，微微一笑，拿了一块，然后随手取出一枚灵力丹，交给老者。

    “您——是修练者？”

    看到洛天拿出灵力丹，老者吃了一惊，然后急忙摆手道：“大人，不必了，就当小老儿送给大人的，大人能来我这小店吃饭，已经是三生有辛了，”

    不知道是对修练者敬畏，还是害怕，老者极为的客气，双手推着，不要洛天的灵力丹。

    “老人家，拿着吧，你们的生活也不易，”洛天还是把灵力丹塞到了老人手里。

    “这——太贵重了，太贵重了，一枚灵力丹，相当于一百银币了，找不开的——”

    老人受惊若宠，喃喃自语。

    “不用找了，我这里还有很多，”

    洛天微微一笑，然后转身离开了这里。

    “这，这怎么好呢，太多了，太多了——”

    老人有些语无论次，只不过再抬头看洛天时，已经失去了踪影。

    和这种凡人的交流，洛天并不感具有优越感，只不过心境还是起了一丝波动，有的人喜欢坐死关修行，有的喜欢杀戮感悟修行，还有的喜欢到红尘之中，体验众生百态。

    不过所蕴含的道与理都是相同的，都渴望走上大道，只不过路不同而已。