    “不论是谁，都保不住你……”

    “杀！”

    血色剑流冲霄而起，止杀剑阵全面开阵。

    邢非寒想要苏逸辞的性命，但苏逸辞何尝又不是一样。

    “魔化之剑，十剑星流！”

    苏逸辞掌中魔锋一转，连同着血色风暴般的剑气场扩张开来，一连九道人形的剑气惊现剑阵之中。

    “锵锵锵……”

    没有任何的停滞，九道人形剑气各自以不同的剑招破开前方的混乱战局，朝着邢非寒所在的位置袭杀而去。

    然，未等九道剑气夺命，邢霸眼神一凛，直接是于身前直起一座金色的光幕。

    九道剑气尽数冲入了金色光幕中，就像是泥牛入海，未能够惊起一丝的水花。

    “找死！”邢霸扬手一挥，金色光幕中随之飞出一道更为凝实的人形剑气。

    这道人形剑气集结了刚才九道剑气的全部力量，原封不动的归还到了苏逸辞眼前。

    苏逸辞摇身一转，空间之力释放，即刻规避了邢霸的回击。

    接着，苏逸辞连番施展空间位移，“咻咻咻……”顷刻间变换七八个位置，漫天闪烁的残影可谓是叫人眼花缭乱。

    当最后一道残影落下的霎那，苏逸辞形如鬼魅般越过了邢霸，冲杀到了邢非寒的眼前。

    “锵！”

    魔剑挥洒，邪冷的剑光闪爆瞳孔，苏逸辞一剑急点对方的喉咙。

    可想要在帝圣强者的面前杀人，显然不容易。

    邢霸扬袖一挥，一道罡风横冲而来，“砰”的一声撞在了剑锋的侧端。

    苏逸辞长剑一偏，身形也跟着偏离了轨迹。

    但苏逸辞的反应也是极为迅猛，其借着那道罡风的冲击，三百六十度的拖剑回斩。一道血色的剑弧好似弯月般反向直取邢非寒的首级。

    可是，剑锋虽然凌厉，终究还是差了三寸。邢霸身形一闪，再度徒手接下了苏逸辞的魔剑。

    “本主说了，退下！”

    “砰！”邢霸掌中罡猛力劲爆发，苏逸辞手臂再次一麻，连同着五脏六腑都剧烈一痛，其再度被逼退数十丈。

    邢霸五指一握，厉声喝道，“你的猖狂，到此为止！”

    话落，邢霸高抬左腿，举过头顶的霎那重重的朝着地表一踏。

    “怒天霸王劲！”

    “轰隆……”一声沉重的爆响声荡开，连同着大地凹陷出一个庞大的脚印，一道金色的光柱顿时贯破大地，撕裂广场石砖，并冲袭到了苏逸辞的身上。

    “砰！”

    强大的冲击力结结实实的撞击在苏逸辞的身前，伴随着一圈浩荡的余波扩散出去，苏逸辞口中再度震飞百丈地。

    踉踉跄跄的稳住了身形，苏逸辞下盘不稳，当即单膝触地，于嘴角和指缝间飞洒的鲜血更为欢悦。

    “呼！”

    萧瑟的凛风下，每一滴血雨都分外的艳丽。苏逸辞单膝跪地，手中的魔剑闪烁着诡秘的邪光。

    正如梵天剑派的萧斐然说的那样，苏逸辞就算是赢了，今日也难以善了。

    邢霸不会放过他。

    千叶雷唳，寇皇极也不会放过他。

    甚至是连，神道院的代宗长老和执戟上师，都不会放过他。

    除了烛龙将夜，苏逸辞可谓是四面楚歌，没有一个帮手。

    看着气息靡弱，血溅百丈的苏逸辞，雷族的千叶雷唳，寇家的寇皇极终于是按耐不住心中的杀意。

    “协助邢殿主屠魔！”

    “杀了他，夺回两仪引雷塔！”

    “……”

    新仇！

    旧恨！

    千叶雷唳和寇皇极岂会放过这么好的一个机会，之前苏逸辞夺了两仪引雷塔，但因为对方人在神道院无法拿他怎么样。

    后来千叶雷修，寇弈，寇人良等诸多天才还相继被苏逸辞所杀更是令两家对其恨之入骨。

    再加上，方才雷斩夜，寇锐两位少主被苏逸辞杀败的凄惨无比，两边仇恨又进行加剧。现在连代宗长老和执戟上师都开口了，寇雷两家又怎会不对苏逸辞出手。

    “竖子，拿命来！”千叶雷唳重踏地表，一道道璀璨的雷光好似雷莲炸开，其掌中雷影交错，一柄雷电犁刀随即入手，劈向苏逸辞的脑袋。

    前方战局的烛龙将夜眼神一闪凛光，其强势震开四周的围杀者，飞身掠至苏逸辞的身旁。

    “想要杀他，你问过吾了吗？”

    烛龙将夜掌中的血腥战斧当即迎向千叶雷唳的凌厉电刀。

    “哐轰！”

    战斧，电刀交摧，沉重的爆响声炸开，火花迸溅，天地失色。

    也就在烛龙将夜挡住千叶雷唳进攻的时候，寇皇极的攻势已然冲杀到了眼前。

    “哼，你又算是什么东西？你以为你保得住他吗？”

    话落，寇皇极单臂化作利爪，直取苏逸辞的脑袋。

    爪芒闪烁，撕空裂气，形如凶兽锐爪。

    “嗯……”烛龙将夜脸色一沉，其二话不说，血腥战斧迅速挑开千叶雷唳的电刀，接着推掌而出，迎向寇皇极的爪攻。

    “砰！”

    掌劲，利爪再度碰撞，狂暴的气潮斜冲八方，震裂万千碎石。

    虽然截住了千叶雷唳和寇皇极的强攻，但其他的杀手敌人如同野兽般前赴后继。

    烛龙将夜一边应对，一边冷声道，“小子，解开我身上的禁制，我必然全力护你离开。”

    以外人的角度来看，烛龙将夜可谓是忠心护主，可实际上，他却是迫不得已。

    因为“一念魔咒”的关系，他不得不协助苏逸辞应对众人的围杀。

    然，在烛龙将夜看来，当前的局势下，完全没有任何的胜算。

    苏逸辞手中的魔剑刺入石缝中，萧瑟的凛风带着入骨的寒意，其冷冷的回道，“我生，你活！吾死，你亦亡！”

    “你……”烛龙将夜眼神犯冷，说实话，若不是被一念魔咒给扼住了命门，烛龙将夜也真想一掌轰死苏逸辞。

    与此同时，场外的其他势力的来人看到千叶雷唳，寇皇极出手后，也纷纷出击。

    “协助邢殿主屠魔！”

    “入魔者绝不能留，杀！”

    “……”

    今日出息盛典大会者，几乎都是和邢霸父子关系极好的势力。

    借着这种机会，自然免不了要在邢霸的面前表现一番。

    各方势力的围杀，也是即刻把烛龙将夜团团围住。

    在唯一的护卫者被牵制的情况下，苏逸辞已然失去了任何的保护。

    邢霸冷冷的漠视着单膝跪地的苏逸辞，“给我将他……碎尸，万段！”

    碎尸万段！

    冰冷的四个字伴随着刀光剑影落下，偌大的太霄峰，即将成为苏逸辞的葬身之地。

    邢霸眼神阴厉，后方的邢非寒亦是神情恶毒。

    “接下来，楼青衣收到的将会是你的头颅……”

    就在苏逸辞即将被四面八方的杀手彻底淹没的霎那，一阵诡异的魔吟突然在苏逸辞的体内扩散开来。

    “你以为，我今日是来杀你的吗？”苏逸辞冷眸扫过人群，径直射向邢非寒。

    接收到对方的眼神，邢非寒心弦一颤。

    “嗡！”

    血色魔潮扩散，一部古老的魔书悬浮在了苏逸辞的眼前。

    伴随着一片无比刺眼的诡邪光芒焕发，那部魔书就像古老的画轴从中打开。

    魔书打开的同时，苏逸辞右手持剑，左手掌心于染神血的剑锋上划过。

    一串绯红的鲜血于苏逸辞的掌中洒落在魔书之上。

    “血绛禁书……开阵！”

    “轰隆！”

    一声开阵，造就九霄风云，引爆三千雷动。

    霎那间，以苏逸辞为中心，一座滔天魔气狂澜形成最为极端的炸裂姿态。

    冲袭上来的众人全数被震飞出去，一个个口吐鲜血，站立不稳。

    那是？

    战局之外，梵天剑派萧斐然和水云宗的纳兰萱皆是惊愕不已。

    邢霸的眼神亦是泛起冰寒。

    苏逸辞身外的血绛禁书大放魔华，数之不尽的魔纹譬如暗沉的虬龙蔓延开来，一座古老的血阵在苏逸辞的身下骤然成型。

    这一刻，天地骤乱，魔气冲霄。

    血绛禁书随之钻入了苏逸辞的体内，并随即在他身后化作八道布满着古老咒文秘箓的魔翼。

    每一道魔翼都散发着嗜血的邪能，前所未见的惊世魔威令整座青霄殿如遭血染，苏逸辞的一头黑发更是在此时焕发着诡异的血气。

    之前出现在远澈明王身上的情形，此刻于苏逸辞的身上呈现。

    “你以为，我今天只是来杀你的吗？”苏逸辞缓缓的站起身来，身上魔潮涌动，重复着刚才那句话，他的一双眼睛，陡然变为邪冷的血眸。

    “我今天，是来，杀掉你们这里的……所有人！”

