    “这是谁？”看到吴叔，四周众人全都是微微一怔。

    吴叔体内的气血波动太过强大了，内力更是浩瀚无比，赫然是一名武道大宗师。

    甚至，比陈寿、诸葛青还有齐正天等人都要强大。

    这般人物的实力，绝对能够排在大宗师榜的前三。

    可是，大宗师榜上面的十位大宗师，在场众人几乎都认识，却从未见过眼前这位。

    “看他的来意，应该也是为了叶默而来！这一次，叶默恐怕真的要栽了！”不少人幸灾乐祸起来。

    虽然他们和叶默无怨无仇，可是叶默太出风头了。

    而且年纪轻轻，就实力强横无匹，压得同辈人甚至喘不过气来。

    嫉妒使然，所以有一部分人，对于叶默出事，自然是乐于见成的。

    而不远处那摊位上的神秘女子，则是“看”着叶默微微摇头，恐怕就连她都觉得叶默绝无幸免了。

    这一切几乎发生在电光石火间，而吴叔赫然已经出现在叶默的身后。

    他虽然身体枯瘦，不像黑豹一般，光凭体型就给人无尽的压迫力。

    可是随着他一掌拍出，确实没有任何人敢于小觑。

    这一掌就算是落在三十厘米厚的铁板上，也能轻易洞穿一个掌印出来。

    即便叶默的肉身已经达到金刚不坏的程度，可如果被这一掌排中，就算不死也要重伤。

    而在这种强敌环伺的情况下，重伤，和死没什么区别。

    “可惜了。”远处的神秘女子微微摇头。

    可正在这个时候，忽然她的心中一动，刚刚要移开的“目光”，再一次“看”向叶默。

    只见叶默的手中，凭空一握，就已经仿佛握住了什么东西。

    是含光剑。

    含光剑无影无形，所有人都只能看得到一抹淡淡的白色光芒。

    可那神秘女子所“看”的，却并非叶默手中的含光剑，而是叶默收在口袋里面的储物袋！

    叶默自然没有觉察到这一点，此刻心念一动之间，便知道即便是他，也不可能直接将所有人的攻击全部挡下。

    其中一部分攻击，势必会落在他的身上。

    不过叶默却也不在意，体内的内力运转之间，大量注入手中的含光剑之内。

    “无极剑术！”叶默断喝一声，手中的含光剑之上，陡然光芒大盛起来。

    随即，含光剑的剑芒，直接化作一弯残月，同时向着黑豹和吴叔斩去。

    这无极剑术本就是不弱于碎空九击的强大通神武学，再配合上含光剑之利，当初叶默可是直接一剑斩下了百米高空之中的私人飞机。

    咻！

    一剑划破长空，简直仿佛将空气都斩开一般。

    嗤！

    黑豹的手上，直接被斩出一道深可见骨的伤痕，甚至连骨头都差点被斩断，整条手臂差一点被叶默斩下。

    “吼！”那黑色豹影也是怒吼一声，虽然它似虚还实，没有实体。

    可是此刻被那剑光划过，身体居然直接被绞碎成了无尽的黑色雾气，缩回到黑豹的周身。而黑豹的身体，则是直接倒卷了出去。

    “嗯？”吴叔的目光猛的一凝，想不到这个时候，叶默竟然还有反抗之力。

    而且这一剑，居然就连他都感觉不可抵挡。

    也幸好是他和黑豹等人一起出手，如果是他一个人的话，这一剑之下，他必死无疑！

    锋利的剑芒，他可不敢用肉身硬抗。原本拍向叶默的一掌，顿时强忍着劲力反噬，硬生生的收了回去。

    同时脚尖在地面一点，身体飞速暴退。

    直到退出十几米之后，才终于停下。

    “噗！”可是刚才强行收招，内力逆转之下，他顿时吐出一口鲜血。

    与此同时，秦万里和林九峰的攻击，依旧毫无保留的向着叶默攻去。

    “啊！”秦万里的口中发出痛吼声。

    因为忽然之间，他只感觉手掌居然以肉眼可见的速度，被燃烧了起来。

    不要说他的血肉，就算是骨头，都承受不住那可怕的温度。

    转瞬之间，整只右手，从手掌到手肘的部位，已经彻底化作了焦炭。

    秦万里的心中生出无尽的骇然之色，眼中满是惊恐，毫不犹豫的倒卷了出去。

    嗤！

    而这个时候，林九峰手中的断剑，赫然已经刺破了叶默的血肉，狠狠向着叶默的心脏刺去。

    随即，林九峰的手中一绞，就要将叶默的心脏绞碎。

    然而瞬间，他就感觉到不对劲了。

    因为这一绞实在太轻松了，好像……那短剑根本没有刺入叶默的体内一般。

    林九峰陡然想起了什么，拔出手中的短剑一看，剑柄之下哪里还有剑身？只占着几滴仿佛岩浆一般的火红液体罢了。

    整把断剑，都被叶默的荒凤之火，给融化掉了。

    再看叶默后心部位，只是皮肉刚刚被刺破而已，根本没有伤及心脏分毫。

    林九峰简直不敢相信，叶默怎么会如此强大。

    此刻他的脑海中，就只有一个念头，“退！”

    现在的他，已根本不是叶默的对手。

    可是现在想走，却已经迟了。

    只见叶默陡然转身，包裹着荒凤之火的一拳，狠狠向着林九峰轰去。

    林九峰的身体，简直像是一发炮弹一般，被叶默打得倒飞了出去。他的身上，全部都是叶默的荒凤之火。

    “啊！”林九峰惨叫。

    可是很快，他的惨叫声便是戛然而止。

    因为林九峰身上的荒凤之火，越来越强烈，短短几秒钟的时间，却又完全熄灭了。随之消失的，还有林九峰的身体。

    唯有空中飘荡着一些粉尘，是林九峰的骨灰。

    “什……什么？”所有人全都呆住了。

    这就是叶默的实力吗？

    两名顶级武道大宗师，加上两名武道宗师围攻，竟然只要叶默的后心出现一道小小的伤痕。

    而无论是黑豹，还是吴叔，或者秦万里，全都受到了不小的创伤。林九峰，更是直接身死，连尸体都没有剩下。

    “九叔！”远处的林轩惊呼一声，看着叶默又惊又怒。

    而叶默则是寒声道：“之前是你们进攻，接下来，该轮到我了！”

    叶默的身体一晃，就直接向着秦万里攻去。

    “叶默，误会，误……”只是还不等他的话音落下，就发现身体从脚下开始，飞快的化作了焦炭。

    随着叶默的手猛一捏紧，秦万里也是直接灰飞烟灭。

    看到这一幕的所有人，全都是身体暴退，明明已经距离叶默够远了，明明是大夏天，可是他们却感觉全身寒意，身体颤抖。

    这是什么手段？

    举手投足之间，就杀了两名武道宗师。武道宗师在叶默的面前，连反抗之力都没有。

    叶默却是没有理会他们，而是向着吴叔看去，淡然问道：“洪门的？”

    黑熊是为了白熊报仇，那眼前这名陌生老者，应该就是洪门的人了。

    “洪门，吴肆。”吴叔开口道。

    “原来是洪门的人！”

    “难怪我们没认出来此人！”之前没人处吴肆的人，顿时心中恍然。

    虽说洪门和华国有着千丝万缕的联系，洪门之主石万雄，更是鼎鼎有名，曾经和武术协会的总会长萧天玄齐名。

    可是，他们也只是听过其名而已，真正见过的人少之又少。

    石万雄尚且如此，其余的洪门之人，他们就更陌生了。

    叶默则是点了点头，淡淡说道：“你自杀吧，我留你全尸，并且不迁怒洪门。”

    听到叶默的话，众人的心中全都是一凛。

    叶默实在太过霸道了，竟然要逼得一名武道大宗师自杀。

    吴肆也是瞳孔猛的一缩。

    叶默冷笑一声，“不愿意？你以为凭你和一个马上就要原形毕露的黑豹，能从我的手中走掉？”

