    女孩说出这句话的时候，谢宸背后本能的汗毛耸立，有雷云隐约在他头顶积蓄。

    停止的时空并没有影响到当前世界的世界意志，准确的说，现在的谢宸和女孩就是非法入侵了其他人的家中，这个家的主人正通过监控看着这一切。

    讲道理，谢宸不是很想搅这趟浑水，他再怎么牛逼，顶多也是和龙王初代种比划比划，掺和进两方世界的大战什么的……

    他又不是某个瞪谁谁怀孕的松鼠，没有身合天道的本领，掺和进来合找死没区别。

    谢宸已经事业爱情双丰收了，他还不想死。

    “额……我可以拒绝么，你送我回去，当我不知道这件事。”

    女孩瞪大了眼睛，显然是没想到谢宸会口出此言，她难以置信的说道：“喂喂，我以为你会很讲义气的帮忙呢，畏畏缩缩可不是你的性格啊！”

    “不是……”谢宸表情古怪，“这事对我也没什么好处，为啥我要一副积极的样子去帮你的忙？”

    “而且无论是选上我还是把我拉到这个世界，都是你自作主张的吧？”

    女孩一时间语塞，貌似她还真的不占理，思想所致，她没来由的有一些心虚。

    她本是世界意志，没有这么多复杂的情感。但自从她为了抵抗轮回空间化为实质之后，或多或少的从谢宸身上学到了不少人类的行为方式。

    “那又怎样？反正你已经来到这个世界了，没有我你就不可能回得去！”

    讲道理说不通，女孩开始放赖，谢宸那点恶劣性格她这些年学了个七七八八，活脱脱一个小魔女。

    “啧……”谢宸有些头疼，对方这幅模样让他觉得自己在照镜子，实在有些难顶。

    就像对方说的那样，来到这里是被强行拽来的，想要回去也只能通过对方的手段。

    “好啦……我承认我有错，但我会给你补偿的！”女孩拍了拍自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    只是那比夏弥还要略平原的胸大肌，让人属实找不到亮点。

    这什么世界意志学什么不好，非要将夏弥平胸的特点也学来。

    “你能给我什么？无敌的能力？”

    “不能，我没办法让你的力量凭空增长。”女孩摇头。

    “那就纯血龙族组成的大军？”

    女孩依旧摇头：“也不行，世界运转有自身的规律，我若是擅自干扰会加速世界的重启和灭亡。”

    “那你还有什么用？”谢宸嫌弃的说道。

    势力和实力，这才是如今谢宸最重视的东西，但这个什么世界意志一个愿望都满足不了。

    还不如他的系统好用。

    女孩也很绝望，谢宸本就不是她世界的本土生灵，她能对谢宸造成的干扰微乎其微，在化为实质之后更是彻底没了这种能力。

    “人家的力量都拿去对抗那个坏家伙了，若是这次能吞噬这个世界意志，我绝对会报答你的。”女孩蹲在草地上用手指画着圆圈，底气比起刚刚明显不足。

    “哎……”谢宸无奈叹气，重新躺回草地上。既然想回去必须要靠身边这个不靠谱的家伙，那帮点小忙也没什么大不了的。

    “说吧，要我做什么。”

    “你答应了！”女孩猛地抬头，面露喜色。她想要的是和谢宸长久的合作，若是这次就闹掰了，今后就未必有这种好事了。

    “事先说好，卖命的事情我是不会做的。事后我也不指望你给我啥好处了，把我安全送回去就行。”

    “放心放心，你什么都不用做，待在这个世界就好，剩下的活都让我来。”

    谢宸侧头看着女孩，他总觉得事情没有这么简单。

    “真的？”他将信将疑问道。

    “真的……”女孩眸子略微闪躲，犹豫几秒后继续道：“其实还有一点问题……”

    “你全都说了吧，不用顾忌什么，我已经被你绑上贼船了，你还怕我临时跳船？”谢宸无奈道。

    “因为你太强大，所以这里的世界意志可以调用一些手段对你进行消除，这是规则允许的。”

    谢宸这次明白自己为什么会挨雷劈了，强闯进人的家中，人家想方设法弄死你是理所应当的事情。

    “所以我之后还会挨雷劈？”

    女孩点头，道：“其实在我和那家伙真正动手之后，她就未必有精力顾及你了。”

    “你作为我的媒介，只需要在这个世界里存活，少则一个月，多则半年，我就能拿下这个家伙！”

    女孩说的很自信，但谢宸对这个被轮回空间打到叫妈妈的蠢货有些怀疑。

    “我只是一时间没有防备，哪有被打到叫妈妈，更不是蠢货！”女孩不甘的控诉，像极了炸毛的小奶猫。

    她变脸迅速，有些得意洋洋的说道：“和那个坏家伙抗争了这么久，我也偷来了不少本事，这次正好全都用在这里的世界意志身上。”

    “行吧，事情我基本明白了。”谢宸起身，又想起了一个关键的问题。

    他莫名其妙人间消失这么久，那边的世界不会出问题吧？

    “不会。”女孩再次看穿谢宸的想法，“世界意志暂时离开，所属世界的流速会极大减缓，接近静止，若是我吞噬了世界意志，两方世界就会在漫长岁月中逐渐合二为一。”

    “合二为一，那最终会怎样？”谢宸有些好奇世界融合的结果。

    会不会有两个完全一样的人出现？

    “我也不知道。”女孩摇头，很难想象还有世界意志不知道的事情。

    “话已至此，我要去打架了，你还有什么想要问的么？”

    见谢宸摇头，她也起身，拍身上的草梗，踮起脚尖在谢宸头上轻轻一点：“这是我读取的这个世界有关你老婆的事情，大概和我们世界有点偏差。”

    谢宸冷哼一声，在另一个世界是自己老婆又怎么样？难道他谢某人堂堂一家之主，七尺男儿，还能去放下身段主动找那个小妞不成？

    简直是可笑至极！

    我！谢宸！绝不做舔dog！

    ————

    一道身影出现在卡塞尔学院医务部重症监护病房内，将一道倩影拦在门口。

    虽说是大男子主义，但谢宸最后还是没忍住，主动来找了夏弥。

    主要是他曾经对夏弥发过誓，就算是去了其他的世界，无论如何他也会找到对方，就算是用强也不会放给别的男人。

    本来也就是日常运动之后的一句情话，毕竟男人的嘴，在那种时候想到什么肉麻的话都可以不过脑子直接说出来，本就是不可能发生的事，谢宸也没有在意。

    奈何这种事居然真的发生了，谢宸觉得自己有义务履行这个誓言。

    嗯，自己找自己老婆，天经地义的事，不丢人。

    “你是谁？”夏弥站在病房门口，看着这个绕过所有人视线突然出现的男人，如临大敌。

    这个男人的味道似曾相识，好像近期在哪里嗅到过。

    看似平常的问题，却把谢宸难住了，他该怎么回答？直接告诉夏弥，我是你男人？

    就算作为龙王，接受性很强，但夏弥也绝对会直接翻脸的吧？

    从世界意志给出的信息，谢宸基本确定，现在这个时间线是原本龙族正常发展到龙二的剧情，刚好夏弥入学，楚子航玩命救了中庭之蛇上的所有人。

    现在那个徒手拽高压电的家伙还躺在重症监护室的床上，隔着玻璃就能看得到。在重症监护室内停留了一个小护士，时刻监视着楚子航的状态，

    “不说？”夏弥眯了眯眼睛，熟悉对方每一寸肌肤的谢宸知道，这是即将动手的前兆。

    “在卡塞尔这里动手？你就不怕引来其他人的注意？”谢宸一点也不慌，虽然他日常对自家小母龙服软，但论战力，他没在怕的。

    夏弥当前状态颇有几分色厉内荏的感觉，毕竟这是在卡塞尔学院，她作为一个龙王不能引起大范围的声响，更何况面前之人很诡异，她作为初代种，依旧看不透对方的深浅。

    “出去走走？”谢宸开口做出邀请。

    不等夏弥回答，谢宸又道：“我先把里面那家伙治好，毕竟是你搞出来的麻烦，我很好奇你会内疚么？”

    听闻此言，夏弥瞳孔猛缩，谢宸这番话已经明确的说明，他知晓中庭之蛇的坠落是她懂得手脚！

    这家伙留不得！

    这是夏弥此时心中唯一的想法，心念还未完全运转，夏弥的身体就已经做出的率先一步的动作。

    和她的本名一样，耶梦加得，夏弥的攻击似蛇般诡异迅捷凌厉，却又势大力沉，以手化刀，直取谢宸的心脏。

    面对这样迅猛的一击，在这个学院内，换作是除昂热和觉醒版路明非以外的任何人都要慌忙应对，极大概率饮恨当场，但谢宸只是伸出手，握住了那个纤细的手腕。

    死死握住，没有半分存进，夏弥嫩白却带着锐利锋芒的指尖距离谢宸心脏部位衣襟只有不到半寸，却如同天涯海角一样远远相隔。

    “败家娘们，我现在可就这么一件偷来的衣服，弄脏了你给我买啊？”谢宸嘴上虽然说着训斥的话，语气却是满满的宠溺。

    这让依旧警惕的夏弥一阵莫名其妙。

    她想要用力继续推进手刀，不见对方加重力量，可手刀却没有任何移动。她想要抽身后退，所用的力量却又如石沉大海，溅不起一丝浪花。

    如果不是这家伙身上没有任何同类的气息，她真的要认为这是那个苏醒的初代种站在她面前。

    不，即便是初代种也不可能存在这种极大的力量差距。即便夏弥是力量最弱的初代种，但双方都是人类模样的情况下，力量不应该相差到这种程度。

    换做是龙躯还说得过去。

    谢宸没有松开夏弥，意念一动，整座楼层所有监控设备都被一股无形的电磁波入侵，彻底失去了作用，就连内部信息库也一同被干扰破坏，失去了还原的可能。

    “莽莽撞撞的，也不知道先清干净眼睛再动手。”谢宸再次训斥。

    “放开我！”夏弥挣扎道：“你快松手，不然我叫人了！”

    刚刚那一手电磁波的应用，夏弥作为大地与山之王也能办到，她只当对方是使用的言灵……大概。

    她其实已经认出了一些东西，但这个结果太匪夷所思，一时间让她有些难以相信。

    这个人很强，强到她这个大地与山之王在这种必须收敛的地方无法奈何的程度，但从对方的一言一行可以看出，他似乎并没有敌意？

    就是有点太过唠叨了，像是电视剧里的老妈子。

    被唠叨、训斥，这是夏弥从来没有体会过的东西，还真是……新奇呢。

    闻言，谢宸没有继续挑逗这个小母龙，被惹急眼了，这家伙可是会发飙的。

    “一会和我出去走走？”

    夏弥没有说话，低头看着自己还略带红印的手腕，算是默认了。

    “行，那我先进去治疗，你在外面等我。”说罢，谢宸冲着房间内还在打瞌睡的小护士甩了一发电磁波，对方直接一歪脑袋，彻底睡了过去。

    电磁波可以干扰人体，若是把控的精准，可以对人类的大脑下达各种指令。

    站在病房外的夏弥清晰的看到了这一幕，心中的某个猜想更加确定，却也让她更加迷惑。

    谢宸走进房间，看到的是躺在床上被裹成粽子，只露出脖子和脑袋的楚子航。

    这家伙很勇，徒手接高压电，之所以还没挂掉是因为暴血，以及某个小魔鬼做了一点手脚。

    不过即便是没死，身上也没有了多少好皮，尤其是双手，绷带下的肌肤已经一片焦糊。若是没有强横的血统，楚子航就算活着也会在痛苦中度过余生。

    谢宸伸出一只手指，轻轻点在楚子航的眉心，淡绿色光芒的能量开始注入，在绷带下看不见的位置，楚子航身上所有的伤势开始以一种惊人的速度愈合。

    新生皮肤若婴儿，娇嫩白皙，在这股能量经过之处，楚子航体内的暴躁血统都在逐渐安静。

    夏弥靠在床边，她终究是没听谢宸的话老实等在门外。

    良久，谢宸收回手指，轻声道：“好了，我们走吧。”

    正在此时，躺在床上原本昏迷的楚子航猛地睁开了双眼。

