    而也是因为今天晚上是赛季的最后一天了的原因，所以说在晚上11点之后将会进行一个停服维护。

    然后大概是早上9:00左右才会正式的更新完成开服，所以晚上回到了家里面之后，杨凡也是就并没有再去冲刺巅峰赛之类的东西了。

    因为这个时候打这些也已经没有任何的意义了，现在他的分数是在全国前100强的，但是并没有进入十强，所以哪怕是今天晚上这几个小时再怎么努力也好，实际上意义也根本就并不是很大。

    明天更新了的时候这些分数全部都得归零。

    不过好在之前他打的那些素材视频倒也还算是不少，所以说倒也不至于没有更新的素材了。

    第二天。

    9月24日。

    s21赛季正式更新。

    只不过因为今天还要照常地进行考试的原因，所以说对于很多的人也根本就还不能够在第一时间体会到新版本的一些改变。

    昨天考的是三科主科目，今天考的则是文综的那些科目，还好早上只是考的一科地理而已，下午的是历史和政治。

    所以其实真正要说起来的话，上午考试的时间是比较少的。

    而这样一来的话，考试结束了之后，留给他们的自习时间也就会更多。

    所以在所有的人在时间到了都把答题卡交上去了的时候，并没有像往常一样都在那里讨论关于刚刚考试的那些题目，而都是下意识的第一时间就把手机给拿了出来。

    因为这个时候，赛季更新的这个才是真正的重点。

    “我去！我特么还真的掉钻石了呀？我吐了！”

    汪聪在考试还在进行的时候都已经悄悄在私下里面去更新了，所以说这个时候也是直接登陆就可以了。

    可是当看到了自己的段位继承真的变成了一个钻石一的时候，他整个人也是有些傻眼。

    虽然说这早就已经是预料当中的事情了，可是他还是有些感觉到难以接受。

    钻石一虽然说看似随便打几局就能够上到星耀，然后距离王者段位也不会太远了，但是只有他自己才能够真正的清楚这期间的差距到底是有多么的大了。

    现在只不过才是刚刚开始的赛季初而已，这也就意味着不仅仅只是钻石段位，星耀段位同样也是有很多大佬存在的。

    在这样的情况之下，就单单是想要凭借着他一个人打上去，基本上没有什么可能。

    因为就算是在上个赛季也好，他的这个王者段位也是经历了几个月的挣扎才上去的。

    所以现在又要经历这么一遍痛苦，别提多么郁闷了。

    不过现在好了，反正已经跟杨凡蹭到了车位，到时候想要上分的话应该难度也不至于会这么大了。

    “我去！不是吧？你这家伙怎么更新的这么快呀？我都才更新了三十几而已。”

    梁猛到了他都已经登录上了游戏的时候也是感觉到有些郁闷。

    “嘿嘿！刚刚在考试的时候我就已经偷偷的拿手机在更新了，所以说现在只需要登录就可以了。”

    汪聪看着其他同样还在进行更新的人也是偷偷笑道。

    幸亏他早就已经有了这个先见之明了，否则现在肯定也还是无法第一时间体验到新版本的这些内容的。

    s21赛季相比于之前的话其实变动还是比较大的。

    除了是一个战令系统的更新之外，另外的一点就是还有赛季皮肤以及关于打野装备的调整以及一些改动了

    有些东西是在局外就能够清楚的看到的，但是有些东西必须是要进入到王者峡谷里面才能够体验得到。

    “嗯？不是吧？这么快就已经更新好了吗？”

    杨凡回来的时候看到了汪聪都已经开始在那里去体验赛季初的第一把排位了也是感觉到有些讶然。

    “不过你这家伙不是说要蹭车的吗，现在就直接开了？难道说不怕掉分吗？”

    “嘿嘿！这不是还有凡哥你吗？所以说我就先开一局试试水了，看看新赛季的人到底是不是很坑吧，然后再看一下到底有哪些改动，这些都得必须提前适应才行，不然的话在新赛季打起来是很吃力的。”

    虽然说汪聪自己的个人实力并不怎么样，但是他也还是十分的清楚这些东西的。

    因为每一次的版本更新也都意味着会有一些比较大的调整，能够提前清楚这些东西也是能够比别人上分更加的迅速的。

    “行吧，你这个倒是也还算是有点觉悟。”

    杨凡笑了笑，倒是也并没有太过于在意。

    再说新赛季也将会意味着重新的开始，但是对于他来说却也算得上是一个好消息了。

    因为这在月底进行的版本更新也就意味着10月份的这一个国服战力其实应该也不会高到哪里去。

    在这么短的时间之内，虽然说巅峰赛完全可以在赛季第一天开启，但是在这样的情况之下，大家都会共同的去巅峰赛上面进行竞争，所以也就意味着这个分数也绝对不可能会像之前那么高。

    至少原本的国服目标现在可以直接改为国一了。

    所以他也是直接就拿出了手机进行了版本的更新。

    版本更新结束之后，他也是进去大概看了一下。

    其实相比于之前体验服的那些改动也并没有什么太大的差别。

    出了一个新的打野刀，弃鳞短刃！

    并且这个打野刀还会有一个类似于辅助的宝石的效果，可以毫无顾忌的去吃队友的兵线。

    这一个打野刀去除了之前老版本的打野刀仅仅只对近战英雄生效的那个限制，所以说随着这个新版打野刀的到来，实际上也就意味着其他射手打野也将会从此再进入大家的视野当中。

    在之前的版本改动的时候，打野刀的那么一个限制条件也是直接就让得之前的那些射手打野套路分崩离析，原本能够去走打野位的射手也就只能够老老实实的回归到了自己的边路了。

    可是这一次，随着这个新版本打野刀的出现，也就意味着那些惩戒马可波罗还有李元芳以及公孙离之类的射手，说不定能够再次以打野的身份出现在王者峡谷当中……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

