    眼看着无数的幽灵即将将那三个祭司们吞没，只见三个祭司纷纷挥动法杖，口中出庄严的唱音，身上突然燃烧起了熊熊的白色火焰。

    那些幽灵一触及到这些白色火焰，立即出凄厉的嘶叫，瞬间被燃烧殆尽。

    那个须皆白的老祭司法袍猎猎舞动，全身笼罩在圣洁的白光之中，宛如天神般庄严。

    “黑暗终将湮灭，以光明之神的意志”老祭司吟唱了一段咒语，一道白色的光柱朝亡灵法师博德曼轰击了下去。

    这三个祭司果然不会这么容易就被干掉。

    那个老祭司的手里拿着什么东西，聂言的目光落在他的手上，心头一震，那个老祭司手里拿着的东西，居然是秩序之章！

    秩序之章出炫目的白色光芒，这是一种强大而圣洁的力量。

    秩序之章对于npc而言，是一种绝佳的副手装备。

    聂言左胸口的大先知勋章出莹莹的玉泽，大先知勋章提示，这里居然有整整九张秩序之章，这让聂言着实惊讶了一番。

    那个老祭司手上有两张秩序之章，而剩下的七张秩序之章聂言的目光看向神殿角落那个穿黑色法袍的家伙，那七张秩序之章居然都在秦寒的手里！

    难道秦寒和亡灵法师博德曼目前正在搜寻的，正是秩序之章？

    他们搜集秩序之章干什么？

    聂言不禁有些疑惑，之前他把秦寒干掉的时候，秦寒没有掉落任何秩序之章物品，证明秦寒刚开始搜集秩序之章没多久，在短短时间内，这家伙居然已经搜集了七张。有亡灵法师博德曼的帮助，这家伙搜集秩序之章的度简直惊人！

    “博德曼，度快一点，别再跟这些家伙纠缠了。”角落里的秦寒用不耐的语气道，亡灵法师博德曼和那三个祭司交手的时间已经非常长了。

    秦寒话音落下，只见亡灵法师博德曼挥动法杖，召唤出一个巨大的黑色幽灵，它出尖锐的嘶叫，朝那三个祭司扑了下去。

    “去死吧，顽固不化的家伙！”亡灵法师博德曼出令人毛骨悚然的笑声。

    嘭嘭两声，那个老祭司背后两个稍微年轻一点的祭司被那个幽灵轰飞了出去。

    老祭司艰难地挥动法杖，召唤出强大的圣光抵御那个巨大的幽灵，然而，亡灵法师博德曼太强大了，根本不是他能够抵御的。

    又是嘭的一声，那个幽灵撞击在老祭司的身上，老祭司闷哼了一声，倒飞了出去，重重地摔落在了十多码远的地方，他出痛苦的呻吟，两张秩序之章遗落在了距离他大概两码多远的地方，静静地飘浮在空中。

    虽然同样身为传奇级的人物，亡灵法师博德曼已经是亚神般的人物了，那三个祭司根本不是他的对手。

    亡灵法师博德曼露出一丝得意的笑容，终于把这三个蠢货打败了，他迈步朝那两张秩序之章走去。聂言有些紧张了起来，要是再被秦寒拿到两张秩序之章，那么秦寒手里就有九张秩序之章了，他还会继续收集的，聂言忽然闪过一个念头，要不要把那两张秩序之章抢到手？

    聂言目测了一下距离，他距离那两张秩序之章足有百码，而亡灵法师博德曼已经走到了距离秩序之章大概二十多码的地方，如果想要抢夺秩序之章，他根本抢不过亡灵法师博德曼，甚至小命难保。

    想到这里，聂言只能作罢，让他有些惊讶的是，亡灵法师博德曼并没有现他，看来影舞的潜行效果还是非常有效的，既然这样，他暂时不准备离开了，静待后续的展。

    亡灵法师博德曼走到了秩序之章的旁边，得意地大笑：“精气之章、坚忍之章，终于到手了，就你们这几个无能庸聩之辈，也妄说守护秩序之章，真是可笑。”说着，他弯腰拾取那两张秩序之章，就在他的手指触及到秩序之章的瞬间，他忽然全身无法动弹，出震怒的咒骂，“该死！你们这些家伙！到底做了什么？”

    一道强大的圣光牢牢地将亡灵法师博德曼捆缚在中央，就在这时，倒在地上的老祭司缓缓地爬坐了起来。

    “卑鄙恶劣的亡灵法师，去死吧！”老祭司挥动法杖，胸口凝聚起了一团炽烈的白光，这道白光迅地扩张，将他的身体完全吞没。

    亡灵法师博德曼惊然色变，他没想到竟然会生这样的变化。那三个祭司在秩序之章上设置了强大的阵法，亡灵法师博德曼一不小心便中招了，被牢牢地困住，同时，那个老祭司也下了必死的决心，施展出了最强大的自爆法术。

    就在这千钧一的时刻，亡灵法师博德曼眼眶中的红火突然跳动了一下。

    只听轰地一声，聂言感觉整个世界突然一片炫白，一切声音全都消弭了，他无法张嘴说话，思维也陷入了停滞状态，整个世界仿佛被净化了。

    这个老祭司的自爆法术到底会有什么样的效果？

    不知道过了多少时间，白光慢慢地消失，周围的景物一点点重新出现在了聂言的眼前，依稀有一些声音传来，越来越清晰。聂言终于看清楚了，依然是那一座神殿，大厅没遭到任何的破坏，亡灵法师博德曼和秦寒的身体倒伏在大厅的入口方向，那三个祭司的尸体已经消失不见了，大厅里显得空荡荡的，那两张秩序之章依然悬浮在那里。

    刚才老祭司施展的自爆法术，是特殊的圣光系魔法，只对黑暗生物有杀伤姓效果，所以聂言并没有受到任何影响，而亡灵法师博德曼和秦寒都遭到了重击。

    聂言的目光落在两张秩序之章上，心中一动，他纵身一跃，从大厅的顶部跳下，飞快地奔向那两张秩序之章，眼看着秩序之章已经触手可及了，大厅入口处的亡灵法师博德曼竟晃晃悠悠地站了起来。

    聂言的眼角瞥到了这一幕，心头掠过一丝寒意，这家伙居然还没死！

    不过箭在弦上，聂言也顾不了这么多了，左手一伸，射出一道蛛丝，黏着在那两张秩序之章上。

    虽然跳跃在空中，聂言的准头还是相当不错的，一道蛛丝同时射中了两张秩序之章。

    左手微动，这道蛛丝迅地被拉了回来，两张秩序之章全部落在了他的手里。

    到手了！

    聂言心弦一跳，露出一丝狂喜的表情，但是不能高兴得太早了。

    眼看着就要落到地面上，聂言一个翻滚，减少了和地面的撞击力量，翻身落地，朝远处看去，距离亡灵法师博德曼不远处的地方，秦寒也从地上慢慢爬了起来，他们两个身上多处受到重创，尤其是秦寒，身上的衣服破了几个大洞，露出里面被烧灼得焦黑的皮肤，显得格外恐怖，他是被亡灵法师博德曼复活起来的，不然以他的实力在老祭司强大的自爆下早就死了。

    “是涅炎那该死的家伙！”秦寒用近乎扭曲的声音道，他非常地郁闷，为什么聂言就像附骨之蛆，怎么甩都甩不掉！眼看着两张秩序之章被聂言夺走，他出愤怒的咆哮，“博德曼，抓住他，我要让他死！”

    聂言不等亡灵法师博德曼有任何的动作，便捏碎了手里的随机传送卷轴。

    此时不跑，更待何时！

    一道光影闪过，聂言消失在了原地。

    在他看来，用了随机传送卷轴，那就是万无一失了。

    就在聂言消失的时候，亡灵法师博德曼巍颤颤地站住脚步，挥动了一下手中的骨杖，施展了一个空间禁锢，只见空间扭曲了一下，整个大厅被一种黑暗的力量所笼罩，聂言还没来得及传送出去，便又被这股力量给揪了回来，重新出现在了原地。

    聂言心头一惊，没想到随机传送居然跑不掉！

    虽说他知道魔导师以上的法系职业都有特殊的技能可以克制随机传送卷轴，但这样被逮到还是第一次。

    聂言朝远处看去，亡灵法师博德曼施展了那个技能之后，好像到了油尽灯枯的地步，踉跄了一下，勉强站住，但是他已经暂时无法施放任何攻击姓魔法了，不过他依然是个很大的威胁，随时可能恢复状态。

    秦寒挥舞了一下法杖，释放出三道攻击姓的黑暗之箭，朝聂言这边激射了过来。

    聂言一个疾风步，闪掉了秦寒的攻击，趁着亡灵法师博德曼没有恢复过来，他还有逃跑的机会！低头看了一眼背包，被亡灵法师博德曼施展了那个法术之后，随机传送卷轴和回城卷轴暂时都无法使用了，环顾四周，入口处已经被秦寒和亡灵法师博德曼堵住了，唯一可以逃跑的地方，就是不远处的一个小门，不知道通往何方。

    聂言飞快地奔了出去。

    秦寒挥动法杖，一道黑色的光球飞上天空，光芒倾泻了下来，他立即锁定了聂言，看到聂言朝小门里面跑了进去，迈步准备去追，但是走了三四步之后，又迟疑了一下，不敢继续追出去了。没有亡灵法师博德曼的帮助，他根本不是聂言的对手，上次的战斗，聂言已经把他打怕了，心中颇多顾忌，加上手头还有七张秩序之章，万一被干掉的话，所有的秩序之章都要爆出，心里多了这么多负担，便无法再像以前那么肆无忌惮了。

    聂言回头看到秦寒追了几步之后又返身回去，嘴角微微冷笑，没胆的家伙，不敢追出来了吧。

    没有亡灵法师博德曼，秦寒就是个屁，一旦他离开了亡灵法师博德曼的保护，聂言可以轻易地玩死他。

    聂言穿过一条条回廊，神殿内部犹如迷宫一般蜿蜒曲折，聂言怎么都没办法找到出口，一块块巨石从上方塌陷了下来，他赶紧闪避，只见神殿居然从中间破开，朝两边倒了下去。

    透过巨大的裂缝，聂言看到了神殿顶端的骨龙，这座神殿终于在骨龙的凌虐之下，化作了废墟。

    聂言隐藏在废墟之中，开启潜行效果。

    他看了一下随机传送卷轴，依然无法使用，亡灵法师博德曼施展的那个空间禁锢，范围实在太大了。

    骨龙将神殿的建筑踩踏得支离破碎，聂言小心地躲开骨龙，免得被它现。

    朝远处看去，两个身影出现在了千码开外的一片空地上，正是秦寒和亡灵法师博德曼。

    聂言小心地绕开骨龙，朝和秦寒他们相反的方向慢慢退走。

    站在空地上的秦寒环顾四周，他再也找不到聂言的踪影了，身边的亡灵法师博德曼也受到了重创，至少需要一个月时间才能恢复过来，这段时间是最危险的时候，他们绝对不能跟那些强大的npc遭遇，否则要是亡灵法师博德曼被干掉了，他哭都没处哭去。

    想起刚才，他甚至连去追踪涅炎的勇气都没有，心中别提有多懊恼了。如果没有亡灵法师博德曼的帮助，他根本不可能干掉聂言，这种实力上的差距令他十分沮丧。

    秦寒令骨龙盘旋搜索了片刻，它没有找到聂言的踪迹，聂言就像凭空消失了一般。

    他得赶紧走了，这里的神殿被破坏之后，很容易会把格林兰帝国其他npc引来，这样就麻烦了。

    他正准备离去，忽然接到了一条系统提示。

    系统：玩家涅炎获得秩序之章第二卷第二章坚忍之章、第四卷第一章精气之章，坐标位置（神圣山脉385.382.582)坐标位置每一小时播报一次。

    秦寒心中一动，朝远处的废墟看去，露出一丝诡异的笑容，这回看你往哪跑！

    此时聂言也收到了系统提示的消息，第二卷的剩余五章和第四卷的另外两章都在秦寒的手里，秩序之章将他的位置准确地曝露给了秦寒！看到远处秦寒朝这边看了过来，不禁露出了一丝苦笑，这回惨了！

    不远处的骨龙飞了起来，朝聂言这边扑落而下。

    到手的两张秩序之章，绝对不能这么容易就交出去，聂言已经做好了逃亡的准备。

    ~~四千字章节，晚上一点前还有一章三千字的，加起来一万字，昨天少更了一章，今天补上，求一下推荐！

    （未完待续）

