    这个光芒看起来和自己的星辰之力十分的相似，这个也让叶尘心中有了想法。

    “只要我这样一直寻找的话，应该就能找到更多的这样的屏障了吧。”

    叶尘轻轻的摇摇头，没有再多想。因为这个屏障竟然和叶尘的星辰之力有一点点的关联，这是让叶尘没有想到的。

    “星辰之力为什么这里会有星辰之力呢？”

    叶尘也摸不着头脑，因为星辰之力对于他们来说，那不是什么稀罕的东西吗，但是现在为什么会突然出现在南宫家这里。

    因为叶尘根本就没有离开南宫家的势力范围，所以现在这里还算南宫家的地方。

    叶尘轻轻的叹了口气一时间也不好再说什么。

    现在不管怎么样来说，都太过于平静。

    虽然出现的是星辰之力，但是却并没有对叶尘造成什么影响。

    刚刚那个星辰之力的出现就是转瞬即逝，叶尘根本就没有反应过来，它就消失了。

    所以这个搞得叶尘也十分的奇怪，到底是因为什么才会出现这样的事情？

    “难道是为了吸引我的注意力？才出现的这个东西吗？”

    因为星辰之力消失的时候太快了，所以叶尘根本就没有占到什么便宜。

    “不过，既然已经确定了这些星辰之力的出现，那就可以说明洛城其实并不简单。”

    叶尘这个事情的把握还是有一点点深度的。

    因为那时候不管怎么说，自己的实力都已经很强了。

    可是这个星辰之力，竟然有着隐隐超过自己实力的感觉。

    这个也让叶尘有了一丝想要知道，关于这个到底是什么都想法。

    “难道这个星辰之力属于更厉害的人的吗？”

    叶尘的这个想法是有可能的。

    因为竟然能把这里所有人都催眠的，肯定是十分的厉害。

    那么厉害的人，他的实力自然也不会太小，有星辰之力，好像也并没有太过于让人惊讶。

    叶尘心中这样想着，轻轻的点了点头，我的还是聊着吧，到底是什么样的家伙竟然能拥有的星辰之力，这样厉害的力量。

    叶尘思考了一下，发现现在说什么都不管用。

    因为你肯定是要过去看看他，或者这样就会遭遇到。

    我现在想太多对自己也不好不如不想，保持最好的态度，这样也会好很多。

    “你就是叶尘吧。”

    突然一个陌生的声音出现在了叶尘的身后。

    因为现在不管怎么说，突然出现一个人都太奇怪了。

    “你是谁！”

    叶尘这个时候也警惕了起来，不管怎么说这个家伙突然出现在这里都太奇怪了。

    并且他还知道自己的名字，这个就容不得叶尘不多想了。

    “叶尘你可以放轻松了，我对你并没有恶意。”

    叶尘听着面前这个黑衣人的话皱了皱眉头，现在叶尘除了自己人，其他人的消息他可不会管。

    “我又不认识你，为什么要知道你？有没有恶意呢。”

    听着叶尘的话，那个黑人愣了一下，随后哈哈大笑了起来。

    对于他来说，这个消息确实有点奇怪。

    “叶尘没有想到你竟然如此的谨慎。”

    “看起来她们两个没有说错你啊！”

    叶尘听着这个人的话的话愣了一下，因为他觉得他说的这两个人自己很可能认识。

    “你说的这两个人到底是谁？是我的朋友！”

    “没有想到叶尘竟然这么简单，就让你猜出来了。”

    “没错，他们就是你的朋友。怎么，难道你还想过来救她们不成？！”

    “我跟你说，你还是省点心吧。”

    黑衣人缓缓的摇了摇头，对着叶尘说道了起来。

    “我和你说，你要是想就什么的话，那你就要付出很多的代价，你确定你付的起吗？”

    黑衣人的话直接让叶尘愣在那里，因为他想要知道到底要付出什么代价才，那么宁今瑶和南宫松月给救回来。

    “怎么你说的话是什么意思，难道我只要会说走过了在家叫我怎么给救回来吗？”

    叶尘听着这个人的话，这个人的话，直接愣在了那里。现在他也感觉到了浓厚的压力。

    现在他也不知道说什么好了。

    因为事情已经发展到了这种地步了，叶尘再不前去救援的话很可能会出事儿。

    叶尘就这样静静的看着面前的黑衣人，想要看看他还能刷出什么花招。

    到时候自己一破解之后再他到那个地方，就能把他们给救回来了。

    我叶尘心里想的虽然好，但是一级解决这个黑人这个活，叶尘1：30会儿还真的做不到。

    因为现在他不清楚这个黑衣人的实力，要是这个黑衣人的实力比自己还要厉害的话。真的就没什么好说的了。

    其实现在想要知道的是这个黑衣人到底会不会星辰之力，所以他故意在你的面前露出了自己拥有星辰之力这个迹象。

    是这个黑人看着叶尘的动作愣了一下，完全不明白他为什么要做这个。

    “你不会傻了吧，他们再说你很厉害，但是你这样。让人看起来好像根本就没有那样的实力。”

    这个的话直接就问你了，什么叫做自己没有那个实力。那就我自己深藏不露。

    “知道什么叫做生存。万一我自己牌都被你们只看见了，那我还打什么？”

    叶尘的话让黑衣人无从反驳，因为叶尘说的这个实在是太有道理了。要是一开始就把自己的底牌露出来的话，那下一秒死的就是你了。

    “很好叶尘，看起来你现在的实力已经和之前的实力，完全不同了啊！”

    叶尘，听着这个黑衣人的话愣了一下，因为他不知道这个黑人是怎么知道自己的实力的。

    叶尘随即又想了起来南宫松月和宁今瑶都在这里一定是他们两个告诉我这个黑衣人自己现在的实力的。

    “不过他们两个人知道自己的实力还是很久之前的事情，现在看来应该是她们两个说的了。”

    毕竟那个时候我自己还并不熟悉星辰之力，这里现在却已经熟悉了。

    这个就是一个完全不可逾越的差距。

    

