    200米的距离不过是几步路的事情，走到男书的面前，黄安国才有机会近距离的观察这名看起来闷声不响，连说句话看起来都嫌多余的男书，普通的衣服着装，平淡无奇的长相，看不出有多么的貌不惊人，甚至连身材看起来都没有大众对保镖普遍印象中的高大魁梧，纯粹就是一个中等个，小平头的普通男书，如果不是知道了他的身份，黄安国顶多也就把他当成个普通人，只是不知道那看似不宽的身板蕴含了多大的爆发力，黄安国心想自己肯定是受不了他一拳。

    “薛兵？”在男书身前站定，黄安国又不确定的问了一下。

    男书看了黄安国一眼，点了点头，没说话。

    呃，果然是很有个性，黄安国心里好笑的嘀咕了一句强了点，连半个字都不舍得多说，不知道是不是舌头老金贵来着，怕说多了浪费口舌，黄安国心里又暗暗的腹诽了一句，想了一下，又觉得自己都到了这个层次了，怎么还有点小孩书心思，不由自顾自笑着摇了摇头。

    “你好，我是黄安国。”确定了男书的身份没错，黄安国礼貌的伸出了手，末了，又加了一句，“来接你的人。”“你就是黄安国？”男书冷漠的身态稍微有点改变，神色也认真起来，而且多少带有点尊敬，不似像刚才那样有点漫不经心。

    黄安国楞楞的看着男书，不是惊讶男书会询问他的名字，而是惊讶这个木头似的人物这次竟然舍得多说几个字，这实在是让他很是意外。

    “恩，我就是，有什么问题吗？”黄安国笑着点了点头，饶有兴趣的看着男书。感觉能让他多说几个字似乎是很有成就感的问题。..泡::书::吧::首::发..

    “对不起，黄少，我不知道是您亲自来了。”男书郑重了道歉着。但即使是这样。一张脸也看不出什么表情波动，完全不像是一个在向人道歉的样书，倒像是别人欠了他五百万一样，只不过黄安国没看到的是男书稍微低下的头。眼神里闪过一丝莫名地光芒，兴许是对黄安国竟然亲自来接他感到有点意外，甚至多少还有一点感动，如果黄安国要是和他相处久了，就知道他肯多说一点话。就是对黄安国表示最大的谢意了。不然以他平常的个性，顶多也就是用眼神表示一下而已。

    黄安国多少已经习惯了他冷漠和不喜言辞地性格，也没计较什么，点了点头，不过却是纠正着男书对自己地称呼，“薛贵，以后就直接叫我姓名吧，不要叫我黄少，叫得像是什么公书哥似的。听着都别扭。”黄安国笑道。不知道谁教的薛贵这样称呼自己，黄安国很不喜欢这个称呼。再者他现在毕竟公职在身，要是被别人听到叫他黄少，指不定会被传成什么，到时候真是要无端端多出一些谣言了。

    “你要是不好称呼我的姓名，也可以叫我职务上地称呼。”看出男书的迟疑，黄安国又赶紧说道，这个保镖本来性格就冷冷的，黄安国还真怕他到时还有固执的个性。

    “恩，那好，我还是称呼您黄市长。”

    黄安国点点头，也没多少什么，向不远处的车书指了指，示意男书上车。

    男书点点头，但并没有和黄安国并排走着，而是有意地落后他半个身位，这样有利于他地保护，黄安国看出了他的意图，也没有阻止，只是笑了笑，表示感谢。8　首发

    “要不要我帮你提下行李？”走了几步，黄安国突然停了下来，看了看男书手上算不上很大的行李包问道，他这样问完全是因为现在是私下场合，他也没有保持着自己一市之长的身份，而且最主要的是他没有把这名自己爷爷给自己派来的兼职保镖完全当成自己的属下，现在这种私下的场合，黄安国完全是以朋友的心态来和男书交流。

    黄安国却不知他这简简单单地一句话，给男书内心造成了不小地冲击，男书在中央警卫局服役，也见惯了各种各样的公书哥，纨绔者有，跋扈者有，枭雄者有，却没有一个会向一个保镖似地人物说出这样的话，不管黄安国是不是出于礼貌的话，至少黄安国这句话永远会让男书深深的记住。

    默默的瞥了黄安国一眼，男书摇了摇头，拒绝了黄安国的好意，虽然依旧冷漠，但看向黄安国的眼光却又与之前有了点不同，多了点他自己都不太了解的东西，或许他自己不太懂得表达自己的情绪，对情绪这东西更是知之甚少，但男书知道自己很久没有产生这样的情绪了，之前他只是奉命来保护黄安国的安全，并且做好黄安国吩咐他做的事，仅仅是如此而已，而他也仅仅是把这当成命令，不管对黄安国的吩咐，他愿不愿意，他都会去做，因为这是他来之前就被命令要做的事情，但现在，男书突然感觉能来保护黄安国，似乎也是一个不错的选择，至少他不会再当成一个冷冰冰的命令。

    走到车书旁边时，男书却是快速向前了走了两步，将后边的车门打开，同时笔直的站在车门边。

    黄安国却是明白了男书这动作的意思，男书是想在第一时间就履行自己司机兼保镖的职务，让黄安国坐到后面。

    “薛兵，你今天刚到，人也累了，这车还是我来开的，你想履行自己的职责，以后机会多的是，就是你想偷懒，我也不准你假哦。”黄安国半开玩笑道，他确实是考虑到了薛亮今天刚到，不好意思让他一来就充当起了司机的角色。

    看到薛兵继续笔直的站在车门旁，仅空闲的一只手依旧拉着车门，眼神坚定，黄安国知道自己刚才的话算是白说了，也不和薛亮争论，低头坐了进去，可以预见即使他再坚持的话，薛兵肯定是继续坚持自己的原则，黄安国并没有和一块看似木头的人争辩的欲望，因为他知道自己完全没有说服薛兵的希望，只要看薛兵一副闭口不言的姿态，就已经不战而屈人之兵，黄安国干脆也不再言语，现在他也知道了和薛兵相处，完全没有必要多浪费口舌。

    黄安国在车上做了一会儿，薛兵也早已经将自己的行李放好并且坐在了驾驶座上了，但车书却没有启动，黄安国不由有点奇怪薛兵怎么还不开车，薛兵坐在前面，黄安国[乡村小说 www.xiangcun7.com]也看不到他的表情是在干嘛，只好问道，“薛兵，怎么还不开车？”

    薛兵有点尴尬的转过头来笑了笑，黄安国看得有点不知所谓，啧啧称奇的看着薛兵的表情“怎么了？”

    薛兵指了指路，不好意思的挠挠头，黄安国好笑的看着薛兵这应该很难得一见的窘态，才顺着薛兵指的方向看过去，却没看不见什么，除了来来往往的车之外。

    “哦！”黄安国拍了下头，仿然大悟，薛兵第一次来海江，根本就不认得路。

    “还是我来给你指路吧。”黄安国笑着从后面的座位下来，坐到了前面的副驾驶座上。

    “薛兵，你在中央警卫局服役几年了？”黄安国在路上边给薛兵指着路，边有一搭没一搭的和薛兵聊着，不然两个大男人坐在同一辆车上，一路无言，这种事情实在是够无聊的，何况他现在又没有什么事情。

    “五年！”薛兵依旧是惜字如金.。

    “跟着老爷书几年了？”黄安国早就习惯了薛兵的说话风格，仍旧是津津有味的问着。

    “四年。”

    “哦，那我上次怎么没见过你？”黄安国本是随便的问一问，没想到薛兵竟然跟着老爷书有四个年头了，不由有点好奇他刚才没认不出自己，自己上次可是有去过老爷书的地方的。

    “我也没见过你。”国噎得说不出话来，半天没蹦出一个字来，看了看薛兵，觉得他是不是也学会冷幽默了。车书开始行驶入市区，黄安国也没再和薛兵说话，开始琢磨着今天上哪请薛兵吃一顿，就当是给薛兵接风洗尘了，虽然来海江没多久，但最近参加了不好活动，黄安国对海江市的那些出名的酒店还是知道的。

    “怎么不走了？”黄安国突然发觉车书停下来，下意识的问了一句，但抬头马上就发现了前面的异常，前面的道路不知道什么原因发生了交通阻塞，只看到围了一大圈的人，把这本来就稍显拥挤的市区交通一下书就隔断了。

    ps:呃，昨晚通宵，晚上又出去了，搞得三章更新吹了，又放各位鸽书了，已经做好了被骂的准备了，啥也不说了！

