    第697章 也难辞其咎   

    因为他们觉得李义阳这是第一次来工地上，不可能会知道工地上的内幕，这很有可能就是在诈他们。

    

    所以他们都还抱着侥幸心理，所以才不肯出来承认自己的错误。

    

    李义阳一直在看着几人，见没有人说话，他摇了摇头：“我给过你们机会，是你们不用，既然如此，那就不要怪我不讲情面了。”

    

    说完，他便转头看向了云彩儿：“云总立刻报警，同时将工地上的所有账目都封存起来，不允许任何人接触并篡改账目。

    

    还有，通知审计部，以及负责预算的相关人员，对所有账目进行核算，实在不行，还可以请第三方专业公司，总之要把所有的账目，分毫不差的对齐。

    

    一旦账目对不上，就让司法部的人起诉，我不仅要他们赔偿工地上所有的损失，还要他们为此付出相应的代价。”

    

    听着李义阳这郑重其事的样子，云彩儿当即就愣住了，她一时间没能听明白李义阳的意思。

    

    起诉？

    起诉谁？

    

    她听不懂，可不代表那几个被叫到名字的听不懂。

    

    这不李义阳的话一说完，所有人都被吓的身体止不住颤抖。

    

    他们做的那些违法事，他们比任何人都清楚，而且获利的钱还不少。

    

    这真要是报警了，再被警察查出来，那他们就完了，这牢肯定坐定了。

    

    尽管他们做这个的时候，都有在账本上做手脚，但俗话说的好，要想人不知除非己莫为。

    

    他们做的假账，偏偏外行人还行，可一旦审计部的人，还有第三方专业人员介入了，那谁也逃不掉。

    

    像工地上所有需要购买的东西，那都是有预算的，并且由预算部门的人审核同意，才可以购买。

    

    不论买了什么，只要按照他们建造的进度，来核算成本，就能算出剩余的东西还有多少，到时候一盘查，立马就能查出来空缺。

    

    如果没人查，那就永远也不会有人发现，账目错的也就成了对的了，因为没有人会怼材料上心，只要购买的东西，不影响后期的建造，也不会有人特意去查。

    

    毕竟工地上的潜规则，说实话大家都知道，只不过好处大家一起分，所以各个部门的人，大多数都是睁一只眼闭一眼。

    

    可现在老板亲自下令要求严查，还涉及到违法犯罪行为，谁特么的又会为了那三瓜两枣的去和警方对着干。

    

    退一万步讲，就算你不说我不说，可数量摆在那里，还是能查不出来的，这不是想隐瞒就能隐瞒的住的。

    

    像几个心理承受能力不强的人，这会儿已经脸色发白的，在那过神颤抖了，要不是身后有人挡着，只怕这会儿已经晕倒在地了。

    

    但除了那几个心理素质不强的人，还是不乏有几个胆子比较大的。

    

    他们在工地上干的不是一年两年，而是几十年了，如果这样就被唬住了，那也就不会干这么多年了。

    

    其中项目部经理关涛，干这行时间最长，又是楚伟亲自应聘的他，所以他们那群人怕，以及可不怕。

    

    就算李义阳现在是这家公司的老板，但楚总好歹也是钱老板，他总不至于前老板的面子都不给了吧？

    

    想到这里，他立马一脸陪笑道：“这件事，我们纵使有错，可说到底也不是什么大事，就没必要惊动警方了吧？

    

    而且这其中还不定存在着某些误会，不如就这样算了，但我保证，以后再也不会出现这样的情况了，我们一定会兢兢业业的上班，做好本职工作。”

    

    看着信誓旦旦的人，李义阳不为所动：“做了就是做了，如果都像你这样，做错了事就用一句误会来解释，那是不是所有人犯错，都可以不用负责任了？

    

    什么也别说了，如果你们不想闹到警察局去，那就限你们中午十二点前，把你们偷卖工地材料的钱都吐出来，否则就法庭见，不说多至少也要让你们坐七年的牢。”

    

    他的语气，没有任何商量的余地。

    

    这下，那些胆小的人，彻底承受不住心理压力，直直的倒在了地上，正在那大口大口喘气，好像跑了十公里一样，满身的汗水。

    

    而关涛也淡定不起来了，他眼神充满了惊恐，张了张嘴半天说不出话来。

    

    云彩儿不敢多问什么，她没想到事情会闹这么大，立马就给总公司的人打了个电话，并带着人去封存工地上的所有账单了。

    

    事到如今，他们知道都无力回天了，一个个哭丧着一张脸。

    

    谁能想到，那么大的一个老板，竟然学起了康熙微服私访，一个人跑到工地上来调查了，而且这么快就查到了他们背后的小动作。

    

    但让他们不解的是，他是怎么查到他们头上的？

    

    这要是让他们知道，是谁在背后出卖了他们，他们非扒了他们的皮不可。

    

    和李义阳说话的那个工人，这会儿已经吓尿了。

    

    他没想到自己说的几句话，一下子把这么多人都拉下了马。

    

    这让很多人不解，老板又没喊他的名字，怎么他也吓成了这幅鬼样子？

    

    李义阳没有再理会这群人，继而转头看向了身后的楚伟，冷声道：“工地上发生了这种人，你作为公司的负责人，也难辞其咎。”

    

    楚伟连连点头：“李先生你说的对，不论你有什么样的处罚，我都认了。”

    

    李义阳也不废话，立即道：“那就扣你三百万的年终奖，你可心服口服？”

    

    楚伟再次点了点头：“无论扣多少钱，那都是我应该的，我绝无怨言。”

    

    话虽如此，但他低头看向关涛等人的眼神，凶狠无比。

    

    要不这群人在公司乱搞，自己也不可能会被扣这么多的钱，真是被他们给坑惨了。

    

    那群人顿时不敢直视楚伟的眼睛，对于寻常人来说，三百万那就是天文数字，一辈子也赚不到那么多钱。

    

    哪怕像楚伟这样的有钱人来说，三百万也不是一笔小数目，就这么平白无故被扣了三百万，换做谁也不会高兴，更何况楚伟之前还亏了那么多钱，现在又扣了三百万，这无疑是雪上加霜。

    

    但那又如何，事情已经发生了，而且还被李义阳抓了现行，自己作为九龙湖公馆的负责人，底下的人不作为，还损害了公司的利益，他自然也要受到惩罚。

    

    然而被罚钱的不仅仅是他，还有云彩儿，她是公司的总负责人。

    

    虽然她接手公司才一个月左右的时间，但对于工地上的事，她还是一点都不了解，可见她并没有把心思和时间，花费在工地上，理应一同受罚。

    

    不过罚的没有楚伟多就是了，楚伟罚了三百万，她被罚了一百五十万。

    

    对于这样的处罚，云彩儿也是没有任何怨言的，她和楚伟一样，甘愿受罚。

    

    那群人见两位老总都被罚钱了，而且罚的还不少，都不敢说话了。

    

    连负责人都被罚的这么狠，他们这钱是赔定了，不然就真的要蹲大牢了。

    

    不过经过这事，让所有人都知道，以后想要占工地上的便宜，那是不可能的事了。

    

    就是有机会，他们也没贼胆了，除非不怕坐牢。

    

    

    

