    

    斜眼看着赵乾，洛天这还真不是蔑视。只是他觉得跟赵乾这样实力的人动手，实在无趣而已。两人之间的实力差距太大，洛天十分怀疑赵乾能否接他一招。

    不过在别人看来，洛天这样的眼神就纯粹是找打了。赵乾眉毛一竖，手中大剑高高举起。

    “开山。。。。”

    他的招式都还未喊完。洛天便一脚踹在了他的肚子上。

    这一脚的力量，洛天其实还稍微收了一点。毕竟他们之间的差距太大，洛天怕真的一脚将他踹死了。

    不过这一脚还是直接将赵乾足足踹飞出了两丈远，手中的大剑飞出，插在了旁边的沙土地上。

    可怕的力量，甚至在出招之时都有了气爆声。四周所有观看的学员脸上的笑容登时凝固。

    赵乾在地上抖了几下，也彻底爬不起来了。洛天收回了脚，轻描淡写的道：“我有时候实在不知道。出招为什么一定要喊出来！”

    耸了耸肩膀，洛天转过身去。四周围观的学员也纷纷离开。他们此刻再看洛天就没有了刚刚的鄙夷。

    不管他们是不是还认为洛天在吹牛皮，至少洛天的实力还是赢得了他们的尊敬。

    这一脚的力量，看得懂的人，自然知道有多么可怕。不少人都在小声议论了起来。

    “这家伙是谁啊？有点强！”

    “出招又快又狠，不止是力元强大，我看敏元也十分不俗。”

    “这次试练，还是少招惹他。”

    洛天懒得理会这些人说什么，听见了也全然当没有听见。星北学长看着被人扶起来后还在吐血的赵乾，他忽然感觉洛天似乎比前几天又厉害了一些。

    这个家伙真的是每天都在吃凶兽晶石吗？怎么感觉实力提升的速度太快了！

    当然，修炼之法也都是每个武者最大的秘密。星北学长他们也不会去问洛天是如何做到的。

    确定了营地，几人便开始分工忙碌了起来。在场的诸位都是武府的精英。又肯定都参加过其他的试练。故此，生火，砍树搭木屋这些基本的能力还是有的。

    刚刚上岸，所有人都不打算探寻一下岛内的情况。都是与洛天他们同样的想法。反正是为期十天的试练，先安顿下来再说。无论岛内有多少可怕的凶兽，至少先有个进可攻退可守的地方再说。

    大家都是如此想法，那也就是避免不了要开始抢夺地盘了。也许是因为洛天狠狠的露了一手的缘故。其他人再没有继续过来找洛天麻烦的意思。

    星北学长，风元学长都开始搞来几根木头，先简易的搭了一个小棚。

    而他们刚刚搭好。就听到旁边不远处的学员们大声咒骂起来。

    “那个该死的豹纹鱼把此处的鱼都吓跑了。抓不到鱼了！”

    “连个螃蟹都捞不到。这光秃秃的岸上，是什么鬼啊？”

    “难道真的要进密林才能找到吃食吗？”

    声声叫喊，帮助洛天等人明白了情况。

    秋灵学姐闻言也皱眉道：“鱼都抓不到了。那是挺麻烦的了。没有吃食，咱们可坚持不了几天啊！”

    话刚说完，秋灵学姐突然想起了什么，以异样的表情看向了洛天。

    星北学长，风元学长也以怪异的表情看着洛天。那种神情，让洛天居然是有种被看上了的错觉。

    捏了捏衣角，洛天道：“两位学长，自重啊。我不喜欢男人的。”

    “喜欢你个屁，洛天，吃的东西呢？”

    “水呢？拿出来啊，渴死我了。”

    两位学长眼睛亮晶晶的看着洛天，仿佛洛天此时要不拿出来就不是人了。

    洛天还能说什么，一人给了一块饼，一袋水。星北学长看着手中的饼都愣住了。

    一脸不敢置信的表情道：“洛天，你就给我一个饼啊。”

    洛天肉疼的道：“是啊，都是花钱买的呢。”

    风元学长指着洛天手上的肉干道：“你自己怎么吃肉呢？”

    洛天同样的口吻道：“是啊，我花钱买的啊！”

    两位学长对视一眼，都从对方的眼中看到了两个字。

    抠门！

    还是秋灵学姐了解洛天。直接朗声道：“一个金币。给我肉吃！”

    洛天听到钱，那就是精神一振，直接就给了秋灵学姐一大块肉干。

    星北学长一脸无奈的道：“给钱，给钱。回去就给你。死抠门，早晚死在钱啊！”

    说完就直接动手抢肉了，洛天听到钱，脸上便有了喜色。干脆的把肉食拿了出来。反正他带的食物足够多。省着点吃，足够他们四个人过十天没问题了。

    如此情况，舟船上各位院长都看在了眼里。一个个全部都惊呆了。洛天刚刚展露出的实力都没有真的惊住这些人。

    毕竟像这种试练，每次都能看到一些天才。洛天的实力表现，并不能让这些院长真的感到特别震惊。最多也就是小小的惊讶一下而已。

    但是这提前准备好了食物和水，就真的是这么多年来第一次见到了。这个小子是如何提前知道的？还是说，他平日里的习惯就是走到哪都备好这些东西？

    别小看这个习惯，很多高手都不一定有。只有那些常年出门在外的执事，方才明白自带食物和水的重要性。

    “这个小子，还真是个以后做执事的材料啊！”

    张执事率先感叹了一声。

    其他院长都开始怀疑武院长是不是提前得到消息了。不过这也没有理由啊。武院长的身份也好，地位也罢，都不可能得到试练的内容消息。

    难道真的是天赋异禀？

    一众院长看的洛天，眉头都拧的很紧，很紧。别人是来参加试练的。这小子则是来度假的吧！

    小岛上，洛天等人感觉光吃肉干还不得劲。开始专门生火烤东西吃了。香气飘散开来。其他学员，想不闻到都难。

    他们这边什么吃的都还没找到呢，洛天他们倒是已然开始吃吃喝喝起来。

    “居然还带了食物！”

    “真是当来度假的了。”

    “太过分了。这是故意的吗？”

    “哎呀，早知道我也带一点了。”

    不少人嫉妒的牙痒痒。这些武者忙碌了大半天，基本全部都饿了。可是至今为止，能找到吃的东西的人，一个没有。所以大家都只能看着洛天等人愉快的吃喝了。        

