    见到恺撒的时候，黑龙正趴在铁火王座上睡的正香，这家伙蜷着身子，像是一只披着铁鳞的大猫，尾巴浸泡在沸腾的岩浆里，呼噜声犹如规律的雷鸣。

    “大笨龙。”

    璐娜喜笑颜开，扇着翅膀高高兴兴飞过去，绕着黑龙打转，用脸去贴他的脸，抚摸他脑袋上的鳞。

    阿兹利尔斯慢吞吞跟在远处。

    很久之后，璐娜才想起来这里还有一位深渊魔王，跑回阿兹利尔斯面前，真诚的感谢：“怪不得恺撒会呆在这，他一直在长大，黑翼帝国已经没那么大的榻椅供他睡觉了，谢谢你哦火先生，你的椅子很好，宫殿也很好。”

    ……一眼就看出这些东西是我的了么。阿兹利尔斯郁闷的想，它背着身，仿佛在欣赏宫殿里滚动的岩浆长河，没回头看璐娜：“小事，别再提。”

    “所以，火先生其实和恺撒是很好的朋友吧？”

    “为什么这么说？”

    “虽然大笨龙表面看上去睡得跟猪一样，可实际上他又睡得很浅，但凡感受到丁点恶意就会醒来，因为这个原因，他甚至不愿意在黑翼王庭进行长时间休眠，一般都是找个无人之地把自己藏起来，以此保证安稳的沉睡。”

    璐娜解释说：“他愿意在黑石山沉睡，说明对他来说，火先生是值得信任的人，而火先生也没有辜负他的期望，大笨龙睡了这么久都还没被惊醒，说明这周围不存在恶意，那些恶魔都被火先生赶去了地表。”

    “大错特错，小精灵。”

    阿兹利尔斯哼哼：“恺撒来黑石山不是因为信任，而是他遇到了难缠的对手，害怕在沉睡中遇袭，所以跑来黑石山乞求我的庇护。”

    “另外，不是不存在恶意，而是我的恶意他感知不到，黑龙的力量在你们眼里或许很强，可还是比我弱不少，我曾不止一次打算杀了他，可想到他寻求庇护时那副卑躬屈膝、信誓旦旦的样子，还是决定放这家伙一马，毕竟黑龙这些年帮我做了不少事，以后很难遇到这么强力的下属。”

    璐娜睁大眼睛看它：“是这样吗？”

    “当然，作为伟大的上界君主，我有必要欺骗你这样的弱小生物么？”

    炎狱君主理所当然的说：“不过，你之前提到过黑龙脆落、可怜又可笑的自尊心，为了照顾他，这些事你最好当不知道，否则他为了证明自己，恐怕要去找那个难缠的对手拼命。我既然决定放他一马，可不能让这家伙这么轻易就死掉了。”

    “我明白了。”璐娜一副似懂非懂的样子。

    阿兹利尔斯满意的点点头，缓缓沉入岩浆，只留半副身躯和一个脑袋。

    “火先生你是在洗澡么？”璐娜又问。

    “我是元素体，没有洗澡的概念。”

    不知怎的，炎魔之王心情忽然变得好了不少，愿意心平气和给璐娜解释两句：“所有生物都有自己的力量来源，我的力量来自火焰，这些岩浆是很好的介质，通过它们我可以汲取到大地之心的能量，如果你也是元素体，我倒不介意让你变得更强一些。”

    “你想体验的话，不是元素体也可以。”

    铁火王座摇动，黑龙从沉睡中苏醒，用爪子环抱璐娜，把她卷进沸腾滚烫的岩浆中：“虽然没法汲取元素之力，但这些岩浆用来泡澡也还蛮舒服。”

    “恺撒你醒了呀。”

    璐娜雀跃的转身，伸手去摸黑龙凑过来的脸，她没有真正接触到岩浆，而是被裹在一层淡紫色的灵能下，只能感觉到些许温热。

    “该死，黑龙，我已经强调了很多次，这是原初之火的长河，是我用来连接大地之心的纽带，不是你用来泡澡的浴缸！”阿兹利尔斯暴怒。

    黑龙一脸刚睡醒的惺忪，懒洋洋：“泡一下又没关系。”

    “你怎么不去死呢？”阿兹利尔斯再次吼起来。

    连璐娜这次都站到炎魔之王那边：“恺撒我们不可以这样哦，火先生看在你帮他做了这么多事的份上，才勉强让你留在黑石山，还庇护你这么久，你都还没谢谢他呢。”

    “是吗？”

    恺撒瞥了阿兹利尔斯一眼，大概能猜到这家伙在璐娜面前说了什么：“睡醒之后，我是应该第一时间对它表示感谢。”

    炎魔君王不做声了，往岩浆池里沉了沉。

    璐娜觉得今天真是美好的一天，她成功见到恺撒，还认识了新的朋友，恰巧恺撒又刚好苏醒，一切都是那么顺心如意，唯一不好的是他们才聊了一会，恺撒和火先生的言语就转移到她听不懂的领域，讨论着“虫蚀通道”、“纳托利斯”之类的话题。

    眼看他们就要这么一直说下去，璐娜赶紧打岔，把讨论的主题掰回来，央求着恺撒与这位新朋友陪自己玩。

    “开什么玩笑？我是伟大的上界君主，毁灭规则就是我存在的意义之一，这种运行在某种特定规则之下的卡牌游戏在我看来既简单又可笑，毫无乐趣可言，何况我正汲取大地之心的元素能量，你觉得我会有时间陪你们玩弱智游戏？”

    阿兹利尔斯满脸鄙夷。

    “‘我可没时间陪你玩游戏’！”璐娜踊跃的举手：“这是我套牌里一位角色的经典台词哦，火先生在游戏里的台词好像更经典，是……糟糕，我一时半会想不起来了。”

    “让火焰净化一切。”恺撒提醒。

    “没错，让火焰净化一切！记得那是第三版还是第四版，每次角色出场都会情不自禁跟着一起喊出来。”

    “恺撒你不准用牧师和战士职业，太讨厌了。诶？火先生你的套牌不是恺撒以前拿走的三版主题限定么，我后来都没见过，你还说你不爱玩。”

    ……

    后来阿兹利尔斯回忆，觉得那一天简直糟糕透了，它、黑龙还有小精灵，什么有意义的事情都没干，坐在岩浆池里玩了一整天的牌，输家当裁判而赢家继续，宫殿里飘荡着柔和的光和温暖的火，黑龙不知从哪掏出来一大堆食物，吃起来味如嚼蜡，小精灵咋咋呼呼的，每打一张牌都要跟角色喊同样的台词，自己则被逼着讲了许多深渊里发生的笑话，这种生活真是愚蠢又无聊，以后最好不要再有。

