    “那是洞口？”

    越看帝易越是惊奇，火神树扎根在此，内部有一对朱雀翅门户和一口黄金棺也就罢了，没想到竟然还有一个洞口。

    一般人或许看不到，就算是活着的神明来此，也最多看到那一对朱雀翅门户和一口黄金棺。

    因为那个洞口深不可测，雾霭朦胧，像是连接着一个世界，给人以过去和未来两种迥异的视觉冲击。

    不过对帝易而言，世上没有什么是他望不穿的，纵然被黄金棺堵住，将洞口完全遮避，也无法阻碍他的视线。

    可以看到，在那个洞口后面，呈现的是一个浩大的战场，有一地的尸体，也有一地的兵器碎片，仿佛发生了什么大变，整个天空都灰暗无比。

    “那种波动……和鲲鹏巢旁边的门户很像。”帝易心中自语，抬眼凝视，他看到了圣洁的光辉，有神秘的力量流转，将时间定住。

    显然，那洞口和鲲鹏巢旁边的门户有关，只不过和那边不同的是，这个洞口后方的神秘力量不是出自那口大钟的伟力，而是另一个兵器的伟力。

    那是一口大鼎。

    “帝易哥哥，你说什么，什么洞口？”火月玲惊疑不定。

    火神树内部有门户和葬着上古圣皇的棺椁也就罢了，怎么还会有一个洞口，而且看帝易的样子，似乎那个洞口有很大的来头。

    这就耸人听闻了。

    因为看情况，初祭灵和上古圣皇将火神树移植于此，目的明显和世人所知的不同，不是为了期待有朝一日火神树点燃神火归来。

    而是为了镇压什么东西。

    “那是一个通道，欲从其他的世界连通向这里，可能送来了什么，也可能最终功亏一篑。”帝易没有详细地述说，只是简单地告知了那个洞口开辟的目的，想要达到的结果。

    “怎么会有这样的一个东西？”火月玲小脑袋怎么想也想不通，因为没有记载，身为皇族根本不知。

    “不用过多的紧张，那个通道已经关闭了，留下的都是昔年旧景，存留的威能不大。”帝易示意火月玲不用紧张，毕竟如果真有危险，也不会将洞口放在这里了。

    “帝易哥哥，你能看出那个洞口的来历吗？”火月玲问道，这事关火国大局，这样的一个东西在火国皇都漫长的岁月却无人知，必须要弄清其跟脚。

    “看不出，只剩下残留的旧景，不过暗合这里的布局，似乎是某种激发器，你能想到什么吗？”帝易摇头。

    那个洞口自上古存放至今，有用的信息都消弥了，像是被什么力量所干扰，如同北海的那黑纸船一样，除了旧景外，什么都不剩了。

    “某种激发器？”火月玲听到帝易的话，沉吟了起来，在回忆有什么符合的记载。

    不多久，她想到了什么，一脸的骇然：“难道是应对大劫的神明法阵！？”

    “有何说法？”帝易问道。

    “具体不清楚，我只是从长辈那偶然听说的一个故事。”火月玲回答道，“帝易哥哥，你身为神明，应该知晓太古、上古曾发生的两次神圣陨落的劫难吧？据说在上古的时候，圣皇就已经考虑到了后世的事情，有针对性的布局，让火国能在未来可能再度出现的大劫中挺过去。”

    “又是大劫……”帝易皱起了眉头，那个洞口现今残留的能量，若是针对神圣的话，似乎确实能起到大作用。

    只是那能保护到什么，至多也就护佑这片皇城了，再多就无能为力了。

    “帝易哥哥，大劫到底是什么，我总是听长辈说起，却总不能明白。”火月玲问道。

    “我也不知道具体，只知道跟牢笼、放逐的罪人有关。”帝易没有完全解释，除了一部分原因是他也不知道真相外，还有一部分是不想让火月玲惊慌。

    毕竟从吴天冲那得来的信息，大劫并不针对尊者之下的生灵，而她连凡路的尽头都没有触碰到，何必给她徒增烦恼。

    “牢笼、放逐的罪人？”火月玲没有接触过这个层面，无法理解帝易的话，“帝易哥哥，难道是上古神圣争霸，那些逃往他域的生灵将要归来，清算昔年恩怨？”

    “也许吧。”帝易棱模两可地回答道，随后将视线从火神树中收回，示意火月玲带他去皇宫，他要找火皇询问一些事情。

    “此事事关重大，确实该禀明。”火月玲点头，她身为皇族子弟，现如今知晓了这样的一件事情，怎么说也要上报上去。

    下一刻，他们离开了天阙，走出了皇城的东部区域，向着中央皇宫而行。

    火国皇城的中央皇宫，无疑是整个皇城的重中之重，还未接近就能看到在皇宫上方有真龙状的云气盘绕，彰显着皇道正统。

    即便只是围墙，选料都很讲究，有祥和与威压的气象，更添以金色衬托高贵。

    火月玲带着帝易大步而行，从皇宫门楼入内，并没有受到什么盘查，毕竟其为郡主，身份地位很高。

    当然，虽然没有受到什么盘查，但询问入宫的目的自然是避免不了的。

    在得知是有要事之后，一个侍卫登上了门楼，快速在一张纸上写下几行字，放在了一座一尺高的的小祭坛上。

    紧接着一阵符文闪烁，信笺就此传递了出去。

    不多久，便见一位内侍急匆匆地赶到，没有多言，直接带着火月玲和帝易向着火皇所在的地方前行。

    “帝易哥哥，你在看什么？”路上，火月玲见帝易左顾右看，下意识地问道。

    “我在看这座宫阙群落，和此地相比，补天阁的那些宫阙都不怎么样了。”帝易直言。

    “也不能这么说，补天阁也是因地而建，贴合自然，两者用途不一样。”火月玲说道，“毕竟举国气运尽汇于此，皇宫自然要有皇宫的布局，是最重要的地方，要有大气象。”

    她告知帝易，整片皇宫十分浩大，可以说是大型法阵了，实力越强大的人感受得会越明显。

    除此之外，火国皇宫也是火国的象征，自上古传承至今，这里有着太多的神迹，重重宫阙如同登天之阶，规格与制式自然不同凡响。

    “说起来我在补天阁的骨书中见过一个记载，每个古国都会蕴生皇道龙气，持着传国玉玺，便能催动皇道龙气杀伐，即便是位王侯，都能藉此而战尊者，这是真的吗？”帝易问道。

