    第二日上午。

    萧寒刚刚睁开眼睛，立刻就感觉脑袋里一阵剧痛袭来！似乎整个脑仁都要裂开了！那感觉，就跟被小迹狠踹了一万蹄子一模一样！疼的他很想一刀把自己的脑袋给剁下来！

    “他娘的，唐俭这老狐狸一定是报复！赤果果的报复！竟然敢给老子喝假酒！这老狐狸！还有那个卖假酒的奸商！千万别让老子抓到你，等抓到你，一定把你们泡在酒缸里做成醉虾！”

    以莫大的毅力从床上坐起，萧寒捂着脑袋，发泄一般的咒骂着！

    他此时，对于昨天晚上的接风宴已经完全失去了记忆，只记得一开始自己就疯狂的灌酒，至于后来？一片空白！这明显是喝了假酒的迹象！

    “侯爷，您醒了？”

    萧寒在房间里折腾出这么大动静，外面自然也听到了，很快，随着房门打开，小东的在房间内响起，不过，萧寒总觉得，与以前相比，这次他的声音多少有些怪异。

    “废话！不醒难道是在梦游？”

    心情糟糕的萧寒习惯性的先骂了一句，然后勉强抬头，下一眼，就看到了一对淤青的熊猫眼，嗯，很圆，很黑……

    “呃，你的眼睛？”萧寒先是惊愕，然后不敢相信的眨了眨眼睛，等发觉出自己确实没看错，顿时一股无名火直冲上来！

    “这他娘的谁打的！”萧寒大怒！心中的愧疚，难过，愤懑在这一刻集中爆发！在外面，突厥人欺负他的人，回来后，竟然还有人敢骑在他的脖子上？！

    小东可能是被萧寒的模样吓了一跳，往后紧退了两步，然后看向萧寒的表情很是精彩！一阵红，一阵绿，一阵黄，跟个红绿灯一样，如此半响才咳嗽一声，低声道：“咳咳……这不是别人打的，是……”

    “等等！”

    就在小东想指认凶手的时候，萧寒终于觉察出了点什么。

    他低头看了看自己的拳头，又比较了一下小东的乌眼青，顿时有些心虚：“这，该不会是我？”

    小东哭丧着脸，然后使劲点头！

    废话！

    在这朔方，哪个不知道自己是萧寒的人？又有哪个不知道萧侯是个护短且小心眼的人？

    除了他，谁敢对自己动手？真老寿星吃砒霜，活腻歪了？

    “咳咳，我昨晚……算了，你还是别跟我说了！”见到小东确认，萧寒此时脸上的表情同样精彩！

    他很想问昨晚自己究竟做了什么，但是又怕听到一些令自己难以接受的事实！所以在问出一半后，果断放弃询问！

    上辈子不是说了吗，耍酒疯不可怕，可怕的是酒醒后，有人帮你回想耍酒疯的细节！这个时候，萧寒觉得做鸵鸟，也挺好！

    “其实，也没什么。”

    小东幽怨的看了一眼萧寒，绞着手指低声道：“昨天柴大总管把你送了回来，前脚刚走，你后脚就跳起来要往外跑！我跟愣子上前拦着，然后，然后就这样了……”

    “哦？只是往外跑么？”

    听到这个答案，萧寒提着的心总算放了下来，看起来还算正常，不太出格！

    重重的松了口气，萧寒擦了擦脑袋上的虚汗，左右看了看问道：“那愣子呢？怎么没看到他”

    小东翻了个白眼，表情如同便秘一样难受：“他，他脑袋上挨了一花盆，现在还在床上躺着……”

    “咳咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽猛然间响起，萧寒险些当场咳岔了气！

    弄了一大顿，感情小东这熊猫眼还是轻伤？愣子都被自己拿花盆开了瓢？昨天晚上，究竟发生了什么！

    “我要往外跑，那就让我跑呗，干嘛这么死命的拦着？死心眼啊！”等到剧烈的咳嗽过后，萧寒无奈的扶着额头说道。

    他这也是在给自己找宽慰：反正我喝醉了，什么都不知道，你们不跑，反而非要跟一个醉汉比划，这错不能光算他一个人身上是吧！

    “呃……”小东抬头看了萧寒一眼，然后又飞快的低下了头，好像很不好意思的模样：“主要那时候，你自己已经脱光了衣服，光着屁股，还说要裸奔……”

    “嘭！！！”萧寒一头栽倒，再无声响。

    很快，一则萧侯因为伤心死难弟兄，从而忧郁过甚，导致大病一场的消息在朔方城中不胫而走。

    城中士绅百姓听闻消息，纷纷来到驿馆探望。

    不过他们没有进到驿馆，在外面就被一个挂着熊猫眼的年轻人拦住，同时这年轻人很是悲伤的告知他们：侯爷心神受伤颇重，无法见客！

    诸位士绅百姓闻言，看着紧闭的门窗，听着从里面偶尔传来的咳嗽叹息声，不禁感慨万千。

    他们认为能在朔方看到这么一位宅心仁厚的侯爷，绝对是三生有幸！此刻也不敢在这多打扰，纷纷放下礼品，朝着二楼窗户拱拱手，便悄然退走。

    当然，小东也不可能拦住所有的访客，比如现在，萧寒屋里就坐着一位大汉。

    “侯爷！听说你病了？俺都快急死了，这不刚醒来，就跑过来看你！”屁股上还裹着绷带的刘二搓着手，满脸焦急的看着躺在床上的萧寒。

    他到现在也想不清楚，昨天这位不还活蹦乱跳的？怎么今天就病了？！

    萧寒此时正躺在床上，半蒙着脸，只露出一双眼睛，等看到刘二丑脸上的口媒子印，无力的翻了个白眼道：“脸！”

    “脸？”

    刘二疑惑，顺着萧寒的眼神摸了摸自己的脸，等看到手上粘的红色胭脂，这才恍然！挠着头，颇有些不好意思的解释道：“这不昨天晚上被一群人拉着喝酒，喝多了……嘿嘿！哦对了侯爷，您咋没跟我们一起？那些陪酒的佳人对您可是仰慕的很，如果你也去了，她们一定……”

    “滚！老子是寻花问柳的人么？”

    萧寒咬牙切齿，一枕头摔了过去，吓得刘二赶忙抱住跳到一边，不明白这位爷为什么发这么大的火。

    他可不知道，萧寒这哪是发火？分明就是深深的懊恼！

    好家伙，同样是喝酒，这喝醉的下场，怎么就能相差这么大呢！

