    “杨董，我仅仅只是一个小店长而已，集团高层做出的决定，真的与我没有任何关系，您就不要为难我好了！”

    面对杨凯的训斥，陈经理只能装傻，在那里呵呵傻笑。

    这家伙如此，杨凯也没有办法，毕竟，在将好又多超市交给汤俊打理的时候，他便承诺过，不会随便干涉超市运作的。

    对于陈经理的表现，杨凯虽不满意，但是却也不好直接开口炒他鱿鱼，毕竟，在陈经理的管理之下，好又多超市慈和县这座分店的经营还是没问题的。

    在刚踏出这间超市，看到收银台之前那长长的队列之时，杨凯便已经知晓，这间分店的生意到底有多么的红火了！

    “陈经理，你们这间分店，在不影响正常经营的情况之下，能调集的资金，你全部给我调集过来，我有急用？”犹豫了一阵之后，杨凯再度开口，像陈经理吩咐道。

    牯牛大山之中那空间通道的事情，根本就无法久拖，虽说杨凯暂时震慑住了陈惠生几个，可是在没有任何利益的情况之下，谁知道他们几个能坚持多久。

    毕竟，想要让马儿跑的好，就得让马儿多吃草，而如今呢？陈惠生几个帮杨凯办事，不仅仅没有得到一分钱的报酬，反而连他们几个口袋中的那点零花钱，都被杨凯拿走了好几百。

    在这样一种情况之下，再拖个几天的话，陈惠生几个偷偷摸摸跑回山洞挖矿，又或者将消息传扬出去换取一定的利益，杨凯一点都不觉得奇怪。

    之前准备回去金阳市，杨凯其实也有调集资金的意思，毕竟，空间通道就在牯牛镇之中，他以后的发展重心，肯定会在那一边，至于金阳市里面他的那些产业，该出手的就出手，能转移的就转移。

    与一条空间通道所产生的财富相比，杨凯以前的那点产业，真的算不得什么。

    在杨凯的眼中，好又多超市，本来就是属于他的产业，从自己的产业中抽取一些资金，先堵住陈惠生几人在口，好让他们安心为自己办事，那自然是最好不过。

    虽说之前陈经理已经说过，好又多超市集团经过几次融资，如今的汤俊，已经成为了好又多集团的新董事长，可是对此，杨凯并未去想太多。

    因为在他看来，好又多超市集团，本来就是汤俊在当家做主，融过资，成立董事会之后，由汤俊出任董事长，本来就再正常不过。

    至于他自己，手中掌握着好又多超市的绝对控股权，只要他手中股份还在，那么好又多超市，就出不了什么大问题。

    听到杨凯的吩咐，陈经理一声不吭，他耷拉着脑袋，干脆直接装死。

    “怎么？陈经理，我这个吩咐令你很为难吗？”见到陈经理这幅模样，杨凯面色一沉，他不悦的冷哼了一声。

    “杨董，你这个吩咐，不是很为难，而是非常的为难，我要按照你这个吩咐去做，可是会将我自己送进班房里面去的啊！”

    实在没办法之下，陈经理一声苦笑，他长叹了口气，继续说道：“实不相瞒，现在的好又多超市，已经和几个月之前完全不同，杨董你或许还不知道，集团在经过几次融资之后，您如今在集团所占的股份，已经连百分之一都不到，以您的权限，根本就无法调动分店资金，不是我不想帮你，而是我实在没有办法如此去做！”

    这些事情，陈经理其实不想跟杨凯说的，因为他担心听到这个消息之后，暴怒之下的杨凯，会二话不说，直接就向他动手。

    真要出现这种事情，他报警也不是，不报警也不是，就算他被杨凯揍的在病床上躺上几个月，估计那顿打，都只会是白挨。

    能成为好又多慈和县分店经理，陈经理虽不算是集团高层，却也算是好又多的老人了，对于集团前老板杨凯的一些事情，他或多或少还是有一定的了解的。

    虽说陈经理不清楚，汤俊那些家伙到底哪里来的胆子，竟然敢直接将眼前这位给踢出局，侵吞了他的资产，但不管眼前的杨凯再如何落魄，都绝对不是自己这样的小人物能够得罪的起的。

    “什么？我在好又多超市集团的股份，已经只剩下百分之一不到？”听到陈经理带来的这个消息，杨凯先是一愣，紧接着他整个人已经冲冠而起。

    “汤俊做的？我仅仅只是离开一两个月时间而已，他这是想干什么？活腻了想要造反吗？”一双眸子好似要喷出火来，杨凯死死的盯着面前的陈经理，说道。

    在大荒世界中的这段时间，杨凯从别人那里抢来的东西，数目肯定不少，但是敢打他手中物品主意之人，却是一个都没有，因为他们全部都死了。

    可是现在，汤俊这么一个普通人，竟然敢胆大包天，谋夺起他的产业来，这一刻的杨凯，心中的愤怒，已经是可想而知。

    在杨凯没发怒之前，陈经理只是感觉到，在他的身上，有着一股难以描述的淡淡威严。

    可是如今，在怒气冲天的杨凯面前，陈经理却感觉自己就好似惊涛骇浪之中的一叶小舟，似乎只要一个杨凯一个念头，他随时都有可能死无葬身之地。

    甚至于，这一刻的陈经理，腿脚都开始发软，身子都不受控制的抖个不停，这种感觉，就如同一只小白兔遇到了号称森林之王的猛虎一般，是一种纯粹发自本能的畏惧。

    “杨董，汤俊在资本运作这方面的本事，本来就非常厉害，他到底是怎么操作此事的，我看不明白，我只知道，包括他在内的几位公司高层，整个集团股份，他们占了百分之三十左右……”陈经理面色惨白，他整个人都在瑟瑟发抖，向杨凯小心翼翼的解释道。

    不过他的话还没说完，便已经被杨凯打断。

    “好了，陈经理，你不必多说，我只需知道，侵吞我产业的事情，是汤俊在主导，便已经足以！”杨凯大手一挥，说道。

