
　　在刘成坐镇关中，亲自安排主持屯田安民之事的时候，刘水也带着人，按照刘成之前的详细交代，在蓝田玉山这里建起了水泥场，开始源源不断的生产水泥。

　　嗯，这蓝田就是蓝田日暖玉生烟的那个蓝田。

　　这里不仅仅有玉，还有大规模的石灰石。

　　就是刘水听了大哥‘蓝田日暖玉生烟’这句话之后，进行了一番的打听，也没有找到叫做蓝田的人。

　　叫做暖玉的女子，也一样是没有找到，更不要说是叫做烟的孩子了……

　　连相应的传说都没有。

　　真不知道自己兄长，是从哪里听来的这句话……

　　刘水有些坏笑的想着……

　　果然，少年郎们到了合适的年纪了，都能够无师自通的升起一些心思，知道很多之前并不知道的知识……

　　幸好他的老师蔡邕不知道刘水的这些心思，如果知道的话，一定会气的大声咆哮，将刘水的屎都给捶出来！

　　淘宝商号下兴建的玉山水泥厂出产的水泥，经过检验之后，效果不是一般的好。

　　而董卓，不知道出于什么心思，一开始的时候，就下达了严令，不让将玉山水泥的消息透露出去。

　　只让玉山这里生产水泥。

　　等到玉山这里生产储存的水泥的达到了一定程度之后，董卓就将文武召集起来，直接宣布了他将要建造皇宫，以及郿坞的消息。

　　郿坞是董卓准备为自己修建的大住所。

　　这样的消息一出，顿时就让朝堂之中的王允、荀爽这些人为之浑身一震。

　　只有蔡邕低头不语。

　　这些人连忙劝阻。

　　不动之以情，晓之以理的劝阻是不成的。

　　毕竟现在才迁都到长安，在刘成出手调动大量人手进行的拼命安置下，大量的百姓被逐渐安置下来。

　　许多人心头压着的大石头，都为之落地。

　　结果董卓却在这个时候，明明白白的告诉了所有人，他要开始大兴土木了！

　　面对这样的事情，这些人如何不着急？！

　　就不能安安分分老老实实的待上一段儿时间吗？

　　怎么就非要一个大动作接着一个大动作的搞，弄得一波未平，一波又起？

　　董卓这厮，还真的是一天不搞大动作，就浑身难受啊！

　　王允、荀爽等人，忍不住在心中大骂。

　　给天子修建皇宫也就算了，这是应该的事情，可你董仲颖趁机也要给自己修建郿坞算是几个意思？

　　怎么与皇宫一起修建？

　　当然，这些话他们是不会直接说出来的。

　　如今，经过了董卓一波又一波的血洗之后，留下来的这些人，再说话办事时候，很少有再硬钢的了，都是采取委婉的、迂回的方式对董卓进行劝说，表达自己的意见。

　　“……今百姓疲敝，刘皇叔奉相国之命，花费大量人力物力，对百姓进行安置，初见成效，若是在此时大兴土木，只怕会让百姓再次陷入动荡之中，让相国之前所做的诸多努力，化作乌有……”

　　司徒王允，满是诚恳的站在董卓这边，替董卓进行分析。

　　司空荀爽也站出来说道：“皇宫建造，与相国郿坞建造，都必须要高规格才成，砖石木材这些都比较好说，直接烧制开采砍伐也就是了。

　　但修建时所使用的米浆这些是个大问题。

　　这东西乃是粮食，分外金贵。

　　一番修建下来不知道要消耗多少。

　　不如先缓上一缓，等到明年皇叔主持的屯田，有了收获之后，再开始修建，这样也能让百姓缓一下……”

　　二位大佬开口之后，其余人也都纷纷开口跟进，言辞语气这些，没有太激烈的。

　　而董卓这一次居然是也出奇的有耐心。

　　他就这样听着这些人在这里说，并没有如同以往那般，极为强势的直接就让所有人都闭嘴，单方面就将事情给定下来。

　　这种态度上的变化，令的王允荀爽这些只觉得心中很累的人，不由眼前一亮，心中一喜。

　　今天这事情，还有转机！

　　于是，就更加绞尽脑汁的想理由，对董卓进行说服。

　　想要让董卓放弃、至少是延迟修建郿坞的时间，不在这个节骨眼上，与修缮皇宫一起进行。

　　当然，也有一些被董卓收拢之人，站在董卓这边，对王允等人唱对台戏……

　　以往的时候，董卓对于这些最是不耐烦，今天看着这些，却觉得饶有兴致。

　　之所以会这样，而是因为他心里面有底气。

　　他的好孙女婿克德，早已经是将相应的对策给他想好了。

　　绝对出乎所有人的意料。

　　偏偏还能够将事情解决了。

　　可以让他放心大胆的修建宫殿和郿坞，还不会损耗什么民力！

　　想想一下自己好好孙女婿克德给自己出的主意，再看看眼前这些除了会对自己表示支持或反对，说话一套一套的，却不思拿出切实可行的办法，来帮助自己解决困难，让事情变得两全其美的家伙们，董卓心中，不由的再次生出感慨。

　　克德真是好孙女婿！

　　此时，在董卓的心里面居然是生出了浓浓的、与自己的好孙女婿克德比起来，在座的，全是垃圾的感觉！

　　自己将孙女许配给克德，真是一个无比正确的决定！

　　坐在这里，眼见得这些人该说的也说的差不多了，说不出来一个新花样了，心中极为有底气的董卓，这才不紧不慢的开了口

　　“可我若是说，皇宫的建设，与郿坞的建设，不用米浆这些作为黏合材料呢？”

　　董卓一句话开口，立刻就让大殿安静了下来，众人看着他，不知道他这是什么意思。

　　片刻之后，还是司空荀爽站了出来，斟酌着语气道：“只是，只是不用米浆这些的话，修建出来的宫殿这些又怎会坚固？

　　寻常建筑也就算了，这可是修建皇宫，与相国你居住的地方，不用上好的黏合材料，将之给修建的结结实实的怎么能行？”

　　荀爽一开口，就透着一股子让人心中舒服的感觉。

　　董卓笑着开口：“诚如司空所言，这是在修建皇宫，与我董卓住的地方，我董卓又怎么能够在这样的事情上，偷工减料？”

　　这话说出之后，荀爽等人顿时就更加的疑惑，更加的摸不着头脑了。

　　不知道这董卓到底是一个什么意思。

　　而董卓，却在这个时候，用力的拍了拍手：“将东西抬上来，让众位都看看眼！”

　　片刻之后，就有七八个强壮兵卒，抬着一小堵墙走了进来，放在了房间之内的空地上。

　　这样的操作，看的不少人为之一愣，不明白董卓在搞什么。

　　也有一些脑袋转的比较快的人，已经是弄明白了董卓的意思。

　　“这些砖，就没有用米浆等物，诸位可以的亲自上手试一试，这些砖黏在一起结实不结实。”

　　董卓带着一些故作神秘的说道。

　　荀爽王允等人，见董卓说的神秘，是真的想要自己等人亲自上手验证一下，这砖是否结实，当下也就不再客气，纷纷上前对之观看。

　　发现黏合这些砖的材料，确实不是米浆等混合而成的材料。

　　不论是颜色还是质感都对不上。

　　动手扣住最上面的一块砖，用力的往一边掰，结果这砖却纹丝不动！

　　哪怕是他们之中力气最大的人动手来掰，也一样是如此。

　　董卓见此，就很贴心的让人送上来了一柄锤子，示意这些人可以用锤子来砸，以此来验证这种新的凝结材料的结实程度。

　　在荀爽王允、马宇、马日磾等人的围观注视下，那个地位比较低，但力气却不小京兆尹司马防，抡起锤子敲打在了最上层的那块砖上。

　　想想之种，这块砖直接被一锤子打飞的情景并没有出现，只砸落了一些碎砖块！

　　司马防见此，就再度抡下了手中的锤子。

　　一连抡了两锤子之后，这最上面的那块砖，才终于是被砸的落下去。

　　但却不是整块掉落，而是只落下去了半块！

　　另外半块，依旧是被牢牢的凝固在上面！

　　这样的一幕，看的在场众人不由的为之惊讶不已！

　　“这黏合材料，比米浆这些混合而成的黏土都要更加牢固，只是之前不曾见过，不知这材料为何物？”

　　一番实验之后，在场的这些人，全部都对这种从来没有见过的黏合材料服气。

　　司空荀爽朝着董卓拱手，出声相询。

　　董卓看着众人神情，不由觉得心中舒畅，开口道：“这东西名叫做水泥，乃是用特殊石头，采用秘法烧制而成，烧制出来的水泥，只需要用河沙与与水搅拌均匀，就是上好的建筑黏合材料！”

　　听到董卓这样说，在场众人顿时就变得不一样了起来。

　　“却不知道这东西造价几何？

　　与米浆这些起来，哪个更低？”

　　开口的依旧是司空荀爽。

　　董卓铺垫了这样久，等的就是这些人问出这句话。

　　当即就笑着开口道：“因为此物乃是山中石头烧制而成，因此造价不是太高，还不到米浆这些的一半高。”

　　其实，在这里面董卓是有所保留的，这水泥的成本，其实还没有米浆这些的四分之一高。

　　不过，考虑到今后自己的好孙女婿克德还要凭此赚钱，他就将价格往上多说了许多。

　　“嘶！”

　　但就算是这样，在董卓开口说出这话后，房间里，也发出了抽冷气的声音。

　　荀爽、王允、司马防、马宇等人，全部都被董卓所说出来的这价格，给惊到了！

　　用来修建房屋，黏合作用比米浆这些要好，偏偏价格还要远比米浆这些低，这如何不让他们为之惊叹？

　　除此之外，还有一个更为重要的则是，这叫做水泥的东西，乃是用石头烧制而成的。

　　不似米浆等混合而成的材料，需要耗费许多的大米。

　　仅仅是这一点，就足够令王允等人为之惊叹，为之怦然心动了。

　　作为这个时代的人，他们总是觉得，将上好的大米当做建筑材料，用在建筑上面，实在是太过于浪费了。

　　但是，为了让建造出来的房屋足够结实，他们不得不这样做。

　　现在，一切都变得不一样了起来。

　　因为这董卓新拿出来的、叫做水泥的东西，能够将之给完美取代了！

　　“这、不知这水泥制造之法，是何人所创？

　　此时有这样的东西出现，实在是太好了！”

　　荀爽显得激动的开口询问。

　　对此，董卓显然是已经准备良久了，听到荀爽这样问，顿时就来劲了。

　　只见他坐直了身子，面上带出了一些激动与向往的开口说道：“我等迁都从洛阳离开，我孙女婿克德率兵殿后，击败来犯之敌后，带领兵马西行，夜宿洛水岸边。

　　忽然水中金光大做，水往两侧分开，一浑身冒着金光的神龟，自洛水中而出，背负一页帛书，一路行至我孙女婿克德营帐前。

　　这神龟忽然口吐人言，说迁都之后，百废待兴，宫殿房舍营造，更是必不可少。

　　如今百姓困苦，倘若继续用以往材料营造宫殿屋舍，消耗太大，太浪费粮食，

　　故此特意自水中出，负此神方，以造福社稷，帮助营造新都！

　　说罢，这神龟就将身上帛书抖落，重新没入洛水之中。

　　我孙女婿克德，连忙去追，却自梦中醒来。

　　回想方才所梦，历历在目，出帐察看，不见神龟踪迹，地上却多出一片帛书。

　　上面所记载的，就是这水泥制造之法。

　　问守卫将士，都言不曾见到如此异象。

　　守在帐篷周围，从来不曾离开过的他们，更不知这帛书是何时出现的！

　　直到我克德孙女婿将之捡起，拿在手中对他们询问，他们才惊觉……”

　　“克德知道这是洛神显灵，到达渑池之后，连忙暗中安排人手，按照这神龟所负之法进行制作，果然得水泥这等神物！”

　　……

　　大殿之中，董卓一通话说下来，直接就让在场众人变得鸦雀无声！

　　一个个都不由的瞪大了眼珠子！

　　很显然，他们全都被董卓所说的这番话，给惊呆了。

　　汉朝，本身就是一个极为相信谶讳之说的年代。

　　尤其是东汉。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇宫里面出现一条蛇，从皇帝到大臣都会好一番的祈祷、罪己之类的进行操作一阵儿。

　　若不是这样的话，牛辅这个家伙，也不会对巫女巫师的话，那样听信。

　　除此之外，孟津黄河出龙马，向圣王伏羲氏献河图，大禹治水到洛水时，有神龟出，献上洛书，这两件事情，早已经是广为流传。

　　儒家经典《尚书》里面就有明确的记载。

　　前有车，后有辙，现在神龟再现，倒也说的过去。

　　当然，这还不是让在场众人这样震惊的。

　　最让他们震惊的是，这从来没有出现过的水泥，确确实实是一种极好的东西！！

　　将其投入到宫殿房舍的营造之中，的确能够省下许多人力物力，造福社稷。

　　……

　　莫非，董卓所说的这些，都是真的？

　　在这样的铁一般的事实情况下，有人开始动摇了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四三章 董卓：神龟出洛水，背负水泥神方！免费阅读。https://xs.23sk.com 