    （上一章，已经改正……）

    蛮荒是危险的，但祈明已经有了一定的实力，可以抵御一定的危险，当危险来临也会有警戒，他已经有了一定的，在这蛮荒生存、穿行的能力。

    此刻, 他就乘风而起，在空中翱翔。

    新能力必然要尝试一番。

    没有飞出苍木的树冠，他只是在那林立、高大的苍木主干间穿行，在那树冠之下，地面之上，这一层区域是普通植物与动物触及不到的地域，这里十分空旷, 放眼望去也只是一根根如天柱般的苍木主干。

    遇到的生灵, 也只是一些普通凶兽层次的飞鸟，不会对祈明造成危险。

    在一开始，他也尝试着飞到树冠之上。

    但是……

    三只异血猛禽，忽然俯冲而下，尖锐利爪向着他抓去！

    如飓风般袭来，眨眼间便突刺到眼前！

    祈明差点就葬身鸟口了，他那‘化卵转生’的能力，也差地就派上用场了，死亡距离他也就是咫尺。

    幸好，祈明是刚升出树冠。

    幸好，他也瞬间就注意到了这凶禽的袭击。

    巫灵中的灵性燃烧，萦绕在他周身的微风猛然带领着他，向下放树冠冲去，冲向方才看到的一个树洞，身后的风翼，也散落出无数的风刃，给那凶禽造成微不足道的阻碍。

    祈明冲进了树洞。

    只是差一点点他就被那凶禽的利爪抓住。

    可以说是擦着他的翅膀掠过。

    祈明心有余悸：

    “等着！都等着！等我成为战士, 成为大巫，有你们好看的！”

    他将这三只飞鸟的模样, 牢牢记在了薪火传承中，只等着突破之后，遇到这个种类的凶兽，好好狩猎一番。

    至于现在……

    “安全第一，安全第一！”

    也是在这之后，祈明再也不高飞出苍木的树冠，一番试探，他也只是在苍木树干间飞行。

    这个高度，地面上的凶兽够不着，树冠里的危险蹭不到，还是挺不错，即便也有着飞禽在这高度飞行，也大都是普通凶兽与首领凶兽，都对祈明造不成什么威胁。

    ……

    太苍山脉多高山，也有着一个别称，十万大山。

    祈明想要到达不同的部落与氏族，是肯定要跨越诸多大山的，但祈明却没想着直线行进，爬山下山再爬山什么的, 他的行进路线曲折, 是在各个山峰的夹缝间行走。

    沿着河谷与水岸行走。

    很快，祈明就来了第一个部落。

    这是一个人级下等部落，玄蛛部落，他们部落有着一个蛛灵，作为祭灵，比之从前的黑石部落，要弱小上很多，他们部落的祝，也只是大巫，但据说有着许多诡异手段。

    祈明来到玄蛛部落附近。

    向着那里远远喊道：“黑石部落祈明前来！”

    “听黑石部落祝之命令，循年前与尔玄蛛部落之约，前来交易！”

    喊话完毕，祈明就在原地安静等待。

    值得一提，玄蛛部落，是居住在苍木树上的，那整片的树冠都被密密麻麻们的白色与透明蛛丝笼罩，其中隐约隐藏着什么莫名的巨物，像是一个巢穴。

    祈明站在远处，自语道：

    “是蛛灵吗？”

    黑石部落的传承中，对于玄蛛部落没有什么记载，但祝的传承中，却是有着相关的记载，那蛛灵说是玄蛛部落的祭灵，其实更应该说是，玄蛛部落依靠着蛛灵生存。

    玄蛛部落的祝，遵循的是蛛灵的意志。

    至于那蛛灵……

    用祈明的说法来说，非常宅。

    也是因此，玄蛛部落，才仅仅是一个人级下等部落。

    一个十分狰狞的四米多高的五彩蜘蛛沿着横贯在苍木间的蛛丝走出，而后来到祈明的面前，蛛腿生满倒刺，全身是坚硬甲质外壳，一个带着面具的女人，就盘腿坐在蜘蛛的背上。

    就算是蜘蛛倒过来，也依旧牢牢坐在蜘蛛背上，像是被粘住。

    那硕大蜘蛛，是首领凶兽层次的异兽，而那戴面具的女人，是一位巫，只是小巫层次。

    祈明的实力。

    与之也算是恰好对等。

    祈明面色冷峻，将牙钱中的物资，各拿出来一部分，直接开口道：“交易是之前就商量好的，这是我部落可以提供的东西，说出你需要的量，拿出你部落可以用来交易的东西。”

    那玄蛛部落的女人，也没有多说什么。

    他看了看祈明面前的东西，将一枚牙钱摆在面前：“里边全部。”

    祈明接过牙钱，心神探入其中感应。

    微微感应、思索，而后将其中的‘兽肉’全部拿出，又每一种兽肉挑选了一点，作为样本，收回牙钱，而后向那玄蛛部落的女人道：“除了这些肉，里边东西我都可以要，你选得怎么样了？”

    “我也都想要……”

    祈明接着笑道：“但你这些东西只能换一部分。”

    毫无疑问，这次交易是玄蛛部落用几乎所有的东西，来交换黑石部落的物资。

    之后，他们开始就各个部落的东西，来定价。

    在祈明的建议下，是以一枚原始牙钱作为衡量的等价物，来定价，来计算总价格，来交易。

    ……

    交易结束，还算是满意。

    祈明继续启程。

    接下来要去的部落，是一个中等部落，名为‘阴槐’。

    祈明跨越了十多座山，数十个荒原丘陵，数条河流，来到了一个阴暗死寂的峡谷之前。

    峡谷上空有一个横贯的青铜锁链。

    连接峡谷两侧。

    祈明却没有乘着那天锁，来横跨峡谷，他会飞。

    祈明周身有风萦绕，背后有风凝聚的双翼，风翼凝聚成鹰翅的形状，百兽拳中，已经被他消化的鹰拳技巧，在此刻潜移默化施展开来，他如同一只幼鹰，快速飞向对面。

    他飞到一半，心种却忽然感受到了一股危险。

    对岸也忽然出现一个人，向他大喊：“去绳索那里，有危险！”

    祈明距离青铜索有些远。

    他转身往回飞，但是，忽然峡谷中飞出无以计数的蝙蝠，直接把它淹没，其中不乏首领凶兽层次的凶兽，甚至还有异血层次的凶兽。

    只是一瞬间，祈明就知道，他今天跑不了了！

    “奶奶的！”

    祈明拳头紧握，猛然锤在自己心口，心脏直接停止跳动。

    他死了……

