    厨房里传出动静，赫吉娜把东西给父亲。

    突厥重男轻女，以前她总挨骂，做不好事情还挨打。

    自从卖身救弟之后，她再没有被骂过一句。

    她知道绝对不是因为自己救了弟弟的原因，而是找到了靠山。

    她准备好了，等小九走的时候跟着去大唐。

    总要嫁人的，追求的人，要找个强的，羽林飞骑够不够强？

    人家送的东西足够彩礼了，成套的铁锅、瓷器。

    说是额外找大唐的李东主要的一柄战术军刀，给弟弟了。

    又会写字、画画，尤其是地图，画得才好呢，在自己这边转一圈，回去就画出图了。

    而且会好几种语言，自己这里的语言说得十分流利。

    风大不下雪的时候，会用那个翅膀一样的东西在天上飞过来，看看自己。

    一个月有好几缗的钱拿，一缗可是一千钱，买很多东西。

    他随身带的药，简直是神药。

    做得一手好饭菜，见人就笑，多好的男人啊！

    在一家人都满意的时候，小九做好了饭菜。

    赫吉娜端上来，新来的酒没打开，之前带的剩半瓶，还留着，正好喝掉。

    四个人坐在火炕上，赫吉娜的弟弟在学堂，中午不回来。

    “有东西揣裤兜里了，可别烫化了。”

    小九一坐，发现别扭，从裤兜里掏出来块香皂，外面一层印着花纹和字的油脂包裹。

    赫吉娜接过来：“家里还有好几块，用不完。”

    “慢慢用。”小九大方，给老丈人家的。

    他老丈人跟他碰了一下酒盅，一仰头把盅里的酒喝掉，夹口野菜炒海豹肉丝吃下去。

    “小九，大唐和咱们还打吗？”他老丈人问出最关键的问题。

    “不打，想打早就打了，李东主愿意的话，他一个人过来就把这边平掉，飞过来。”

    小九了解情况，后突厥在大唐面前没有战斗力了。

    双方实力不对等，大唐打后突厥跟玩似的。

    “以后怎么办？”丈母娘也操心国家大事，不操心不行，涉及到自己的切身利益了。

    “看默棘连他们怎么操作，他们我估计会继续向北，不然就会被大唐吞并。

    大唐吞并的时候应该不会采取武力手段，那不如现在就打。

    真正的百姓只想过好日子，只是上面的人不甘心放弃自己的权利。”

    小九对这方面熟悉，都学过。

    “你说一说。”赫吉娜想着自己走了，家人留下，以后怎么办？

    “其实跑不掉，大部族迁徙的速度，比不上大唐扩张的速度。

    在大唐啊，从长安到洛阳，修了一条铁路，上面有房子那么大的东西移动，速度飞快。

    我现在……不说了，保密，反正就是武器变厉害了。

    根本不用抢占上风头，几百步远开火，就可以把人打死。

    用不上几年，咱们家就会被安排好，到时候你们想去长安和洛阳，我带你们逛。”

    小九一边说着保密，一边介绍新武器的攻击距离和威力。

    他指望老丈人家帮忙传出去，告诉后突厥的人大唐有多强。

    “小九，你觉得多少嫁妆合适？”丈母娘看一眼女儿。

    “人愿意跟我走，就是全部。

    我也不缺钱，福利很高，之前的钱给家里，家里攒是也是为了拿彩礼。

    我兄弟三个，两个在羽林飞骑，一个小的等大一大，要么考科举，要么进羽林飞骑。

    爹娘不用我们专门养，我们当兵，陛下给养，李东主负责送东西。

    我即便回去，新的战友过来，我打声招呼，该有的东西始终会有。

    你们顺便看看还有谁家的姑娘愿意找羽林飞骑，我兄弟们有单身的。”

    小九要离开了，把话摆出来说。

    顺便牵红线，娶一个后突厥的女人，那么后突厥就少一个人。

    关键后突厥的女人也能骑射，只要你比她武力强大，她就乖巧。

    换成大唐寻常的男子，打不过媳妇儿，媳妇儿就瞧不起，后突厥的就这样。

    “我有认识的好姐妹，我问问她们。”

    赫吉娜觉得应该帮姐妹们一把，羽林飞骑呀！天下最强的兵。

    “那太好了，他们都嫉妒我，说我找了个好媳妇儿，为了不被他们针对，你快找你的好姐妹。”

    小九这时还不忘了哄女孩子，绝对不是李易所教。

    李易是木头人，不懂这些，老实。

    一顿饭吃完，小九高兴地离开，赫吉娜说定了，一起走。

    赫吉娜一家人开始跟别人说，他们不说别人也会窜门，然后问问情况。

    眼看着冬天过去，是走是留，大家心中都没有底儿。

    赫吉娜忙着找好姐妹，告诉她们还有单身的羽林飞骑想娶，不要嫁妆，彩礼丰厚。

    好姐妹们还犹豫的时候，她们的家人已经心动。

    游牧民族的女人属于赔钱货，嫁妆要给很多，跟天竺似的，但没天竺那么严重，更不像李易的时候。

    把闺女嫁出去，不出嫁妆，还有彩礼拿。

    嫁的人也不委屈姑娘，羽林飞骑。

    “你们说我这算是立功了不？”小九回程的时候跟几匹马聊天。

    “你们想啊，把敌人的有生力量变成自己人，这比杀掉敌人更厉害对不？

    赫吉娜骑射挺准的，虽然比我差一截，大唐普通的士兵，面对她保证吃亏。

    她的好姐妹我觉得不错，介绍给兄弟们，出去玩耍打猎，不用自己一个人操劳。”

    小九继续说着，不在乎马儿们回应与否。

    ……

    另一边准备的队伍，在给骆驼喂精料，这支队伍就在距离大漠一百多里的位置。

    他们只负责养骆驼和牵引骆驼，本身就是戈壁。

    骆驼不能养在太舒适的地方，料可以给足了。

    当宠物养的骆驼，绝对比不了当运输工具的骆驼。

    跟养狗一样，看要养什么够，看家犬，不准进屋，更不用说上炕、上床。

    狗窝要搭，不拴绳子，剩菜剩饭随便喂，别管里面有多少盐。

    宠物狗抱着睡觉，其实叫陪伴犬，不战斗。

    而守山犬不一样，可以进屋，外面也有窝，吃饭必须调整好，盐多了不行。

    看家犬负责叫唤和要人，客人来的时候，主人得拦着。

    陪伴犬只管卖萌，让主人开心。

    守山犬一起工作，主人受伤，自己守护，听主人命令跑下山找救援。

