一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    马丰都的小说终于顺利在《青年周刊》上发表了。一如上一世的旧有轨迹那样，在刊载了他的文章之后，报社很快就向他投来了橄榄枝，于是乎已经当了很长一段时间无业游民的马丰都，顺利入职《青年周刊》当了一名

    文稿责编。

    这件事，在陆亦轩认为，完全属于水到渠成的事情，搁在这位马老哥身上，那可就实在太不一样了。

    人生四大喜的地步到不至于。

    关键是这年头能在一家国营正规报社内当编辑，吃的又是摇笔杆子这碗饭，那身份地位可要远比他当盲流的尴尬处境，好上了太多倍。

    至少是在家人面前，再也不用被骂为不务正业典型了。

    再一个就是，受了陆亦轩的很大启发教育，自从听陆亦轩跟小姑娘编个故事，让小姑娘在海外找家书商谈一下出版，直接就是上万美金的收入。

    乖乖……

    这里面的份量与诱惑程度，那可真就是比讨了漂亮媳妇回家暖被窝还吸引人了。

    马丰都的作家梦被深深勾弄了起来。

    刚刚从十年特殊时期走出来的国人，对于文化教育，对于文学创作，对于当作家，现如今这完全是有点矫枉过正，正从一个极端，开始走向另一个极端。

    时下里的文人，尤其是能写文章在报刊上发表的作家，社会上那受崇拜程度，直接可以和后世的影视娱乐圈大明星们有的一比了。

    而上一世的事实证明，也正是七十年代末，再有整个八、九十年代，在这一段时间里，国内近乎潮涌般，出现了一大批的长篇小说巨作。

    诸如路遥的《平凡的世界》、贾平凹的《废都》、《浮躁》、莫言的《红高梁》、陈忠实的《白鹿原》……

    一些个后世很有名望的大作家，也正是在这段时期，纷纷涌现出来。马丰都要去报社上班，这也就意味着，他没可能再像之前那样，天天骑辆三轮板车到处溜胡同‘收破烂’，意味着两人搭帮合伙搞的这收藏古物的事业，暂时不会再投入那么

    多的心劲在其中。

    毕竟，古董收藏热潮还要再过个五六年，才能真正火热起来，才能从这行当里，看到能赚钱养家的利益。

    眼下这还是个既烧钱又完全不务正业的盲流行当，真跟街上收破烂的没多大区别。

    马丰都很不好意思将自己的情况告诉了陆亦轩。“轩子，你看这事，老哥我有点不好意思跟你讲，往后我开始在报社上班，可能就再没那么多时间照看咱们这份事业了，暂时我就先退出，你看成吗？不过你放心，这段时

    间咱们收藏下来的这些古物，我一件都不带走，统统留下给你。毕竟这前前后后，我几乎一分钱没出，就耗了几把子力气，都是你投钱进来置办这些东西……”

    陆亦轩怎么肯让这位马老哥半路分道扬镳。

    再过个十几二十年，这位马老哥在国内，包括在国际收藏界，那可都是成了名立了腕的大佬级人物。

    那怕是现在收藏到的这上千件古物统统不要，他也不能轻言放手这位老哥做合伙人呀！

    “马老哥，你还当我是不是兄弟！

    还当我是兄弟，就永远不要说这么见外的话，咱们当初可是都签下了股权契约的，你现在有了工作，就直接要甩场子丢给我一个人？

    既然你说这么伤人心的话，

    那好，全部这些藏品，我也一件都不要，统统归你。

    今后你走你的阳关道，我继续我的独木桥，咱们来个干脆，彻底一刀两断拉倒！”

    陆亦轩说完便作势要收拾东西走人，一脸伤心欲绝表情。

    马丰都急了眼：“轩子，老哥我不是那个意思，哎呀你这小子，气性咋就那么大。

    得嘞，老哥我把话收回，我也不去报社上班了，我留下来，继续天天满大街蹬三轮车扫街收破烂总成了吧！

    不过轩子我可警告你，老哥我继续当盲流无所谓，但这以后要是因为这导致老哥我讨不着媳妇，打一辈子光棍，我可跟你没完！”

    “哈，马老哥，原来你是担心这个呀！

    早说嘛，我有两个妹妹，大妹今年十七岁，在秦西师范大学读大二，要不我把妹妹介绍给你认识？”

    陆亦轩说着就在自己书桌前翻找起来，从一部厚实的《毛选》中翻出了大妹陆亦雪的照片，手一扬：“看一眼，我大妹长得够漂亮吧！”

    说着，把大妹陆亦雪的照片拍在了马丰都的手中。

    “哇，这真是你妹妹？真还挺漂亮的，她叫什么名字？”马丰都还真就握着陆亦雪的照片，很认真就看了起来。

    “我大妹名叫陆亦雪，怎么样，现在还用担心缺媳妇儿？哈哈，有没兴趣，给我当妹夫呀？”

    陆亦轩看得大乐，还真是起了心思，要找个时间，把大妹介绍给这位老马哥。

    说实话，在这一年多之前，把杰克马拐去家里那段时间，他甚至动过念头，想要早早撮合大妹，跟杰克马之间擦出点火花。

    后来，实在有点担心，将来的外甥太丑，又见大妹根本没那方面心思，才打消了这种念头。

    马丰都幽幽长叹一口气：“唉，轩子，老哥我真要当一辈子的盲流，怎么能配得上你大妹一个大学生呀！”

    陆亦轩哈哈大笑：“马老哥，你是不是对我的话有什么误解。

    我又没说，不让你去报社上班。再说了，咱们这收藏古物的事业，又不是一日两日就能达成的事情。

    你现在有了正式工作，当然是要以工作和将来的家庭生活为重心。

    这边的事，当成业余爱好，有时间了就搞一搞，完全可以两不耽搁嘛！”

    “呃，当成业余爱好……轩子，你说的，这可都是真心话？”

    “瞧你说的，马老哥，我陆亦轩几时跟你撒过半句谎啊？”

    “这样好，嘿嘿，能这样子最好……轩子，其实我也压根舍不得丢下这一大摊子……行了，这话我回头就给家里说清楚了，省得再被他们天天唠叨。”

    马丰都撂下一大件心事，手舞足蹈着转身要走。

    “照片，照片还我……”

    “嘿嘿，照片先搁我这儿，我得拿回家让我妈瞧一眼……”“嘿？”