    第五百四十三章 当着你的面   

    待我被押送到泰合面前后。

    

    泰合从椅子上站起身来，不过，却并没有走向我，而是站在原地。

    

    此刻，我们二人相隔五米远，中间还有一个火堆。

    

    看得出来，这家伙警惕心很强。

    

    若是他真的敢靠近我，我不出三秒钟便能将他制服。

    

    而后，他就能成为我们的人质。

    

    当然，前提是他的实力不会太强。

    

    我从没与这个人交过手，也不清楚他的实力。

    

    不过，既然是三蛇部落的长老，实力显然不会太差。

    

    应该是三蛇部落内，实力仅次于泰威，第二梯队的人。

    

    林候几人将我押运到泰合面前后，则是一左一右站在了两边。

    

    做样子，自然得做的真实一点。

    

    泰合双眼盯着我，眼神中逐渐露出一抹恨意。

    

    “知道我为什么要抓你吗？”

    

    我哪里能不知道，淡淡道。

    

    “格斗场上生死不论，你那徒弟在格斗场被我杀死，有问题？”

    

    本来我们的计划是，潜入驻扎地之后，营救我们的人之后马上离开这里。

    

    可现在，我还没有见到秦绮和上官陵的身影。

    

    也不知道，他们两个到底被藏在什么地方了。

    

    所以，眼下还不是动手的时候。

    

    看样子，这泰合并不急于对我动手。

    

    我不妨跟他说两句，或许能套到什么线索。

    

    泰合听到我的话后，那布满皱纹的脸颊瞬间浮现起一抹怒意。

    

    “当着我的面还敢对我徒弟动手，你这是嫌自己活的太久了！”

    

    “我徒弟跟了我十年之久，结果被你这么个玩意几拳打死了，你想怎么偿还？”

    

    泰合双手的拳头已然捏紧了起来，发出咔咔的骨头声。

    

    这一刻，他脸上已然被愤怒充斥，整张脸的肤色都变得犹如西红柿一般通红。

    

    的确，跟了十年的徒弟，用了他十年的心血培养，结果分分钟死在了格斗场上，还是当着他的面被我打死了。

    

    看泰合现在的样子，估计已经肺都气炸了。

    

    不过，这本就是游戏规则。

    

    要是当时死的人是我，那这帮人不会有丝毫同情，反而还会很高兴。

    

    要怪，就怪这泰合太过自信，以为他的徒弟有多大的能耐。

    

    或者说，是他太过于小瞧我了。

    

    轻视敌人，就得付出应有的代价，不是吗？

    

    我不屑一笑，做出无奈的表情摇了摇头。

    

    “然后呢？

    这就是你费劲功夫抓我过来，想要让我偿命？”

    

    见到成功激发了泰合的怒气，我也达成了我的计划。

    

    要知道，一个人在生气的状态下，说话很容易就会不经过大脑直接说出来。

    

    我要的，就是泰合多说一些线索出来。

    

    之前得把秦绮现在在哪里的事给问出来，不然我们就还不能下手。

    

    果然。

    

    下一刻，泰合的话的确让我了解到了些许的线索。

    

    只见，泰合见到我的不屑的模样，脸上的怒火犹如浇了一桶汽油一般。

    

    头顶的火势，蹭的一下上涨了起来。

    

    “这次抓你个玩意，不只是为我徒弟报仇，也是为了泰威首领的儿子报仇，能够让我们两位大人物重视，你也死得其所了。”

    

    之前我还在想，为什么泰合不过一个长老，是怎么调动这些黑衣人的。

    

    毕竟，这些黑衣人是泰威训练的战士，泰合不应该有控制权。

    

    现在一看，马上懂了。

    

    很显然，肯定是泰威给了泰合一部分黑衣人的控制权，让他来抓我的。

    

    我就知道，泰威这家伙不会那么容易放过我。

    

    不过，也没想到他的报仇来的这么快。

    

    现在三蛇部落正在被黑人围攻，泰威有黑衣人这种强悍战士。

    不派去战场上抵抗黑人，反而将其派过来抓我。

    

    看得出来，他已经对我恨之入骨了。

    

    又或者，对于泰威而言，三蛇部落并不是那么的重要。

    

    这家伙，可能还有某种后手。

    

    只是，有一件事我有些不明白。

    

    既然他们抓我是为了杀了我报仇。

    

    那，为什么抓了我们的战士，又不将其杀死呢。

    

    想到这，我直截了当问道。

    

    “我的那个女人呢？

    被你们藏在哪里了？”

    

    当下，还是先问出秦绮的下落。

    

    我看这泰合脸上气得已经跟个猴子屁股似的了。

    

    这要是再不问，待会恐怕就来不及了。

    

    在泰合看来，现在的我不过是瓮中之鳖，对于他根本就没有任何的威胁力。

    

    所以，我的问题，他应该会放松警惕回答。

    

    只见，泰合果然马上回话了。

    

    “哟？

    ！这么想见那女人？

    看来那女人果然对你很重要嘛，还好我没有提前杀了她。”

    

    听到这，我心底喘了口气。

    

    这么说，秦绮现在还活着。

    

    只要秦绮还活着，那就还有营救的机会。

    

    刚才我进来的时候，没见到秦绮的身影，都差点没给我吓的一个踉跄。

    

    心里，甚至还以为秦绮已经被噶了。

    

    现在得到泰合的答复之后，我反而还有些庆幸了。

    

    不过，听他的意思，这是想等我被抓到之后，再对秦绮动手？

    

    这又是什么逻辑？

    

    泰合的下一句话，马上给了我答案。

    

    “当初，你当着我的面杀了我徒弟，现在，老子也要当着你的面，杀了你的女人！”

    

    泰合咬牙切齿，将上下两瓣牙齿摩擦的吱吱作响。

    

    那声音传入耳中，显得格外的刺耳。

    

    “而且，老子不仅要杀了你的女人，还要当着你的面。

    把你的人一个个宰了！”

    

    听到这，我怎么还能不知道缘由。

    

    这家伙，抓住我们的人不马上杀死，而是暂时绑起来。

    

    就是想以牙还牙，想当着我的面杀了我的人，让我感受痛苦。

    

    看得出来，光杀了我，已经不足以让泰合解气了，还想出了这种法子来缓解他心中的愤怒。

    

    紧接着，泰合扭头朝着身后木门叫了一句。

    

    “把那女人给我拖上来！”

    

    听到这，我顿时将双眼的注意力都放在了泰合身后的那道木门之上。

    

    看起来，秦绮就在这木门背后。

    

    此刻的我，只想知道秦绮现在的状态。

    

    要知道。

    根据余幼旋的所见描述，秦绮在被抓走之前，可是遭受了几十个黑衣人的围攻，连踢带踹的。

    

    

    

