    当再一次出现的时候，已经在六皇子的头上了。

    随后，被击穿的位置，再一次被强大的力量所笼罩，从而恢复到原来的样子。

    此刻的妖族六皇子白浪，心中顿时松了一口气。

    不过，就在这个时候，突然有感应到本来是一股强大的力量，此刻，却变为了两股。

    “承影裂，含光出，光影双剑，去。”

    在这一瞬间，六皇子白浪才算是明白，自己终究是小看了承影剑主。

    既然传说之中的承影剑主，让人惊惧，作为这一代的承影剑主，难道就真的那么不堪吗。

    六皇子白浪明白，这一切的威胁，都来自于，此刻在神农鼎之下笼罩的独孤清影。

    在这一刻，他的独角，是不可能分成两个方向，同时抵抗的。

    好在，之前的时候，挡住了一击，也算是为了自己，争取了点时间。

    不过，就算是如此，六皇子白浪，也感觉到，自己此刻的境地，不是那么好。

    就在此时，六皇子白浪一狠心，直接将护体的力量收回。

    不，应该是凝聚，凝聚到更小的范围。

    就在这一瞬间，两股强大的无形力量，直接打在了妖族六皇子的身上。

    “反应到是挺快的，不愧是六皇子，化圣境，终究是有优势的。”

    在这个时候，林清尘自然是看的清楚。

    虽然看起来，此刻妖族六皇子，被击中了。

    但实际上，不过是被之前的蚀骨无影剑的剑气所击伤的。

    真正致命的两道攻击，并没有真正的伤害到妖族六皇子白浪。

    因为，就在最后的时候，妖族六皇子白浪，头上的独角，化为了一面小盾牌，直接贴在自己的身上。

    可以说，直接抵挡了一道攻击，并没有对其造成本该有的伤害。

    而另外一道力量，则是被收回来之后，凝聚的力量，给死死的挡住了。

    最终，那道力量在贴近妖族六皇子白浪身上之前，险之又险的消失了。

    “咳咳咳咳……”

    就在林清尘话音刚落的时候，六皇子白浪，直接咳出了一口鲜血。

    之所以会如此，是因为他撤去了防护。

    虽说，挡住了最为致命的两道力量。

    但是，之前蚀骨无影剑的剑气，却全部打在了妖族六皇子白浪的身上。

    可以说，也幸亏是变为了本体，防御能力出众。

    否则的话，就算是他六皇子，此刻是化圣境的修为，也可能会因此陨落。

    毕竟没有依靠力量来防御，就这么硬扛着，总是要付出代价的。

    “之前，真的是小瞧了你。”

    “承影剑主，果然不是那么简单的。”

    “不过，终究是你实力太低，与我之间，有着一道大境界上的差距。”

    “否则的话，平心而论，我不是你的对手。”

    在这个时候，六皇子白浪，算是真正的认识到，承影剑主的不凡之处。

    不过，就如白浪所说，独孤清影的境界，对于现在处于化圣境的白浪来说，确实是低了点。

    若是两者都在一个境界，那不好说结果会如何。

    但是，此刻却不是，此刻一个是在渡神境，一个在化圣境。

    两者之间，终究是有一个大境界上的差距。

    若不是如此的话，白浪承认，自己绝非是独孤清影的对手。

    也就是在这个时候，独孤清影右手一伸，然后一握，虽然看不到任何的东西。

    但是，林清尘知道，六皇子白浪也知道，那是独孤清影收回了自己的本命神器。

    也就是在这个时候，无名剑也会来了，盘旋在林清尘和独孤清影的身边。

    “你打出一击，我们也打出一击，也算是公平吧。”

    这时，林清尘看着浑身上下鲜血淋淋的六皇子白浪。

    表示，之前他打出一击，现在，自己这边也是一样。

    “怎么，你们不打算，趁着这个机会，杀了我。”

    “以你们两个的实力，联手之下，我不是你们的对手。”

    “现在不杀我，你们可不要后悔。”

    林清尘此话，六皇子白浪心中更自然时候清楚。

    其实，就是在说，现在大家就这么算了吧。

    正是因为明白林清尘的意思，所以六皇子白浪，才会说出这样的一番话。

    因为他明白，仅仅是独孤清影一人出手，就让自己疲于应付了。

    并且，也不知道独孤清影，到底刚刚有没有全力以赴的出手。

    若是在加上圣族的这位少族长，白浪心中清楚的很，自己会死在这里。

    “既然六皇子殿下明白，那么，其他的，就不用多说了吧。”

    林清尘在这个时候，并没有开口直言自己的意思。

    此刻，林清尘相信，妖族的这位六皇子，一定明白自己的意思。

    “你想让我们，离开这里。”

    六皇子白浪，此刻直接化为了人形，看着林清尘说道。

    “不然呢，难不成，你真的想死，带着你的弟弟妹妹，死在这里。”

    对此，林清尘看了一眼其他的方向。

    此刻，南宫翎耀和妖族的七皇子在白胜，还在僵持着，双方都在竭尽全力的操纵上古神器对抗。

    另一边，姬无霜也没有出手，承受了十二公主白晶的一击之后，就这么静静的立于虚空之中。

    反观白晶，此刻也是一样，就这么看着姬无霜，出手也不是，不出手也不是。

    因为白晶明白，不管从自身实力来说，还是从上古神器的自身属性来说。

    此刻，她都没有可能对姬无霜造成什么危害。

    既然姬无霜不出手，那么她也不再动手攻击了。

    就这么等着，等着自家的两位皇兄，那边出现结果以后再说。

    此刻，六皇子白浪，看着七皇子白胜，还有十二公主白晶。

    “为什么。”

    在这个时候，白浪开口问道。

    “若是我和无霜都不曾出现，你们也赢了，你会怎么办。”

    “到时候，你会动用上古神器，对着下方的那些人出手吗。”

    在这个时候，林清尘没有直接回答，而是反问六皇子白浪。

    “不会。”

    对此，白浪仅仅是回答了两个字。

    “为什么。”林清尘反问一句。

    “规矩。”白浪回到道。

