    陈兴和阿乔木反应最快，第一时间内拔出武器，指向巨猿团的人。
    
    “放手！”
    
    琼斯·金领口被揪住，双脚悬在半空，脸涨成猪肝色，拼命地挣扎。突然之间，他卯足了力气，一脚踹在铁诺的肚子上。却听见“铛”的一声，琼斯·金的表情僵住了，脸从猪肝色变了青绿色。
    
    他的脚裸以怪异的角度扭曲着，竟然崴掉了。
    
    “啊！”隔了好几秒，琼斯·金才发出惨绝人寰的嚎叫。
    
    陈兴知道，那是铁诺的另一个天赋——铜墙铁壁。发动的时候，身体就像钢铁一样坚硬，刀枪不入。铁诺是罕见的双天赋觉醒者，在同等级别下，很少有人是他的对手。
    
    只见铁诺用力一摁，把琼斯·金摁在地上，然后抡起钵大的拳头，猛砸下去。
    
    “嘭！”
    
    一拳就将琼斯·金的半张脸打得凹陷进去，牙齿和鲜血狂喷出来，接着白眼一翻，晕死过去。
    
    打完人，铁诺缓缓站起来，面对着十多个黑洞洞的枪口，目光扫过每一个人的脸上，最后落在巨猿团团长的身上，暴喝道：“猿老三，想要开战，我们雷火团随时奉陪！”
    
    他声如洪雷，气势巍然。猿老三的脸上一阵红一阵白，不知是愤怒还是恐惧。沉默了许久，放弃般地摆了下手，下面的人立即收起了枪。陈兴火咀等人见状，也收起了武器。
    
    “把这丢脸的东西拖回去！”猿老三眉头紧皱，十分不耐烦地甩了下手。几名手下越众而出，跑过去架起琼斯·金，离开了。
    
    冲突结束，会议继续。
    
    按照之前的约定，每个战团派出五人，然后每个钥匙多两个名额。
    
    雷火团最多，找到四个，五加八共十三个名额，黑骷髅找到两个，五加四，九个名额，另外两个战团各找到一个，五加二，七个名额。
    
    “铁诺，你打伤我一个兄弟，必须给个交代。”猿老三忽然说道。
    
    “交代个屁！”铁诺还没开口，脾气火爆的火咀就先骂起来了，“是那个不长眼的东西先挑衅我们老大的！”
    
    “不讲道义了吗？”猿老三面露凶狠，威胁道。
    
    火咀瞪圆着眼睛，还想说什么。铁诺轻轻抬了下手，火咀立即止住了。接着，铁诺面朝猿老三，做了个“请”的手势。
    
    “让两个名额给我们。”猿老三说道，然后加重语气，强调道，“最少！”
    
    铁诺皱着眉头，考虑了半分钟，最后同意让给对方一个名额。猿老三一开始不同意，默不作声地盯着铁诺，对峙了好一会儿，最后一咬牙，同意了。
    
    分配好名额后，四方约定好，三个小时后在门口集合，放置钥匙，开门探索。
    
    回到营地，之前就商量好的探索队员立即整理装备，然后争分夺秒地休息，恢复精力。陈兴和阿乔木都没有需要整理的东西，不过阿乔木的口粮吃光了，在雷火团补充了一些。
    
    陈兴原本想舒服一下的，但马上就要进入高塔，需要保存体力，只能再找机会了。他躺下后，发现阿乔木明显地松了口气，双肩垮下来，像是刚经历了一场大难，劫后余生。
    
    陈兴看在眼里，只觉得邪火飞窜。阿乔木越是怕他，他就越想欺负对方。
    
    算了，以后机会多得是……
    
    他这样着，慢慢将邪火压下去，然后睡着了。虽然他不信任阿乔木，但现在不休息不行。他有危险感知，又在雷火团的营地内，以及接下来的合作，他自信阿乔木不会对他下手。至少是现在不会。
    
    睡着睡着，他感觉身边暖暖的，不由自主地挨过去，手脚也跟着动起来……
    
    没过多久，他做了个梦，梦见自己在玩排球，又大又弹，手感很好。
    
    醒来的时候，他发现身边睡着个人，顿时一惊，差点儿从床上摔下来。定眼看去，原来是阿乔木，正闭着眼睛，眉头紧皱，额头冒着汗珠，似乎在做恶梦。他这才想起，这个帐篷里只有一张帆布床。阿乔木想要休息，只能和他挤挤。
    
    想起昨晚的梦，以及他刚才手放的位置，一股热流升上来。为了避免失控，他迅速离开床。喝了点儿水，逐渐恢复清醒。
    
    看了看表，距离出发的时间还有二十分钟不到。陈兴走到床前，推了推阿乔木的肩膀。
    
    “啊！”
    
    阿乔木像是受到惊吓，猛地坐起来，眼神有些空洞，呆呆地望着前方，仿佛没有焦距。
    
    “做噩梦了？”陈兴放缓语气，问道。接下来他们要并肩作战，缓和一下关系还是有必要的。
    
    “嗯……”阿乔木逐渐清醒过来，甩动了一下棕色的短发，用皮筋扎成短辫子，起了床。
    
    没过多久，外面传来集结的口号。两人背上装备，出了帐篷。雷火团派出的十个人中，有火咀、轰雷、大鼠，还有五个普通队员，带队的是沈光明，加上陈兴两人，一共十二人。
    
    来到高塔前，其他三个战团的探险队也到齐了。
    
    黑骷髅带队的是杨酷，巨猿带队的是一个中年汉子，次郎团带队的是个年轻女人，六七分的模样，戴着一顶歪斜的军官帽，衬衫加皮短裤，脚下踩着长筒靴，露出半截白大腿，上面纹了一条吐着红信子的花斑蛇。
    
    蛇身卷在大腿上，性感中透着危险。
    
    纤细的腰间各挂着一把片刀，连刀柄在内两尺左右，不长不短。
    
    火咀站在陈兴旁边，低声向他介绍几个带队的人。
    
    “杨酷你见过，是块滚刀肉，嘴巴不干净，人也不老实，不过没啥实力，就是坏心思多。巨猿那个叫猿老五，猿老三的左右手，准镇守级，要小心点。次郎团那个女娃子叫宫本桃，听说刀子使得不错……”
    
    火咀还没说完，杨酷忽然站到台阶上，高声问道，“谁上去装钥匙？”
    
    一时间，竟然没人回答。大伙都是聪明人，钥匙装上去有什么后果，谁也不知道。
    
    “自己装自己的！”火咀粗声粗气地说道，然后一马当先，走到门前，“啪啪啪”的几下，就把四块拼图装上去。
    
    “我来。”杨酷紧随其后，把黑骷髅的两块装了上去。
    
    猿老五和宫本桃同时冲上去，但后者速度更快，抢先装上钥匙。前者慢了一步，站在原地，没有动。
    
    不得不说，火咀看似粗枝大叶，但其实心细得很，最后一个装钥匙的才会激活开关，有危险也是这时候。
    
    大伙都离得远远的，怕被波及到。
    
    “猿老五，快点儿啊，磨蹭什么，大伙的时间都很宝贵。”杨酷催促道。
    
    猿老五面露犹豫，看向猿老三。
    
    “猿老五，你该不会是怕了吧？”杨酷语带讥讽，“不行就换个人来。”
    
    “你找死！”猿老五厉声喝道。
    
    “哎哟，恼羞成怒了。”杨酷装出害怕的样子。
    
    “总有一天我会打烂你的嘴！”猿老五骂道。
    
    就在这时，一道高大的身影走上台阶，拿过猿老五手中的钥匙，走到大门前，装了上去。
    
    这人正是铁诺。
    
    “隆！”
    
    拼图契合的瞬间，塔内传出沉默的声响，地板仿佛震动了一下。紧接着，环形的拼图逐一点亮，变成了一圈金色。
    
    “咔嚓！”
    
    双扇大门自动开启，缓缓向内开启。
    
    众人等了一会儿，没发现危险，纷纷走上台阶，朝大门内望进去。
    
    门内只有白茫茫的雾，什么也看不见。大伙都面面相觑，没人愿意先进去。
    
    陈兴看了眼铁诺，走出人群，朝门内走去。他有危险感知，没必要畏手畏脚，干脆给老团长留个好印象。见陈兴有动作，阿乔木立即跟上去。火咀二话不说，冲上前抓住陈兴肩膀，想要先进去。
    
    “我来。”陈兴抓住火咀的手腕，目光坚定地说道。
    
    火咀没再说什么，松开了手。
    
    陈兴转身走进雾中，只见眼前一晃，出现在一个空旷的殿堂里。
    
    地板和穹顶泛着淡淡的金光，既不刺眼，也不阴暗。地方非常大，墙壁离得很远，有一百多米。四周空荡荡的，只有远处有个石砌的祭坛，看起来是个集会的地方。
    
    不知道为什么，他有种奇怪的感觉，像是有什么地方不合理，却又想不起来。
    
    身后光华一闪，阿乔木跟了进来，然后是火咀他们。
    
    “哇，这是什么地方。”“好大啊，从外面看根本看不出来。”“这有两三百米宽吧？”几个雷火团队员惊叹道。
    
    陈兴猛地醒悟过来，刚才在高塔外面看，根本没这么大！
    
    “果然是人造领域……”
    
    身后传来自言自语的声音，转头看去，是沈光明。
    
    陈兴终于想起来了，上一世他看过相关的资料，人造领域就是人为制造的异度空间。大门就是这个空间的入口。这种技术非常高端，只有极少数精通虚空神秘学的强者能掌握。建造这座高塔的人，必定是个空间大师。
    
    不一会儿，其他战团的探险人员也跟了进来。
    
    “那边有楼梯。”“不止一条呢。”“一二三四五六，有六个楼梯口。”“不止呢，那边还有两个，柱子挡住了，一共有八个。”
    
    大伙很快就发现，殿堂的四周有八个拱形的门洞。在金光的照射下，露出蜿蜒向上的旋梯。
    
    “黑骷髅的兄弟，跟我来。”杨酷一挥手，带着手下迅速跑向侧面最近的楼梯。
    
    “巨猿团的，这边！”猿老五不甘示弱，带着人跑向另一侧。
    
    “陈团长，你怎么看？”沈光明忽然转过头，朝陈兴问道。
    
    
