    第二天，周末，依旧是各大社团忙活着招纳新人的日子。

    但在上午的时候校园里游荡的人都很少，每个招新帐篷里面都是小猫三两只没啥人气。

    不是昨天已经招纳得差不多了，而是上午的时间是【墨神】开直播的时间，大家伙都忙着在宿舍里蹲直播呢。

    只不过这场直播他们看得并不怎么解压，因为直播间的主人状态很不对劲。

    尤其是主播小莎，沉默寡言地一整场直播都没怎么说话，玩游戏的操作也是各种变形出现了各种失误。若不是【墨神】手法意识逆天，说不得两个小时的直播会以连跪收场。

    或许是受到了小莎的状态影响，墨神在这场直播里也没有唱歌，全副心思都放在了小莎身上。然而小莎并未回答墨神，就像是在跟墨神吵架打冷战一样。

    这让广大粉丝们很是摸不着头脑，完全搞不清楚这对师傅之间出了什么问题。

    别说他们不知道了，就算是现在的【墨神·林溪】自己也是丈二和尚摸不着头脑的。

    这不在结束了直播以后林溪就直言询问了，十分关切地开口道

    “莎莎，你到底怎么了，从昨晚上开始就有些怪怪的，出什么事儿了啊。”

    尽管她不是陌莎莎真的师傅，但这份关切却是真情实意的。

    然而陌莎莎感受不到这话语中的真情实感，她现在只觉得这个世界充满了虚伪，诸多事情都是由虚伪构成。

    比如，她眼前的师傅。

    被现实与梦境折磨了一整天的她渴求一个答案，一个真实存在的答案。

    所以她憋不住了，忧伤地看着林溪询问道

    “师傅，你真的是我的师傅吗？”

    语调悲伤，也让林溪感到心头震动怀疑陌莎莎的记忆是不是复苏了。

    但陌莎莎的记忆是【未来韩墨】亲手所为，理应不存在复苏的可能性。所以林溪强自镇定着回应道

    “我当然是你的师傅啊，莎莎你怎么会说这个，是不是晚上没睡好感冒发烧了啊。”

    “不，我没有，我很好。我只是，我只是……”

    陌莎莎哽咽着，却说不出后面的话来，最终选择拿出手机给林溪发了一堆照片。

    其中有电台导播间里贴着的那张联系表格，还有一些师徒之间的对话聊天记录。

    起初林溪看见那张联系人表格的时候还没有看出什么问题来，直到看见下一张聊天记录才感到浑身一震。

    这段聊天记录是一年之前的对话，想来陌莎莎是花了很多时间才翻找到了这个时间段的聊天记录。

    而对话内容其实也很简单，一目了然。

    陌莎莎：“师傅，你现在已经大二了吧，感觉大学生活怎么样啊。”

    师傅：“我觉得还不错啊，升入大二之后我就是校园电台的正式成员了，可以进直播间做节目了。”

    师傅：“昨天我就上机做了一档节目，感觉非常开心呢。”

    陌莎莎：“哇哦，师傅你做的什么节目啊，我可以听听嘛？”

    聊天内容就只截了这么一段话，所表达的事实其实也就一个——陌莎莎的师傅，在一年前就是电台的正式成员了。

    而那张正式成员的联系表格中却并没有【林溪】乃至【林影】这个名字，通过电话号码以及QQ号码所能对应的唯一人选是——韩墨。

    只是这样的两张照片就足以让林溪知晓陌莎莎为何变得这么古怪，因为这是林溪一直忽略的事实。

    她所冒充的墨神是只为陌莎莎一人冒充的，并没有大费周章地去更改韩墨的所有社交，属于韩墨自身的联系方式自然不会改变。

    她只要把韩墨与陌莎莎联系的渠道给拦截转移到自身这边就行了，却忘记了在其他地方还有证明韩墨联系方式的东西。

    甚至于在韩墨和陌莎莎在大学里第一次见面的时候要是交换了联系方式就会出这样的事情，只不过那时的他们没有交换，而是直到现在才被陌莎莎于无意中发现。

    所以林溪感到慌乱，急忙辩解道

    “莎莎，你听我解释，这个其实是……”

    “你不要再解释了，师傅，你就告诉我你到底是不是我师傅就好”

    陌莎莎大声打断了林溪的狡辩，但脸上的表情比起愤怒，还是悲伤占据了大多数。

    毕竟林溪看见证据后的第一反应已经表明了答案，这让陌莎莎如何不感到悲伤。

    也是这悲伤的表情让林溪感到难受，嘴唇嗫嚅着，脑海思索着，终究是决定对陌莎莎说实话。

    “我不是。”

    这三个字就像是用尽了林溪全身的力气一般，说完之后便瘫倒在椅子上坦白道

    “你的师傅是韩墨，我只是一个冒充他的人。”

    这个答案并没有让陌莎莎感到意外，毕竟她在很早之前就有所察觉，只是一直没有决定性的证据而已。

    可现在知道这件事后，她却没能感到轻松感到释怀，而是感到更加难受。

    “为什么，你们为什么要这样做。”

    陌莎莎悲伤地说着，眼角已经有泪珠在滑落。而令她落泪的理由，是她接下来的话。

    “难道就因为韩墨学长已经有了女朋友，才会用这种方式来结束我们的关系吗？”

    她以为这件事是韩墨和林溪串通好的，只是为了结束他们之间的师徒关系而让林溪这个女人来冒充。

    毕竟韩墨已经有女朋友了，不适合再接受一个对他抱有别样感情的徒弟。

    可这纯属陌莎莎的误会，林溪在察觉到这一点后也是立刻否认道

    “不是这样的，莎莎，你听我解释，这件事和现在的韩墨没有关系，是我和……”

    “你不要再说话了，我不想听，我不想听。”

    陌莎莎大叫着打断，随后还捂着耳朵跑出了这个林溪在校园里租来直播的房间。

    她现在钻牛角尖了，也根本不信林溪说出来的任何话。

    毕竟已经欺骗过一次，再欺骗第二次又有什么好奇怪的。可以说，林溪在她这里已经失去了信任。

    “莎莎！”

    林溪急忙追了出来，但追出来又有什么作用呢。陌莎莎已经不会再相信她的话了，甚至于是不想再看见她。

    哪怕林溪在陌莎莎的宿舍楼下等了一下午也没有作用。

    林溪试着用电话联系，但电话直接被挂断。QQ微信联系，却石沉大海。甚至于托方雪衣转告陌莎莎，反倒被方雪衣给狠狠骂了一顿。

    嘛，毕竟方雪衣是向着陌莎莎的，直接把【林溪】当做一个惹女孩子伤心的混蛋了，肯定不乐意。

    这就让林溪很没招，也不知道接下来该怎么办。

    【这样下去，他们两到底什么时候能走到一起啊。】

    林溪很气，也很急，属于那种快急哭了的。

    毕竟她做这一切都是为了让韩墨跟陌莎莎破镜重圆，为此而持续伪装一直呆在陌莎莎身边，甚至还忍受着宿舍里那两个【大魔王】整日提心吊胆。

    她确实很想把事情做好，但所作所为距离最终目标始终是有各种岔子，这种挫败感真的不要太难受。

    哪怕她是一个人工智能现在也感觉想哭，偏偏这种委屈还无法找人诉说。

    因为她本就不是这个世界应该存在的人，身旁没有任何一个可倾诉的对象，也无人可以为她支招。

    孑然一身的孤军奋战，是她的真实写照。

    以往还有个陌莎莎可以跟她聊天陪她解闷，她还不会沉浸于这种孤独感。现在陌莎莎与她保持距离甚至离她而去，就让她越发感到孤独和无助。

    直到周末晚上的晚点名时间，在宿舍楼下等了一下午的林溪才终于看见陌莎莎和方雪衣走出来，身旁还跟着路遥林凤儿这两只萝莉。

    她想趁此机会跟陌莎莎说清楚，但被方雪衣拦住了不让靠近，陌莎莎也趁机快步离开。

    这让林溪很受伤，想蹲在地上画圈圈了。

    不过嘛刚蹲下的时候就有人跟她搭话了，是路遥这姑娘，但搭话内容并不太好，有种幸灾乐祸的意味。

    “喂，林影，你不会是跟陌莎莎分手了吧？”

    路遥是很乐于见到【林溪】和陌莎莎闹矛盾的，就想着来确认一下。

    但路遥这纯属给自己找麻烦，因为她让林溪关注到了，随即就让林溪想到了找路遥帮忙。

    毕竟在【林溪】原本所处的时间段，路遥就是她的盟友。在【林溪】还在伪装陌莎莎的时候，路遥就在尽力地帮助她让【未来韩墨】接纳她。

    而且在【让陌莎莎和韩墨重归于好】这个最终目的上，林溪和路遥是有着同一个终点的，这也是合作的先决条件。

    所以林溪不想画圈圈了，起身就按着路遥的肩膀急切开口道

    “路遥，我需要你的帮助，这件事我只能找你了。”

    “哈？找我？别开玩笑了，我才不帮你呢。”

    路遥还觉得林溪这是想让她帮忙劝陌莎莎呢，想也没想地就拒绝了。

    但林溪可不答应，认真地开口道

    “你必须帮我，只有这样陌莎莎才能和韩墨走到一起。”

    “(⊙o⊙)…”

    路遥呆住了，也来兴趣了。

    “说来听听。”

    ……

    ……

