一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十八章有病

    杨美娟着迷的看着张铁森，笑嘻嘻的说道：“这就对了嘛，听我的话，我保证给你打扮的帅气十足。”

    说完，她又精心的给张铁森挑了双皮鞋，裤带等一些行头。

    经过杨美娟的一番打扮之后，张铁森整个人就像脱胎换骨了一样。

    张铁森在镜子前照了一圈，他也被镜子里的自己给惊到了，他也没想到原来自己这么帅。

    “好烦哦，又帅出了新高度。”张铁森理了理头发，故作忧愁的说道。

    “切……瞧你那德行。”杨美娟没好气的白了张铁森一眼。

    这么帅气的张铁森把导购员也给看入迷了，双眼直冒桃心，嘴里痴痴的说道：“那小子真帅！”

    看到她花痴的样子，另一个导购员推了她一下说道：“喂，你犯什么傻，看见帅哥就一副花痴样，你还要不要脸了。”

    “我现在还要什么脸啊，我只要帅哥。”导购员痴痴的说道，魂都已经被张铁森给勾走了。

    另一个导购员翻了翻白眼，摇着她的身体说道：“快醒醒啊，韩经理来了。”

    “哪呢哪呢？”

    导购员满心欢喜的翘首眺望。

    发现她的同事在骗她，瞪了同事一眼又把目光落在了张铁森的身上。

    杨美娟和张铁森都很满意这一身的行头，当下就决定付钱走人了。

    这个时候，另外一个年轻人大摇大摆的进来了。

    两个导购员笑脸盈盈的迎了上去，甜甜的喊着：“贾少爷，今天想买些什么呢？”

    “你看这些衣服都刚进的，很适合你的风格，要不试试……”导购员无比热情的介绍了起来。

    她们的态度跟之前对待张铁森的时候完全不一样。

    不过张铁森现在也不在意这些细节。

    杨美娟现在也消气了，自然没跟她们去计较。

    “先看看再说。”贾少爷表情傲慢的在店里晃荡了起来。

    “小姐，付钱。”杨美娟招招手喊道。

    听到杨美娟的声音，那个贾少爷跟着导购员过来了。

    他猥琐的目光在杨美娟的身上游走了起来。

    张铁森察觉到了这一点，挪动身子挡在了杨美娟面前。

    贾少爷的目光不得不停留在了张铁森的身上。

    “这件衬衫不错，给本少爷来一件。”贾少爷指着张铁森身上的衬衫，对导购员说道。

    导购员的表情有些为难，吞吞吐吐的说道：“可是，可是这件衬衫就只有这一件了，要不，贾少爷你看看别的吧。”

    贾少爷摇了摇手指，高傲的说道：“不，我今天就要这件，至于其他的你们自己看着办。”

    导购员可得罪不起这个贾少爷，立刻换了副表情，态度恶劣的对张铁森说道：“贾少爷看上你这件衣服了，麻烦赶快脱下来。”

    杨美娟可看不惯她们仗势欺人的模样，不满的说道：“你们这是什么意思，这件衣服明明是我们先看上的，而且我们现在正准备付钱了，哪有让我们脱下来再卖给别人的道理。”

    “你们知不知道这位贾少爷是什么人，你们也有资格跟他抢，赶快给我脱了。”导购员一副狐假虎威的样子说道。

    “你们还讲不道理了，麻烦给我结账，我懒得跟你们这样的人说话。”杨美娟一脸不开心的说道。

    导购员冷笑了一声，淡淡说道：“你要讲道理是吧，那我告诉你，这件衣服今天就不卖给你们了，你现在还没付钱，这衣服就还是我们店里的，我们想卖给谁就卖给谁。”

    “你……”

    杨美娟还想跟她争辩，却被张铁森给拦住了。

    “算了美娟，咱们换一件就是了。”张铁森微笑着说道。

    “不换，我今天就要买这件。”杨美娟赌气似的说道。

    张铁森看杨美娟誓不低头的样子，可他又不想去跟别人争论，心里也是很着急。

    贾少爷推开了张铁森，看着杨美娟说道：“这位美丽的小姐，你怎么跟着这样的穷小子，要不你来跟我吧，我保证能让你过上少奶奶的生活，每天什么都不用做，就帮我花钱就可以了。”

    “你很有钱嘛？还每天帮你花钱就可以了，真是可笑。”杨美娟用厌恶的眼神看了贾少爷一眼。

    “呵呵！”

    贾少爷冷冷一笑，满脸骄傲之色说道：“你可能还不太了解我，那我就简单的跟你介绍一下。”

    “其实我也不知道我家到底有多少的钱，我只知道我爸开了两个公司，五个厂，像这栋大楼，我都买的起，而且这里的经理还是我的好兄弟……”贾少爷摇头晃脑的说道，表现的不可一世的样子。

    听完这一番话，两个导购员一脸的崇拜且又羡慕的看着这个贾少爷，异口同声的说了一句，“贾少爷好有钱。”

    张铁森看到他和栓柱一模一样的表情，心想“他娘的腿，咋有有钱人都是这样一个德行。”

    “你说的这些跟我有关系嘛？”杨美娟不动于衷白了贾少爷一眼。

    见杨美娟没有被自己雄厚的势力给动摇，贾少爷的表情略显尴尬，说道：“难道你不觉得自己这样一个貌美如花的小姐跟这个穷小子在一起不合适嘛，所以只有我这样的优秀的男人才能配的上你。”

    “有病！”

    杨美娟连看都不看他一眼，转头对导购员说道：“多少钱赶快说，我们还有事呢，可没空听这个无聊的人废话。”

    贾少爷恼羞成怒了，对导购员摆了摆手，示意她们这件衬衫他非要不可。

    “你们听不懂人话是吧，说了这件衣服不卖给你们了，还不赶快脱下来，非逼我们动手是吧。”导购员冷眼看着张铁森说道。

    “我平时是这样教你们对待客人的吗？”

    外面传来了一个年轻人的声音，接着一个英俊的少年进来了。

    导购员看到年轻人以后，立刻恭恭敬敬的喊了一声，“韩经理好。”

    张铁森定睛一看，发现站在他面前的正是韩雨洋，心中一惊“原来她们说的韩经理就是这个小子啊。”

    韩雨洋一脸正色的问道：“到底发生了什么事？”

    看到韩雨洋过来了，贾少爷更加嚣张了，指着张铁森说道：“韩兄，就是这个乡巴佬想跟我争这件衬衫，你看怎么办？”