    第835章  交心与后悔   

    看到姜毅和晴斗走出来，众人都看了过去。

    姜毅也没解释什么，安静的吃完午饭，简单的收拾了一下，车队又重新出发了，他们要趁着夜晚找到一个适合休息的地方！   

    姜毅这次，没有坐在晴斗的车上，给晴斗和哈士奇足够的空间彼此交流，而他重新坐在白王的背上，缓慢的跟着车队行驶，姜毅不由看了一眼跟在后面的白月，拍拍白王的脖子：“白梅，你后悔跟着我吗？”

    

    白王一愣，发出两声鹿鸣，姜毅清楚的感知到了白王的肯定，它从来就怀疑过自己的决定，它喜欢跟着姜毅的身边，喜欢和姜毅一同冒险，战斗！   

    而且，姜毅也给了白王足够的自由，从来没有限定白王的行动。

    

    白王又不是傻子，在和白月它们交流的时候，就听它们描述过，末世之前，它们的兽生过的多么的辛苦，从小就被人类限制着这不能做，那不许动的指令。

    

    一旦做错了事情，就极有可能会受到一阵毒打！   

    而大虎二虎，更是因为太过护主，咬伤了一个试图攻击主人的人类，结果主人怕惹麻烦，就将它们给扔了出去。

    

    白月更惨，为了自己的孩子，而成了流浪狗，却最后，连自己的孩子都一个没有保住。

    

    可以说，在这个世界上，最残酷的其实正是人类，因为喜欢，他们可以饲养各种各样的生物，而一旦厌了或者因为各种原因，就可以轻易的将它们舍弃。

    

    姜毅点头，他在之前也见过无数类似的报导。

    情侣吵架，将宠物从楼上扔下去。

    

    因为要搬家就将养了许久的宠物随便的丢弃，甚至只因为猫会挠家具，狗会咬东西，居然就会把猫的指甲从骨头处截断，将狗牙都给拔光的事情！   

    很多时候，人类自诩是为了宠物好，其实都是在迫害这些小动物！   

    轻轻抚过白王的脖子：“你放心，我没有把你当成宠物，你是我的朋友，伙伴。

    还有你们，白月、乌凤，你们都是我姜毅的同伴，我绝对不会像那些人那样，再伤害到你们！”

    

    听到姜毅的话，白王和白月同时激动的叫了起来，而乌凤则在空中激动的一连翻了三个跟头！   

    不远处的装甲车内，哈士奇警觉的抬起了脑袋，双耳微动，显然是感应到了白月它们的情绪！晴斗面色纠结的透过后视镜看到车厢里的大狗正盯着自己，犹豫着不知道该说什么！   

    而就在这时，哈士奇居然直接站了起来，探着脑袋从驾驶座伸了过来，湿润的鼻子轻轻点了一下晴斗的耳朵！   

    晴斗先是一惊，急忙回头，看到的却是哈士奇试探的目光！不由舒了口气，转头开车。

    没有得到主人的回答，哈士奇明显一下子情绪变的低落……   

    “对不起！”

    车厢中传来了干巴巴的三个字！   

    哈士奇一愣，刚刚垂下去的双耳‘蹭’地一下立了起来，目光炯炯的盯着晴斗的背影……   

    晴斗双眼发飘，不看镜片映射的哈士奇，干咳了两声：“之前，是我错了，我不应该那么说你！”

    

    “呜……”身后传来一声呜咽。

    

    晴斗舒了口气，既然已经说出口，所幸他也放开了：“我知道，你能感觉我的意思。

    其实我想变强，我是一个剑士，我想做对姜毅有帮助的人。

    原本，我想拥有一个实力强大的战兽，增强我的实力！与你契约是个失误，但是我却把这一切怪在了你的身上！我知道这不对，但是我却止不住的这么想！因为我太弱了，所以觉得你不仅没帮到我，反而成了我的累赘！”

    

    哈士奇竖着耳朵听着！憨傻是它的性格，但是并不代表它就真的傻，曾经有人统计，哈士奇的智商其实非常高，只不过天性让它们不会像其它品种的狗那么习惯听主人的命令！   

    而且，哈士奇拆家的主要原因是因为这个品种原本就是精力极为旺盛的犬种！   

    但是在家里圈养，没有足够的空间和时间让它释放过盛的体力，才会导致哈士奇会出现破坏的行为！   

    事实上，天生从事雪撬犬工作的狗怎么可能真的是傻子？

    

    二哈之所以做出这么多让人无奈的行为，其实更主要的是想要吸引晴斗的注意！   

    它很喜欢晴斗，从盛阳的时候，它就一个劲的喜欢骚扰晴斗，想吸引他的注意！   

    如果它真的像大家以为的那么傻，也不可能在姜毅要杀火狐狸的时候，巧之又巧的出现，并让姜毅眼睁睁的看着它带走火狐狸而束手无策！   

    所以，听着主人不停的念念叨叨，说着自己做错的事情。

    

    哈士奇突然伸出了它巨大的脑袋，一下子趴在了晴斗的肩膀上，毛绒绒的脑袋与晴斗紧紧贴在一起！   

    晴斗正仿佛说给自己听一般的絮叨着，哈士奇的突然行为先是让他一惊，接着感觉到如火炉般的温度烘烤在自己的皮肤上，脑海中突然出现了一股喜悦的情绪。

    

    晴斗突然说不下去了，这些天对哈士奇的种种冷漠放电影一般的在脑海中徘徊，他没想到，自己这么对它，它居然仍然一如即往的喜欢自己。

    

    哪怕晴斗没有对它说过一句和气的话，也经常忘了给食量惊人的它准备食物。

    但是哈士奇却始终如一，从来没有怨恨过他……   

    晴斗的双眼有些湿润，一只手握着方向盘，另一只手死死的环住肩膀上的脑袋，哽咽着：“对不起，以后我不会再伤害你，对不起……”   

    姜毅缓慢睁开眼睛，嘴角扬起了一丝笑意！他自己都没想到，晴斗居然会背负着这么大的压力！   

    他会不满意哈士奇的根本愿意，居然还是源自于自己！   

    晴斗想帮助自己，他渴望变的更强，可以和自己站在同一个层次面。

    为此，别人训练的时候，他在练剑，别人休息的时候，他同样也在练剑。

    

    无形中，给自己代来了巨大的压力！而这种压力，也让晴斗的思维出现了扭曲！也幸好，哈士奇成为了晴斗发泄的导火索，早早的让他自己和姜毅发现了晴斗的心理问题。

    虽然这个危险还没解除，但是姜毅‘看’着晴斗身边的哈士奇，却突然一点都不担心了……   

    车队是不会因为某个人的不对劲而停下来的！浩浩荡荡的在国道上行驶！   

    一路上并没有大家以为的那么平静，丧尸、变异兽骚扰不断！不过有了今天早上的一次教训，大家的精神都崩紧到了极限，所以再碰到危险，反而都没出什么大的问题！   

    张精武坐在一辆装甲车内，看着前方的车队，神情复杂无比！他此时深深后悔，为什么当初会想着和唐冰对立！   

    如果开始的时候，他选择服从对方的安排，可能自己现在就不会这么狼狈了！   

    虽然跟着前方车队里，危险系数降到了最低，但是这并不代表自己就可以高枕无忧了！   

    因为楚江父子的事情，两个车队明面上还和之前一样，但是张精武还是清楚的感觉到了一些微妙的变化！此时两个车队就像是陌路人一样，井水不犯河水！   

    而一旦遭受危险，张精武这边再危险，对方也只会远远的漠视着他们，丝毫没有出以援手的意思！   

    上午的时候，他们这边也遭受了袭击，虽然并不如前方那么危险，但是死伤却也并不比对方低！因为第一车队根本就没支援的意思，这一次，黄同和楚江的队伍死伤最多，黄同当时就叫嚣着要找唐冰追究他们的过错！   

    却被张精武冷面拦下，因为他知道对方根本就没有义务帮助他们。

    

    黄同他们根本就是接受不了自己受到的损失，就想着找人家的麻烦，却不想想，他们之前做的那些事，还想着让他们以德报怨吗？

    再这么闹下去，只会消耗两者最后的情谊，彻底分崩离析！   

    “不能再这样下去了！”

    张精武喃喃自语！   

    此时的他，已经没有了之前的雄心壮志，从大洼村出来之后，他才知道，自己以为自己的实力，其实在这个恐怖的时代根本什么都不是，如果没有唐冰他们替自己保驾护航！可能连龙城都离不开，他们这些人就会全都丧生尸腹！   

    经过盛阳一行，对张精武的打击不可谓不大！他有雄心，但是却也知道，自己实力的弱小！   

    原本以为，有了军火，可以改善。

    但是他亲眼目睹了姜毅和那只火鸟的惊天一战，直到这时，他才知道，自己的想法是多么的可笑！   

    他们之所以还能好好站在这里，不是因为自己的实力，更不是因为他们人多！   

    没有真正的强大实力，想在这个时代称王称霸，根本就是一个玩笑！   

    不知不觉中，张精武已经没有了以前想要建功立业的壮志，他只想能活着回到部队，人要是死了，就真的什么都没有了……   

    “是时候该做出改变了！希望一切都还不晚！”

    

    张精武透过车窗，盯着前方那抹白色的兽影，在明亮的阳光下，姜毅的背景显的那么的遥不可及，张精武眼中闪过迷茫，自己什么时候可以追上这个人的脚步呢……   

    

