    萧钜气得不轻，可想起房俊手里算是捏着整个兰陵萧氏的把柄，只能敢怒不敢言，阴着脸把头扭到一旁。

    可是这种态度，几乎相当于默认……

    至于萧锜根本没有说话的份儿。

    李泰察颜观色，见到萧钜被房俊给吓唬得不轻，觉得这事儿基本算是稳当了，毕竟人家吃了这么大一个亏，不能光大巴掌，还得给个甜枣儿，便笑道：“兄长深明大义，所虑者不过是唯恐这些货殖产业尽入萧家之手，会引起别家的反感与敌对而已。其实兄长完全不必在意，毕竟发展大唐的文教事业乃是大势所趋、功在千秋的好事，本王听闻兄长才华卓著，却一直赋闲在家不曾入仕，不知若本王邀请您加入‘大唐文化振兴会’，担任本王之副手，协助本王发展大唐的文教事业，兄长意下如何？”

    甜枣儿当然得给一颗，不过若是能够顺势将兰陵萧氏收归己用，自然更是好事一桩。

    毕竟这可是江南士族当中数一数二的顶级门阀，在江南、山东尽皆拥有着深厚的底蕴，日后自己在这两地发展县学、乡学，可以借力的地方多得是，有了这样一个地头蛇一心一意的辅助，自然事半功倍。

    萧钜大为心动。

    兰陵萧氏世代簪缨，到了南北朝的时候一举攀上世家门阀的巅峰，建国称帝立下半壁江山，只可惜入隋之后便开始一蹶不振。虽然有萧瑀在大唐担任宰辅，深受李二陛下信任器重，可由于众所周知的原因，萧家素来为关陇豪强多打压，子弟很难进入中枢。

    萧钜心高气傲，觉得若是不能进入中枢，单只是在江南一隅之地担任一个官吏，如何能够施展心中抱负？

    干脆拒不出仕，整日里在家中宴请会友读书不辍，倒也颇有魏晋隐士之悠闲。只是时间一久，这种悠闲难免转变为枯燥，大丈夫不能提三尺剑建功立业，亦不能执狼毫笔书写春秋，纵然空活百岁又有何益？

    心里难免躁动。

    此刻听了魏王的招揽，难免心生入仕之意，虽然这个所谓的“大唐文化振兴会”并非正宗的朝廷衙门，可是有魏王坐镇，兼且立意崇高、影响巨大，一旦成为魏王的副手，立刻便能天下闻名。

    在这个“振兴会”待上几年，做出一些功勋，再有魏王举荐入朝，起步想必最低也得是一个六部侍郎！

    只不过如此一来，就势必要完全站到魏王一边，也算是屈居房俊之下，连带着就等同于站到了太子的阵营当中，这些个烫手的货殖产业更是不接收都不行……

    兹事体大，萧钜不得不慎重，尤其是必须考虑到家中几位长辈的态度。

    李泰瞥了房俊一眼，见到对方偷偷给他使了个颜色，略微琢磨，领会过来，又循循善诱道：“眼下海疆不靖，许多蛰伏许久的海岛匪寇又死灰复燃，威胁着多条航线，水师为此颇为头痛，毕竟兵力有限，在为各家船队护航的时候便难免顾此失彼，一旦有所疏忽，谁家的船队搞不好就要被海盗给盯上，损失惨重，到时候还需要萧家以江南领袖之身份，出面安抚受损失的家族，萧家素来忝为江南泰斗，自当承担起与名分相应之义务。”

    萧钜一听，顿时又瞪大了眼睛。

    这不就是明晃晃的威胁么？

    屁的海盗！

    如今大唐皇家水师兵强马壮，说是一句舟楫如云都不为过，拥有的装备了火炮的新式战船数量比之所有的东洋、南洋诸国的战船加在一起都多，这才有了横行七海所向披靡的局面。

    东海盘踞的海岛经由水师的几次围剿早已经灰飞烟灭，纵然有一二漏网之鱼，逃命都来不及，焉敢再次出现在航道上烧杀劫掠？

    这话分明就是在告诉他，万一水师护卫不利，致使萧家的船队遭受损失，那也实在是迫不得已分身乏术，你们萧家别计较……可是这大海之上谁是兵、谁是匪，那还不全都是房俊一个人说了算？

    威胁，拉拢，许之以利，然后继续威胁……

    萧钜算是服了。

    他明白今日若是不将那些个货殖产业尽皆接收过来，并且从此之后老老实实的站在房俊、太子这一边，绝无善了。

    形势比人强，他又能有什么办法？

    不只是他，就算是萧瑀、萧璟、萧珣这一辈的置身于此，面对魏王与房俊的威逼利诱，除去妥协之外又能如何？

    心里叹了口气，萧钜只得无奈道：“兹事体大，在下不敢做主，还得回去请示家父与伯父才行。”

    他想拖一拖，看看事情能否出现转机，但房俊岂能让他如愿？

    “前两日这位兄台前来的时候，便说要回去请示，今日你又说回去请示……这请示来请示去的，到何日方才是个头？”

    “这等事的后果到底有多严重，难道我看不出来？越国公再是咄咄逼人，在下难道还敢替代家主做出决定？”

    萧钜怒不可遏。

    房俊却不动怒，冷笑一声，幽幽说道：“萧家这是将某耍着玩儿吧？昨天他要回去请示，今天你又要回去请示，怕是明日还是需要请示……真以为某是泥捏陶塑，没有半分火气是吧？信不信明日就封了萧家的盐场，停了萧家的海贸，里里外外的好生查一查，看看你萧家是否瞒报税赋、窝藏盗匪？”

    萧钜气得眼红脖子粗，一双眼跟斗牛似的，平素的涵养功夫完全不见，恨不得扑上去活生生将房俊给掐死。

    娘咧！

    你小子除了威胁恐吓就没别的手段了是吧？

    可他怒极归怒极，却也不得不承认房俊的威胁恐吓的确好用，这个棒槌什么事都做得出，根本不会考虑事后的后果以及影响，真正将萧家的盐场、海贸都给停了，又派人里里外外的查一遍，萧家得蒙受多少损失？

    相比起来，似乎为此被其余江南士族敌视针对也不是那么难以承受……

    李泰面色一整，喝叱道：“二郎，怎么又犯了倔脾气，有话就不能好好说，大家坐下来商量？萧兄长切勿恼怒，来来来，坐下喝茶。”

    萧钜彻底服气了。

    这两人一唱一和、软硬兼施，将萧家的软肋捏的死死的，自己除了乖乖就范，那里还有反抗的余地？

    重新坐好，叹气道：“既然魏王殿下意欲为了兴盛大唐之文教事业而竭尽全力，萧家又岂能漠然视之、袖手旁观呢？尽心竭力，义不容辞，无非是得罪乡梓、舍生取义而已！”

    房俊撇嘴一笑，心忖这人也算是有意思，这等进退不得的田地，哪里就谈得上什么舍生取义了？

    不过是将萧家彻底拉拢过来，不再如以往那般三心二意，一门心思的站到太子殿下的阵营当中而已。

    实际上，只要萧家舍了面皮，占便宜那可是实打实的。

    在座都是有头有脸的人物，只需做下决策，至于货殖产业接收的细节自有下面的人去操作，大事议定，萧钜身为东道，自然要张罗了一桌丰盛的酒席，请李泰、房俊、杜荷三人赴宴。

    席间萧钜犹自觉得愤懑难当，便对准了房俊频频劝酒，想要在酒桌上将刚刚受得气都给找补回来。

    李泰和杜荷简直不忍直视。

    人家房俊在关中最最出名的一项本是，既不是孔武用力勇冠三军，更不是生财有道家资亿万，而是酒过胃肠千杯不醉！

    在关中世家子弟当中，不服房俊想要与其决斗的有，但是敢与其酒桌之上论雌雄的却绝对没有。

    不出意外，酒过三巡、菜过五味，魏王尚在席间，萧钜已经醉得不省人事，吐过两回之后被萧锜搀扶着自去后堂歇息，李泰、房俊等人也趁机告辞。

    苏州刺史穆元佐为李泰在苏州城中寻了一处宅院，与杜荷一起搬了过去，房俊将他们送到门口，谢绝了李泰邀请入内，自己起码赶回华亭镇。

    到了华亭镇，天色已经擦黑，淅沥沥的小雨依旧未歇。

    刚刚进入堂中喝了口热茶，想要沐浴一番，便听闻门口亲兵通禀道：“长乐公主的贴身侍女求见……”