    “先扶他去厢房，我马上过来。”皇家争斗她可不想沾边，还是悄悄处理了吧。

    卿娘迅速穿了衣服，截住了墨香劝阻的话，

    “此人非同等闲，推不出去的，不用太担心。”她安慰地拍了拍墨香，赶紧去了厢房。

    “姑娘，喏，受伤不轻呐，奴婢得赶紧去处理血迹，免得让人发现了。”阿霜神色凝重，她从小便受的这种训练，很是知道厉害。

    “你去找刘松帮忙，顺便叫他爹过来，不要再惊动别人了。”

    阿霜领命而去，她赶紧去看炕上的人。

    “你的随从呢？他们能赶过来吗？是什么人伤了你？”他的地位不低，想来对方也非等闲之辈。那人听了问话，苦笑了一声：

    “你不是应该先帮我看伤吗？我在庄子外面放了马，那些人应该不会追进来。”

    “不可能，他们在这里追丢了人，怎么可能不来查找？”

    这个险她可不敢冒！墨香上前，替他包扎伤口，在杨岭村时，她也帮过那些士兵，可谓是轻车熟路。

    “姑娘，我能进来吗？”刘安来到了外面。

    “刘叔，快进来，”他已经听阿霜说了，可见了人还是有些紧张。

    “庄子可有隐蔽点的地窖？这个人得藏起来。”

    黄三爷是谁？竟然受了这么重的伤，这是变相告诉她，对方有多么强大？就凭庄子的平民如何能够抵挡？何况，她也不想做无谓的牺牲。

    “地窖倒是有，当初买庄子时，卖家让我们看过，可现在没清理，进不得人啊。”也是，空气不流通，进去很危险的。

    “那就上山吧，去今天那个山洞，你找两个人抬着，把小石头悄悄叫来，墨香也跟着去。”既然决定救，那便救到底吧。

    黄三爷刚被抬走，阿霜和刘松也回来了，

    “血迹已经清理了，庄子外面有马蹄声，听起来人不少，那些人要是进来，咱们是打不过的。姑娘，我去报官吧？”

    “不能报官！这件事很复杂，那人已经送到山上去了，现在只能是死不承认，小松，如果外面的人进来了，只记住一点就行，没见过生人！”

    “您放心，我知道怎么说了，您也去山上吧，不要留在这里。”

    “不用，我在这里好随机应变，实在不行，还可以拿出身份来，快回屋吧，赶紧熄了灯。”

    现在只能盼着，那些人不敢将事闹大，看刚才的情形，三皇子遭遇了暗杀！

    阿霜执意要守着她，坐在窗边的春凳上，凝神听着外面的动静。

    “有人进来了。”她悄悄走到了床边，在脚踏上躺下。

    那些人应该也不能确定，打算暗中查找了，没想着惊动庄民，卿娘也乐意配合。

    “咱们快装睡，有人进来也别做声。”

    她轻轻拉住了阿霜的衣袖，就是逃也得带着她，空间是她最后的依仗。

    阿霜以为她怕了，轻轻握住了她的手指，给她传递着力量。

    “若是动了手，姑娘只管用轻功上山，我来拖住他们。”

    小丫头的话让卿娘大为感动，阿霜比她还小呢，过了年才十一岁。

    脚步声越来越多了，忽然一股香甜在屋中弥漫，这是迷烟？卿娘吃过宝贝，早就百毒不侵了，可阿霜怎么办呢？会不会被迷晕？

    正想着，她手里多了一个丸子，

    “吃了这个，迷烟便没用了。”果然，阿霜也有自己的手段！

    她悄悄将丸子扔到了空间，闭上了眼睛，各处都想起了开门声，看来，马上要轮到自己屋了。

    她一边等着，一边后悔着，若是早早用心练武，也不至于这么狼狈吧，空间药物繁多，怎么没想着炼个毒药啥的，紧急关头也能自保呀。

    吱呀一声，她的门终于被打开了，阿霜手上就是一紧。

    “头，这里像是女人的屋子，要找的人肯定不在，咱们又不是真的土匪，就别进去了。”

    “妇人之仁，去看一眼，反正都睡死了。”

    里屋的门被推开了，那人看了一眼便退了出去。

    “就两个人，丫鬟在脚踏上睡着。”

    “走，别处再看看，那厮有可能没进来，刚才不是有马蹄印往北去了？”

    听着脚步走远，阿霜跑到了窗边，看着黑影子一个个窜出了院子。

    “你去刘松那看看，让他不要轻举妄动。”

    “好，您别出来，我马上就回来。”

    卿娘觉得衣服都湿了，这可是寒冬腊月里呀，那些人竟然不是土匪？也幸亏不是土匪，给她提了个醒，庄子得加强防卫了，身处京郊就没危险了？护院得尽快配上，库房里的东西很值钱呢。

    很快，刘松在外面叫她，

    “那些人已经走了，阿霜去各处检查了，我，我刚才晕过去了，”刘松觉得自己没用，

    “晕过去好啊，更能迷惑对方。你不要在这里，回屋去吧，小心人家杀个回马枪。”

    这个可能不是没有，小心没大事嘛，刚才她已经叮嘱了刘安，今晚不要再下山了，等着她派人上去。

    阿霜回来时，天已经快亮了，那些人绕着庄子转了很久，来来回回的，可见并没死心，不过，没有再进来了，她猜测着，外面一定有监视的。

    “等天亮了，你送些吃食上去，让那人这两天别下来，留下小石头照顾他。”有了这个变故，她不能如期回城了。

    可没想到，黄三爷硬是叫人抬着下山了，一见卿娘就说。

    “我必须得回去，如果今天不上朝，会出大事的。”卿娘翻了个白眼。

    “就凭你？站的起来吗？外面还一堆人等着呢！”

    “我是司老大的兄弟，你看着办吧，今天必须得想办法带我回京。”

    “阿霜，你没告诉他？这一路都埋着人呢，我怎么带你走？”

    “人命关天啊，苏大小姐，你能想出办法的！”

    这强人之难比他兄弟玩的还溜啊，一双桃花眼死死盯着她，焦急之色全写在脸上了。

    “什么办法你都愿意？咱们可说好了，到时候，你不能觉得被冒犯了。”

    “肯定不会呀，你尽管出招吧，我感激还来不及呢。”

    “拿我的妆奁匣子来，咱们给黄三爷化个妆吧。”只有打扮成丫鬟，才能不被怀疑。

