
　　“轰！”

　　青海通往金陵的高速路上，一辆越野车如同猎豹一般向前窜去。M.23sk.com

　　前方出现弯道，但这辆车没有丝毫减速的意思。

　　“滋！”

　　车胎擦着地面，竟然冒起一阵火花，一个极其惊险的甩尾漂移，继续加速。

　　超越了一辆又一辆的车辆。

　　一些心理承受能力不足的司机，看到这样的速度从身边疾驰擦过，顿时一身冷汗，开窗咒骂。

　　不过越野车早已经窜到了前方。

　　车内。

　　夏天一脚将油门踩到底，手脚并用，划出一道道水雾般的残像。

　　越野车持续加速。

　　只是夏天的脸色却阴沉的可怕。

　　他本以为，高丽武者来华挑战，其中应该有古晨的影子。

　　意在将他纠缠住，无法分身，以便于古晨在京城暗中出手，将古家稳住局面。

　　可是夏天没想到，竟然也将叶轻柔牵扯进来了。

　　当初叶轻柔找到他，想要请他帮忙破案。

　　一个普通人拥有家传九眼天珠，结果人被杀了，而且九眼天珠不翼而飞。

　　这本是一件普通的民事凶杀案。

　　夏天真的没有多想。

　　可现在看来，只怕其中有着被自己忽略的细节。

　　极有可能也是古风在暗中出手，让自己无暇分身。

　　夏天眼中的冷光越来越冰寒，杀意也愈发浓郁。

　　一路无话。

　　晚上七点半，终于来到了金陵。

　　而在八点的时候，他的手机准时响起。

　　听筒中传来阴恻恻的声音，“到金陵了没有。”

　　“到了。”

　　“那就来紫金山吧，我等你。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天深深呼出一口气，低声自语，“紫金山……”

　　紫金山位于金陵玄武区，又称钟山，亦是整个江南四大名山之一，有着‘金陵毓秀’的美誉。

　　紫金山主峰海拔四百米，周围三十公里内三峰相连，形如巨龙，浑然一体。

　　当夏天来到紫金山的时候，已经到了晚上八点半。

　　他站在一片山林前，默默等待。

　　又过了十多分钟后，一道阴沉的声音传来，“你……终于来了。”

　　闻言。

　　夏天神色一凝，寻声望去。

　　声音源自于林中，却是未有人现身。

　　“我来了，叶轻柔在哪里？”

　　“放心，她很好。”

　　声音之中冷漠无情，带着一丝嘲讽，“进林中跟我走吧。”

　　夏天沉默着，迈步进入林中。

　　很快看到一个穿着黑衣且带着面具的身形站在那里。

　　他冷冷看了一眼夏天，眼中闪现一丝嘲讽，转身就走。

　　夏天迈步跟上。

　　两人的速度并不快，一路上兜兜转转，最后来到了一片开阔地。

　　嗖的一声。

　　黑衣人拉开了距离。

　　几乎与此同时，一道大笑声从左侧响起，“嘿嘿嘿……霸主不愧是霸主，你还真敢来啊。”

　　夏天静静伫立此间，一动不动。

　　眯眼望着对方。

　　这人同样是穿着黑衣带着面具，但身上的气势十分强大，至少是至人境界。

　　“你是谁？”他问道。

　　闻言，黑衣人冷冷一笑，“你还没资格知道我的身份。”

　　“哈哈哈，可惜啊，今天有一个霸主要死在这里了。”

　　就在这时，又有一道冷笑声传来。

　　同时，一名身形敦实的黑衣人也从阴影中走出。

　　夏天眯眼望去，心下一凛。

　　此人给他的感觉，同样气势强大。

　　“杀一个霸主，真是让人期待啊。”

　　第三个黑衣人从阴影中走出，周身气势迸发，身上黑衣不停鼓荡。

　　夏天眼中寒光闪烁，心下却是一凛。

　　这三个人竟然都给他十分强大的观感。

　　每个人身上的气势，都不弱于高丽武神郑彬。

　　然而，没有完。

　　又有一个人冷笑着走了出来，透过面具的双眸似刀子一般盯着夏天。

　　“大家说，我们该怎么毙掉这个所谓的霸主？”

　　又有一人冷笑着走出。

　　“当然是虐杀。”

　　第六人出现。

　　夏天的神色之间变得凝重起来。

　　这些人每一个都气势凛冽，绝对都是超级高手。

　　华夏哪来的这么多高手？

　　在他思索之时，四面八方接连有人走出，前后足有三十多人。

　　“你们都是什么人。”

　　夏天眯眼问道。

　　“哈哈哈哈，你还是做个糊涂鬼吧。”

　　其中一名黑衣人冷酷笑着，在蒙蒙夜色下，雪白的牙齿看起来分外渗人。

　　夏天不在废话，“叶轻柔呢。”

　　场内没有人说话。

　　但有一个声音却从不远处黑暗中传来，“小杂种，你还敢来啊。”

　　声音无比怨毒。

　　伴随着声音，走来一名身形修长的身形。

　　虽然看不清相貌，但是夏天却分辨出。

　　正是这个声音给自己打的电话。

　　“小杂种！今天我要一刀一刀活剐了你，让你在我脚下哀嚎三天三夜！”

　　很难想象，这人与夏天有着怎样的仇恨，声音死沉似厉鬼，无比恶毒。

　　与此同时。

　　四周影影绰绰又出现很多身形。

　　不过相比于这些人，他们的气势并不强盛。

　　夏天凝视对方，眸光冷然肃然，“少废话，叶轻柔呢？”

　　“哈哈哈哈。”

　　四周所有人都大笑起来。

　　笑声中充斥着讥讽与仇恨，每个人都是杀机毕露。

　　“小杂种，你都自顾不暇了，还想着救人吗？”

　　那名声音恶毒的青年盯着夏天，“如果你跪下求我，也许我会让你见她最后一面。”

　　夏天面无表情，声音平静。

　　“我如果想走，你们拦不住我，让我求饶和下跪，你还是自己作梦吧。”

　　夏天转目扫过，“再说一遍，叶轻柔呢？”

　　话落，四周气氛一僵。

　　所有人都沉默了。

　　声音怨毒的青年更是胸膛欺负，一双眸子恶狠狠盯着夏天，冷声道，“带上来！”

　　随着声音，不远处一片密林中，几道声音推推搡搡走了出来。

　　最前方走着的赫然是叶轻柔。

　　此刻她被双手反绑，身上染血，脸色苍白无比。

　　走到一定距离，几人站定。

　　叶轻柔也看到了夏天，当即焦急喊道，“夏天，不要管我，你快走，这些人很强……”

　　夏天笑了，“放心吧，不会有事的。”

　　说罢之后，他扫过所有人，淡淡道，“把她放了，我保证不离开。”

　　“可以。”

　　其中一名黑衣人冷冷开口，叶轻柔不过是个诱饵，已经无足轻重了。

　　“不行！”

　　那名声音怨毒的青年忽地开口，怨恨盯着夏天，“我要你跪下来求我，我就会放了她。”

　　“那是不可能的。”

　　夏天黝黑的眸子凝视着对方，“你可以杀她试试。”

　　“你……”

　　青年气结，忽地又放声大笑起来，“小杂种，难道你就不想知道我是谁吗？”

　　话落之后，也不等夏天开口，一把拽吊了面具。

　　声音似厉鬼一般怨毒。

　　“你知道我等这一天等了多久了吗！”

　　看着露出真容的他，夏天倒是不由惊讶，“是你！白乾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1832章 围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 