    “没想到，大明皇朝还有这手段，我们认栽了。不过我想知道，你究竟是怎么下的毒，我们这么多高手都无所察觉。这里的东西，我们可是什么也没用过！”

    “谁说是你们吃喝的东西了，熏香也可以的！”李玄轻轻一笑，很是兴奋的说道“我身上的药本就无色无味，混合于熏香香气之中根本无法察觉。只要吸食一点，就算是入圣期高手，一时三刻也休想能够有力气反抗。刚刚跟诸位打了个招呼，诸位可能吸了一点。”

    “原来如此。难怪李指挥使如此的殷勤，对我们如此热情，又是东扯西凑。原来只是想靠近我们，顺便在拖延时间呐！”

    “过奖了，这还真是好东西啊，连入圣期高手也受不了！”拿出一个小玉瓶，李玄淡淡的说道“可惜这药要想发挥作用还得一段时间，不然的话，谁有闲工夫跟你们瞎扯。”

    “李指挥使，若是识相点的，你们大明皇朝最好把我们放了。”人群之中的一名老者，突然开口大声喊道“我们的地位虽然不高，但毕竟代表宗门而来，代表着宗门的脸面。你们大明皇朝无缘无故抓了我们，难道想要与诸多宗门彻底决裂么？”

    看着那名说话的老者，李玄轻声说道“霸刀宗的赵长老是吧，素闻赵长老性格直爽粗狂，而且还有些喜欢不讲道理。今日一见，果真与传闻相符！”

    “你，哼！”赵姓老者愤怒的看了李玄一眼。冷冷的说道“老夫知识实话实说而已！”

    轻轻笑了一下，李玄接着说道“赵长老说这话就有些意思了。你们联合起来对付我们大明皇朝，还不允许我们大明皇朝反击，这可就有些强人所难了吧。若是不反击，我大明皇朝难道还做等着灭亡吗”

    “不对，你怎么知道我姓赵，你怎么知道我是霸刀宗的长老？”

    “实话告诉你们，我不仅是认识你你赵长老！”先看了看赵姓长老，随后李玄扫视四周大声说道“你们所有的资料，都在我们锦衣卫手中。你们聚会之事。我们也早就知道了”

    听到李玄的话。位于上位置上的一名老者同时感叹道“来到大明皇朝之后，我们就听说锦衣卫的威名。却是没想到，你们连我们的资料都有，真是盛名之下无虚士！”

    “冯长老过奖了。这也不全是我们锦衣卫的功劳！”

    “有能力就是有能力。这也不是我夸的！”苦涩的笑了一下。这位冯长老突然问了一句“大明皇朝立国不到五年时间，本身有只是一个小国，不可能有这份实力。就是不知道。大明皇朝背后有谁在撑腰。”

    “不是有谁在撑腰，我们大明皇朝跟他们之间只是合作而已！”

    “果然如此！”盯着李玄，位于上位的一名老者问道“那不知道，大明皇朝合作之人，究竟是哪一些？”

    “其实，其中的一些你们也应该认识，就是中州刘氏一族。是刘氏一族把你们的资料给我们的，也让我们也知道你们的底细。若是没有刘家相助，我们哪敢跟你们各宗门为敌！”

    “刘氏一族，哪个刘氏一族？”这名长老眼中惊骇之色一闪而逝，随后满是不可置信的问道：“你是说，中州刘家！没想到他们早就跟大明皇朝联合在了一起。不对，刘家，大明皇朝的皇室也姓刘。啧啧，难怪！”

    相互之间，这些老家伙们脸色难看的对视了一眼。他们本以为套问出大明皇朝背后的势力，然后看看能不能有机会合作。没想到，大明皇朝背后是中州刘家，看样子大明皇朝应该被刘家当作私产了。他们的小算盘，怕是也打不响了。

    作为当今最顶尖的隐世家族之一，刘家的势力之大，足以让在座的这些人都有些挠头。除非他们的宗门倾全力来攻，否则大明皇朝便稳若泰山。

    不过，现在各宗门都陷入争夺泥潭之中。梁子都结下了，在想抽身事外可不太好办。除非那里的根基他们的宗门不想要了，重新到大明皇朝这里开辟新的基业。更别说要顷全宗门之力，来争夺幽州了。就算几家宗门合力，也未必有所收获。

    “可是你们就不怕得罪了我们诸多宗门，我们合理对付大明皇朝。就算是中州刘家，能保的了你们大明皇朝一时，也未必能保得了你们大明皇朝一世！”

    “刘家能不能保住大明皇朝，我不知道。我只知道，刘家若是倒了，自然还有其他的宗门会支持我们大明皇朝。你们这些宗门，要的是能用的九州鼎。而推翻大明皇朝，重新建一个皇朝所耗时间太长，变故也多！”

    听到李玄的话，酒楼里的诸多老者，脸色都不太好看。酒楼外面不远处，一直观察着这里的两个老头，脸色同样也不好看。

    “二哥，大明皇朝欺人太甚。此番他们如此说，分明是不把我们刘家放在眼里。把我们刘家当成什么了，为大明皇朝打工的？”

    “大明皇朝的目的可不在此！”另外一名老者神情庄重，同时点头说道“这分明就是要把我们刘家的后路给断了，这样一来我们刘家在神州大陆上，可就无法立足了。你说的对，这大明皇朝的皇帝，还真不好对付！”

    低头思索，随后有些疑问道“可是他们为何要如此做，若仅仅只是用我们刘家的威名吓退这些人，大客不必要如此。若是如此一来的话，岂不是逼迫我们刘家迁入幽州。”

    “不错”旁边的老者也是点了点头，随后很是谨慎的说道“这分明是要逼我们，放弃中州势力进入幽州。难道我们刘家全部势力进入这大明皇朝，大明皇朝的皇帝就不害怕。还是有这小皇帝有什么其他的手段，能够压制我们刘家，或是让我们心甘情愿为他所用!”

    酒楼内，李玄还是在跟这些人和谐的交谈着。一步步占据主动，逼迫的这些人，毫无招架之功。

    “再说了，我们大明皇朝从来没有说过要杀了你们，只是要将你们礼送出境。这样一来，既显得我们大明皇朝大方，又不会招致诸多宗门的仇视。你们不用死，我们还皆大欢喜，岂不是一举两得的好主意。”

    看着这些老者，李玄紧接着又说道“再加上中州刘家的名头，你们的宗门也会顾忌三分。未必还会下决心倾全力侵袭幽州，这样一来我们大明皇朝就安全多了！”

    “可是可是你们就不一样了，就这么灰溜溜的回去，地位可是要一落千丈了！”轻轻看了看这些，李玄慢慢说道“识相点的，就好好回去待着，不要再想着犯我大明皇朝。最好是让你们的宗门相信，大明皇朝不好惹，不到万不得已不要惹。不然的话，可没人能保得了你们。”

    李玄这一席话，直接插入他们的的心脏了。在这些人背后的宗门眼中，大明皇朝不过是一个幽州贫瘠之地的弱小国家，根本不值一提。派去的弟子，规模已经算是很宏大了，很“看得起”大明皇朝了。

    若是他们栽在在大明皇朝的手里，回去之后定会被狠狠地责罚。而且他们的能力什么的，都会被严重怀疑，以后就别想再抬起头来了。只有把大明皇朝吹成无敌的，才能证明不是他们能力出了问题，才能保住他们。

    人总是有私心的，老者相互之间看了看，脸色都有些阴晴难定。这大明皇朝背后有中州刘家撑腰，或许还有其他的势力，也牵杂其中。总之还真的是不好惹，他们也不算是说谎。若是好惹的话，他们也不至于全军覆没了。(未完待续。。)

    ps：  天朝小将 打赏了 5888 起点币

    多谢沉默已成习惯打赏1888起点币

    多谢天天记事 打赏了 100 起点币

    多谢天天记事 打赏了 100 起点币

    多谢委员j 打赏了 100 起点币

    多谢荣疯打赏100起点币

    多谢月の意志投了 1张评价票

    多谢天天记事投了 1张评价票