    龙海市街道上。

    车内。

    沈毅正不断按压着太阳穴。

    头痛欲裂，苦不堪言。

    苏轻芜认真凝望着他，用毛巾小心为他擦拭着。

    “好点了没？”

    良久后，苏轻芜使着声音小声地问道。

    沈毅没有作声，只是皱着眉头摇了摇脑袋。

    “不要紧...”

    街上，人来人往。

    临近中午，太阳有些毒辣。

    总在车子上也不是办法。

    随即，两人驾着车径直向着远处奔去。

    眨眼的功夫，车子缓缓停了下来。

    吱~扭转钥匙，发出一声脆响。

    苏轻芜转过身去，好奇疑惑着他。

    “你快进来啊。”轻芜睁着美目，轻声说道。

    沈毅的神情有些不自然。

    可能是记忆消失的缘故，连带他的性格都改变了许多。

    随即走进门去。

    四处环视了下，发现并没有想象中的华丽。

    反而显得简朴。

    “喝水。”苏轻芜亲手为他泡茶。

    “哦——谢谢了。”沈毅很有礼貌的轻声念道。

    扑哧~当他说完后，见苏轻芜竟然笑出了声，心中顿时疑惑起来。

    轻芜捂着嘴，小声道：“你现在这的幅样子，还有点让我不太习惯。”

    要知道，眼前男人给她的印象，是非常恶劣的。

    卑鄙无耻！欺负自己！

    简直无恶不作。

    甚至竟然...还让自己当着那么多人的面，给他下跪。

    现在想起来，还有一种想把他活吃了的冲动。

    “哎——”苏轻芜轻声一叹，弱弱道：“老实说，我其实...并没有恨过你。”

    “只是觉得你这个家伙很可气！”

    “毕竟那天当着那么多人的面...我真想一口咬死你！”

    苏轻芜使着拳头砸着他的肩膀，气势汹汹道。

    毕竟是女人，力气有限。

    就算下手再重，对沈毅来说也是无关痛痒。

    叮铃铃~电话铃音出现。

    苏轻芜接起，放在了耳边。

    吩咐了几句后立即挂断了电话。

    她的脸色也随即沉了下来。

    沈毅见她情绪不对，疑惑道：“发生什么事情了？”

    虽然他丢失了记忆，但眼力极好。

    潜意识告诉他，眼前的女人绝对不一般。

    那问题来了，到底是什么事情，能让如此她愁眉不展呢？

    “公司那边出了些事情，我得抓紧去处理。”

    边说边走出门去。

    沈毅也紧跟着上了车。

    车辆行驶的速度极快，窗外的事物不断后撤。

    ......苏氏集团。

    四周围满了人。

    也不知发生了什么，四处都能看到记者的影子。

    照相机的闪光灯一闪一闪的，四处拍着。

    吱~刹车声响起。

    红色限量跑车稳稳停在原地。

    随着女人打开车门走下，无数记者也紧跟其后。

    “苏总，请问您真的要把苏氏集团转移给时尚国人么？”

    “还有，为什么这次的交易对象要选择时尚国人呢？”

    “.......”

    仅几分钟的时间，记者就问出了数种问题。

    苏轻芜不知所云，她的神情显得有些不自然。

    不过...这其中一定有缘由。

    沈毅一下推开了记者，护住她一步步向着大厦里面走去。

    大型会议室，大门紧闭。

    透过玻璃可以看见里面的场景。

    几个时尚国人高坐在台上，神情严肃。

    吱~门被推开。

    苏轻芜双手环绕在前，冷声道：“不给我解释一下嘛？”

    她的声音冰冷，神情冷淡，甚至还带着几分灿烂的笑意。

    会议室内。

    几个白发老者面面相觑。

    好一会儿后，其中的一个老者才缓缓走了过来。

    “苏爷爷，您可真是好有手段啊。”

    苏轻芜一字一句说道。

    苏长青只是淡然一笑，对着她细细道：“轻芜啊，现在公司受阻，赶紧把公司转移才是正事。”

    “而且她们出的价格可是极高的，到时候我们再把资产一分，这样对谁都好。”

    这话一经出口，会议室的气氛逐渐诡异了起来。

    苏轻芜的脸色一下沉到了谷底。

    就在这时，时尚国来的几个女人匆匆起身。

    娇声喝道：“我们想知道，这件事到底还能不能继续进行下去？”

    听她们说完后，苏轻芜的脸色当即沉了下来。

    “滚出去！”苏轻芜怒喝一声。

    素来冷静的轻芜，此刻竟然怒气冲天。

    完全可以想象出，她此时的情绪到底是一种什么样的状态。

    时尚国三人的脸色就都沉了下来。

    面色平静道：“这位小姐，有些事必须得向你说明一下。”

    “合同已经签署完成了，按照道理来说，这个公司已经是我们的了。”

    “所以，您无权干涉我们的去留。”

    苏轻芜一愣，显然没想到事情已经发展到了这种程度。

    一时间，她已经讲不出一句话来了。

    “你…”

    苏轻芜刚要开口，就被沈毅给打断了。

    现在这种情况来看，绝不能硬碰硬。

    因为合同已经签署了，事情也已成了定局，这种时候绝不能出现言语冲突。

    走出了门。

    沈毅紧拉住她，轻声道：“别担心，都会好起来的。”

    苏轻芜眼眶发红，怎么也想不到事情竟然发展到了现在这种地步。

    “沈毅…我有点担心我的家人，你能陪我回家一趟吗？”轻芜声音颤抖道。

    纤手紧抓着沈毅，身形一直在颤抖着。

    ……

    另一处位置。

    机场周边。

    宋恩雅斜挎着包走在街头，凭借着惊天的容貌，引来了无数道目光。

    “莹莹，我记得你们正在收购龙国的一家公司，对吗？”宋恩雅疑惑地问道。

    朴卓莹四处看了下，轻点了点头。

    “没错，好像是叫什么苏氏集团。”朴卓莹轻声说道。

    宋恩雅眼眸一亮，立即道：“马上联系她们，看看能不能找到沈毅的踪迹。”

    莹莹点头后，掏出了手机拨打了起来。

    听她嘱咐完后，宋恩雅的心彻底松了下来。

    龙海市，苏家。

    几个白发老者相视而坐，周围没有一丁点的声音。

    “既然都走到现在这一步了，那我们就打开天窗说亮话。”

    “等她们把资金转移过来后，我们就把苏家...给解散掉吧。”

    其中的一个白发老者神情淡然道。

    听完这句话后，苏父的脸色顿时沉了下来。

    他的眼中蕴含着无穷的怒意，但却一句话都说不出。

    滴~滴~车辆喇叭声出现。

    刺耳的声音打破了这安静的氛围。

