    过了一段时间，苏白从外面走了进来。

    这个时候，他的手中拿着一张狐皮。

    这张狐皮非常大，差不多能够把整个人包裹住。

    看到这张狐皮，萧铁光整个人都懵了。

    那狐狸，竟然被苏白给宰了！

    要知道，那一头狐狸，差不多跟一头小马驹差不多大了，跟普通的老虎差不多。

    而苏白这么文文弱弱的，怎么可能会打得过那狐狸。

    而且，对方的身上，竟然一点血渍都没有沾上。

    所有的事情，都透露着诡异。

    萧铁光咽了咽口水，感觉自己之前猜得没有错。

    对方真的是鬼！

    不过很快，萧铁光又摇了摇头，把那些恐惧的心思抛到脑后。

    无论怎么说，对方对自己有很多帮助。

    相比自己的朋友，他感觉眼前的这个‘鬼’更加有人情味。

    “给你。”苏白把皮子递给萧铁光。

    “多谢！”萧铁光感激接过皮子，随后把这皮子垫在睡袋底下，而后又卷了一层在睡袋上面。

    随后，他立刻感觉身上一阵温暖。

    虽然说这皮子上还有血腥味和狐狸身上的骚味，但是这个时候萧铁光也顾不了这么多了。

    命才是最重要的。

    “不用谢。”苏白摇摇头，钻进了帐篷里。

    他对于这件事情，并不怎么在意。

    在感知到那狐狸的存在时，他就已经决定杀了这个狐狸了，不然的话，他也不可能拿小朱果去砸那狐狸。

    要知道，现在小朱果一颗已经涨到两万块了。

    他再怎么有钱，也不可能这么浪费的。

    进入帐篷之后，苏白躺进睡袋里，脑子里在回想着整件事情的始末。

    知道阿芷死亡的真相，也算是意外。

    只是，让苏白有些想不明白的是，这一家人到底是从哪里知道填坟可以改风水这件事情。

    随后，他突然想到了什么，顿了一下，起身打开外帐，看向缩在睡袋里的萧铁光，道：“你知道你朋友为什么叫你来这里吗？”

    萧铁光一怔，神色立刻严肃了起来，也坐了起来，问道：“为什么？”

    听到他的询问，苏白有些无语，道：“这你的事情，你问我啊？”

    听到他的话，萧铁光也回过神来，尴尬的笑了笑。

    接着他思索了片刻，道：“这个地方有一个千年前的墓，是我和我朋友在六年前发现的，就在罗劲家祖坟的附近。

    那个地方风水非常好，没有罗劲家的那种封门煞。所以他就帮我选了这个地方了。”

    “六年前……”苏白的眼中露出思索的神色。

    他可是知道，罗芷欣就是在五年前死的。

    “你朋友知道封门煞这个事情吗？”苏白看向萧铁光，问道。

    萧铁光不明白苏白为什么问这种话，但还是点头道：“他知道的，其实林磊和我是一个师父教的，所以我懂的东西，他也知道。”

    “既然你们是师兄弟，那你为什么要说他是你朋友？”苏白有些疑惑的问道。

    “因为时代不同了，我们是盗墓的。如果我和他师兄弟相称，容易引起别人的注意。”萧铁光苦笑了一下说道。

    “那你觉得，他有没有可能把这封门煞的事情，跟罗劲说了？”苏白继续问道。

    “怎么可能。”萧铁光连忙摇头，“而且我刚刚已经说了，那罗家的故事，只是我随口说说而已。”

    “罗芷欣已经死了！”苏白扫了一眼萧铁光，“她的尸体，就埋在罗家祖坟那里，只是后来被人运走了。”

    听到他的话，萧铁光一怔，脸色有些苍白：“这风水这个东西，我只是胡乱拿来糊弄人的啊，怎么可能会因为这件事情真的杀人呢？”

    “但罗芷欣确实死了，而罗家也发财了。”苏白扫了萧铁光一眼，道：“对了，你之前不是下墓了吗？在地底下挖到了什么东西？”

    萧铁光叹息一声道：“我挖出个狐狸就没有挖了。哪里挖得到东西。”

    “那你觉得有没有一种可能？”苏白思索片刻，道：“其实在五年前，你朋友就把地底下的东西挖出来了，然后又随口告诉了罗劲改风水的事情？”

    听到他的话，萧铁光一怔，张了张嘴想要说些什么，但是却又有些说不出口。

    狐狸都在墓底下挖出，那很显然是有其他的盗洞。

    这也就是说明，他那个师弟，确实是早就把东西挖走了。

    “你这想法……挺黑暗的。”萧铁光咽了咽口水，说道。

    他现在还是有些不太相信这件事情。

    苏白没有多言，把外帐拉上了。

    是的，他的想法很多时候都挺黑暗的。

    但是，经历过那么多的事情，让他把一切事情想得美好，他真的做不到。

    现在事情只有等到明天才能见分晓了。

    他已经找管家去处理这件事情了，到时候或许他可以从管家那里知道事情的始末。

    苏白躺在睡袋里，脑子里总在回想这件事情。

    他总是觉得这件事情，并不像表面上的那么简单。

    但是，苏白又不知道哪里不对劲。

    如今他来这里的也就几个小时，获得的线索，更是少之又少。

    哪怕现在，阿芷被填祖坟这种事情，也只是停留在猜测阶段。

    也就是这个时候，苏白脑中灵光一闪而过。

    如果阿芷真的被其父母填了祖坟。

    那当时的罗劲家很穷，又哪里的来的钱雇佣人来杀人呢？

    苏白这个时候，立刻感觉汗毛都竖起来了。

    这个钱，必然不是罗劲家出的，因为他家当时根本出不起钱。

    而如果不是罗劲出的，那又是谁出的？

    苏白这个时候，想到了一个人。

    萧铁光的师弟，林磊。

    只是，林磊为什么要出钱帮助罗劲家把人杀了呢？

    苏白眉头紧皱，感觉这件事情根本没有这么简单。

    这个时候，他想问一下外面的萧铁光。

    但是，他马上又反应过来。

    萧铁光都不知道林磊在五年前有没有来这里，对于其他的事情更不可能知道了。

    这个时候，苏白感觉一切都陷入了死局。

    随后，他摇了摇头，闭眼睡觉。

    一切的事情，等明天管家的人过来了再说。

