    珊莎此时看着有些可怜，小脸素白，眼神黯淡，身形原本就瘦了一圈，肚子却鼓胀起来，让肢体越发显瘦。

    琼恩进来时，她正坐在窗前，望着下面灯火辉煌的城堡发呆，似乎在记忆中追逐曾经熟悉的人和物。

    囧兴奋说了一通话，她一时间没反应过来，呆呆回过头，呆呆地问：“你说什么？”

    见到妹妹那对活力之光近乎熄灭的眸子，囧心中绞痛，面上挤出一个毛绒绒的笑脸，柔声道：“珊莎，刚才在宴会上，丹妮莉丝主动找我问你和孩子的事，她很关切，并无我们揣测的恶意。”

    “你确定？”珊莎怀疑道。

    琼恩点点头，叹道：“她与她父亲疯王完全不一样，是个真正仁慈大度的女王。

    当日在长城第一次见到她时，我还担心她会因为上一辈的血仇一口龙炎烧死我，结果她没有。

    她很公正，认为父辈间的恩仇，不该牵连到后一辈。有罪的人，也会接受公正的审判。

    所以，我没事，史坦尼斯不用为他在篡夺者之战中的行为承受她的报复。

    之后龙女王也没对你，没对瑞肯出手，还允许伊耿与史塔克联姻。”

    珊莎迟疑道：“可伊利里欧明显用丹妮莉丝和韦赛里斯做挡箭牌，掩护伊耿......”

    呃，珊莎也明白伊利里欧对真龙两兄妹的险恶用心了。

    这并不需要多高深的智慧。

    在伊耿的身份大白于天下后，所有人都明白伊利里欧的最终目的是扶自己儿子登上铁王座。

    那么，他往日“努力”帮丹妮莉丝兄妹复国的行为就太扎眼了。

    琼恩思索着说：“丹妮莉丝很早就计划要召开大议会，她曾对我说，关于坦格利安与史塔克的仇怨......比如我们祖父、大伯被疯王残杀之事，她会在大议会上给予公正公开的裁决。

    即便我们的父亲推翻了坦格利安王朝，她也会为祖父恢复荣誉。

    连杀父灭国之仇都能秉公审判，我想，她对伊利里欧的审判也仅限与他个人，毕竟，伊耿完全被蒙在鼓里。”

    “这么说，她原谅伊耿了？”珊莎的蓝色眸子有了一丝光芒。

    “不仅原谅，她还宣布，依旧承认伊耿开创的另一支脉的坦格利安。”囧笑着说。

    “真的？”珊莎的眼睛像一对小星星。

    囧点点头，开心道：“在大议会上，丹妮莉丝也会对黑火叛乱做出最终审判。

    大致上，她会将坦格利安划分不同分支，就像伊耿当日做的那样。

    所以，伊耿依旧是‘伊耿·坦格利安’，与丹妮莉丝的坦格利安一族两支，你的孩子还是龙女王认可的‘坦格利安’。

    你与孩子将继承伊耿的一切！”

    “一切......”珊莎的眼睛闪烁夺目神采，“一切，都包括些什么？”

    琼恩愣了愣，“伊耿还剩下什么？两只翼龙与一批从挛河城搜刮的金银，也许还算上赫仑堡。”

    “不，还有风息堡！”珊莎咬牙切齿，“史坦尼斯骗了我们所有人，他说要回风息堡，结果突袭拿下谷地。

    既然他占了谷地，那风息堡依旧属于伊耿。”

    “可是......”琼恩踟蹰，“史坦尼斯当初只承诺把赫仑堡册封给你的孩子。”

    “当初的承诺算个屁！”珊莎不仅恢复了活力，甚至变成一只母狮子，几乎用咆哮的声音吼道：“我完成了所有的承诺，可他怎么对待伊耿的？”

    囧的狗屁-股脸又囧了起来。

    “如今史坦尼斯气势正盛，你只怕要不到风息堡。”他轻声道。

    “风息堡在黄金团手里，他们虽被打残，却也有接近六千成员。”珊莎也放低了声音。

    琼恩深深看了妹妹一眼，沉声道：“史坦尼斯有一支庞大的翼龙军团，他之所以没拿下风息堡，只因为他此时还没把注意力放回风息堡。”

    珊莎面色一变，沉默下来。

    好一会儿，她闷闷地问：“刚才我听到整个城堡都在喊‘战神史坦尼斯万岁’，还有什么‘三神军团’，怎么回事？”

    琼恩拉着妹妹坐到壁炉边的软榻上，一五一十把今天发生的事说了一遍。

    珊莎双眼越来越亮，一瞬间，千百个念头在脑海里回转。

    “我明白了，如今保护临冬城才是最重要的事。”她点点头，“明天我会去见见丹妮莉丝，风息堡的事我不会再提。”

    ......

    天堂山，圣麻雀的浮空大陆。

    曾经一片广袤草原只矗立一座圣堂的情况已经改变，此时“麻雀之城”一共分为内中外三环。

    圣堂位于内环中心，在圣堂周围环绕一圈精美的大理石二层小楼。

    前面带花园，后面挖泳池的那种别墅。

    二环距离圣堂大概5公里，建筑稀少且没有规划。

    三环距离圣堂15公里，只在最边缘的位置，有一片数百人的大工地。

    总的来说，圣堂比伊耿刚进入时多了一千多号人，却还是显得非常空旷。

    不过，龙女王得到1%绿先知之印后，信徒升天堂的要求已经从200虔诚度降低到100，最近隔三差五就有新的信徒敲响天堂山的大门。

    这不，一身整洁灰袍，梳着与大麻雀同款的一丝不苟大背头的伊耿王，再一次从山脚下迎来一名信徒的英灵。

    看着左右张望，面色惊慌的老人，伊耿皱了皱眉。

    上次他升天堂时，耳边听着天使之歌，身上洒满圣洁之光，内心一片安宁。

    也不知何故，如今却没有歌声、没有圣洁之光，连天堂山大门也没显出痕迹，来到这儿的英灵，心中难免会有疑惑。

    心中这样想，伊耿的面上却露出温和恬淡的笑容，介绍道：“我乃天堂上接引使，教友，恭喜你，得到圣母召唤，来到七神之天堂。”

    “啊，我上天堂了？”那位头发花白的高大老人没有喜，反而大吃一惊，指着自己鼻子问：“你是说，我死了？”

    忽然间，伊耿有些明白过来，为何在某一天迎接新的英灵后，大-麻雀找到他，雇佣他当个“非正式的助理接引使”。

    ——没有天堂山在人间显露神迹，接引工作当真枯燥乏味，还有一点点.......low逼。

    啊，七神在上，圣母慈悲，原谅我的不敬之念吧！

    心中刚生出一丝抱怨，伊耿又立即默念七星圣经，向圣母虔诚忏悔。

    “你最后的记忆是什么？”伊耿笑容柔和似春风。

    “啊~~~”那位高大老者思索一瞬，立即恍然大悟，“我得病死了！临死前，梅里巴德坐在我床边，握着我的手说——圣母慈悲，一定会原谅我的懦弱。

    没想到圣梅里巴德果然灵验，我这是上天堂啦？”

    梅里巴德？

    老熟人啊！

    伊耿眉梢一挑，看来这位新英灵来自三河流域。

    “没错，你上天堂了。这里就是天堂山，我是接引使，你读过《七星圣经》，知道天堂山与英灵接引天使吗？”

    老人连连点头，笑得露出缺了门牙的压槽，“读过，自从圣母显灵后，我虔诚拜读过每一个版本的《七星圣经》，连奴隶湾龙女王的《新·七星圣经》我也念诵过几百遍。”

    “那就随我走吧！”伊耿一挥手，一道闪烁金色光辉的白玉阶梯从天而降，上端一直连接到白云飘飘的未知世界。

    老人小心翼翼问：“天使大人，我听说假太子伊耿死亡时，曾有天堂山显化，有来自天堂的圣乐，有洗涤灵魂的金色霞光，为何我直接就来这儿了？

    而且，上次的天堂接引使似乎是圣麻雀，请问，您是哪位？圣贝勒吗？”

    伊耿回过头，淡淡看了他一眼，“我就是你说的那个假太子，伊耿。”

    “What？！！！！”

    老人身子一歪，差点从圣光阶梯上摔下去。

    幸亏阶梯很宽敞，老人脚下一个踉跄，也只跌了一跤。

    “你难道是个假接引使，这里难道是个假天堂！？！”他惊慌叫道。

    “亵渎！”伊耿勃然大怒，“我该召唤陌客，把你从天堂带走！”

    他可不是吓唬人的，不等对方反应，伊耿就面色严肃，开始快速诵念《陌客之书》中送葬亡人的咒语。

    接着，一股神秘力量降临在老人身上，就要把他带走。

    嗯，这是圣母丹妮留下的后手：凡是亵渎七神，或者怀疑天堂真假的灵魂，都会因虔诚度降低，而被驱赶出天堂，然后被赋灵术分解灵质，最终被大黑消化吸收。

    很严酷的。

    “啊，别，别，有话好好说，”老人身体虚实不定地闪烁，面色惊恐爬前一步，拉住伊耿的灰袍，大喊道，“伊耿陛下，我是你的臣子啊，绕我一次吧！”

    伊耿眉头一皱，停了下来。

    倒不是曾经的君臣之谊，而是老人身形闪烁不定，说明他的虔诚度并没降低。

    虔诚度没降低，说明他之前的话没有亵渎之意。

    “这里是神圣天堂，可以言论自由，但不允许亵渎七神，明白了吗？”伊耿疾言厉色地呵斥道。

    “明白了，明白了。”老人抹去额头热汗，爬起身，苦笑道：“我只是见到熟人，态度放的太开。”

    伊耿闻言，不由想到当初的自己。

    ——他也因为发现大-麻雀的身份，话语和态度都变得随意起来。

    想到这儿，他语气温和了些，“你叫什么名字，生前什么爵位？我怎么没见过你？”

    见伊耿肯与他聊天，老人彻底放松下来，“我来自河间盐场镇的考克斯家族，名叫‘昆西’，只是个有产骑士。”

    “盐场镇的昆西·考克斯（ps）？”伊耿皱眉想了好一会儿，终于想起这么个人。

    “七神在上，你这种懦夫怎么没下七层地狱？”他惊呼道。

