
        既然是不可为，萧辰也不想在做无用功来浪费时间，在成人礼开始之前，萧辰还想提升一下实力，最好是突破到开脉境。

    “在成人礼上，我会让你死的很惨。”刘子奇咬牙切齿的说道，

    刘安超更是满脸的阴沉，这个萧辰可算是将他完全耍的团团转了。

    他可是完全相信了萧辰的话，可没想到都是骗他的。

    “萧辰，成人礼上，我会让你对今天的所做所为感到后悔。”刘安超冰冷说道。

    这个萧辰，他是绝对不会放过的。

    刘子奇与刘俊都获得了自由，与刘佳佳也是第一时间来到了他们儿子身边。

    只是他们两人一言不发，默默的独自离开了林家。

    心中更是产生了迷茫，自己做了这么多，为刘家又是付出了这么多，到底值不值得？

    因为今天刘家的态度，实在是让还有刘佳佳心寒。

    尤其是刘佳佳，她可是的的确确是刘家的人，可刘安超一点都没有要管她的意思。

    现在脑子一片空白，如今发生这件事，他还死心塌地的为刘家做事，那可就真的是脑子有问题了。

    可现在他们身在刘家，想要反悔也已经不可能了。

    一家人的背影看起来很是萧索，跟随来到刘家的林家人，看着他们三个的背影，心中同样产生了迷茫，他们这么做为了什么？

    不惜背负背叛家族这种恶名，为的不就是求一个庇护所嘛。

    可如今他们才看穿，这个所以的庇护所，就像一个深渊，根本没有任何的安全可言。

    并且想要脱离都是不可能的，了，今后他们的生活，都不敢想像，一股悔意从心底悠然而生。

    但世上无后悔药，既然做出了决定，那就要为自己做的这个决定付出应有的代价。

    刘家的人离开了，有李白在，他们也不可能在对林家出手了，最主要的是，他们也接到成人礼将会在三天之后开始。

    他们刘家也是在洗牌名单之中的，需要回去好好准备一下。

    林家现在被消耗成这样，几乎已经可以说不可能恢复元气了，只要等着成人礼的时候，再给林家最后一击就好了。

    只是到时候林家的地盘，他们刘家很难保住了。

    不过刘家的真正目的也不是林家的地盘，这要有新的势力进来，那林家的地方就会被占用，那怕是他们刘家先行占下。

    所以刘家选择出手对付林家，最大的原因是榨干林家最后的一点价值。

    身为灵城的一大势力，那怕在没落也会存有大量的资源，还有林家的一些丹方也是他们想要的东西，总之这样的林家，身上依然有着无数宝藏的。

    “哎，这个世界就是这样，只要你变得有机可乘，那就回被人盯上，强大才是活在这个世界上的根本。”李白叹了一口气。

    林家的遭遇，他无法去改善，更是无法去帮忙。

    他在说林家的时候，何尝不是在说他自己，他们城主府也是无时无刻在承受着巨大的外界压力。

    有许多势力也都盯着着一亩三分地，想要将他取而代之。

    所以为了让灵城一直保持着强大的竞争力，李白不得不这么做，还让灵城中的势力可以一直保持一个强大的状态。

    要不是林家这次帮了他大忙，使得自己女儿可以修炼成功，今天林家的遭遇，他就算是看到了，也不会出面解决，会任由林家自生自灭的。

    “总是好自为之吧，我会为你们争取最大的利益，但剩下的还是要靠你们自己。”李白说了一句，也是离开了。

    如今的林家更是空旷无比，林元天心中憋屈吗？愤怒吗？

    答案当然是了，他很城主府，恨城主吗？

    其实他心里也说不清楚，城主府给了林家生存的环境，而如今又是因为城主府的一些规则导致林家如今的局面。

    但真的可以怪罪人家吗？这就是规矩，城主府如果不这么做，或许下次遭遇淘汰的，就是他们了。

    所以林元天还是理解李白的做法，今天会出面帮助林家解围，他也已经感激不尽了。

    “如今，给我们林家的，只剩下两条路，一条就是背负着所有的耻辱，离开这座让我们又爱又恨的城池。”

    现在留下的，都是林家的人，也是林元天完全可以放心的人，如今林家这样，确实已经没有多少后路了。

    “城主，我们林家在城主府的人，难道不能为我们争取一下吗？”有人问道。

    “哎，没有用的，我们在灵城也算是老牌势力了，难道还不懂规矩吗？求他们没有用的。”林元天摇摇头。

    在灵城的各个势力，只要达到一定境界，或者是被城主府看上的人肯定都可以选择加入城主府，成为城主府的人。

    但这些人必须要与原来的家族切断关系，以后这个家族不管发生什么，都与他无关了，他们就是城主府的人。

    一般年轻的人，到是很少加入城主府，更多的都是年龄很大的那种，不是离开了灵城就是加入了城主府。

    凡是加入城主府的，都是想要城主府出资源，使得自己在武者的道路上走到更加远。

    其中林家也是有人加入城主府的，每一个都是实力强大的存在，所以有人想到了他们，希望可以得到他们的帮助。

    “可他们毕竟是林家的人呀，难道就这么冷血，眼睁睁的看着自己长大的势力灭亡？”

    有人不理解为何会这样，自己的势力都已经这样了，难道心里一点波动都没有吗？

    “不用想他们了，要是刚刚离开家族，加入城主府的，或许还有可能，但他们，还是算了。”林元天摇摇头。

    他心里清楚，这些人心里现在就是一心修炼，没有别的事情了。

    “那给我们最后的一条路是什么？”

    要是就是这样离开灵城，他们这些人绝对是心有不甘的，最起码也要找回一些场子再走！

    “这最后一条路，就是留下来，等待着成人礼开始。”

    「本章完」
  