    “奇怪，河北军的弩炮也是一绝，为何没有出现？”

    就在曹操感觉不对劲的时候，阵阵烟尘腾飞，无数火球围绕着那些弩车腾飞而起。

    这是迫击炮发威了。

    曹操说的没错，河北军的弩炮威力不下于床弩，此时不出现的唯一原因就是有了更好的替代物。

    在两三百米这种距离，迫击炮可比弩炮好用多了。

    那些牵引弩车的战马虽然都是经过训练的，但训练科目中也没适应炮弹这项目啊，没有被迫击炮炸死的战马都和疯了一样到处跑，弩车上操作的军士就更别提了，要么被甩下车，要么好好的体验了一把这个时代的速度与激情。

    看到如此恐怖一幕的曹军士气顿时大降。

    他们很多人都开始心生退意，这样如同神魔一样的力量，真的是他们能打败的吗？

    “进攻！”

    河北军中鼓声响起，一名名手持火枪的河北军按照竹笛声和鼓声踏着整齐的步伐向曹军逼近。

    “河北军放弃防守改为进攻了？明公，这是机会啊！

    让乐进、李典和河北军混战到一起，只要让河北军陷入肉搏战，我军必能依靠人数取胜！”

    戏忠的建议不能说有什么错，在见过河北军的火炮威力后，任何一个人都对和河北军比拼远程杀伤能力这件事感到绝望。

    曹军的鼓声更加急促了起来，乐和听到这样的鼓声，知道这是让自己加快出击。

    “弟兄们，你们看，对面连根战戟都没有，我们不要怕，继续前进，只要肉搏，我们必能取胜，到时候曹公的赏赐就够我们活一辈子了！

    如果此时后退，曹公军法严明，吾等必被斩杀，都跟我来！”乐和说着，带头开始推起盾车，几个他的心腹军士也急忙跟上，看到如此，其他军士也顺从的继续向前。

    一百五十米！

    野战炮和重型野战炮还在对着曹军后续队伍进行轰击，听着不时炮弹飞过而引起的呼啸声，乐和承认自己的手都在打抖。

    他都不敢想象，自己身后的那些军士，在没有盾车的情况下，是怎么走过这一段路的。

    盾车的作用倒不是能防住什么，它存在在哪里就能让军士有极大的安全感了。

    现在对面看上去没长枪大戟这样的肉搏武器，以及摸上去厚实的盾车是他坚持到现在的唯二原因。

    一百三十米！

    “弓箭手准备！！”

    一百米！

    “放箭！！！”

    让曹操感到意外的是，本以为会先降临到自己军阵的炮弹并没有如期而至，反而是乐进和李典的弓兵先发威了。

    数以千计的箭矢从一面面盾车后飞出，然后射向看上去没有任何防御能力的河北火枪兵。

    “嗯？”

    拿着望远镜的曹操瞪大了眼睛，他亲眼看到一根箭矢刺中了一名河北火枪兵的胸口，然后就....和刺中了一块巨石一样被弹开了。

    这是什么情况？

    难道马子玉学会了张角的什么道术？

    “卑鄙！河北军把战甲穿在了衣服里面！”

    程昱的话让曹操反应了过来。

    程昱说的没错，在河北火枪兵的军服之下，是一件正面厚度高达四毫米的胸甲。

    这样厚度的盔甲原来只有力士营这样的重甲步兵才会穿戴，火枪兵的体力自然无法穿全套，这件胸甲是真的胸甲，只是腹部这一块，没有什么手甲、足甲，后背更是用皮带固定的。

    这样的胸甲，在正面自然是完全不惧任何弓箭的。

    当然，如果弓箭射中火枪兵的手啊，脚啊这些部位，火枪兵也是完全没有防御能力的，不过这些部位都只是会受伤，甚至有的军士依靠肾上腺激素的疯狂分泌，可以继续作战。

    弓兵的射速很快，两军走到七十米时，曹军的弓兵已经射出了四轮弓箭，这是此时的火枪无法比拟的。

    但抛射这样毫无准头的射法，只让河北火枪兵付出了伤亡两百余人的代价。

    “传令曹纯、曹休，准备冲杀！”曹操看着对面的河北军在箭雨之下毫不动摇，知道依靠乐进和李典难以冲开河北军的正面，便动起了步骑协同作战的主意。

    “杀啊！！”

    乐进首先发起了冲锋命令，紧接着，李典军也开始了冲锋，无数军士离开盾车的掩护，手持刀枪剑戟，杀向依旧排着整齐队伍的河北军。

    “一号阵型，全军举枪！”

    教导师和第四军，超过一万五千把火枪排成了三排，每一排有五千把，五千把火枪笔直的对着冲向自己的曹军，两军的距离再飞快缩短。

    六十米！

    五十米！！

    四十米！！！

    “开火！！”

    “哔哔！！！”

    “啪！啪！啪！！！”

    整齐的爆豆声响起，接着又是一阵，数秒后又是一阵。

    短短不到十秒钟，三发火枪发射完毕，一万五千发铅弹全部射向了三十米不到的曹军之中。

    白灰色的硝烟在河北军中腾起，将河北军笼罩了起来，但还没等硝烟散去，一百六十门迫击炮再次发威，一声声爆炸在曹军中炸响，一朵朵火花在曹军中绽放，接着是无数手榴弹被丢出，新式的拉式手榴弹让军士省去了点燃手榴弹这个步骤。

    当然，这种手榴弹的可靠性也比点燃导火索的旧式手榴弹差了一些，毕竟是新品嘛，有些BUG很正常。

    这一连串的攻击下来，整个曹军都被打懵圈了，这三十米的距离，就好像是天堑一般，常人哪里能跨越？

    乐和吓傻了。

    是真的吓傻了。

    刚刚他只听到一阵响，接着在自己前面冲锋的盾牌手就和中了魔法一样稀里哗啦的倒下了。

    他算是久经沙场的老兵了，但也没见过一瞬间就让他这两百军士倒下三四十人的事情啊。

    加上刚刚路上被炮弹砸中造成的伤亡，他这两百弟兄已经报销了快四分之一了。

    接着，又是那恐怖的爆炸声，虽然明明知道只要冲到对面河北军里，和河北军绞杀在一起，就不会被这些炮弹击杀，甚至还能依靠自己精湛的武艺斩获几颗首级，但他的脚就是和铁打的一样挪动不了了。

