
　　“我知道你，今年数学竞赛全国第一名，因此特招进来的，据说你从来没下过第一，可把一竿子的数学天才给压得，期中还包括我们少年班的几个同学。”

　　这话语中的幸灾乐祸让谢靖烟可以肯定面前的女孩跟班上的同学不是很友好。

　　“你好像很幸灾乐祸。”谢靖烟故意道。23sk.Com

　　“必须的。”麇诗一脸认真的表情：“谢靖烟，你是不知道少年班中的那些人，自诩为天才，一个个眼高于顶，你要是可以，以后一定要狠狠将他们踩在脚下，因。

　　为如果你不站在最高处，他们就会踩你，也许很多人说这是一种竞争，但是我觉得这其实就是一种残酷的现实。”

　　麇诗脸上有不属于她年龄的成熟。

　　谢靖烟看麇诗这样，心微微一沉：“这里有变相的校园霸凌事件出现？”

　　“算不上校园霸凌，说穿了其实就是谁强谁说话。”麇诗很直接。

　　“麇诗，不要说了。”严笑笑想要劝阻麇诗。

　　“为何不说，笑笑，我就觉得你太过会忍了，要我的话，早就一拳过去了，那些人真以为这个世界没有他们就会变得灰暗了吗，我觉得，没有他们反而光明一片。”

　　麇诗明显对一些特定的人没有任何好感，随后一脸幸灾乐祸看着谢靖烟道：“你是特招的，这些年来特招的学生很少，而且你还在数学上压过了一些人，所以你要当心了，那些人一定会来挑衅你的。”

　　“我是那种被挑衅了就会害怕的人吗？”谢靖烟歪头看着麇诗。

　　麇诗微微一愣：“你不害怕吗，那些人可算不上是好人。”

　　“我这人性格比较咸鱼，用直白一点的话说，我是属于那种人不犯我我不犯人的人，但是一旦有人要算计我，我会加倍的奉还，我的字典中从来没有什么冤家宜解不宜结或许化敌为友这样的话，既然有人要做我敌人，那么我会将人直接压制到地上，所以你根本就不用担心我。”谢靖烟说到这里笑了起来。

　　谢靖烟从来不认为自己只有八岁就要让人欺负，在这个以脑袋为主的世界中，谢靖烟要想做王者，其他人根本就连青铜都算不上。

　　麇诗看到这样的谢靖烟，微微一愣，随后露出大大的笑容：“姐妹我就喜欢你这样的性格，以后我罩你。”

　　谢靖烟听了后也笑了起来：“好啊，那以后就拜托你了。”

　　随后看见一旁一脸羡慕的严笑笑：“当然还有笑笑。”

　　“这是必须的，我们寝室一共就三个人，我们要不相互罩着那可不行。”麇诗很认真的开口。

　　谢靖烟笑了笑：“诗诗，我以后这般叫你没问题吧。”

　　“可以啊，我叫你阿烟。”麇诗道。

　　“那我也叫阿烟。”严笑笑道：“我觉得阿烟比较亲昵。”

　　“可以。”称呼上面的事情，谢靖烟从来就不会太放在心上。

　　“诗诗，我看你的样子，好像是从战队中出来的一般。你家里人有人当兵？”谢靖烟随口道。

　　“我就是在那个大院中长大的，从三岁开始就跟我爸训练，因此就成这样了。”麇诗很爽快的给出了答案：

　　“不过我的脑子还算能用，就这么考上了少年精英班，你都不知道，当时知道我要来少年精英班了，我爸还以为我作弊呢，他也不想想，这种少年精英班的考试能作弊吗？”

　　谢靖烟听了一脸好奇：“那后来呢？”

　　“后来，我就直接拉着他来找少年班的校长，然后就不用说了，他确定我是真考上的，那得意劲，一个劲说我聪明像他。

　　就他那种直接往前冲，有勇无谋，用我妈的话说，头脑简单四肢发达，竟然还说我像他。”麇诗一副不服气的样子。

　　“那你说你不像他吗？”谢靖烟从麇诗的描述中就可以看出这对父女只见浓浓的爱，此刻说这么多的看似厌恶的话，其实说穿了就是一种逆向心理。

　　就好似恋人之间明明喜欢却非要说不喜欢的是一个道理。

　　“我可不敢这么说，我妈说我没头脑的时候就像我爸。”麇诗一副不可描述的表情。

　　谢靖烟和严笑笑听的笑得好开心。

　　“对了，谢靖烟你不是京都人吧。”麇诗突然道。

　　“不是，我是禹杭人。”谢靖烟回答：“怎么，不是京都人会有什么事情发生吗？”

　　“其实也没什么，不是京都人的得话，很容易被京都人欺负，在我们班中，一共就那么二十来个人，京都人就占一半。”麇诗认真道。

　　“你不也是京都人吗？可你从来没想过欺负人，可见，这种欺负人的事情跟地区没关系。”谢靖烟开口道：

　　“还有其实以前是不是京都人根本就没有关系，从进入少年班开始，我们得户籍就都已经是京都的了。

　　就算那些老京都人排外又如何，没有新鲜血液进来，光靠几个老京都人，发展是有限的，少年班为何会开设，这一点他们都应该想想。”

　　如果是一般八岁的孩子，或许听了麇诗的话又惴惴不安，可是对于谢靖烟来说，就算前世再是个社畜，也不用担心应付不了眼下的那些人。

　　当然，谢靖烟更加好奇的是，那些所谓的老京都人要如何对付自己。

　　谢靖烟不在意的表情让麇诗也按下了心：“其实还真不用怕那些人，若是他们真的欺负你，到时候我让我爸拿着枪过来警告他们一下好了。”

　　“诗诗啊，你要记住了，这是个法制社会，任何不符合法律的事情是不能做的，明白吗？”谢靖烟笑嘻嘻的开口道。

　　“但是万一他们欺负你呢？”麇诗还是担心。

　　“不用怕，我不怕他们欺负，再说了，不是有你妈？”谢靖烟一副你很厉害的表情。

　　果然麇诗脸上泛起得意的神情：“没错，有我呢，不怕。”

　　麇诗说的这些，谢靖烟已经记住了，不过谢靖烟更加好奇的是，那些天才难道就真的那么空闲吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第167章 室友免费阅读。https://xs.23sk.com 