    这个时代，除了大商贾之外，最富庶的便是这些老世族。

    　　多年以来的封赏，以及占有广阔的土地之上收获，以及各种不断地敛财手段，都让他们变得富庶无比。

    　　正因为如此，他们才会如此的财大气粗。

    　　就像是子车氏一样，他们根本看不上朝廷的赎买，因为他没有几个钱，反而更会让他们在皇帝面前落下了不好的印象。

    　　既然已经决定与大秦帝国同仇敌忾，子车南自然不会再要赎买的钱。

    　　“章，随为父前往栎阳令官署，见一见李相！”

    　　心下已经有些决定，有些事情就不能继续拖延下去，毕竟李斯等人已经开始在栎阳之中抓人，这个时候，他们自然已经得到消息，不管是违抗这一次的朝廷政令，还是算旧账，至少李斯等人的行为皆在秦法的允许的范围之下。

    　　子车南对于这一点并不意外，毕竟李斯本就是廷尉出身，而且这一次廷尉府官署跟随，想要在秦法的规范之下，找出对付老世族的手段，轻而易举。

    　　死在秦法之下，任何人都没有翻案的可能，特别是这种关键时刻的改革，子车南可是心里清楚，当年商君变法死的人才算多。

    　　“诺。”

    　　点了点头，子车章连忙跟上。

    　　这一决定关系到子车氏的未来，他们一个是家主，一个是少主，必须要前往，唯有如此才能表达决心。

    　　“隆隆.......”

    　　轺车隆隆，沿着大街而去，直接是驶向了栎阳令官署的车马场。

    　　“吁！”

    　　驭手勒住马缰，转头对着子车南与子车章，道：“家主，少主，栎阳令官署到了。”

    　　“嗯！”

    　　微微颔首，子车南朝着子车章示意，道。

    　　“章，下车——！”

    　　“诺。”

    　　........

    　　父子二人下车，前往了栎阳令官署。

    　　走进官署，子车南朝着李斯等人肃然一躬，道：“子车南，子车章，见过李相，见过廷尉，见过治粟内史——！”

    　　闻言，李斯深深地看了一眼子车南，嘴角浮现一抹嘲讽，道：“子车家主，深夜至此，不知所谓何事？”

    　　这些人当真是不见黄河不死心，若不是强行缉拿不配合的老世族，只怕是子车氏也不会深夜上门，而是选择负隅顽抗。

    　　“子车南携子，前往向治粟内史官署上交土地，请求朝廷派人丈量！”

    　　子车南是一个老狐狸，他见到土地是保不住了，这个时候，直接是朝着李斯等人，道：“我子车氏世受国恩，对于陛下的诏令坚决拥护！”

    　　“这一次听闻李相与诸位前来，子车南代表整个子车氏，上交多余的田地，无偿上交国家，以表达我子车氏对于大秦帝国的忠诚！”

    　　这一番话，说的极为的漂亮。

    　　就算是李斯也找不出什么不合适的地方。

    　　见到子车南这样，李斯也是轻笑一声，走过去将子车南扶起，对着子车南一字一顿，道：“若是老世族皆如子车氏，内史一郡又何必拖延至此。”

    　　“子车家主放心，我李斯也不是无情之人，投桃报李的道理我还是知道的，此行返回咸阳，李斯必然会为子车氏在陛下面前美言几句。”

    　　“子车家主，你要相信朝廷的决心，这一次土地改革，连咸阳都进行了，其余诸地根本不可能避免，只可惜有些人看不到这一点.......”

    　　“如此就有劳李相了！”

    　　最后，子车南点了点头，告辞离去。

    　　他心里清楚，有些事情表达出自己的态度就足够了，至于其他的，没有必要奢求太多，更何况是李斯这样的权相。

    　　如今子车南想的，只是如何在滚滚洪流之中保全子车氏，而不是一意孤行，让整个子车氏陷入危险之中。

    　　“李相，子车南此举必然会影响整个栎阳的老世族，明日必然会完成栎阳的丈量，但是还有十县，只怕是在两天之内有些紧张。”

    　　郑国在心中盘算了许久，方才冲着李斯，道。

    　　闻言，李斯也是点了点头，道：“子车南的行为我们开了一个好头，但是具体的形势依旧不容乐观，三天之内推行十县，这对于廷尉府，治粟内史官署，以及国相府官署都是极大地考验。”

    　　“这样，抽调各地官署配合我们，各县的县令，县丞以及各级官署，下到里长等全部抽调，在第三天日落之时，我要站在咸阳宫之中。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，郑国带着治粟内史官署的人走了，留下了廷尉府以及国府之中的众人，这个时候李斯朝着廷尉毕元，道。

    　　“廷尉，配合少府章邯，若是有人敢聚集私兵死士与朝堂对抗者，可以先斩后奏，一切后果有我承担。”

    　　“诺。”

    　　之前，毕元还有一些担忧，但是自从李斯这话一出口，他心头的担忧立即就没有了。有了李斯这尊大神在，他可以强硬出手。

    　　而且，李斯担任廷尉多年，自然比他更清楚始皇帝的底线在何处。

    　　.........

    　　一夜过后，整个栎阳以东十县一片哗然。

    　　一夜之间，很多世家全部被捉拿，甚至于有的世家，早已经被灭门，府邸之中，早已经被朝廷的官吏搬空。

    　　而治粟内史官署之中在丈量土地结束之后，国府官署的人开始清算，然后分土地，刚刚因为杀戮而引起的人心惶惶，在瞬间被压下，栎阳以东，国人百姓欢喜异常。

    　　他们都清楚，来年可以生活的更好一点。

    　　而这个时候，栎阳监狱之中，羁押着十三位老世族以及新士族的家主，以及三千族人，被李斯在渭水北岸一声令下杀了。

    　　人头滚滚，鲜血染红渭水北岸，这也让天下人为之胆寒。

    　　李斯的手段，远比始皇帝更为残酷，至少徙九原直道，人还是活着的，但是渭水北岸一刀下来，再也没有了活着的可能。

    　　三千多人，这是土地改革以来，杀戮的最多的一次。

    　　渭水北岸之上，李斯望着鲜血染红的土地，眼底深处掠过一抹狠辣：“既然，尔等要挡我李斯之路，那么我李斯便送各位一程。”

    　　“毕竟按照秦法之中，也不过是少死几个人而已。”

