    下水道的深度比秦宇想的要浅些，而且地方显然经过了吴知的精挑细选，没有水不说，污泥也只淹没他半个脚掌。

    接着吴知也翻了下来，在翻下的同时，他还顺手盖住了井盖。

    地表。

    就在吴知盖好井盖后的二十秒，一个人影不知从什么方向蹿了出来。

    看起穿着打扮，显然和墙外的吴哥是一伙人。

    对方打开手电左右搜寻一番，发现没人后就去了其他地方，根本没想到脚边井盖内会藏人。

    秦宇并不知道自己经历了多么惊险的一幕。

    他和吴知沿着下水道慢慢向前，虽然已尽量小心，但走了一段路后，身上还是无可避免的沾满无痕。

    秦宇心中那叫一个无语，好歹自己现在也是亿万富翁，今天还赢了两个多亿。

    可结果呢？

    他以前虽然穷的叮当响，身体也没这么脏过。

    大约走了三四百米，前方忽然出现一个人影。

    秦宇连忙警惕的止步，旁边吴知却快速跑过去：“岄姐，是我们。”

    伴随着淡淡的光，秦宇也看到对方正是蓝岄。

    他走到对方面前，只见蓝岄正低头认真观察一个仪器。

    看到秦宇，她松了口气：“你们安全回来就好，跟我来。”

    于是这次由两人同行变成三人同行。

    秦宇不解问蓝岄：“你在出口等我们就行，进来做什么？”

    事情发展到现在，他自然不会再对蓝岄有怀疑。

    只是钻下水道这种行为，自己和吴知做就行了。

    对方一个女孩……

    他看到蓝岄身上的污渍丝毫不比自己少。

    吴知解释道：“下水道可不是说进就能进的，其他还好，关键是里面的特殊气体含量。

    特别是二氧化碳和甲烷，一旦超过标准，进来绝对死路一条。

    前段时间的中州水灾知道吧？当时两个自来水公司的工人，就是没注意这点，才会在修复地下管道时遇难。

    岄姐所在的位置正是下水道最深处，只要那里安全，其他地方都安全。

    所以咱们出去后，你可得好好感谢感谢她。

    岄姐身世虽然凄惨，但从小就没受过苦，长大后更是天之骄女。

    如果不是亲眼所见，我都不敢相信她会为了一个男人，让冰清玉洁的身体如此被污秽。”

    秦宇：“……”

    虽然他对蓝岄的行为充满感激，可你这种说法，怎么听着这么容易引起歧义？

    当然，心里这么想，嘴上却不能这么说。

    秦宇笑道：“放心，出去后我请你们吃一个月的大餐，想要什么点什么，越贵越好，不差钱。”

    吴知眼睛一亮：“真的？太好了。

    我这人别的爱好没有，唯独对吃有要求，而且对一些奇怪味道的食物情有独钟。

    比如臭豆腐、榴莲、牛瘪汤……特别是鲱鱼罐头。”

    秦宇拍拍胸脯：“这个啊，简单，到时我一样送你一卡车，保证你吃个够。”

    “秦哥666，有你这句话，兄弟今天做的这一切都值了。

    特别是鲱鱼罐头，简直就是人间极品，那味道，怎么说呢……

    和咱们现在所处的环境差不多……

    哎哟，岄姐，你打我干什么？”

    蓝岄恨恨瞪着吴知，又看了秦宇一眼：“你们两个能不能别这么恶心？

    老娘刚才已经吐了两次，非要把老娘的隔夜饭也吐出来才善罢甘休对吧？”

    吴知连忙低头不敢再说。

    秦宇摸摸鼻子有些尴尬，自己只是想缓和下心情，真没别的意思啊！

    三人又向前走了三四百米后停下，吴知顺着墙爬上去，用力顶开铁盖。

    接着蓝岄上去，秦宇最后。

    一股新鲜的空气传入鼻孔，秦宇只觉大脑一清，整个人都舒服很多。

    他四处打量，发现旁边是个居民小区，小区围墙是一堵带着尖刺的铁栅栏。

    吴知看看没人，双手并用翻了进去，蓝岄紧随其后。

    秦宇虽然不明白两人为什么这么做，但还是选择跟随。

    最后，三人在一处别墅前停下。

    吴知刷卡，进入，见秦宇惊讶，他笑道：“没想到吧，这里是我们的一处秘密据点。

    除了岄姐和我，没有其他人知道……

    不对，现在还多了一个你。”

    秦宇看蓝岄的眼神再次变得不同，这栋别墅位置在沪上虽然算不上最好，但没有五千万绝对拿不下来。

    而这东西竟然只是蓝岄众多隐匿点中的一处，看来对方拥有的资产，和自己比只会多不会少啊！

    等三人将身体洗漱干净再聚到一起，已是两小时后。

    秦宇郑重对二人道：“谢谢你们帮我，如果不是你们，我能不能见到明天的太阳都不一定。”

    他说的是真心话，而且没有夸大其词。

    对大部分人来说，生活都是一片祥和。

    但在少数人眼中，每分每秒都充满了危险，每一天也都朝不保夕。

    蓝岄摇摇头：“你以前帮过我，我帮你是应该的。

    而且我还需要你的帮助，所以你不用谢我。”

    虽然蓝岄说的轻松，但秦宇却不这么认为。

    他之前的确费了不少周折帮蓝岄鉴定古董，但鉴定归鉴定，又怎能和救命之恩比？

    但这种想法他没说出来，有些事需要记在心里，说出来反而显的矫情。

    他道：“蓝姑娘有事尽管开口，只要我能做到，必竭尽全力。”

    蓝岄摇摇头：“我的事不急，问题是你，你怎么会得罪飞扬集团？”

    “飞扬集团？”秦宇一愣，“你说刚才那些人，是飞扬集团的？”

    蓝岄疑问：“怎么？你不知道？”

    秦宇苦笑。

    他一直以为是那个郑公子找自己麻烦，没想到……

    也对，虽然郑公子能量很大，但对方的势力在帝都，就算找自己麻烦，也不可能这么快。

    而飞扬集团……

    秦宇还以为，对方会看在王宝儿的面子上大事化小小事化了，看来是自己想多了。

    吴飞扬连金帝龙城的专利都敢盗用，帝都王家在沪上的影响力还不如金帝龙城，他又怎么会怕？

    表面上的认输，更多的只是麻痹自己，让自己降低警惕。

    他将和飞扬的恩怨一五一十说了，蓝岄听完后看秦宇的表情就像看白痴：

    “不得不说，你这家伙的胆子真大。

    飞扬集团盗用金帝龙城的专利又不是一天两天，能解决早解决了，怎可能轮到你们？

    更别说，你还让对方多亏损几个亿。”

