    洪荒。

    幽冥地府。

    六道轮回，盘古神殿。

    魔祖罗睺悠悠转醒。

    他一睁眼，看到的即是平心娘娘无暇的脸庞......

    “平心？”

    罗睺的语气里带有一丝疑惑。

    如果他没记错的话，自己应该是被鸿钧镇压了才对，怎么会来到这里？

    “杨眉大仙解决了黑血，将你带出了魔界交到我的手上，所以我将魔祖你带回了洪荒。”

    平心娘娘言简意赅地说了一下自己这么做的原因。

    罗睺人傻了。——杨眉那货有这么强吗？这还真是离谱......

    而且，为什么杨眉那货把他带出了魔界，平心就非得把他带到洪荒来不可呢......

    就不能把他送回魔界么！

    但，罗睺并非是是非不分之人，对于平心没有把他扔在混沌不管，他还是很感激的。

    毕竟......混沌中的危险可不少。

    有一些实力不强却很贪吃且消化能力极强的家伙，对于没有苏醒时候的他还是很有威胁的。

    “多谢，不过本座该走了。”

    说着，罗睺就起身准备离去。

    ——不知道魔界现在怎么样了，不过这点儿距离对他这种层次的人来说也没啥，一会儿就能到。

    “且慢！”平心娘娘叫住了他，并且说道：“魔祖何必着急着走？来都来了，不妨多坐会。”

    罗睺眉梢一挑：“小辈，你这是何意？在本座眼里，你不过是个小姑娘罢了～～”

    平心娘娘：......

    “我不是这个意思，魔祖误会了。”平心娘娘真可谓是强憋着怒意。

    ——这般放荡行为，换一个人来，头都给打爆好不好！

    “那你是什么意思？”

    罗睺的脸色变得有些不好看：“你最好不是在消遣本座！”

    没错，你是救了我，可是这并不意味着你可以对身为更强者的我无礼！

    也不是你疑似消遣我的理由！

    “没什么意思。”

    平心娘娘轻飘飘应了一声，道：“魔祖多虑了。”

    言下之意：我没有其他的意思，魔祖您老人家就不要胡思乱想了。

    事实上，如果不是魔祖是杨眉大仙亲手交到她手上的，她根本就不想把人带回洪荒。

    而且，她觉得魔祖身上其实也没有什么值得她去图谋的东西。

    对于身为洪荒地道的她而言，好生把幽冥地府发展好，福及洪荒才是正理。

    至于旁的那些活儿......都是虚的。

    罗睺是何等聪明人物，听了平心娘娘的话，亦反应了过来。

    “多谢。”

    突然间，罗睺来了这么一句。

    拿得起，也放得下，这才是罗睺。

    接着，他布置下一层禁制，又说道：“鸿钧已死，洪荒之于本座并无甚吸引力，以往的那些谋划便作罢吧。”

    虽说他立下魔道，乃是洪荒魔祖，但他并非是立道成圣，而是走的另一条超脱之路......

    如今的他，是洪荒魔祖，亦是万千世界之魔祖！

    洪荒世界对于他的吸引力，十分有限！

    可以说，他之所以对洪荒念念不忘，就是因为洪荒是自己的出生之地，和当初在鸿钧手下功败垂成！

    无数年过去，他对于洪荒世界的执念，也只剩下对于鸿钧的执着而已......

    在如今鸿钧逝去的时代，洪荒已经被他从必得名单里划去......

    “本座去也。”

    罗睺淡淡说了一句，然后化为一道黑芒，冲出了幽冥。

    已经苏醒的洪荒天道注意到了他，但知道罗睺是为了离开洪荒，也并未阻拦。

    ——更真实的原因是，罗睺乃是魔祖，罗睺可以不依靠于洪荒，洪荒却不能没有罗睺的魔道......

    ......

    “前方道友请留步！”

    罗睺走了洪荒，正行走间，忽然听到背后一声呼唤。

    回首望去——只见一个浑身沐浴着上清仙光的小子。

    当时发问：“小子，敢在此处拦路，你可知本座是什么人？”

    那人不卑不亢，微微一笑：“我乃截教沈坚，前辈可是那曾与我太师祖鸿钧道人争锋的魔祖？”

    罗睺知道沈坚名讳，听他如此说，心里也是受用，因笑道：“小子，你倒是有些见识。”

    “本座正是罗睺，你可有甚事务？”

    “现下本座心情好，你若有事相求，本座或许酌情相助。”

    沈坚摇了摇头，说道：“前辈误会了，我并非是有事相求，而是为了助前辈宽释心结而来。”

    “哈哈哈，有趣！你且详说！”罗睺听了，只觉得有趣。

    这个境界只有大罗，却浑身都好似谜团的小子，说出的话来也是那样有趣。

    还是第一次有人跟他说这样的话......——这对于罗睺来说，绝对是全新的体验。

    所以，对于沈坚接下来会怎么说怎么做，他还是很有兴致的，不介意陪这小孩玩玩。（ps：没错，在魔祖大人的眼里，两三千岁的沈坚和奶娃娃没有多大区别。）

    “太师祖气息消逝，不知魔祖可知他是否仙逝？”

    沈坚一点儿也不含糊，开口就放大招。

    罗睺的脸色肉眼可见的阴沉了下来：“是又如何？”

    “我有办法救太师祖。”

    虽然魔祖没有正面回答，但从其言辞神色之间，沈坚已经得到了答案。

    罗睺听到沈坚之话，下意识追问：“要如何做？”

    但紧接着，罗睺便意识都自己有些失态，正了正脸色又问：“你一介大罗，莫非有能耐救人？”

    倒不是他看不起人，而是鸿钧乃是自我献祭，彻底与天道融合......

    而这个过程，是不可逆的......

    除非是有大道级别的存在出手，插手某段因果线，从岁月长河中把人带出来。

    或者有大道中的极强者出手，用鸿钧遗留的印记强行两人复活。

    否则，难救其性命！

    沈坚淡淡一笑：“我有一丹，名妙玄金丹，可以救命。”

    “可是那只要有还有一丝存在过的印记在都能活命的妙玄金丹？”罗睺呼吸都变得急促起来。

    ——显然，他是认得妙玄金丹的。

    沈坚一愣，旋即笑说：“正是。”

    正要罗睺认识才好呢！

    这位魔祖既然认得，就不用他再费口舌去解释，端得是好办事！

    但是接下来，罗睺又说道：“虽不知你是从何处得到此丹，但你可知，即便是有此丹，想要救得鸿钧性命也颇是不易......”

