    “她，她是来干嘛的啊……”

    青苓儿有些愣愣地看着一步步往自己这边走过来的南珂珂，心里突然有些害怕起来。

    憨憨的脑袋里浮现出自己与南大小姐有过接触的地方。

    要么就是在放学的时候远远地见到过，要么就是因为等着庄义生从学生会采购部的会议上出来的时候，顺带着看到了大小姐。

    但是这些都只是看到，她是从未和大小姐有过一次交谈的。

    “我是不是惹到大小姐了啊……不会吧……”

    青苓儿看着南珂珂一步步逼近，对方的表情很冷淡，而且气势凌人，在大小姐走到她面前的一刹那，青苓儿紧紧地闭上了眼睛。

    可是憨憨等了很久，也没有等到她被打的那种疼痛感传递过来。

    反而，在她的耳边响起了大小姐似乎有些傲气的声音：

    “这里是卖手抓饼的吗？”

    青苓儿有些摸不着脑袋地睁开眼睛，她只看到大小姐站在自己的身旁，然后询问着卖手抓饼的阿姨。

    而卖手抓饼的阿姨脸上露出有些惊恐的表情，生怕面前的这位贵人是来砸她的摊子的，只能惊惊颤颤地回答道：

    “我，我这是卖手抓饼的……这，这位大小姐，您，您是要……？”

    “是卖手抓饼的就好，给我来一个手抓饼。”大小姐双手抱胸地说道。

    此话一出，这让她身旁的青苓儿略微瞪大了眼睛，有些不敢相信地扶了扶眼镜，而卖手抓饼的阿姨也是懵逼地眨了几下眼睛，认为自己是不是耳朵出了问题。

    “您，您说什么……？”

    “是没有听清吗？”大小姐认为是这位阿姨可能年纪大了，所以耳朵有些不好使了，于是再次咬字清晰地回答一遍：

    “我是要买手抓饼。”

    但是这副姿态落在了那位阿姨的眼中，就是好像什么贵族的恶役小姐来找茬一样，但是她也不敢反抗，只能巍巍颤颤地接着话：

    “那，那您要加些什么……？”

    “啊……让我想一想啊……”南珂珂回忆着在病房里庄义生交代的话。

    “呃……有点想不起来了啊……”

    南珂珂皱着眉头，怎么想也想不起来庄义生交代的话。

    “算了，打个电话给他吧。”

    南珂珂拿出手机，开始在联系人里翻找着庄义生。

    这让一旁的青苓儿和那位卖手抓饼的阿姨都有些害怕起来。

    这是要怎么样啊？

    是要叫人来砸场子吗？

    “喂！听得见吗？”

    电话被接通了，南珂珂点开免提，把手机放在耳边，电话那头传来声音。

    “听得见……请问大小姐有何贵干？”

    “都说了！别用那个称呼来称呼我！”大小姐的脸上露出有些不满的表情。

    这让一旁的青苓儿看的有些手部发抖地扶了扶眼镜，贵族的大小姐什么的……果然就是可怕啊……

    就这是所谓的乙女游戏里的那些恶役大小姐吧？果真可怕！

    但是现在不是在游戏里，她青苓儿不是女主角，没有王子大人会出来帮助她打败恶役大小姐的……呜呜呜，她好无助啊……

    只是……为什么她觉得，大小姐电话那头传出来的声音，有些耳熟呢？

    “好的，大小姐。”

    “你！！”听到电话那头的人死性不改的声音，南珂珂气地咬了咬牙。

    但是想想对方毕竟还是病人，今天就暂且放过他了，抿了抿嘴唇，南珂珂继续开口道：

    “算了，今天先放过你！我现在在给你买你要的手抓饼，你要加点什么东西，走的时候你交代我的我现在记不起来了！”

    “原来是这个事情吗？”

    “什么叫‘原来是这个事情吗？’，你是要怎么样啊！我特地出来给你买吃的，你不感谢我就算了！这个态度是要怎么样啊！哼！”

    “好嘛好嘛，我错了我错了。”

    “哼！快点说你要加什么啦！”

    “好好好……呃……火腿培根鸡柳，要黑胡椒酱，不要番茄酱和沙拉酱，嗯。”

    “好。”

    南珂珂放下手机，看向卖手抓饼的阿姨：

    “帮我来个手抓饼，呃……火腿培根鸡柳，加黑胡椒酱，其他酱不要加……”

    “好的好的。”卖手抓饼的阿姨赶紧把大小姐嘱咐的东西放到铁板上，还多放了点量。

    在大小姐一旁的青苓儿则是轻轻皱起眉头。

    这声音……怎么跟那个坏蛋的声音一模一样？

    而南珂珂像是害怕记错了什么，又拿起手机：

    “没错吧，你就要加这些就好了吧？”

    “嗯嗯嗯。”

    “那行，就这样，我……”

    “那个……请问，您是南珂珂小姐吗？”

    正当南珂珂想要挂断电话的时候，一旁青苓儿总算是鼓起勇气，抬起头向大小姐发问了。

    而南珂珂有些稍微愣了一下，然后看向身旁这位扎着麻花辫戴着眼镜的女孩，点了点头：

    “我是……怎么了吗？你认识我？”

    “呃……我，我是跟您一个学院的……”青苓儿小声地说道。

    “哦。”南珂珂有些不明所以地点了点头。

    “所以，那个……请问……您刚才电话那头的人，是，是叫庄义生……对吗？”

    “是啊……怎么了？”

    ……

    ……

    此刻，第一医院某件病房中。

    一位躺在病床上的长发男子，此刻表情呆滞地拿着手机，听着电话那头传来的两道来自他非常熟悉的女孩子的交谈声，他的脸色，已经成了猪肝色。

    他的面部表情不断扭曲，一旁心率显示仪的心跳速率直接变成了危险的红色。

    心跳速度已经达到了113每分钟了！！

    庄义生捂着嘴巴，仔细地听着电话里传来的对话声，觉得人生没有一刻比现在更黑暗了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！！

    为什么！！！

    为什么憨憨会在大小姐的身旁啊啊！！

    WTF？！

    庄义生抬头看着天花板，天花板不知道为什么，此刻倒映出了诚哥的黑白的笑容。

    滚啊！

    伊藤诚！！

    我不想去陪你啊！

    混蛋！

    不行，不行，不行！冷静冷静……

    庄义生喘着粗气，意图让自己的心情平复下来，然后继续去听电话里的传来的对话。

    然后似乎是他因为震惊而错过了什么交谈，电话里只传来一句让他懵逼的话，而且听声音，这是青苓儿说的。

    “能，能带我一起去看望义生吗？”

    “嗯，可以。”

