
“大概是齐王的朋友。”沈修远说道。

“可是齐王在他面前卑躬屈膝的，应该不是一般的朋友。”

沈修远闻言，心中一紧，难不成是皇宫里的那位？

若真的是他的话，一定是微服私访来的，此事定要捂紧了。

若是走漏风声，恐怕引起有心人的注意，而引起祸事。

“来者是客，管他是谁，照常接待便是了。”沈修远说道。

沐冬至说：“也是的。

齐王似乎不认得我，我也假装不认得他。”

“你可真聪明。”沈修远伸手揉了揉她的脑袋。

沈修远一旁帮忙算账，两人收账明显快了很多。

楼上的吃完饭下来，沈修远见确实是齐王，而他身边的那位可不正是皇宫里的那位。

不过，这会儿的他比他前世见到的时候要年轻一些。

他怎么到这里来了？

齐王过来结账，见沈修远也在，问：“你怎么在这里？”

“学生见过……”沈修远说话说的特别慢，就是给齐王打断他的机会。

齐王果然立刻伸手抬住了他的手，说：

“出门在外，不必拘礼。”

沈修远这才没继续说下去，说：

“学生不过是在这里给掌柜的帮个忙。”

齐王说：“今日应当是你的主场才是，你竟然到这里来了。”

沈修远说：“学生愧不敢当。”

齐王转身对皇上说：“这位便是此次府试的案首。”

沈修远立刻垂手对着皇上作揖，说：“学生见过先生。”

“免礼了。案首果然是一表人才。”

“乃先生教导有方。”沈修远说道。

他说的很隐晦，其实他是说都是皇上治国有方，才会养育出一表人才的人。

皇上愣了一下，随即心情愉悦的说：

“此子前途无量。”

他说完之后心情颇好的转身离开。

齐王立刻给了他们一锭银子，说：“不用找了。”

他说完便转身追着皇上去了。

沈修远松了一口气。

沐冬至问：“那人怕是不简单吧？”

沐冬至左右看了看，再小声对他说：

“千万不要说出去，这位就是皇宫里的那位。”

沐冬至闻言，看看沈修远又看看走远了的那两个人。

难道刚刚那人就是皇上吗？

她顿时吓得双腿发软，沈修远连忙扶住她，问：

“你怎么了？”

沐冬至便将她刚刚在包间里说的那些话，都说给他听。

沈修远知道她在怕什么，是在怕冲撞了贵人，被问责。

他说：“没事了，他没有发怒，就不会罚你。

其实那位不是那么喜欢惩罚人的。”

“你很了解他吗？”沐冬至问道。

沈修远的后脊梁有些凉凉的。

又说漏嘴了，他只好全都推到郭夫子身上，说：

“郭夫子说的。”

“郭夫子倒是上知天文下知地理。”沐冬至由衷的钦佩了起来。

“那可不是？

郭夫子曾经被皇上提名夸奖过。”

沐冬至越发的觉得郭夫子不一般了。

两人这边说着话，齐王这边带着皇上出去溜达。

两人在河湾村这一块溜达，到几家店铺里逛了逛，又出去看了看路边摆摊的。

齐王不住的护着他，生怕被人给挤了。

这里真的人挤人，繁华程度竟然不亚于京城。

京城是多少年老底蕴的地方，而这个地方不过是新起来的一个小地方。

所以各项的设施都还不完善。

但是人流量确实多的不能再多。

皇上看着很是欣慰。

毕竟这里人聚集的多，越发的繁华，就证明这百姓平安康泰。

历史评价一个明君，用什么来衡量？

不就是国泰民安吗？

等到他百年之后，定会被载入史册，流芳百世。

他越想，心情就越舒畅。

听着唱戏的也在唱先皇的战功事迹，他心情更加舒畅。

两人准备离开，却迎面遇见花如推着夫人出去逛。

花如怕她呆在家里憋的慌，夫人也想趁机跟花如套近乎，所以两人一拍即合出去逛街。

只不过她们刚出门，就跟齐王他们对上了。

皇上一眼就看到轮椅上的人，而轮椅上的人也一眼就看到了皇上。

两人就这样猝不及防的见面了。

他们都不敢相信，会在这个地方见到彼此。

夫人以为再见他，她会有很多的话想要问他，问他到底为什么要这样对待她？

她以为自己会有很多的怨气。

却不曾想，心里曾经的芥蒂不知道何时已经消散了。

她居然没有了恨。

当然，也没有了爱。

当爱已经成为往事，她却还不自知。

现在，她却清醒了过来。

她要跟李大夫一样，做一个女强人，而不是做一个金丝雀。

喜欢的时候捧在手心，不喜欢的时候弃之如履。

皇上也一眼不眨的盯着眼前的人。

这个本来应该死了的女人，为何会在这里？

她的尸骨不是躺在皇陵里么？

如果眼前的这个真的是她，那黄陵里躺着的是谁？

他每每提酒肝肠寸断的祭拜的是谁？

还有，她的腿怎么了？为何坐在轮椅上？

齐王也发现了夫人，也同样震惊的站在了原处。

花如不认识的两人，推着夫人继续往前走。

夫人也没让她停。

她们经过皇上身边的时候，脚步都不曾停留过一下。

花如开心的像一只小鸟，对夫人说：

“我听说那边有卖胭脂水粉的，咱们过去看看吧。”

“好啊。”夫人说话依旧温柔，如当年一般。

皇上立刻就跟了上去。

齐王也连忙跟了上去。

两人跟在夫人身后的不远处。

只要夫人摸过的东西，皇上就让齐王买下来。

甚至她多看一眼的东西，他也会让他买下来。

他们跟了她一路，买了一路。

夫人知道皇上跟在她的身后，没了逛街的兴趣，对花如说：

“我有些累了，去送我回去吧！”

花如说：“这还没逛呢，怎么就累了呢？

可是哪里不舒服？”

“没有，大概是昨夜没睡好，想回去再睡一会儿。”

“那我送你回去。”花如说着就把夫人给推了回来。

皇上看了齐王一眼，齐王立刻会意，对着他点了点头。

他们本来打算到河湾村里转一圈就离开，但是因为见到了夫人，皇上就没打算离开了。

他执意在如意客栈住下来。

齐王有些不情愿。

这里人多眼杂，万一他的身份透露出去，就会引来很大的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66449881"  chaptername="第196章  贵人竟然是夫人的故人">加入书签</a>
</div>
