    拾红道：“小姐去了就知道了，您快随我一道去吧。”

    这里元淑见了忙和元霜道：“二妹，你丫鬟找你，你去就吧。这些姐姐妹妹们我还在这里陪着她们，不要紧的。”

    元霜不知何故，她又看了一眼拾红，只得与拾红一道前往霞蔚居。一路上不管她怎么向拾红打听, 拾红都故作神秘，笑而不答。霞蔚居在花园的东北角，和老夫人住的清音馆较近，现在收拾出来做了个小书房。

    主仆俩赶到时，却见霞蔚居的门半掩着，元霜先进了屋, 扭头正想问话时, 拾红已经不在跟前了，元霜心道这个丫头倒溜得快。

    是谁约在此处见她？元霜喊了一声：“我来了, 是谁要见我？”，话音落后，也没人要见她，元霜心中觉得有些古怪。

    那墙上挂了一幅白描的仕女图，画的是海棠春睡的典故。沿墙立着不少的书架，架子上书籍累放整齐，卷缸里各式的卷轴，有名人的画作和书法。她也顾不上取来细看，刚进屋不久，就嗅得屋子里有一阵甜腻的香气，她四下看了，不见书案上供着花卉。这香气不是花卉那是……熏香？霞蔚居平时都掩着房门，很少有人出入，怎么就熏了香？她又嗅了嗅，却突然觉得脸上一阵阵地发热, 心也怦怦跳，甚至有一种不适的感觉，这不是用来驱赶蚊虫的熏香。这间屋子有问题……

    不能再在这里呆下去了, 她误入了某个圈套里。这还是在自己家，有谁要害她？元霜来不及多想，她也不等要见她的人了，便匆匆离开了这间屋子。

    元霜刚从这间屋子跑出来，明霞后面就跟着进去了。事实上元霜在来霞蔚居的时候明霞就一直跟在后面，她倒想看看元霜在捣什么鬼，后来见元霜一个人进了那间小屋子，没多久元霜从里面出来了，明霞就想，她躲在里面见了谁？这个家里明霞最在意的人便是柏行简，他们约定在此私会？明霞想到这里便有些气愤不过，所以在元霜出来后她也跟着进去了。

    “柏家哥哥，柏家哥哥！”明霞喊了两声，然而屋内却无人应答，心道不对啊，她一直守着外面，却只见元霜出入, 并没见其他人靠近。就在明霞疑惑的时候，她听见了脚步声, 明霞扭头一看, 门口已经多了一个人。

    “柏家哥哥，您在啊？”明霞心里欢喜，连忙就迎了上去。

    柏行简乜斜两眼，他恍惚道：“二妹妹，你果然在这里等我。”

    明霞见柏行简认错了人，她忙说：“柏家哥哥，您看清楚，我是明霞，不是姐姐。”

    “什么姐姐妹妹……”柏行简脑袋发昏，看人也看不清。

    靠近了明霞嗅见了柏行简衣服上浓郁的酒气，她这才明白柏行简喝醉了，难怪会认不得她。两人没说几句话，柏行简就往她身上靠去。

    明霞吓得大惊失色，柏行简这是要干什么？她又惊又怕，又心中抑制不住的激动，整颗不安分的心脏在此刻仿佛要跳出嗓子眼。

    元霜逃出了霞蔚居，她后来将拾红叫了过来，又拉着拾红问：“是谁给你说让我去霞蔚居等人的？”

    拾红回答说：“是怜枝姐姐。”

    “哪个怜枝？”元霜对此人没什么印象。

    拾红接着说：“怜枝是大夫人房里的人。”

    大伯娘身边的人？元霜越发觉得奇怪，大伯娘身边的人为什么要她去那屋里等人，而要等的人不露面，屋子里又充满了古怪。她不会再去霞蔚居了，依旧来到了假山池畔，那些姐妹们依旧在此赏花喂鱼。

    元淑见元霜回来了，她还笑着和元霜招呼：“二妹这么快就回来呢？”

    元霜点点头，她越发觉得自己无意中钻入了一个圈套中，这个圈套里她向来敬爱的大姐也是其中一环吗？元霜看向了元淑，元淑手里牵着莹儿，一脸灿烂的笑容是那样的光明磊落。元霜没有再往下细想，陪着姐妹们多站了一会儿，她便推说要去看望母亲，因此便回了嘉善堂。

    在见到她母亲后，元霜什么话也没说，只是一味地说些欢喜的话讨娄如君的欢心。过了不过一炷香的时间，娄如君身边的彩珠走了来对元霜道：“二小姐，您赶紧去花园那边一趟吧，那边都忙乱了。”

    元霜却道：“有大姐撑场子，怎么可能乱，我不去。”

    彩珠心里有些着急又赶着说：“不是，是三小姐出事了，二小姐赶紧去吧。”

    娄如君听清了，她忙问：“明霞？明霞怎么呢？”

    元霜也是疑惑，她正要问话，那彩珠言语有些躲闪，心道此事迟早是瞒不住的，只好硬着头皮道：“有人撞见三小姐和那边的柏家公子在霞蔚居厮混，那边已经乱了，所以请二小姐赶紧过去。”

    元霜原本陪母亲坐着的，听了这话瞬间就站了起来，她的脸色铁青，很快就明白了是怎么一回事。那间屋子果然有问题，有人故意设了局，她侥幸逃脱，可是怎么明霞牵扯了进去？

    娄如君听了这些话，她不由得怒道：“怎么出了这样的事？明霞她怎么能做出这样的事来？”

    “听说老太太和大夫人都很生气，已经将两人都拿下了……”彩珠又道。

    短暂的愤怒过后，元霜已经理出了头绪，她道：“我去看看，阿娘您病了就好好将养吧，没事的。有大伯娘在什么事也不会有。”

    娄如君有些气恼：“明霞还小，怎么能出这样的事，将来她该怎么办？”

    元霜又安慰了母亲几句，这里便匆匆出了门。才走出了嘉善堂，她扶着墙略站了站，回想前后的联系，她着实替自己捏了一把冷汗，他们设了套想要将她和柏行简永远绑在一块。而这个圈套却让人不齿，眼下他们当真坐不住了，也只能想到这些下作的手法。要是当初自己再迟疑久一点，她就中了别人的计谋。

    明霞，前世的事我不和你计较了。今生就让我来成全你的愿望吧。

