    镇魂轮回之中的这个远古巨擘，和弗兰克达成了某种交易！

    陆天龙微微眯眼，他早就已经想到了这个可能，那远古巨擘实力恐怖，就算是被囚禁在镇魂轮回之中，也不是弗兰克所能够掌握和控制。

    如果推测的没错，这镇魂轮回之中的远古巨擘肯定是想要离开，而弗兰克可能知道某种办法能让他离开。

    心中闪过这个念头，陆天龙不由自主扬眉。

    当初圣龙神也是被两条相同的锁链禁锢在凶地之中，虽然最后被人带走，很有可能被关押到了其他的凶地之中。

    若是弗兰克真的知道有什么办法能够脱困，说不定以后圣龙神也能用的上！

    “真的，只要你能帮我把他们全部斩杀，我答应你的事情一定做到。”

    另一边，弗兰克还在努力的劝说着镇魂轮回中的那远古巨擘，似乎生怕刚才他的不礼貌冲撞让对方改变主意。

    “恩！”

    “我可原谅你这一次无礼。”

    那远古巨擘沉默了片刻，最终再次开口。

    很显然，弗兰克真的拥有让他很垂涎的东西，所以再打了弗兰克一巴掌之后就不想再追究。

    而且，他是真的想要亲自动手对付陆天龙和皇龙神等人了。

    “嗡嗡嗡！”

    说话之间，整个镇魂大殿之中气势一变，一股令人感觉毛骨悚然的气息从四面八方涌动出来。

    整个镇魂大殿之中的空间开始扭曲，就像是整个世界都在错位，给人一种惊悚的感觉。

    无上邪灵本来都快要将那几十道镇魂轮回的力量全部吸取干净，可感受到这气息之后，无比渴望力量的他竟然也停手了。

    陆天龙同样精神一凛，因为他也已经感觉出，现在这镇魂大殿之中的气氛，跟在镇魂轮回之中，被那远古巨擘追赶时候的感觉差不多。

    那家伙，真的要亲自出手了！

    他冒着被接引使者带走的危险，都要出手了！

    “等等！”

    关键时刻，陆天龙突然一声大喝。

    “嘿嘿，小子，现在还想要求饶吗？来不及了，我要将你挫骨扬灰！”

    弗兰克以为陆天龙要求饶，满脸狰狞开口道。

    他就是要让陆天龙死，心里也打定了主意，就算是陆天龙现在跪地求饶，也不管用。

    陆天龙没搭理他，而是扭头看向大殿中央。

    “虽然我不知道你是谁，但是如果我推测的没错，你被困在镇魂轮回之中，弗兰克跟你达成的协议，肯定跟帮你脱困有关！”

    “恩？”

    陆天龙几句话说完，镇魂大殿之中的气氛猛然一凝。

    “你说什么？”

    那镇魂轮回中的远古巨擘开口，声音无比阴冷。

    “看来我猜对了。”

    陆天龙耸耸肩，更加确信了自己的推测。

    “我只是想要告诉你，弗兰克能够做到的，我也能够做到，甚至比他做的更多。”

    心里有了谱，陆天龙就不着急了，心里一边快速思索，一边淡淡开口道。

    “不可能！他这是在拖延时间，我们不能上当……”

    弗兰克先是一愣，接着陡然提高声调训斥道。

    陆天龙推测的没错，他的确是知道帮助镇魂轮回中远古巨擘逃离控制的办法，因此才跟他达成协议，让他帮忙出手斩杀陆天龙和皇龙神等人。

    “让他说！”

    那远古巨擘却冷冷打断弗兰克的话，示意陆天龙继续往下说。

    “他若是撒谎，我会让他后悔来到这个世界上。”

    这是远古巨擘的威胁，显然不在乎陆天龙是不是在拖延时间，因为他有绝对的把握斩杀陆天龙等人。

    “好！”

    听远古巨擘这么说，陆天龙耸耸肩，整理了一下思路开始继续讲。

    “我没有骗你，因为我曾经亲眼看到过跟你一样的人。她也被两条锁链禁锢在一处凶地之中……”

    陆天龙回忆着当初见到圣龙神时候的模样，慢条斯理道。

    “什么？你见过这样的人？”

    陆天龙表情平淡，但远古巨擘明显不淡定了，声音里面都带着一丝急切。

    “那她后来怎么样了？”

    “后来？后来她挣脱了锁链，并且离开了那处凶地！”

    陆天龙没有撒谎，当初他的确看到圣龙神被两条锁链禁锢在凶地之中，并且最终圣龙神也是挣脱了锁链，离开了那处凶地。

    “不可能！”

    远古巨擘声音里面充满震惊，“不管是谁，都不可能敢挣脱虚无锁链的！”

    虚无锁链。

    陆天龙心中暗暗点头，看来这就是锁住他的两条锁链的名字。

    “我没有必要骗你。”

    “而且我可以坦白告诉你，她之所以挣脱锁链并且离开那处凶地，就是因为我！”

    陆天龙依旧没有撒谎。

    当初圣龙神挣脱锁链离开那处凶地，的确是因为他。

    当时他跟众多异族高手对战，圣龙神出手相助，还帮他夺回了龙皇剑。

    “因为你？”

    远古巨擘显然再一次被震惊。

    他真被陆天龙忽悠住了，开始思索陆天龙是否真的拥有那样的办法。

    但是他并不知道，当初圣龙神的确是被因为陆天龙挣脱锁链离开凶地，但很快就被接引使者带走了。

    “不要听他的，他是在撒谎，没有人可以挣脱虚无锁链的，除非……”

    听陆天龙说的那么认真，而那远古巨擘似乎心动，另一边的弗兰克着急了，拼命的呼喊着。

    他最后似乎想要把脱离禁锢的办法说出来，可最后却突然闭嘴没有说。

    还算是机灵，帮他自己保留住了最后的底牌。

    这让陆天龙稍稍有些失望，要是刚才弗兰克直接说出来那可就太好了。

    不过也没关系，弗兰克若是真的说出办法，自己若是做不到，很有可能被拆穿，这样还能多忽悠一阵。

    “说，你是怎么做到的？”

    “只要你能帮我做到，我保证你们所有人平安无事！”

    那远古巨擘果然被说动，或许是抱着宁可信其有不可信其无的心思，反正陆天龙若是欺骗他，也绝对不会有好下场。

    “可以，但是你必须要答应我一个条件！”陆天龙做出郑重思考的样子，然后很认真的开口道。

