    援军一共来了三艘水师战船。

    其中两艘去追击海盗，另外一艘缓缓的朝他们这边开了过来，船锚落下后，一众身着军服的修士顺着船梯来到了船上。

    为首者同样是一名中年，看到船上的景象，这中年人微微皱眉。

    但他一开口，并不是安慰杨冲之，反到是质问道：“你传的消息不是说，一共有五艘高阶海盗船吗？为什么只有一艘！”

    “禀告莫统领，是有五艘战船，但都被击沉了！”

    杨冲之拱手一礼，立即解释道。

    闻言，这位莫统领手下的修士不但没有惊讶，反到是一阵哄笑，仿佛在说，一打五还能够击沉五艘？荒谬！

    “杨冲之，你谎报军情也就算了，现在还谎报战功，我看你是活腻了吧！”

    一名属下怒斥道。

    “在这魔海第一层，哪来这么多高阶海盗战船，为什么又要袭击你们？”

    又一名修士质问道。

    “杨冲之，你是当我们不会数数吗？”

    一名修士说道，“你击沉了五艘，那刚才那一艘是第几艘啊？撒谎你都不好好打打草稿吗？”

    杨冲之正要解释，莫统领一抬手，道：“杨冲之谎报军情，还谎报战功，立即镇压带回，交由军法处处置！”

    杨冲之一脸无奈，他到是想要解释，却也解释不通，毕竟，他们并没有击沉五艘战船的证据。

    而且，说出来连他自己都不相信，这太过巧合了。

    剩余的战士都是义愤填膺，可他们却也无可奈何，只怪形势过去匆忙，他们击沉了战船后，没来得及将对方的战旗取下。

    事实上，在那种情况下，他们也不可能取下战旗，现在要证据太难了、可就在杨冲之将被镇压时，易阡陌却拦住了他们，道：“等等！”

    几人扫了他一眼，目光充满了冷漠，莫统领问道：“你是何人？”

    “我还问你是何人，凭什么拿他！”

    易阡陌冷声道。

    “大人，这位是金羊城水师统领，是我的上司！”

    杨冲之赶紧解释道，“大人，我没事的，您尽管放心！”

    “他又是何人？”

    莫统领这才发现有些不对劲。

    这一问杨冲之立时语塞，他总不能说，自己此次在第一层的海域里巡视，竟然是为了送人吧、本来这也仅仅一个顺水人情而已，却没想到竟然成为了他这一生里，最惨烈的一场战斗。

    “说话啊！”

    莫统领冷声道，“水师将最新的火神炮都给了你的战船使用，你竟然就给我们玩这些？说，他到底是谁，为什么会在水师战船上！”

    “莫统领，您……”杨冲之不知该如何解释。

    易阡陌立即打断他，道：“杨大人此次出海，第一是为了巡视，第二是为了顺路送我去岸边！”

    “杨冲之，你好大的胆子，竟敢利用战船徇私！”

    一名将领怒斥道。

    易阡陌到是明白了，眼前这些家伙，显然是跟杨冲之不对付，看着是一个体系之下，但好像是有过节的。

    “徇私？”

    易阡陌冷声道，“我并不这么觉得！”

    “水师战船归总督府调遣，你有什么资格让一艘战船为了你，跑到这边缘地带来？”

    那名将领立即说道。

    易阡陌有些恼火，但对方说的到不是没有道理，便问道：“那么，药盟是不是直属于总督府？”

    “嗯？”

    那将领一愣，说道，“药盟隶属海皇大人直属，总督府同样也隶属于海皇大人直属，虽不是一个体系，但也是同为海皇大人旗下。”

    易阡陌笑了，他立即拿出了自己的腰牌，道：“那你说这个东西，有没有资格，让你总督府，派遣一艘战船送我？”

    看到他手中的腰牌，几名将领脸色一变：“炎火令，你是……药盟的客卿长老！”

    “不错！”易阡陌说道，“身为药盟客卿长老，有没有资格让你们护送。”

    几名将领皆是无言，他们哪里想得到，眼前的修士，竟然是一位药盟的客卿长老，这身份显然不是他们得罪的起的。

    尽管只是客卿长老，那也是长老啊，最重要的是，对方是一名丹师，他们这些水师战船的修士，很难接触到丹师的。

    杨冲之也是一惊，他只知道司徒申拜了易阡陌为师，但并不知道易阡陌竟然还是药盟的客卿长老。

    那莫统领眉头一皱，随即露出了笑容，说道：“原来是药盟客卿长老，失敬失敬，如果所料不错的话，您应该就是炼制出新型血魔丹的那位吧？”

    “我只问你们，我有没有资格！”

    易阡陌没有回答他。

    莫统领有些尴尬，说道：“您若是需要战船护送，只需要跟总督府打个招呼就行，虽然杨冲之所行犯了规矩，不过，既然是护送您的话，责罚到是可以免除的，不过……他谎报军情，却是罪责难逃！”

    “谁说他谎报军情了？”

    易阡陌冷声道。

    对方也是老狐狸，并没有撇清杨冲之的干系，意思很明白，虽然您是药盟客卿长老，但还是得按规矩办事。

    莫统领笑了笑，说道：“千夜长老您莫要说笑，这事情很明白，即便您说情也是没有用的。”

    “我不说情，我只跟你们讲道理！”

    易阡陌说道，“你们那只眼睛，看到他谎报军情了？”

    “长老，您这就有些不讲道理了啊！”

    一名将领说道，“他说的是五艘战船，击沉了五艘，可我们看到一艘海盗战船溜了，当我们瞎吗？”

    “他给你们传信的时候，确实只有五艘海盗战船，但是，在战斗的过程中，又有一艘海盗战船出现，就是这艘上的火神炮，击毁了战船上的阵法！”

    易阡陌扫了他们一眼，“这有什么问题？”

    一众将领无言。

    “可是，千夜长老，你要说他一打六，击沉了一两艘，我是相信的，但是……一打六还击沉了五艘，稍微有点常识的人，都不会相信，这难道还不是谎报军情？”

    莫统领笑着道。

    “确实有一艘不是击沉的，是被莫名的海浪给卷走的，但其中的四艘，确实是被我们击沉的！”

    易阡陌说道，“你若是不信，就在这片海域打捞，而且，我不相信你们总督府，没有自己的情报，白虎旗一下损失五艘海盗战船，你们难道就不能去打探打探？”

    看着易阡陌这么信誓旦旦，又看到杨冲之他们悲愤的表情，莫统领语气立即变得关切，道：“千夜长老，此事你可敢担保？”

    “敢！”

    易阡陌说道，“命人去打捞吧，一共五艘高阶海盗战船，我可以担保！”

