    韩非并没有打算直接冒充楚笑。

    毕竟，楚笑已经是一个无用之人。别说楚门的高层了，就算是楚门的中层，他现在都接触不到。他的实力，已经从执法境掉到了巅峰悬钓者的境界，他都没那个脸出门在家族中晃荡了。

    而韩非，找的就是这货。

    虽然韩非很信任《欺神宝术》。但是，即便再顶级的宝术，也没有真人来得实用。

    看完了楚笑的神魂，韩非对整个楚门的位置布局，已经有了一个大体的把握。至于人物之间的关系？韩非只做了简单的了解。

    只见韩非掐指一算，然后就将楚笑放了出来。当着楚笑的面，韩非化身黑雾，悄然间回到了炼化天地。

    韩非：“老元，这个楚笑，我就交给你了，我要去魂海走一趟。”

    老乌龟无语：韩非这小子的气运，已经是没谁了。他当然知道韩非去魂海是干啥的？

    却见一缕黑气慢慢钻进了楚笑的身体，老乌龟心头暗叹：韩非这小子这么坏，还觉醒了帝雀天赋灵魂兽，这应该不是个容易陨落的角色。

    不知不觉的，老乌龟已经慢慢进入角色了。他也不跟韩非争什么了……

    现在，他只是有点为这楚门悲哀，心说：你们惹谁不好？非要惹这小魔头？这下好了，保管你们的天赋灵魂兽，死伤惨重。

    炼化天地中，一道复杂的神秘图文出现。

    韩非已经好久没进魂海了。在水木天最后游历血海神木城那会儿，韩非去过一次，给小黑、小白升了两级，就出来了。

    之所以自己没怎么去魂海，是因为没有那个环境。魂海的秘密，韩非已经了解不少。只有吞食有主的天赋灵魂兽，才不会引发那未知的恐怖，才不会被踢出魂海。

    这是魂海极为重要的一大规则！

    “嗡~”

    韩非的意识，豁然间降临另一个世界，直接出现在了小黑的身上。只是，还没等韩非去看这魂海世界，就听见头顶上有“啊”的一声叫声。

    那叫声，仿佛被人捅了一刀似的，不是帝雀又是谁的？

    韩非的鱼眼往上转去，就看见帝雀那高傲的身姿，低着脑袋，正看着自己。

    “帝雀站在小黑身上？”

    韩非有些疑惑。

    不过，想来应该也是。自己是双天赋灵魂兽，总不能它们还会分开吧？而既然一起出现，那它们在一起就很正常了。

    但是，这会儿，韩非可不能够得罪帝雀了，却听他心念传达：“帝雀，咱们去吃香的，喝辣的去。”

    实际上，韩非的目标，选定为70级以上的天赋灵魂兽。此类天赋灵魂兽，定然极少，干掉一个，那都是楚门极大的损失，对小黑小白成长的效果也是最好的。

    小黑、小白此时恰好70级，已经算达到了探索者的级别。就以小黑这牙口，那些大十级以内的天赋灵魂兽，就没有不能吃的。甚至说，即便是80级以上的天赋灵魂兽，也不是不可以尝试吞食看看。

    “咻！”

    此时，小白完全明白韩非的意思。它们俩的合作，都不是一次两次了。

    只有帝雀，此时一脸好奇地看着韩非和小白，饶有兴致地等待着，想看看他们究竟想干什么？

    ……

    外界。

    楚老怪他们正在虚空中开会。

    楚老怪：“此子狡猾，拥有分身之能。而且，他的另一尊分身，是一片纯粹的黑色，可以避开感知和视野，需用通过周围的空间去判断它的存在。此子的实力，诸位已经看见了。若是今次再放虎归山，日后，此子还不知道会成长到什么程度？以此子的心性，要报复的，可绝不是我楚门一家。”

    其它各族，也都无奈，有人道：“楚老，你亲自出手，都没能降伏。我们现在，还能用什么办法绞杀此子？”

    楚老怪道：“此子既然出现，就定然要回碎星岛。否则，他一直待在千星城中，怎么成长？千星城，并不具备一个尊者快速成长的环境。所以，他必然要离开。你们要做的，就是守好各处关卡。我就不信，此子会不出现……”

    楚老怪在外面，给一群尊者开会的时候，韩非已经在魂海中盘桓了许久。

    不是韩非不出手，而是因为他在寻找一个恰当的地方出手。大族之中，等级分明，强者有强者的住所，不是所有人都可以窥视的。

    所以，小白避开了数十个独立且强大的天赋灵魂兽之后，一直在往魂海中，一片山谷洞天中游去。

    小半个时辰后。

    韩非看见一条百米巨蟒，浑身漆黑色的鳞甲密布。

    韩非知道：自己到地方了。

    很快的，韩非看见有青铜色的巨型乌龟，有一根触手可达百米的章鱼，有镌刻着多色花纹的大贝，有紫色银光带鱼在水中竖着浮沉，有大螺伸出无数根触手，看起来跟海葵似的……

    这些生灵极多，近小半是探索者境界，还有大半都是69级。可以说，69级再进一步，就是探索者境界。

    这些天赋灵魂兽的数量，多达千余。这并不是说，单单楚门一家，就有千名探索者。韩非也不相信，楚门会有千名以上的探索者。

    应该说，这些天赋灵魂兽的主人，也卡在了69级。当主人的修炼进无可进之后，他们往往会选择去培养自己的天赋灵魂兽。毕竟，天赋灵魂兽若是变强了，那也就相当于是他们自己变强了。

    所以，这千余天赋灵魂兽中，有不少都是卡在了69级。它们主人的实力境界，限制了它们的成长。

    楚门的修炼塔。

    这是楚门特意为了族中优秀子弟，而建造的修炼高塔。每一层不同的房间，代表着不同的等级。

    楚罗正在闭关，他正在冲击半尊境。只要冲破这一境界，届时，再配合自己的天赋灵魂兽紫羽皇带鱼，自己的实力，甚至可以充当初入尊者境的陪练。

    忽然间，楚罗精神一震，感觉到神魂中，似有什么声音在呼叫。但是，此刻正全身心投入修炼中的他，还以为自己可能要入半尊了呢？心头都有些激动。

    ……

    魂海之中，

    韩非化身大黑，身体膨胀了五六倍，正在疯狂啃咬。不过顷刻间，一条大带鱼，就被韩非给啃成了筛子。

    “呀~”

    帝雀的叫声，不再像是被人捅了一刀了，而是充满了侵略性。它有些好奇，自己也上去琢了一口。

    韩非连忙心念传达：“小心，这些生灵的等级很高，你不一定能承受得住。我回头带你去吃一些等级稍低的。”

    “啊~”

    帝雀不满地冲韩非叫了一声，心说：你小瞧我是不是？我堂堂帝雀，连饭都不能吃了是不是？

    只看见帝雀啄啄啄，跟在小黑后面喝汤。不一会儿，就喝了不少血。

    而韩非就看见，帝雀身上光华闪烁。不一会儿，就跳动一下；不一会儿，再跳动一下……

    短短一顿饭的工夫，帝雀的等级一下子从1级，提升到了9级。

    似乎，是吃的有点饱了，合计大约只喝了小黑的一口血、一口肉左右，帝雀就飞到了小白的脑门上，像是有突破的征兆。

    韩非心说：叫你不能多吃，你看吧……虽然提升的快，但是，哪有一步登天的道理？

    只是，韩非也十分诧异：区区一级生灵，竟然能吞下探索者境界的能量？这要搁寻常的生灵，那是必死无疑。

    比如，自己抓了一条残破的探索者级别的生灵，丢到了全都是行军水蝗的大军之中，到底是行军水蝗会死？还是那只探索者级别的生灵会死？

    其结果，很可能是行军水蝗全军覆没。而那探索者级别的生灵呢？说不定，还能吊着一口气。

    毕竟，行军水蝗的身体，根本无法承载高级别生灵的庞大能量。

    但是，帝雀则不同，它一直大口喝血，大口吃肉，连升九级。吃饱了，就跑小白脑袋上，闭目养神去了，屁事都没有。

    韩非也没在意这个。

    既然自己找到了地方，就得抓紧时间胡吃海塞了。不是所有的探索者都是傻子，或许一个人没发现异常，但不会所有人都发现不了异常。一旦他们将自己的天赋灵魂兽，给召唤了出去，自己就是想吃也吃不到了。

    于是乎，韩非对着一只蛟龙就撕咬了过去。管他是谁呢？先吃了再说。

    而楚门修炼塔中。

    很快，就有人察觉到了不对劲。

    在韩非啃食的时候，有人感受到：自己的天赋灵魂兽，有主动出来的意思。

    结果，那人心念一动，召唤天赋灵魂兽的时候，就看见了一个完整的鱼头，鱼身子已经完全没有了，连骨头都没有了。

    “嘶！”

    那人悚然。

    这怎么搞？这辈子，自己都没遇见过这种情况啊！

    实际上，他不该这时候，就将天赋灵魂兽召出去的。现在叫出去，这天赋灵魂兽就只能陨落。如果不叫出去，依魂海的特性，最后它会变成一级的新天赋灵魂兽。

    在那人的天赋灵魂兽消失的那一刻，韩非就知道这事儿暴露了。但是，他无所谓。能吃多少吃多少！

    楚门上下这么大，这么多人，就不信没的吃了！

    “吧唧~”

    “吧唧~”

    终于，楚门修炼塔骚动了，一时间慌乱不已。

    有人惊呼：“所有人都注意，把天赋灵魂兽召出来，快快快……”

