    月光偷偷的穿过窗子，洒落在两个相依相偎的人的身上。

    “阿武，我觉得有些不公平。”

    “明菜，你说什么不公平啊？”

    “就是说，好像我们俩相遇的晚了，你没有遇到少女时期的我，这会不会缺少点儿什么？”

    “这个……电视上经常有你以前的影像，没什么吧。”

    “可就是不公平。”

    “那个，我也不是少男，咱们俩这不就扯平了吗？”

    “哈哈……你少来了你！”

    “那不如这样，咱们以后公平一些，今天你给我做一顿，下次我就给你做一顿，如何？”

    “好呀，但好像跟少女还有少男时期没什么关系的吧？”

    “有的，你吃胖一些，不就回到少女时期了吗？”

    “阿武，亚撒西！”明菜已经笑的不行了，把头埋进岩田武的怀里。

    岩田武忍不住用手指拨弄明菜浓密的头发，甚至还打起了卷。

    明菜毫不在意，甚至十分期待自己长胖之后的样子，刚出道的时候118斤呢，是个小胖妹。

    但，她这个流行天后马上又想到了一桩有趣的事情。

    “只是做饭什么的？”

    “再加上家务。”

    “但这也不够刺激。”

    “那还要怎么刺激？”岩田武这时候脸上出现了怪怪的微笑。

    明菜都没看他，便知道这家伙的表情，拧了他一把，“你怎么这么坏呀！”

    “刚刚还说我好来着，这么快就变心了？”

    “你不要这样逗人家！那个……”明菜犹豫了一下，终于是把自己想要说的给讲出来了，“我想啊，做家务跟做饭可以你一次我一次的，但是，能不能一起去超市买东西？”

    一起去逛超市！

    这要是普通人的话，真的非常简单，可他们两个真的就是个大难题。

    明菜用双手抓住了岩田武的那不老实的手，楚楚可怜的说道：“我知道很危险，但试一下嘛，拜托~”

    这最后一句拜托，实在是太温柔了，任何一个男人听了都会不忍拒绝。

    “那好！下次我们就找一家超市，来个大采购！”

    “呦嘎达~”

    明菜可高兴了，好像一个不谙世事的少女。

    而岩田武答应是答应了，但他脑中不禁出现了这样的画面：

    市民岩田先生。

    市民中森小姐。

    想想就很是无语呢。

    其实，岩田武已经想明白了明菜为什么提这个‘公平’。

    她对这新的恋情是如此的珍惜，想把她最好的都给自己。

    于是乎。

    “寿喜锅的话，就只需要把食材码好就可以了吧？烧汁是超市买的吧？”

    “你，你什么意思？”

    “很明显没有我的蛋包饭难度高呀，那个要掌握火候的，还得大力的搅拌。”

    “什么呀！寿喜锅分明也是很难的料理！”

    “哦，我才知道，原来寿喜锅也成了有难度的料理呀。”

    “阿武，你……哈哈哈……”

    明菜当然听明白岩田武这是在跟她开玩笑，看，他不也是笑起来了吗？

    他的意思很明白，两个人之间哪能算的那么‘公平’呢。

    却也真的很好笑，两人就笑着的睡了。

    梦，甜的很。

    ……

    杰尼斯事务所，在外人的眼中，这不过是一个二层小楼。

    但，怎么可能呢。

    那二层小楼不过是哄骗一下粉丝以及记者们，营造出一种，我们杰尼斯可是非常勤俭，资金非常紧张，全都把钱花在了艺人身上的形象。

    玛丽喜多川当然不喜欢去那个二层小楼办公了，她有自己的气派办公室。

    今天，一坐那从美国进口的人体工学椅子，便给了她十分舒服的感觉。

    可马上，这个感觉就消失了。

    “什么？！”砰的拍了桌子！

    桌上有报纸，这自然是手下给准备好的，可是这些报纸上却都有这样的标题。

    “田村正和加盟《无间（续）》！”

    “岩田监督又收获一员大将！西田敏行宣布加盟！”

    “最新消息！东宝方面称，还有神秘演员将加盟岩田监督的新片！”

    玛丽喜多川看到这些如何还能坐的住？

    她这个气呀！

    虽然，女儿说的是有道理的，那就是，杰尼斯抵制岩田武，确实不会有太好的效果。

    可是，近藤的事情，又让杰尼斯必须要做些什么。

    不然脸面怎么办？

    再加上玛丽本来的作风，所以，就算她明知道没什么用，可也要这么干，还得高调才行。

    甚至还联合了周防。

    本来，就这个做法而言，更多的是一种震慑。

    或者说，只是为了找回一点颜面。

    可哪里想到，还是没有用！

    东宝就算了，他们支持岩田武，杰尼斯也不能多说什么。

    真没想到，田村正和跟西田敏行竟然也敢跟我们杰尼斯对着干！

    这个……玛丽她自己也清楚，这两个人她也没什么办法。

    岂可修！

    更生气了！

    眼看着抵制岩田武的计划，已经被突破了，玛丽是越想越气。

    怎么办才好？

    干脆吧，还是发挥女帝的优势。

    玛丽喜多川，把手下给叫进来，好好的骂了一顿。

    ……

    田村正和与西田敏行宣布加盟《无间（续）》，这就好像打开了一个口子。

    原本艺能界内部许多事务所也是在观望，现在一看，哦~原来杰尼斯不过是纸老虎。

    那接下来该怎么做，大家心里也就清楚了。

    而普通民众看来，那就更是直接了。

    岩田武扭转了战局！

    连杰尼斯都拿他没有办法，看来岩田监督还是有些东西的呀。

    但，这不过是个开始而已。

    眼下，新宿的岩田映画正在大张旗鼓的招兵买马...

    ……

    “大哥，就算是杰尼斯不提供美型演员，也没关系的！”

    “雅人，你小子怎么来了？不是说过了吗？你小子现在应该好好上学读书才是！”

    “大哥有难，身为舍弟的我，怎么还能安心学业！大哥！我会帮你的！”

    堺雅人又来了，只是这次的态度，也着实让岩田武很是感动。

    听听这小子的话，多么的中听。

    大哥在日语里如果是用‘aniki’这个发音，那就是浓浓的雅库扎味道了。

    这小子很上道嘛。

    可接下来……

    “大哥！就算是没有杰尼斯的帅哥！可你还有我堺雅人！”

    啊这...

    岩田武不禁扶额，你小子刚刚成为我们岩田组的颜值担当没几天，就已经这样嘚瑟了吗？

    就敢在前颜值担当的面前如此嚣张？

    好吧，他这个aniki肯定是多心了。

    “八卡纳！”岩田武一声轻斥，“好好回去上学，以后你表演的舞台多的是！”

    “哈依！”堺雅人感动极了，大哥对自己实在是太好了！

    不过，他还是有些担心。

    “大哥，人手真的够吗？”

    还没等岩田武这边说什么呢，外面就有人进来了。

    “岩田桑，幸不辱命！”

    “哦，来了吗？”

    “哈依！”

    “三谷桑辛苦了。”

    来人是三谷，他到底做了什么呢？

    没多久，几个男人走了进来。

    “岩田监督你好，我是小日向文世。”

    “岩田监督，我叫大杉涟。”

    “你好，岩田监督，本人小林薰，还请多多指教。”

    他们马上就做了自我介绍，而其中这三位，最是受岩田武关注。

    嗯，当然了，这都是谁呀？

    小日向文世，大杉涟，小林薰，后来都是被称为平成演技派的出色男演员。

    这么说吧，以后来人的眼光来看，他们三加上田村正和跟西田敏行。

    对了，再加上寺岛进。

    绝对的神仙阵容！

    简直就是，小母牛去了南极，牛逼到极点了。

    为什么找他们？

    岩田武找了阿乐跟阿豪，他们得有手下吧，就是他们几个喽。

    而且，他们几个人还挺有意思的。

    三谷被岩田武招揽，这就等于岩田武跟新宿的小剧场有了直接的联系。

    小日向文世，目前还在串田和美的剧团演出，而且已经是超过了12年的时间，但毕竟是剧团，他还没有任何影视剧的经历。

    大杉涟之前就是在一个剧团演出，当然了，他在剧团里是台柱，但剧团不行了，去年倒闭了。

    剧团倒闭这种事情，几乎天天在新宿发生，一点儿都不新鲜。

    而小林薰就好一些，他已经走上了影视剧的舞台，只不过，就他那张带着刀疤的脸，角色全是龙套。

    嗯，深夜食堂还没有营业呢。

    但是！

    在岩田武这里，他们可全都是宝贝！

    不光是演技好，关键还很便宜！

    他们一个个的就好像无家可归的丧家之犬，而我岩田武就好心的收留你们吧。

    “欢迎大家加入我们岩田映画！”

    岩田武这个态度，果然让所有人都高兴了。

    三谷看着这一幕，他十分的兴奋。

    斯国一！不愧是自己的一生之敌！

    而堺雅人更别提了，大哥就是他一生的偶像！

    可就在大家准备共襄盛举的时候，外面有来了一个人。

    一个女人，还是一个非常漂亮的女人。

    “请问，这里是岩田映画吗？”

    只一句，叫让这屋子里所有的男人都仿佛忘记了呼吸。

    岩田武不禁暗道，果然好厉害！

    这个女人叫做黑木瞳。

