    “在笑什么？”安妮从洞外进来，杨靖、屠擎苍等人也都跟着。

    　　“成哥今天气se不错嘛，长孙医生的医术……绝！”周少华对着长孙千文竖个大拇指，不仅是他，其他兄弟们也都露出笑容。长达两周的相处，他们为长孙千文的医术感到惊叹，也被他的谈吐气质所折服。

    　　对于长孙千文，他们由衷的感到尊重！

    　　“你们体质强健，恢复速度自然比普通人快上许多。”长孙千文微笑颔首，或许是长久与天网怪物们打交道的缘故，他倒丝毫不惧这些看似壮硕可怕的男人们，说话谈吐自然随意，也微妙的拿捏住了一个度！

    　　既不表现出倨傲，也不丢了自己的本xing，这是种经验，也是种能力。

    　　“刚才在谈什么？看你们谈的挺投机。”安妮来到狄成身边，细心的帮他检查伤口。

    　　“谈谈外面的情况，听说现在的赞岐山脉很热闹。”

    　　“那是相当的热闹！”没等安妮开口，张绰倒是先咋呼起来，眉飞se舞的道：“雅库扎武装部队已经进入赞岐山脉，这次他们动用了七万多部队，七万，足足七万啊！几乎已经轰动整个东亚黑道。还有战神咆哮、血se天使、战斧、圣殿等等等等。啧啧，他nainai的，光想想我就亢奋的浑身哆嗦。”

    　　童珉翻翻白眼：“我也没见你哆嗦过。”

    　　张绰没好气的道：“比喻！比喻懂吗？”

    　　狄成问向安妮：“千目的兄弟们开始回返了吗？”

    　　“嗯，散布外面的千目成员都已经进入赞岐山脉，并开始向我们这里聚集，一有风吹草动就会发回jing报。尽管放心，他们都是千目部队中最jing锐的情报员，是专门为此次行动准备的，经验丰富，也是死士！”说到这，安妮一顿，沉吟片刻，道：“前天下午，我接到过千目情报员的汇报。在我们原先的宿营地以东二十里的方位上，他们无意中发现了类似打斗的痕迹，而且后来进行过巧妙伪装，如果所料不错，可能有某支部队曾接近过我们，只是后来因为某种原因没有继续深入。”

    　　“二十公里？”杨靖眉头微蹙：“这么重要的消息怎么没有和我汇报。”

    　　“千目队员无法确定打斗发生的时间，也没有在其他方向发现相同的打斗痕迹，应该是已经撤退，不想打扰你们修养，所以没有说出来。不用过分紧张，赞岐山脉面积广布，我们现在的宿营地又很隐秘，敌人不会那么容易就发现这里。”

    　　“还是小心点好，这样，沙琅，你待会带领近卫队去现场查看下，老杨，你提醒兄弟们，加强jing戒，千万不要大意，也不能放过任何的异常情况。”

    　　“成哥放心。”杨靖和沙琅点头应是。

    　　武龙接口道：“成哥，还有件事，古庄针鸠……逃了。”

    　　“逃了？”

    　　“当晚打扫战场的时候，我们没有发现古庄针鸠。美颜说当时确实打晕了他，可现场没有他的踪影。如果猜测没错的话……很可能是被雅库扎的某支部队随手给带走了。”

    　　屠擎苍嗡声道：“只有这一种解释！古庄针鸠伤的很重，当时已经半死不活。单凭他自己别想逃出去，除非有人帮忙。”

    　　其他兄弟们的表情有些尴尬，古庄针鸠身份特殊、实力强大，是黑榜知名的准级人皇强者，对雅库扎意义非凡，对天门威胁极大。美颜为了制服他负伤不轻，可后来竟然被他们给弄“丢”了，不管因为什么原因，他们这些做部下的都有失职的嫌疑。

    　　狄成倒是没怎么在意：“不用太在意，游戏才刚刚开始，时间还长，我们能废他一次，就能废他第二次，机会多的是。”

    　　于小天道：“斩草要除根，杀人要砍头。古庄针鸠是葬魂统领，世界顶尖刺杀高手，又是成名十余年的准级紫晶强者，只要没彻底死绝，威胁依旧存在着。还有，轩辕紫衣也成功逃脱，她在天门待得时间不短，又和习羽皇关系亲密，很可能掌握了大量的天门机密。不管出于何种理由，古庄针鸠和轩辕紫衣都必须除掉，彻底的除掉。”

    　　“轩辕紫衣也逃了？”狄成看似平静随意的问了句，可神情中的那么怅惘却挥之不去。毕竟轩辕紫衣和自己共同经历过生死、帮助过自己渡过此难关。她是自己引入天门，又是自己介绍给习羽皇。

    　　轩辕紫衣的欢快、她的爽朗、她的直接与勇气，都给自己留下很深很深的印象，也为习羽皇能找到这种类型的女儿感到高兴。

    　　当天晚上，在确定她的身份时、在看到她的冷漠时，心中或许还有些恼恨，可现在仔细想想，却只剩下伤感与可惜。

    　　于小天道：“具体怎么逃的还不清楚，但可以肯定的是……她消失了，就和古庄针鸠一样。”

    　　“习羽皇知道这件事了吗？”狄成缓缓呼出口气。

    　　“应该还不知道，千目部队没有向外传这件事。”安妮道。

    　　“暂时不要外传，尤其是习羽皇。”

    　　杨靖等人悄然对视，暗自叹口气，不知道该说些什么。完全可以想象，消息一旦传回国内，习羽皇将会受到何等程度的打击。感情这种事，越是看似冷漠的人，一旦动了真情，越是可能看的珍重。

    　　习羽皇……恰恰就是这种类型。

    　　片刻的沉默后，沙琅道：“要不直接和习羽皇说了？长痛不如短痛，反正他早晚都会知道。”

    　　徐云摇头：“不行！能瞒一时是一时，现在国内黑道的混战正处在关键时刻，习羽皇作为总负责人，不能分心，更不能失去冷静。”

    　　沙琅撇撇嘴，嘟囔道：“习羽皇是什么人你还不知道？那家伙的心又冷又硬，没你想象的那么脆弱。你以为第一守坟人的名号是吹出来的？你以为赤乡‘人间地狱’的绰号是哗众取宠？习羽皇什么大风大浪没有经历过，什么样的磨难没有经受过，如果这么点打击都经受不住，怎么配当守坟人、当天门门神？别把他想象的那么脆弱，该说直接说，越是拖得久，越容易引起误会。”

    　　徐云还是坚定的道：“不行，不管习羽皇能不能抗的住，这个险我们不能冒。”

    　　安妮打断道：“别顶嘴了，我习羽皇这次是动了真感情，还是找个合适的机会告诉他，免得出什么岔子。”

    　　狄成道：“这件事先到此为止，回国后我跟他说。安妮，能查到雅库扎和其他势力的动向吗？”

    　　“雅库扎部队数目庞大，目标明显，现阶段距离这里还有百多公里的路，他们采取的是拉网式搜索，范围铺展的很广，移动速度很慢。但据千目部队传来的情报来看，雅库扎可能抽掉了至少十支先锋侦查部队，到目前为止已经深入到山脉深处某些地方。相对我们而言，这些部队的战斗力或许不强，但装备非常先进，侦查能力极强，一旦被他们发现这里，后续大部队必然会全部扑上来。

    　　至于其他势力的队伍，实力强横、jing惕xing高，千目部队不敢贸然追踪，所以至今没有什么有用的情报传过来。不过……这些部队敌友难辨，威胁才是最大！”

    　　杨靖道：“我们的元气还没有恢复，需要继续休养，短时间内要尽量避免和他们交手。各位，有没有什么好的意见？”

    　　“干扰！”长孙千文和于小天同时开口，声音和语调竟然完全一致，两人说完后不由相互对视眼，露出些许只有他们自己才明白的笑意。

    　　“对！干扰，把他们的注意力引离这片区域。”狄成略微沉吟，道：“房中寿和牙牙呢？”

    　　众人相互交换下眼se，耸耸肩，异口同声：“鬼知道。”

    　　狄成无奈摇摇头：“美颜，帮我找到他们，然后……”

    　　PS：实在抱歉，兄弟们，第二更可能会在下午了。不过十四号会小爆发一次，这个可以肯定！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

