    下一刻，云雀子的身躯就真如辰星粉碎！

    三次宏愿大誓引来的巨大能量，笼罩在她身边，被一口气引爆。这三大誓言引导过来的能量，一次比一次庞大。

    轰隆隆～～

    一朵蘑菇云以云雀子的肉身位置为中心，爆炸开来。

    整个‘锁仙狱’都在震动。

    狂刀三浪翻滚至锁仙狱的角落，缩成一团，这个位置是云雀子计划中的‘安全区’。只要他不乱动，至少不会被炸死。

    楚阁主的那条‘呆毛’也缩了回去，回到白前辈的那个‘石箱’中。

    【白道友提前打造这个石箱，就是为了这一刻？】楚阁主内心浮现这么一个念头。

    “疯子！”麒麟兽内心感觉有万只麒麟兽幼仔在狂奔。

    它还是第一次遇上这种性格的仙子，这种性格太糟糕了。

    不过……

    这三大宏愿的能量虽然庞大，但想破开‘锁仙狱’还差点火候。

    锁仙狱可不是这么容易能破开的。

    同时，麒麟兽出手，开始镇压爆炸的蘑菇云。

    今天的它，可能因为心障的原因，反应总是慢一拍——无论是‘程琳’挖岩块板，还是这位自爆仙子许宏誓的时候，它的反应都慢了一步。

    脑海中，总是不由自主的会想起‘程琳’的模样。而且，在它脑海中，程琳的模样正在和眼前‘锁仙狱’中这位年轻男子形象重合。

    心障似乎要向心魔进化，这让麒麟兽非常心塞。

    另外，除了心障……之前被‘霸宋玄圣’数据流灌脑的伤害，还有绝症痛苦副作用，也是它行动慢一拍的原因之一。

    “平息！”麒麟兽爪子对准爆炸的蘑菇云轻轻一压。

    但它刚伸手，眼前的两间‘锁仙狱’天牢，就被破开了！

    又怕了半拍。

    麒麟兽：“！！！”

    这不可能，锁仙狱怎么可能被这种程度的爆炸破开！就算地面上的封印阵法被‘程琳’挖了几块，导致封印阵法不完整，但锁仙狱的整体并没有降低太多。

    但这个时候，已经容不得它多想了。

    锁仙狱大牢被破，但里面的人绝对不能被逃走。

    麒麟兽强提精神。

    它的双爪连连挥动，拍出一波强力束缚类型的法术，罩向两间天牢位置。它留在这里暗中监视的做法实在明智！

    而且，它已经激活了天牢的警报，很快就会有同伴赶过来。

    无论是‘程琳’还是那个看上去像是有传染病的男子，都休想从‘锁仙狱’中逃出去。

    至于那个疯狂的仙子，她已经化为星辰粉碎，身死道消——而且是那种连复活法术也休想复活的死法。众生为鉴可不是闹着玩的，死在宏愿大誓反噬之下，无论是什么复活手段都保不住她。

    麒麟兽拍出的束缚法术，化为一张大网，向前罩去。

    这个束缚法术，范围广、束缚能力强，是麒麟兽很喜欢、很擅长的法术。

    啪～～

    大网罩下，成功将天牢中的生物罩住。

    “你们逃不走的！”麒麟兽现身，冲着两处天牢沉声道。

    “咩咩咩？”这时，一个古怪的叫声，从天牢中传出。

    爆炸的灵力、天牢被破的烟雾散去。

    锁仙狱中……

    一只巨大的乌龟，无辜的被束缚大网罩着，一脸懵逼。

    刚才的咩咩怪声就是它发出来的。

    巨龟的眼睛和麒麟兽的双眼对视。

    麒麟兽：“……”

    它今天脑回路也慢半拍，一时间竟没反应过来！

    大网中，那只巨龟发出甜美的女子声音：“喵喵？”

    这是在卖萌？

    “道友何方神圣。”麒麟兽咬牙道。

    这只巨龟是怎么出现的？它可以看出，这只巨龟绝对不是那个有传染病的男子所化，那个男子是人类，不是妖怪。也不会是‘程琳’。

    所以，这只巨龟是怎么出现在锁仙狱中的？

    从头到尾，它都没感应到空间波动。

    锁仙狱的空间迷锁禁锢，难道是摆设不成？

    灾难巨龟眨了眨眼睛，最终心累地叹了口气。

    语言不通，无法交流啊。

    下一刻。

    灾难巨龟的身形，化为虚幻，似要遁走。

    “休走！”麒麟兽怒道。

    想来就来，想走就走，将锁仙狱当成什么地方？

    麒麟兽爪子一挥，束缚的大网缩紧，这束缚法术中，也带着空间禁锢之力！

    被我的束缚法术套中，还想这么轻易就走？

    正这般想着时。

    砰～～虚幻的灾难巨龟，消失不见。

    束缚的封印大网内，只剩下空气。

    麒麟兽的爪子在虚空中徒劳地抓挠。

    更重要的是，和巨龟同时消失的，还有‘程琳’的石箱，还有那个病源体男子。

    “巴鲁！”麒麟兽愤怒的抬爪拍向边上的柱子，用它本族的语言怒骂。

    轰～边上粗壮的柱子上留下深深的爪印。

    【肯定是刚才那只巨龟，将‘程琳’和那个男子救走了。】

    【好不容易抓住的程琳仙子，现在都被跑了。】

    麒麟兽咬牙，转身往锁仙狱外奔去。

    现在的它，非常恼怒。

    它恼自己今天状态不对，总是慢一拍，没能守住锁仙狱。

    他也恼怒同伴不给力。

    为什么他激活了‘锁仙狱’的防御，同伴却一个都没有赶来！

    就连凤仪琴主也没有现身？

    锁仙狱中这么大的动静，同伴和凤仪琴主难道都没发现？

    除非，外面出事了？

    麒麟兽心头浮现一阵不安。

    ……

    ……

    此时，锁仙狱外。

    有一团不起眼的灰色液体，在缓缓蠕动。

    这团灰色液体很是奇妙，它拥有着一种‘被人忽视’的能力。

    就跟‘九洲一号群’里某位很帅的道友一样。

    就算是看到它，一抬头，就会又将它忽视过去。

    这团灰色的液体，悄悄的蠕动，艰难地前进。

    而在这团灰色液体内部，包裹着一个小人，只有指甲盖那么大。

    这个小人正扛着一个石箱，控制着灰色液体蠕移。

    正是狂刀三浪和白前辈的石箱。

    这团‘灰色液体’则是云雀子施法之前，掏出砸碎的那支药剂。

    这支药剂，即是云雀子施法时的材料，也是逃离计划的一部分。

    而且，还是一个坐标。

    只要找到安全的地方后，一个全新的云雀子就能借着它，悄悄地复活。