
　　在几个人的注视下，周牧淡定道：“不着急，估计也要一两天，等许多人看过了，口碑的好坏扩散出去，才知道结果。”

　　“对……”

　　胡英商这才反应过来。他自嘲一笑，知道自己的心态，有些失衡了，没有往日的冷静。

　　一部电影上映之前，肯定是先造势，告诉大家这是一部精心打造的好片子，大家看了肯定不亏。

　　等上映了，头两三天，更是水军走起，努力控评。好评抬起来，差评、恶评，全部踩下去。

　　不管是好电影，还是烂片，基本是这流程。

　　烂片这样做，自然是收割一波韭菜，先赚到了钱，至于骂名什么的，他们也不在意。待来年，再按这套路，继续收割。

　　反正观众是善忘的，而且每年都有新韭菜长出来，招术不怕老，管用就好。

　　好电影这样做，无非是怕竞争对手抹黑。

　　同个档期的电影，竞争激烈的情况下，宣传自己的同时，给对家泼脏水，这属于常规操作。

　　唯有看电影的人多了，不管是好评还是差评都压制不住，水军的手段才不再管用。

　　“毕竟那部电影，打着史诗大片的旗号，宣传了一年多，对大家来说还是比较有吸引力的。”

　　萧芸也看得明白，“所以首日票房、次日票房什么的，应该不会差劲。关键是后续……”

　　“明天应该能够看出一点端倪。”

　　周牧站了起来，“大家也累了，去休息吧。”

　　在酒店的顶层，他安排了房间。

　　一夜无话……M.23sk.com

　　第二天，韩小蔓迷迷糊糊醒来，在浴室折腾了好久，才元气满满走了出来。

　　对镜一看，红润的脸蛋，有点儿睡痕，吓得她赶紧拍打脸颊，等小脸慢慢晕散“桃腮”，她才心满意足。

　　化妆，挑选衣服，鞋子！

　　差不多半小时，她才穿着一身“朴素”装束，走出了房间。

　　饿了，去吃早餐。

　　韩小蔓站在走廊上，旁边就是花奈的房间。

　　她犹豫了片刻，最终没有按门铃。

　　说不定，人家在睡觉。她走进电梯，指尖在密密麻麻的楼层按键中犹豫了片刻，然后定在了中间楼层。

　　豪华大酒店，有三层楼作为早餐点。分别是一楼的大厅，还有最顶层上的天台，以及酒店中间位置。

　　按理来说，她住在顶层，应该上天台吃早餐。

　　但是她偏不，反而去了中间楼层。

　　因为她记得，酒店宣传图册中，中间的楼层有个大露台，摆放了许多花草树木，还搭起了葡萄架，一串串葡萄垂落下来，还点缀了许多小花。

　　那场景，十分的漂亮。

　　她想去欣赏……

　　一会儿，她抵达中间楼层，走过长廊，就是大露台餐厅。

　　时间还早，餐厅没有什么人。

　　她特意挑了最隐秘的位置，再让服务员送来，她最喜欢吃的，美容养颜的小米粥、山药糕之类。

　　美滋滋吃了片刻。

　　冷不防，她听见了一些动静，下意识寻声望去。一刹那间，她瞪大了眼睛，慌乱低下了头，恨不能把脸蛋，埋到小米粥里。

　　接下来的半小时，她无比的煎熬，坐立不安。丰盛的餐点，她犹如嚼蜡一般，吃起来都不知道是什么滋味。

　　好不容易，等到隔壁没了动静，离开了餐厅。

　　她还要多坐几分钟，才匆匆忙忙走了。回到了顶层走廊，她的心情复杂之极。又是心虚，又是忐忑、紧张，又有点兴奋，迫切找人分享秘密。

　　冷不防，一个房门打开了，花奈拖着行李走了出来。

　　韩小蔓眼眸亮了，急忙冲上去，拥着花奈挤入房间，顺手把房门合上反锁。

　　“小蔓、小蔓……”

　　花奈有些懵，“我要走了，刚才按你门铃没反应，给你发信息你又不回……”

　　这些都不是事儿。

　　韩小蔓小手一挥，拉着花奈坐在床边，小心翼翼道：“你知不知道，刚才我去吃早餐，看到了谁？”

　　“……谁呀？”

　　花奈也兴奋了，这是要聊八卦秘闻的节奏么？

　　“虞妲！”

　　韩小蔓说了个名字。

　　“呃，昨天大家庆贺那么晚，她跟我们一样留下来过夜，这不是很正常么。”花奈觉得，白兴奋了。

　　“不是……”

　　韩小蔓压低了声音，在花奈耳边小声道：“除了她，还有……导演。”

　　“嗯？”

　　花奈迷茫了下，就立即回神，捂住了小嘴，“你的意思是，他们、他们……”

　　“是。”

　　韩小蔓用力点头，“他们一起吃早餐。”

　　“？”

　　花奈的热血又凉了，眸光略微复杂，仿佛在说你是认真的吗？一起吃早餐，也要大惊小怪？

　　要集训期间，她们与周牧，不知道一起吃了多少次早餐、午餐、晚餐，甚至连夜宵，也吃了好几回。

　　这叫事？

　　韩小蔓看懂了她的眼神，顿时不服气辩解，“孤男寡女一起吃早餐，你不觉得有问题吗？更何况，他们可是闹过绯闻的，作为大牌明星，他们更应该避嫌才是……”

　　“所以啊，真要避嫌，他们就不应该这么光明正大。”

　　花奈反驳，“你都看到了，餐厅的服务生也不瞎呀。如果他们真有什么……状况，更应该秘密行事，不会在公众场合凑在一起，不可能像现在这样……坦率。”

　　“说不定，这是他们的谋略，反其道行之，看似坦坦荡荡，才不让人怀疑。”韩小蔓嘀咕，她认真回忆一下。

　　发现周牧与虞妲一起吃早餐，虽然是说说笑笑，似乎有点暧昧，但是没有实锤啊。

　　说不定人家合作多了，成为了交情不错的朋友。

　　那么一起吃饭，共进早餐，理所当然。

　　所以是她想歪了么？

　　韩小蔓抓了抓发梢，无奈道：“好吧，或许是我疑神疑鬼，在胡思乱想。”

　　“肯定是你太兴奋了，思维活跃了一些。”

　　花奈微笑，搂了搂韩小蔓，无奈道：“小蔓，我真该走了，下午还有个行程，要赶飞机。”

　　“……好，我送你。”

　　韩小蔓带着赎罪的心理，把花奈送到了楼下。

　　地下车库，花奈的助理，已经准备好了车辆。两人挥别片刻，花奈坐进后座，车子立即疾驰而去。

　　目送车子消失，韩小蔓才转身，准备返回房间。在回身的瞬间，她就看到了，在附近的角落中，也有一场送别。

　　熟悉的身影，应该是周牧。

　　他按手在车门上，微微弯腰低下了头，似乎在聆听车厢内的人在述说什么事情。

　　乍看之下，韩小蔓忍不住错开几步，换了个视角。

　　从这个角度，她总算看清楚了，虞妲坐在了车厢，俏美的脸上笑容明媚，风情万种，魅力四射。

　　这这……

　　昨天晚上，那么高冷，生人勿近的样子。现在却这么热情，笑得花枝乱颤，艳光妖娆妩媚。

　　哼，两面人！

　　韩小蔓微微撇嘴，眼珠子忽然变直了，凝固。

　　因为这时候，她好像看见了，虞妲仰起了俏脸，忽然凑到了周牧的侧边脸颊……

　　诶？诶？诶？

　　亲了么？

　　还是在说话。

　　韩小蔓无比痛恨车门的框边，恰好挡住了她的视线。她心里像是被小猫爪子挠了一下，痒得难耐，好奇死了。

　　咔嚓！

　　冷不防，车门合上。

　　在车子慢慢启动的时候，虞妲按下了车窗，笑脸如绚烂鲜花，与周牧挥别。

　　等车子消失在出口，周牧才转身走向了电梯入口。在电梯门敞开，他走进去的时候，韩小蔓窜入其中。

　　周牧一怔，随手点了楼层，漫不经心问道：“你怎么这里？”

　　“送花奈。”韩小蔓腆着脸，眼珠子溜溜转动，视线在周牧的脸颊打转。

　　果然……

　　很干净，没痕迹。

　　韩小蔓松了口气，嘲笑自己太多疑了。

　　“嗯。”

　　周牧随口道：“昨晚人太多，我没跟她讲几句话，回头你帮我感谢她出席庆功宴，这个情谊我记下了。”

　　“你可以直接跟她说啊。”韩小蔓脱口而出，“你又不是没有她的联系方式。”

　　“……行。”

　　周牧点了点头，“待下我给她发个信息。”

　　不该试探的……

　　韩小蔓心里有点小懊悔。

　　如果刚才，周牧要说什么避嫌，才不直接与花奈联系，她就可以顺水推舟，再以玩笑的语气，询问虞妲的情况。

　　可惜啊。

　　周牧没有上套。

　　还是说……

　　真就那么坦荡？

　　在她思绪翻飞的时候，电梯抵达了顶层。周牧伸手挡在门口，皱眉道：“你发什么愣，不打算回房间吗？”

　　“啊！”

　　韩小蔓回神，讪讪走出了电梯。

　　在与周牧错身而过的瞬间，她的目光定了一定，心中又掀起了惊涛骇浪。

　　不过她稳住了，一直走到了自己房间，拿着门上插了好几次，都没有打开房门。

　　“小蔓！”

　　冷不防，韩易走过来，夺过了门卡，反过来一插，轻易打开了门口，然后轻训，“这么大个人了，还是这么毛毛躁躁，也不知道长得心眼，细心一些。”

　　“我还不细心吗？”韩小蔓下意识反驳，“我要是不细心，我怎么可能发现……”

　　她顿住了，欲言又止。

　　韩易心中一动，轻声问道：“你发现了什么？”

　　“叔……”

　　韩小蔓终究是飘了，或者是在亲人面前，她瞒不住心事，忍不住透露了口风，“我发现导演脖颈有个草莓痕迹，说不定是虞妲印上去的……”

　　“胡说八道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第338章 孤男寡女免费阅读。https://xs.23sk.com 