    今天一天，林晨都在别墅内打字，等到了晚上，他突然收到倪振宇的电话，是来约他吃宵夜的。

    他也没有多想，笑着答应，“可以，你发个地址过来吧。”

    很快，两人就在一个大排档集合，专门找了个角落，两人边吃边聊。

    只是渐渐地，林晨就发现不对劲了，因为倪振宇总是聊他的事情，而当他把话题引到倪振宇身上的时候，倪振宇又总是敷衍一下，然后便转移话题。

    多少看出倪振宇有心事，平常并不怎么喝酒的林晨，和倪振宇碰了一杯，然后问道：“你是不是有什么话要说？”

    面对林晨的提问，倪振宇沉默了。

    林晨也不着急，就安静的等着，然而，就在倪振宇张口要说的时候，一阵嘈杂的声音从门口处传来。

    眉头微皱，林晨抬头看去。

    只见，一位拿着手机的网红主播，正在走进大排档内。

    “这是一位粉丝介绍的店，现在我就过来尝尝，看粉丝有没有骗我！”

    主播是一位妙龄女子，她笑嘻嘻的对着手机说话，引起周围人的注视。

    “是那个探店主播汤圆！”

    “怎么，她很红吗？”

    “她的直播间人气很高的，是头部主播，没想到在这里遇到她！”

    “……”

    大排档内，有人认出了主播，发出了惊叹的声音，一时间，议论的声音更大了。

    那汤圆主播似乎习惯了被其他人注视，她神态自然，甚至拍了一圈大排档的画面，才找个位置坐了下来。

    而林晨只是看了一眼，便将注意力放回到倪振宇的身上。

    只是经过这么一个插曲，显然倪振宇刚才要说出口的话，又没有了下文。

    林晨正要继续询问，主播汤圆的声音引起了他的注意：“什么曲爹？你们在说什么？”

    在弹幕疯狂的提醒下，汤圆站起身来，四处张望！

    林晨心中叹了口气，然后就看见汤圆向他这个方向走了过来。

    “林晨，真的是你啊！我还以为是我的水友在耍我呢？”

    汤圆显得很惊喜，都还没来到林晨的身边，便大声惊呼。

    店内的其他顾客显然也听见了汤圆的声音，纷纷向林晨投来目光，甚至有人发出惊喜的声音：“哇！真的是林晨！”

    林晨无奈的看了倪振宇一眼，而倪振宇则是松了一口气，笑着朝林晨耸了耸肩，表示自己爱莫能助。

    在主播来到自己面前的时候，林晨站了起来，和对方打了一声招呼。

    “曲爹，我是你的歌迷！”

    主播略显激动的和林晨握手，然后很快，她反应过来，将手机拿给林晨看，一边说道：“还有直播间的水友，很多都是你的歌迷！”

    林晨看了一眼屏幕，只见上面的弹幕快速的划过，大多数都是“林晨”和“曲爹”，其中夹杂着“牛逼”和“666”的弹幕。

    林晨连忙向大家打招呼，“大家晚上好，谢谢大家的支持！”

    他以为，这件事打个招呼，也就过去了。

    没想到，那主播并没有离开，反而兴奋地继续说道：“你的每首歌都那么好听，我全都有下载来听的！”

    林晨笑着表示感谢。

    此时，大排档内，很多食客站起身来，向林晨这个方向张望，甚至有人向这边靠拢，一脸惊喜的看着林晨。

    眼见事情已经不可能简单收场，林晨在心中再次叹了一口气，只能够笑着和大家打了声招呼。

    “曲爹，我可以问你几个问题吗？”

    主播见缝插针，向林晨问道：“水友们都很好奇，你被男声女声淘汰，是不是有黑幕在里面？那奴隶合同，是不是真实存在的？”

    突然被提问，林晨愣了一下，就连周围的人都稍稍安静了一些，好奇地看着林晨，而直播的画面上，许多弹幕也在附和：

    “曲爹，有委屈说出来！”

    “支持晨晨！！不要怕，大声说出来！”

    因为这件事热度很大，而林晨这个当事人，一直没有发表自己的态度，大家自然会非常好奇。

    说实话，林晨不是不想怼齐轩和孙嘉伟，毕竟当初他们的吃相实在难看，林晨说不生气，肯定是假的。

    只是，如果踩他们一脚，后果是林晨自己成为他人的饭后谈资，甚至成为别人手中的棋子。

    林晨觉得，这个热度，他还是不沾为好。

    想了想，林晨笑着解析，

    “其实我觉得，作为一个歌手，更应该关心的是，怎么为大家提供更多优质的歌曲，至于其他事情，我并不怎么关心，也没有时间！”

    他不置可否，巧妙的回避话题，还让其他人无话可说。

    甚至在大排档内，响起了一阵掌声。

    直播的弹幕更不用说，纷纷称赞林晨是真正的音乐人，而主播也是不好意思，继续问林晨这方面的事情。

    最终，主播问出了，水友们最关心的问题，“那新歌呢？每天一首新歌，你还会继续下去吗？”

    “不会了！”

    林晨干脆利落的拒绝，这段时间，他为了应付外面的舆论，已经抛出很多歌曲，现在如果不是必要，他打算把发歌的速度歇一歇。

    毕竟就算有一个世界的文娱资源做后盾，他也不可能随意地浪费。

    直播间内一片失望的哀嚎，全都是带问号的弹幕，现场的人群中，也是有失落的声音。

    不过主播汤圆倒是开口说了一句，“写歌是需要灵感的，相信曲爹现在暂停一下，是为了以后带给我们更好的新歌！”

    林晨点了点头，说了声谢谢。

    最后，主播问林晨，可不可以应水友们的邀请，现场唱一首歌？

    大排档吃饭的人，也都纷纷跟着起哄。

    没办法，林晨拉着倪振宇，给大家唱了一首《最佳损友》，顺便帮倪振宇的狂人乐队宣传一下。

    好不容易打发掉众人，林晨和倪振宇也离开了大排档。

    在分别之际，林晨再次问倪振宇，“你是不是有事要说？”

    在沉默了一下后，倪振宇摇了摇头，“没有。”

    其实让倪振宇欲言又止的事，林晨隐约可以猜到，不过既然倪振宇不说，他也不好多问什么，只好暂时闭嘴。

