    澜州，九嶷山，四方宗。

    作为澜州第一大宗，四方宗每天都是门庭若市，来拜访的各宗人士络绎不绝。

    这一日清早，四方宗弟子如同往常一半在大门处例行检查，因为双方经常来往的关系，所以基本都认识，所以闲时遇到了也会聊上两句。

    “这不是明达兄嘛，好些时日没见你来了。”一位四方宗弟子伸手打招呼道。

    被称为明达兄的男弟子摇着头摆手道：“别提了，还不是那该死的瘟疫，害我们被禁足了一个多月，如今情况好了一点师父才终于肯放我们出来。”

    “你们那个郡也这么严重吗？这次瘟疫范围还真是广阔。”

    “谁说不是呢，来，这是通牒。”

    “嗨，都这么熟了，还给什么通牒啊。”四方宗弟子边说边将通牒接了过来，象征性的检查了一下后还给明达兄道：“哎对了，明达兄，你消息广，有没有听说到是哪位大贤解决了这次瘟疫。”

    “哟，你要问这个还真是问对人了。”

    “哈哈哈，我就知道明达兄神通广大，快说说，快说说。”

    “我听说啊，是我们晟国的那个新皇帝。”

    “新皇帝？哦哦，就那个女皇帝？”

    “对，就是她。”

    “她有这么厉害？”

    “那可不，人家是魔头的女儿，有这么点本事还不是正常的？”

    四方宗弟子听完先是哈哈大笑，但很快就叹气道：“羡慕人家有个好爹啊，把这事归到她女儿头上，是为了让她坐稳位置吧？不过我说至于嘛，不就是个可有可无的小皇帝嘛，搞这么大动静。”

    “你懂什么，人家那叫布局，下大棋呢。”

    “啊？什么意思？明达兄快给我说道说道。”

    “嘿嘿，这说起来可就杂了，你知道……”

    听到明达兄话说到一半突然愣住，四方宗弟子刚要催促，就看到一道耀眼的身影从天而降。

    那道身影仿佛彩凤降世，艳丽无双，那飘逸的裙摆更是牵动着在场所有人的心。

    在所有人目瞪口呆中，四方宗的弟子们第一时间回过神来，朝着那道华贵的身影拱手道：“拜见副宗主。”

    孟思佩丹凤眼扫了一遍众人，点了点头，算是打过招呼，然后便迈开步子朝着宗内走去。

    直到她的身影消失在所有人视线中，那些几乎快变成石像的他宗弟子才动了起来。

    顾明达狠狠的缓了两口气，才看着那四方宗弟子问道：“真是羡慕你小子啊，有凰仙孟思佩这样的副宗主，这每天看一眼都能延年益寿啊。”

    四方宗弟子听完不禁昂起头骄傲道：“那当然，可有不少人都是慕我们副宗主凰仙之名而来，其中也不乏各大宗的强者，也和我们一样眼巴巴的盼着副宗主回来呢。”

    骄傲完，四方宗弟子又重新问道：“明达兄，你刚才说的那大棋是何意？”

    “是……”顾明达说着突然摆摆手，“光说这些有什么意思，还是抓紧时间变强，以后娶上凰仙这么一位美娇娘才是正途，走了走了。”

    顾明达说完径直走进了四方宗。

    “呸。”朝着顾明达的背后啐了一口，四方宗弟子鄙视道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你这样的，跟我们副宗主提鞋，不对，扇扇子都不配，还娶呢，也不撒泡尿照照镜子。”

    鄙视完，四方宗弟子叹了口气，心想着究竟是得何等超凡入圣，举世无双之人才能让我们副宗主倾心呢。

    另一边，走进四方宗的孟思佩来到了碧落斋，这里是四方宗宗主万青安的休息之所。

    见到孟思佩款款而来，门口的侍女连忙迎上去行礼道：“拜见副宗主，宗主在怜心厅等您，奴婢为您引路。”

    “好，辛苦你了。”

    “副宗主言重了，这边请。”侍女说完便做了个请的手势，带着孟思佩朝里走去。

    穿过两座花园，侍女停在了一座气势磅礴的大厅之前。

    “副宗主稍等，我先去告知一声。”

    而就在侍女要转身时，大厅内传来一道如洪钟般的声音，“不必了，直接进来吧，思佩。”

    侍女听完连忙退到一边，让出了路。

    “吱呀”一声，孟思佩推开门走进了正厅，只见宗主正在逗弄着两只流光鹳雀。

    “思佩拜见宗主。”孟思佩上前行礼道。

    “不必拘礼，坐吧。”万青安回首道。

    “谢宗主。”

    等孟思佩坐下，万青安放飞了手中的两只流光鹳雀，走到宗主位上坐下开口道：“这次云昆院的事情辛苦你了，事件解决的很圆满，你现在处理这些事情可是越发游刃有余了。”

    “那都是宗主教得好。”谦虚的行了一礼，孟思佩有些好奇的开口道：“宗主，回来路上我听闻瘟疫之事已经有所好转？”

    “是啊。”万青安点点头，“上次盟会你没来，那殷江红在会上提出了可行之法，将这瘟疫的源头给绝了，不过事后他却告诉我们这方法是他女儿想的，也不知是真是假。”

    孟思佩听完露出了感兴趣的眼神，“不知这源头是何物？”

    “还记得上次那场瘴气之祸吗？”

    听到瘴气之祸，孟思佩脑中立马闪过了一道身影，还有唇间那柔软的触觉。

    俏脸止不住的一红，孟思佩低下头掩饰道：“当然记得。”

    “那次瘴气其实并没有清理干净，这才遗留成了祸患。”万青安说着将这些瘴气是怎么成为瘟疫祸害晟国的原委告诉了孟思佩。

    “原来如此……”孟思佩点点头。

    “只是说来也怪哉，那殷江红原本还在会上大发雷霆，显然也是想不出什么解决之法，但出去散完心再回来时就想到了解决之法，还说是他女儿给的灵感，也不知是几分真，几分假。”

    看着宗主一副不可思议的表情，孟思佩脑中突然又闪过了那道身影。

    ‘难道是他？他还在晟国？’

    要说那次瘴气究竟是如何被解决的，最明白真相的人自然是孟思佩，毕竟她全程参与了破除瘴气的所有阶段。

    所以一听到这次瘟疫是那瘴气遗留下来的祸患，而且还是突然间被解决的，就让她不得不联想到那位解决瘴气的高人了。

    想到这，孟思佩突然抬头看向宗主问道：“宗主，您刚才说是那位灵龙教的殷教主提出了解决之法是吗？”

    虽然奇怪孟思佩为何突然这么激动，但万青安还是直接点头道：“没错，正是他，你联想到什么了吗？”

    ‘难道……真的是他！？’

    那次瘴气之祸中，除了她与那位高人有接触外，另一个便那峰州的魔头殷江红。

    ‘难道那次瘴气结束后，他们还有过联系？可……可他为什么不来与我联系呢。’

    感觉到一阵深深的失落感袭来，孟思佩越想越觉得殷江红肯定是受到了那位高人指点，不然怎么会突然就想出解决之法。

    ‘可那位高人为何不来寻我呢！’

    孟思佩越想越伤心，明明是她先来的！当帮手也好，破阵法也好，可是……可是为什么会变成这样呢？

    看到孟思佩情绪突然变的无比低落，万青安也是感到很莫名，只好尝试着询问道：“思佩，你怎么了？”

    听到宗主的呼唤，孟思佩摇摇头道：“没什么，只是突然想到了些伤心事，让宗主见笑了。”

    “伤心事？”

    “只是些小事罢了，都过去了，对了，宗主，你这次唤我回来是有何事？”

    见孟思佩不说，万青安也没追问，坐正身体回答道：“这次唤你回来不为别的，正是为了梁国之事。”

    “梁国？”孟思佩眉头一皱，“那些人又开始不安分了吗？”

    “那些梁国人何时安分过，只是这次老道听说梁国那边似乎出了一件大事，引得全国风云突变，各个大宗似乎都在调动人马，但究竟发生了何事探子也调查不清，老道思来想去，还是觉得派你去一趟最为合适。”

    “一来你现在已经开始为冲击玄宗做准备，需要更多的历练与实战，这一点梁国十分适合你，二来梁国最近实在是有些不安分，若是有机会，你也可以去将水搅浑，让他们自顾不暇。”

    “这三来嘛，能引得梁国所有宗门一起争抢的宝物必然不是凡品，你若是能得到，说不定会成为你晋升路上的一道保障，当然，这次行动的风险也是不低，毕竟是历练，老道给你提供太多保障就没意义了，所以究竟要不要去，还是你自己来决定。”

    孟思佩听完直接拱手道：“思佩愿去。”

    “好！不愧是我看好的人，既然你愿意，那就事不宜迟，早些出发，晚了我怕那宝物已经被梁国那些狼给啃食干净了。”

    “是！那思佩现在就去准备。”

    “嗯，去吧。”万青安点头道。

    朝着宗主行了一礼，孟思佩转身离开了大厅。

    关上门的瞬间，孟思佩的神情再次黯淡下来，止不住的叹了口气。

    ‘既然他还在晟国……为何却迟迟不来找我呢。’孟思佩想着不禁抬起手摸了摸自己的双唇，“他就真的一点……一点都不想我吗。”

    失落间，孟思佩无精打采的朝着外院走去，心里虽想着去找那殷江红问问，但又怕万一自己猜错，闹出了乌龙，反而给高人添麻烦。

    而且……她心中还惦念着另外一人，那个教会她这世间并无对错，无非立场不同的人。

    ‘我……我只是想谢谢他而已，才不是吃着碗里的看着锅里的！我我我，哎！’

    脑中两道身影来回切换间，孟思佩都有些为自己感到不耻，没想到自己竟然是如此朝三暮四之人。

    ‘只要说清楚就好了！没错，我只是想感谢他们的恩情而已，也没什么别的意思，对，就是这样！’

    说服自己后，孟思佩大步向外走去，如今还不是想这些的时候，正如宗主所说，此去梁国危机四伏，自己必须好好准备才是。

    另一边，金瑶镇自我结界中，江北然用精神力再次测试一遍吴清策后说道：“在我回来之前不要突破玄王，就算有突破之感，也先压制住。”

    吴清策一听就知道师兄肯定是要亲自为自己主持晋升仪式，立马拱手道：“是，谨遵师兄之令。”

    “嗯，出去吧。”江北然点点头。

    吴清策听完犹豫片刻，回答道：“师兄，您这次去梁国身边也没个帮您打下手的人，不如带上我，我……”

    斜了吴清策一眼，江北然回答道：“你是在教我怎么做事吗？”

    “弟子不敢！”吴清策连忙低下头喊道。

    “做好你自己的事情，我自有安排。”

    “是！”

    “出去吧。”

    “弟子告辞。”

    这次之所以不带吴清策他们几个一起去，一来是梁国不比晟国，那里是乱战之地，吴清策他们的修为还不是很够看，带过去的话说不定不仅帮不上忙，反而还会成为累赘。

    二来江北然在那边有更好用的工具人，无论是已经扎根两年之久的厉伏城，还是土生土长的苏俢羽，肯定都要比只在晟国待过的吴清策他们要好用。

    所以这次江北然打算只身前往，先探探那梁国的水究竟多深，然后再来计划下一步行动。

    如今丹方已经起效，能够治疗平民瘟疫的丹药不久后就会出现，高层那边殷江红会帮他打点，用不着他操心。

    施凤兰虽然这次依旧闹着要一起去，但迅速就被江北然给镇压了，当然，镇压完后还给她留了四个全新的副本地图作为补偿。

    毕竟他现在已经确定施凤兰会成为他未来的金主了，讨好一下还是有必要的。

    确定自己已经打点好一切，江北然吹出祥云正要腾空而起，就看到一把剑向他急速飞来。

    抬眼一看，正是他送给林榆雁的那把白雾剑。

    飞速来到江北然面前，白雾剑缠着江北然那是一顿蹭，就好像是许久没见情郎的小妻子一般。

    “师兄！”

    就在江北然准备安抚一下白雾剑时，意料之中的呼唤声响起，江北然抬头看去，只见林榆雁正满脸兴奋的朝着他飞奔二来。

