

    发生在陆府的这一场混战并没有引起太大的风波，至少明面上是如此。第二天早上，陆府的下人们依然如往常一般的开门洒扫。住在左右两侧的人邻居或许听到过什么动静，但是陆离和谢安澜的身份毕竟敏感，所以他们即便是听到了什么也绝不敢随意声张。活在京城这天子脚下，即便是寻常百姓也是有几分眼色的。

    不过，另一方面的变化却引起了不少人的注意。除了去年睿王回京的时候有过主子暂住，此外已经二十多年没有主人的睿王府突然一大早突然打开了大门。门外的匾额连同镇宅的石狮子都被擦拭的干干净净。门外两行身着黑色软甲的侍卫威风凛凛更是让路过的行人也忍不住快步疾行而过。同时忍不住在心中暗暗揣测，难道睿王殿下又要回京了？但是也不对啊，如今边关正在大战，睿王殿下怎么可能会回京？

    直到一辆马车停在了睿王府的外面。一对容貌出色之极的璧人从马车里下来，暗地里围观的人们这才恍然大悟。原来是睿王殿下的徒弟和徒婿。虽然没有血缘关系，但是俗话说一日为师终身为父。在睿王殿下本身并没有子嗣的情况下，谢安澜这个亲传弟子跟他的亲生女儿也就没什么区别了。只是不知道，回京已经有一段时间的谢安澜和陆离怎么会突然想到现在回到睿王府。难道是发生了什么他们不知道的事情么？许多人在心中疑惑着。

    谢安澜和陆离刚刚下车，府中就的老总管就带着一群管事迎了出来，恭敬地道：“属下恭迎小姐，姑爷。”

    谢安澜微微点头道：“总管，有劳了。”

    一大把年纪的老总管眉开眼笑地看着谢安澜，“小姐言重了，这都是属下们的分内之事。”作为睿王府目前唯一一个知道陆离真实身世的人，总管真的是万分高兴啊。陆公子是小郡主的亲子，王爷的亲外甥，睿王府的外孙。少夫人又有了身孕，那就是说，睿王府就要有下一代的血脉了。这么多年，一直担心睿王府会到了自家王爷这里就断了的总管可是十分忧虑的。如今总算看到了希望，早在刚知道谢安澜怀孕了的时候，就恨不得带着睿王府的一干大小上门去侍候了。

    “小姐，姑爷，里面请。属下已经让人准备好了两位的院子。”

    恭敬地侧首请两人入内。谢安澜和陆离微微点头，跟着总管走了进去。

昭平帝此事的心情非常的恶劣，昨晚派出去的人只回来了一个，而且这一个还是人家故意放回来的。这对昭平帝来说，简直比真的全军覆没了还要难堪。他怎么也没想到，一个小小的陆离竟然敢如此胆大妄为，这分明就是在挑衅他。

    因为这份怒火，早朝地时候昭平帝全程都是阴沉着脸色。吓得参加早朝的官员们也不敢多说些什么。毕竟消息灵通的官员们多少还是听说了一些消息的。昨天皇帝陛下不知道发什么疯突然跑出宫去参加什么名花大会，最后还带了一个女人回宫。谁知道刚将美人儿带回去还不到两个时辰，人就被杀了。而且还不是宫中嫔妃争斗惯用的手法，而是明晃晃的刺客手法。这么被明晃晃打脸的事情，也就难怪皇帝陛下一大早就心情不佳了。

    下了朝，昭平帝走进御书房，身后跟着的却是百里信，柳戚和陆盛言。三人对视了一眼，有志一同地都没有说话。御书房里的气氛一时间有些凝重，不知道过了多久，才听到昭平帝冷哼一声，手中的茶盏重重的落到了桌上。

    “陛下息怒。”三人连忙劝道。

    昭平帝冷笑道：“息怒？刺客都跑到朕的后宫来杀人了，朕还要怎么息怒？是不是有一天，朕都被人给杀了，才应该怒？”

    “臣等不敢。”三人连忙跪地请罪，昭平帝微微眯眼，因为心情太过恶劣，也懒得玩儿平时礼贤下士的那一套，只是听着三人道：“昨天宫中的刺客，你们怎么看？”柳戚低着头没有说话，若是往常这个时候跳的最厉害的必然就是他了。不过今天进宫之前他却被儿子十分郑重地警告一番。柳浮云告诉他，无论陛下说什么，都决定不能发表太分明的意见，特别是绝对不能将事情往睿王府头上扯。虽然跟这个儿子很多时候想法都不太合拍，但是柳戚也知道如今柳家已经有些不如往常了，能让柳浮云神色那般凝重的提醒他，显然是非常重要的事情。

    后宫有刺客，当然是很严重的事情。柳戚心中暗道。

    百里信同样垂首不语，旁边的陆盛言扫了两人，心中暗骂了一声。百里信是个老狐狸他知道，没想到今天柳戚也如此安静。轻咳了一声，陆盛言道：“启禀陛下，想必是哪个不知死活的逆贼，陛下洪福齐天，岂会被这些贼人所害？”

    昭平帝看向另外两人，“你们说呢？”

    百里信垂眸道：“陆大人所言极是。”

    柳戚也连忙附和道：“陆大人所言极是。”

    昭平帝冷笑一声，“确实是逆贼，不过可不是一般的逆贼！”陆盛言眼眸微动，“不知陛下可有什么线索？”

    昭平帝正要说话，门外内室匆匆进来，快步走到昭平帝身边俯身低语了几句。昭平帝脸色顿时扭曲了起来，“陆离！谢安澜！”

    柳戚看着昭平帝这般模样，心里也有些忐忑，“陛下…可是出了什么事了？”

    昭平帝脸色铁青，“陆离和谢安澜今早搬去睿王府了。”

    柳戚一时间有些茫然，谢安澜是睿王的亲传弟子，如今谢安澜怀孕了搬到睿王府去住也没什么不对啊，陛下何以如此动怒？

    倒是百里信和陆盛言脸上都露出一丝惊讶和若有所思，陆盛言复杂的神色中更带着几分惊骇和震怒，忍不住看了一眼坐在龙椅上的昭平帝。陆离这般做，就等于是光明正大的承认了他的立场和身份。甚至因为他们如今住在睿王府，也提醒了朝中的大小官员，谢安澜和陆离在睿王府的地位。甚至想得多一些的人还会想到，睿王如今依然后继无人，而睿王府的跟皇室的血缘其实已经隔了好几代了，就算皇室和宗室都死得差不多，也还轮不到睿王府继承皇位。所以睿王府的王位继承与皇室血统关系也已经不大了。如果睿王愿意，他完全可以收养或者过继一个后代继承睿王府。而现在，谢安澜怀孕了。

    如此一来，睿王府免去了绝后的忧患。原本那些在京城却偏向睿王府的官员和武将，就有可能会开始向陆离和谢安澜靠拢。若是睿王再给予一些支持的话，说不定会形成上雍皇城中的另一股势力。这当然不是百里家和陆家愿意看到的。

    “来人，给朕立刻将谢安澜和陆离打入天牢！”昭平帝厉声道。

    “陛下三思！”闻言，百里信连忙上前道。昭平帝神色有些不善的看着百里信，“百里爱卿想要替他们求情？”

    百里信道：“微臣不敢，只是…陛下，打算以什么罪名将这二人下狱？另外，睿王殿下如今正在边关与胤安人大战，若是知道这个消息，是否会……”昭平帝咬牙，道：“百里修已经去边关好些日子了，怎么还没半点好消息传来！”

    百里信在心中苦笑，就算百里修真的是个妖孽，睿王也不是善茬啊。如果百里修能够在这么短的时间内从睿王手中抢过西北军的兵权，或者是杀了睿王的话，皇帝陛下又怎么会这么多年都不敢动睿王府？

    昭平帝当然也知道自己问了一句废话，但是他现在有些焦躁了。之前他对百里修的能力显然是太过自信了一些，百里修去了边关已经有月余，但是对他们有利的消息却几乎没有。事情到了这个地步，如果还不能将处置陆离一干人等，他这个皇帝也太憋屈了。至于睿王…现在西北军正在和宇文策交战，宇文策与睿王府可是死敌，他就不信东方明烈敢立刻撤军回京！只要让东方明烈和宇文策两败俱伤…

    深吸了一口气，昭平帝冷声道：“召朕的旨意去办，立刻将这二人打入天牢，若是胆敢违抗，就地处决！”

    陆盛言垂眸，恭敬地道：“臣等领旨。”

    昭平帝这才轻哼了一声，“你们退下吧，这事交给陆爱卿去办。陆离是陆家人，爱卿不会徇私吧？”

    陆盛言连忙道：“臣等不敢，陆家世代效忠朝廷和陛下，绝不敢有如此忤逆之徒。”

    昭平帝满意地点了点头道：“朕知道，陆家和陆老大人的忠心。办好了这件事，朕自有嘉奖。”

    “臣叩谢圣恩。”

    站在一边的百里信微微蹙眉看着眼前貌似平静的陆盛言，陆家太着急将陆离置于死地了。为何？之前陆离和陆家分明还有合作的架势，这才几天竟然又翻脸无情了么？百里信仔细回想着这里两天关于陆家的所有事情。毫无疑问，能让陛下如此愤怒，昨天宫中的事情八成是跟陆离有关。再考虑到昨天陆离去了一趟陆家，陆离前脚刚离开后脚陆家就请了御医。看来…昨天那女子的事情跟陆家也有关系。柳贵妃独宠这么多年，陆家都能沉得住气。现在却抛出一个能令陛下一见之下就带回宫中甚至赐住凤仪宫的女人。之前为什么一直按兵不动？还是说…那个女人的身份有什么问题才惹得睿王府对她下杀手？可惜，显然也不是什么好时候，底牌才刚抛出，就被人给杀了。

    又侧首看了一眼站在一边的柳戚，柳家的人今天倒是出奇的安静。

    陆盛言还没有出宫，陆离就已经收到了御书房里这一场君臣谈话的消息。当然也包括昭平帝怒极之下所下的圣旨。

    收到消息的时候陆离和谢安澜正在睿王府的花园里喝茶，虽然长期没有主子居住，但是睿王府的花园依然维护的很好。即便现在是冬天，景致也不比御花园精致华丽，却也别有一番趣味。谢安澜挥了挥手中的纸笺，含笑看着陆离道：“陆大人，麻烦了。”

    陆离微微点头，“确实有一点。”

    坐在他们不远处的轮椅中的人却是薛铁衣，薛铁衣皱眉道：“公子，少夫人，东方明昭这是摆明了要跟睿王府撕破脸了。”而且，连最后一层掩饰都不想要了。一旦昭平帝对陆离和谢安澜动手的消息传到边关，睿王府和朝廷的矛盾将会再也没有缓和的可能，就连表面上都不可能了。

    陆离冷笑一声，“色迷心窍，恼羞成怒罢了。”

    薛铁衣担心地道：“公子现在有何打算？不如先避一避？”

    陆离道：“天子脚下，往哪儿避？”

    “那公子的意思…”

    陆离站起身来道：“我有事出去，在我回来之前，保护好夫人。”谢安澜一把拉住了他，道：“你想干什么？”陆离抬手轻抚了一下她的发丝，道：“不用担心，很快就没事了。”谢安澜微微蹙眉，道：“我帮你，你一个人忙不过来。”毕竟是陪着陆离身边两年多的人，谢安澜明白这个时候陆离会干什么。

    陆离摇头，“不行。”

    谢安澜站起身来，“我不会有事，你忙不过来。”并非谢安澜逞强，自己的身体她自己清楚。现在时间如此紧迫，陆离一个人根本忙不过来。陆离微微蹙眉，谢安澜微笑道：“我知道你想做什么，无论你要做什么我都会支持你的。”

    陆离沉吟了片刻，道：“让叶盛阳跟着你一起。”

    谢安澜叹气，“叶先生跟着我是大材小用，你明白的。”陆离一贯都是冷静而且理智的，但是却总是会因为她而失去正常的判断。特别是在她怀孕了之后，总是太过的担心。伸手握住他的手，轻声道：“相信我。”

    陆离默然。

    旁边的薛铁衣突然开口道：“公子若是放心的话，不如有属下跟着少夫人吧。”

    两人闻言都是一楞，双双看向薛铁衣。薛铁衣的能力自然是不容质疑，但是他毕竟还是行动不便。薛铁衣却并不在意两人的神色，一只手扶着轮椅的扶手，慢慢地从椅子上站了起来。他一直坐在轮椅上从未移动倒是让人难以察觉，但是他一站起身谢安澜立刻就看出来，薛铁衣的腿确实是有些问题，但是绝对还没有严重到无法站立，无法走动的地步。他是习武之人，甚至有可能腿伤根本不影响平时走动，只不过比起另一条腿没那么厉害罢了。

    “薛先生怎么会？”谢安澜惊讶地看着薛铁衣。

    薛铁衣笑道：“笑意楼跟睿王府的关系虽然知道的人不多，但是却也不是没有。若不是因为我已经是一个残废，少夫人以为，那些人会容许我一直留在安稳的待在京城么？何况，早些年我确实一直都是个残废。不过既然如今睿王府和郡主都需要，属下又怎么还能继续心安理得的做个残废？”

    陆离看着薛铁衣片刻，方才拱手郑重地道：“如此，有劳薛先生。”

    薛铁衣拱手，“公子言重了，公子请放心。”

    陆离正要转身离开，不远处一个人影飞快地掠了过来。能在睿王府里自由行动的自然都是自己人，等到他走近来才发现竟然是曾大人。

    “你们怎么还在这里！”曾大人见到三人，有些气急败坏地道。

    薛铁衣皱眉，“这个时候你跑过来干什么？不要命了么？”曾大人是睿王府七卫中武功最差的，当然这只是相对的。能够成为七卫之一，本身就证明了他的实力不会太弱。

    曾大人没好气地道：“我刚刚接到消息，陆盛言已经去巡防营点兵了。我让人拖他一时半刻没问题，拖久了可不行！”

    陆离道：“不用着急，还有时间。陆盛言来不了那么快。”

    曾大人道：“就算我的人再拖延，巡防营到这里也用不了一个时辰。再长就要露馅了。”

    陆离微微勾唇，“不知道陛下的旨意和整个陆家，对陆大人来说哪个更重要？”

    薛铁衣扬眉，“公子派人去了陆家？”公子哪儿来的人？京城毕竟不是西北，他们的人手并不富裕。而陆家这样的世家，是不缺看家护院的侍卫甚至暗地里培养一些暗卫都是有可能的。陆离道：“确实派了几个人，不过他们是去帮忙的。真正要出事的是，陆家自己人。”

    闻言，曾大人和薛铁衣对视了一眼。曾大人突然想起了这位公子爷当初在承天府折腾的那些事情。顿时觉得自己这般急匆匆的赶来确实是有些太毛躁了。拍了拍袖摆，曾大人木然地转身告辞，“承天府还有公事要处理，属下先告退了。”

    却不想身后响起陆公子温和的声音，“曾大人留步，在下还有事相求。”

    曾大人忍不住打了个寒颤，“公子有事情尽管吩咐，不用这么客气。”

    陆离道：“劳烦曾大人，借你手里的巡防营一用。”

    曾大人忍不住睁大了眼睛，“公子…属下能问问您想干什么吗？”

    陆离道：“大概是…逼宫？”

    “……”睿王府好几代的王爷们都没干的事情，竟然让刚刚认回来的外孙干了么？突然觉得前代老先王们都弱爆了啊。

    薛铁衣脸色倒是如常，只是看着眼前的年轻男子，心中轻叹：大乱终于要起了。只是想不到，揭开这一场乱局的竟然会是眼前这个俊雅无双的年轻人。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么么哒~看到亲们的评论区讨论啦。声明一下哈，虽然我很理解亲们希望小四有个厉害的生父的心情，但是小四确实是婚生子。那嘛…景宁侯从头到尾都没有怀疑过陆离到底是不是自己的孩子，因为他即便是跟安德郡主到了这个地步，也还是相信安德郡主的人品哒。

    ps：新年快乐，恢复稳定更新可能还要两天，亲们见谅~

    