    “你放.....”

    李问学忍住了后面的话，说道：“你开什么玩笑？”

    别说李问学了，连带这李家这一群亲戚，看着简渊也是一脸莫名其妙。

    “你不是营销专家吗？”四周有人问着，毕竟刚刚简渊在外面大厅给一群人上课的场面，大家可都看在眼里。

    怎么，你是孙悟空啊，还变身啊。

    李问明他爹都一脸诧异，简渊的身份他之前有过调查，什么情况他清楚。就不说会不会做饭吧，就算真的做出来，还能和御宾楼的大厨一较高下？

    刚刚李老太太明明已经给李问明解围了，没想到李问明还这么说。这是谁的授意？是李问明不甘心，还是简渊想哗众取宠？

    不过还没等别人质疑，御宾楼的大厨方海已经有些生气了。他十岁开始学艺，先学川菜，后学鲁菜，随后北上学宫廷菜，最后到南方钻研闽菜、浙菜、粤菜。不过他最擅长的还是闽菜。

    因为闽菜以烹制山珍海味而著称，这也符合方海的做菜习惯，他极为喜欢用山珍海味去做菜。方海觉得，珍馐之奇美，胜过万千。所以方海所做的菜品，多是鲍鱼、鱼翅一类的珍品。如果没有点山海奇珍，方海都不会开火做菜的。

    闽菜在色香味形俱佳的基础上，尤以香、味见长，其清鲜、和醇、荤香、不腻的风格特色，以及汤路广泛的特点，在八大菜系里独具一席。而眼前这一坛佛跳墙，更被誉为闽菜的代表菜，可谓是无人不知无人不晓。

    这是方海的骄傲，结果现在就冒出一个毛还没长齐的年轻人，说能做出不差于自己的佛跳墙的菜，这简直是滑天下之大稽！

    “年轻人，如果你只是爱好，就别说大话。这是我吃饭的手艺，可不允许别人来糟蹋。”方海皱眉。

    简渊虽然是临时起意，但心里早已经想好了对策。此时看着方海也是不卑不亢，笑着说道：“我不敢和方大厨比试，今天也不是厨王争霸赛。只是为老太太祝寿。方大厨是赫赫有名的大厨，这手艺当然不能被质疑。而我做的，只是代表李问明一份孝心。”

    方海闻言，想了想也是。这是人家过寿，自己站出来也太急了。只不过烹饪这一道，他视为生命，所以有些激动。

    于是方海先跟李老太太说了一下歉意，然后说道：“既然这样，那我也看看你做的什么菜。”

    简渊笑道：“那就借酒店的厨房一用吧。”

    方海问道：“这倒是没问题，不过你需要什么配菜和主菜啊？我让人去准备。只要是市面上允许买卖的珍品，我都能买到。不过材料费你要自己花钱。”

    简渊说道：“不用了，用山珍海味做出美食，算什么本事？那些昂贵的东西还用做吗？煮一下就已经很鲜香了。”简渊说道：“我有我们家祖传的调料配方，后来有和李问明一起商量，进行了改进。只要放上这种调料，再普通的食物，也会非常美味，山珍海味都比不上。”

    众人是一片哗然，随后目光又看向李问明。

    李问明傻眼了，什么调料？自己怎么不知道？该死，这个混蛋不是在害自己吧？

    但事已至此，李问明也只能尴尬的点点头：“对，对，是有这么一回事。不过我就是捣乱，主要还是简渊厉害，你们有疑惑问他，别问我。”

    方海却摇摇头，对简渊所说“普通的东西比山珍海味还可口”嗤之以鼻。虽然还的调味品，确实可以让原本不及格的菜品提分，但这不可能达到满分。

    早年方海学川菜，知道川菜里十大名菜其中有一道经典国宴菜叫开水白菜。这是川菜名厨黄敬临在清宫御膳房时创制，后来由川菜大师罗国荣发扬光大，成为国宴上的一道精品。

    开水白菜以北方的大白菜心来制作，配以用鸡，鸭，排骨熬煮，并用鸡肉蓉，猪肉蓉澄澈的高汤调味，最后浇汤时在汤里淋一些鸡油。成菜后，清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，却清香爽口，不油不腻。

    但问题就在于，即使是开水白菜，还是要靠鸡，鸭，排骨熬煮融味，看色寡淡，实则味浓。

    可以简渊的话语里，却好像把所以的指望都放在祖传调料上，这就非常可笑了。以为是演动画片呢！

    什么能压佛跳墙一头？佛跳墙有名福寿全。不管是菜品味道，还是讲寓意，佛跳墙都无懈可击。

    这场“厨师争霸赛”让很多在外面大厅的宾客也忍不住过来看，此时有人听到简渊所说，却动了心思。如果真有这个调料，自己买下配方......

    旁边有问道：“不知道这个调料，能不能在外面买到呢？多少钱一斤啊？”

    简渊摇摇头：“别的地方买不到，只有我这有。而且这调料不论斤，论克。一克也就几千块吧，即使这样，也买不到！”

    众人倒吸一口冷气，好家伙，这是调料还是黄金啊？比金三角的X品还贵好几倍，太离谱了。

    李问学都忍不住了：“怕不是想钱想疯啦！你不会副业卖调料，主业是毒枭吧！毒枭都不如你赚钱！”

    简渊笑着反问道：“你知道的还真多啊！”

    没想到还倒打一耙！李问学不说话了，因为他发现自己说不过简渊。

    简渊说道：“我决定了，这个调料就叫李问明调味料了。”

    李问明要哭了，大哥啊，你玩我啊！

    四周有人吐槽：“这哪里是李问明调味料，这是李明抢调味料啊！这么贵！”

    “哈哈！”简渊笑了笑，转头说道：“老寿星，您等一等，我现在就去把这道菜坐上来。诸位稍等，做个见证。”

    话落，简渊就在服务员指引下去了后厨。

    这下子，谁也没心思吃饭了，就等着简渊这道大菜。

    李问明则是来到自己老爹面前，李父问道：“怎么回事？什么菜啊？”

    “我也不知道啊。”李问明在自己老爹面前总不会说谎，说道：“不过简渊从来没有骗过我，相信他吧。”

    “唉......”李父有点发愁，自己这儿子怎么......就跟人家狗腿子似的，什么都不清楚就这么相信。没准以后火灾了，都得先救人家......

    不过已经到这个时候了，大家也只能等着里。

    有传菜的服务生会不时传出简渊在后厨的动静。

    “简厨师准备和面了！”

    众人议论纷纷，看来是面食。

    “简厨师出门了。”

    众人议论纷纷，难不成是要逃跑？

    “简厨师回来了，手里抓着一把野草，说这野草风水不好，阻挡做菜。”

    众人议论纷纷，里面有些南方商人虽然比较信神，也从来没听说过风水和做菜有关系。

    “简厨师开火了，并且撒了神秘调料！”

    神秘调料？现场炸开锅了！

