    更衣室里，李磊刚坐下就接到了韦德的电话。

    “斯通，打詹姆斯都打得这么艰难，你不行了啊！”

    李磊冷笑一声：“德怀恩，你是屁股痒了？我很期待回到迈阿密的那一天，我会把你摁在地板上打屁股。”

    韦德明显有些没底气，想了一阵才反击道：“谁怕你？现在，迈阿密是我的地盘。你敢来挑衅，我会打爆你！”

    李磊不屑地说道：“勒布朗也以为克利夫兰是他的地盘。可惜，刚刚被我宰掉，尸体还是热的。”

    韦德有些嗫嚅地说道：“我看到了，你还用了我的割喉。”

    两人一顿吵嘴。

    随后，李磊挂了电话，洗澡换衣服。

    之后，卡莱尔教练来了，叫上李磊、瓦里克、洛瑞一起参加发布会。

    角落里，盖伊看着洛瑞起身，眼神有些复杂。

    还记得揭幕战，卡莱尔教练可是带了他。

    而现在，他越打越差，出场时间越来越少。

    洛瑞反倒后来居上。

    现在发布会都是带洛瑞，不带他。

    而且盖伊还听说，李磊经常给洛瑞加小灶，亲自教他一些经验和技巧。

    “凭什么？”

    明明他才是8号秀，才是天赋更好的那个，是最像李磊的那个。

    可李磊偏偏喜欢洛瑞。

    新闻发布会上。

    李磊成了焦点。

    王者归来，压哨绝杀，爆炸的数据……这些都会成为明天的新闻。

    现在，还会有人怀疑李磊离开奥尼尔、韦德，没能力单独带队吗？

    “毫无疑问，灰熊队选择了一个最好的核心。”

    卡莱尔握着话筒说道。

    “我执教过活塞队、步行者队，并且把他们带到了很高的位置。但只有这一次，我觉得我在执教一位未来的超级球员。”

    “他让我的工作变得非常简单，关键时刻，我的任务只有一个，就是告诉其他人，把球交给斯通。”

    这评价已经非常高了。

    瓦里克则说道：“和他在一起，得分变成了一件很轻松的事情。今天晚上，我得到了17分，这是我的生涯之夜。”

    洛瑞：“斯通不仅是我们球场上的老大，也是球场下的老大。他说的每一句话，我都无条件信任。我很幸运，一进入联盟就来到他的身边。”

    面对这些吹嘘，李磊回应道：“我们是一支年轻的球队，还有很多的问题。当然，我们同样天赋满满，鲁迪、凯尔、朱、哈吉姆……他们都是不错的新人。他们的天赋比我更好！”

    随后，骑士队的发布会。

    詹姆斯出席了。

    本场比赛，詹姆斯25分7篮板9助攻1盖帽，虽然比李磊差了一截，但也很优秀。

    “从现在起，斯通就是03届的状元。”

    他的第一句话，让全场的记者有些摸不着头脑。

    “我的意思是，斯通已经领先了我们03届所有人。现在，他走在最前面。我必须得更加努力了，只有这样才能赶上他。”

    这可以说是非常高的称赞了。

    03白金一届的状元詹姆斯，认为李磊才是这一届最强之人。

    不过即使是詹姆斯的话，也说不服喷子。

    而且这个时候，詹姆斯作为一个四年级生，只进过一次季后赛，在联盟也没有什么地位。

    “斯通本场比赛的效率并不高，尤其是三分线外，8投1中，这就是联盟第一射手？”

    “离开了韦德、奥尼尔，斯通的效率大幅度下降，还有什么好说的？”

    “我承认他有大心脏，他命中了最后的绝杀。但如果没有瓦里克、洛瑞的那些得分，斯通哪有机会绝杀？所以瓦里克、洛瑞救了斯通。”

    “一场比赛根本说明不了什么，灰熊队这赛季还有71场比赛。那些说斯通无敌的，你们都是一场论。”

    “詹姆斯这个失败者，当然要夸李磊，这显得他的失败没那么失败。”

    ……

    这些不讲道理的黑子啊，吃李磊大饼的瓦里克、洛瑞竟然成了李磊的救世主！

    李磊也不在乎，无论如何，他都是四年级生了，在灰熊队甚至算是老鸟。

    在这样的情况下，灰熊队返回了孟菲斯。

    下一场比赛，是主场比赛。

    这将是李磊第一次作为主人，在联邦快递中心出战。

    孟菲斯当地的报纸、媒体无一例外地预告了这场比赛，把它当做大事件。

    所有孟菲斯人都非常关注李磊这一场比赛的表现。

    尤其是李磊复出第一战就打出炸裂表现，这让孟菲斯人更加期待李磊的第一个主场表现。

    在这座不大的城市里，很多人这几天见面，都免不得聊一聊这场比赛。

    李磊出门时，就亲耳听见过好几次。

    当然，李磊有时候也会被认出来。

    一个大个子、黄皮肤、英俊的运动男孩在孟菲斯不能说是异类，但也相当惹眼。

    每当这个时候，孟菲斯人就会围上来和李磊打招呼，拥抱，请求签名、合影。

    这是李磊在迈阿密都没有的待遇。

    毫无疑问，如果李磊当初去了湖人队、快船队，在洛杉矶那样的大都市，而且还有科比、布兰德当家的情况下，也不会有这样的待遇。

    李磊保持着一贯的作风，耐心的和球迷互动。

    有时候李磊还会靠着身高、臂展出任“人形自拍杆”，主动帮球迷拍照。

    这样拍出来的效果很好，显瘦。

    即使如此，李磊也没想到……

    11月24日。

    联邦快递中心的上座率达到了九成二。

    即使放在全联盟，这也是个非常高的上座率。

    而对于2001年才搬到孟菲斯来说的灰熊队，九成二的上座率已经打破了灰熊队史的记录。

    一场主场比赛没打，李磊已经创造了一项新的队史记录。

    在米国，大多数人是没有存钱观念的。

    可是这个月，孟菲斯人攒了钱，买了票，只是为了能进联邦快递中心，现场观看李磊打球。

    毫无疑问，李磊已经是这座城市的焦点人物了。

    看着周围的球迷高举各式各样的KT板、纸板、标语……用力地挥舞，试图吸引李磊的注意力。

    李磊心中还是忍不住动容。

    他有了归属感。

    这一刻，他是孟菲斯人的李磊。

    李磊做出了一个决定。

