

               啸月宗接到锦绣福地的传唤，约定好前往锦绣福地在西境十五宗联军以及蛮帝面前自证清白的日子是月二十六日，而他们进入建州的时候，才刚刚到十九，这样中间就还有六到七天的时间。

    从建州到古蛮山域锦绣福地还需要大约四到五天的时间，时间富富有余，而他们在接到传唤的时候，蛮帝并没有说他们可以提前到来，所以按照红杏夫人的想法就是，抵达锦绣福地的时间不能早也不晚，所以路上就作了一下中途休整。

    当然，这般举动还有另外两层深意。

    其一，西境十五宗联军早就看啸月宗不顺眼了，可想而知，此刻弄不好所有人都在锦绣福地等着啸月宗的到来了，那么这样一来，若是早到，难免会被这些人的白眼，或许还要发生一些无谓的口角，红杏夫人根本懒得理会这些人，也不想跟他们见面，于是能晚到一会儿，也不会选择早到。

    其二，她已经收到风声，说有人会在途中蛰伏暗杀，此时已经进入建州，身后就是从云州过来的时候到达建州城池的传送阵，此时绝对是最安全的地段，即使有人设伏暗杀，也不会选择在这种地方出手，因为只要动手，红杏夫人很有可能扭身转头就冲进城池逃之夭夭了，这是设伏者不会选择的地方。

    那么就只剩下隆山后半段、郭山、下池、霄台这几个地方了，这几段路，无论是从地面上走，还是从天上飞过，都很容易遭到伏杀，红杏夫人就是想让设伏的人在那几个地方出手，再予以反击，所以在经过那段路的时候，必须一鼓作气，无论是反击，还是直接冲进古蛮山域，都不能再停留了。

    伏杀的规模若是极大的话，那他们就没有任何喘息的机会，所以必须提前作以休整，让所有人精神饱满之后再出发，方为上上之策，这样即使遭遇伏杀，也有足够的力气的反扑。

    铁甲飞舟航行第八日，红杏夫人一行人等抵达到了建州隆山地界的卧龙岭，并且已经过了卧龙岭，停靠在建州排名前三的最高山脉九柱峰。

    九柱峰高万仞，举天同云，站在峰顶望四方，一览无余。

    铁甲飞舟停靠在九柱峰上，红杏夫人便带着人下了飞舟，之所以选择这样一个地方是因为四周尽无遮挡，可以随时随地观察到周围的环境，一旦有什么人靠近，就会马上发现，完全不用担心被人埋伏。

    下了飞舟的红杏夫人迎着峰顶狂风走在漫漫雪地之上，九柱峰是由九座巨大的山峰围簇而成，其中最高的峰峦名为金阳峰，号称可以连天触日，比肩酷阳，然而山高万仞，气候极冷，是以一年四季冰雪覆盖，白茫茫的一片。

    红杏夫人下船时看到两只雪白的灵狐在远处向这边张望，两只灵狐耳大如蒲扇，俨然是兽界异种，只是修为不高，看见满船都是至少承道境的强者，最强的还有道武境的九彩叱天蝶，灵狐断然龟缩，沿着雪地慌慌张张的逃下山去。

    红杏夫人走在前头，身边是萧洪章，肩上站在变小了的九彩叱天蝶，而她本身也有刚刚达到乾坤境的实力，算是修为不弱。

    至于其身后，还有随行的乾坤后期高手饭五斗、乾坤中期的上官若凡、红衣殿主谢燃、以及巫映雪这位贴身的女仆，共四人。

    这谢燃现在已经是承道大圆满的强者了，他的天赋虽然不错，但跟饭五斗、上官若凡却是没法比，他们两个一个是元尊儿徒，一个有泯空剑元大尊悉心教导，修为进境自然无比迅猛，再往后就是一百名红衣剑侍，这一百人算是当年红杏夫人亲自调教出来的班底，身手实力都远在境界之上，其中最次的也是承道境的，算是千挑万选出来的好手。

    然而就算如此，在整个啸月宗也称不上多么可怕的力量，只能算中游偏上，现在的啸月宗不说藏龙卧虎，起码也是人才济济，只是大多数人仍旧处于萌芽状态之下，还没有彻底开发出自身的所有潜力，当然，这也是红杏夫人无奈之处。

    啸月宗在灵洲成立的时候就比较晚，大多数弟子都是东拼西凑得来的，有当年的啸月宗、落缤山的门徒，也有霸空城的修者，如此众多的弱者被统一起来，虽然经过筛选可以进入金霄塔进行培养，可碍于时间的问题，区区两、三百年的功夫很难造就出独挡一面的乾坤境高手，道武境更是一个都没有。

    只不过，红杏夫人完全不在乎，因为只要有金霄塔在，啸月宗只能会一天比一天强大。

    走在漫漫雪地上，红杏夫人披上了一件雪白的裘袍，难得欣赏雪景的她今日变得很恬静、很安适。

    山上风大，狂风卷着雪花四处起舞，却挡不住红杏夫人的春风拂面。

    红杏夫人难得闲下来，其他人却无法做到沉稳如泰山。

    跟在红杏夫人的后头，上官若凡抱着七星剑眉头发紧。

    他自从被剑元大尊带到泯空修行之后又有进境，不仅突破了人人梦寐以求的乾坤化境，更是在这一百五十年生生又提升了一级，成为了乾坤中期的高手，然而就是这般坐着火箭提升的速度，在面对东、西两境交火的局面时，也是倍感受挫，因为两境一开战，什么乾坤中期、后期已经不是战场上的主流强者了。

    真正的强者，都是那些可以挥手间翻天覆地的道武境，所以这次前来，红杏夫人只带了区区百余人，显然过于草率了。

    想到这，上官若凡不再隐忍，沉闷的说道：“夫人，外面风大，我们还是回铁甲飞舟上面吧？”

    “如此雪景，实在难得一见，走走又如何？本夫人好歹也是乾坤初期的强者，难道还怕这丁点的寒风冷雪吗？”红杏夫人笑了笑，就像仙子一般出尘、圣洁。

    上官若凡却是眉头不展，急道：“夫人，既然知道了中途会有人设伏暗杀，您又何必出来现身呢，这不是给他们机会吗？”上官若凡回头看了看谢燃和他的一百红衣剑侍，担忧道：“还有，这次出来带的人也太少了些，万一出什么事，可怎么好？”

    红杏夫人停住脚步，弯下纤细的柳腰，伸手在地上抓了把雪，再用两只玉掌轻轻的揉搓成团，静静的看着雪团在掌心中靠体温慢慢滴化成水，再滴落雪地之中，才轻慢的说道：“怎么？你觉得谢燃的人保护不了我吗？”

    谢燃闻言，上前一步道：“夫人，一百人确实少了些。”这时，红杏夫人一眼瞪了过来，吓的谢燃马上改口道：“不过属下尽全力护夫人周全，哪怕我等悉数战死，也绝无怨言。”

    萧洪章充耳不闻的眨了眨眼，目光瞧上别处，似乎没听到他们说话。

    巫映雪紧紧的陪在红杏夫人的身边道：“夫人，过了九柱峰，你真的要当心了，接下来的一段路是最凶险的，只要进了古蛮山域，才能转危为安。”

    饭五斗点头道：“没错，关键就在这几日，古蛮山域是蛮帝的地盘，只要到了古蛮山域，纵然蛮帝想让我们死，也不会在他的地盘上叫人动手的，这几日，夫人还是少露面才是。”

    “你们都怕我出事......”红杏夫人将手里的雪团掂了掂，然后没用神力，只是凭借自身的力气轻轻抛了出去。

    雪团在空中画出一道优美的弧线，终于跌落在雪地里，然后向前滚啊滚，直到山体的斜坡，滚速也越来越快，而雪团粘着地面上的白雪，也越来越大。

    红杏夫人静静的看着雪团滚到斜坡下的时候已经比在她手里大了两倍有余，这才笑道：“看见没有，有些时候，你需要想办法才能让雪团越来越大，地面上的痕迹也会越来越清晰，倘若无所作为，雪地还是白茫茫的一片，看不出雪里有什么......”

    红杏夫人平静的说着雪团的事，众人听的却是云山雾罩，全然没领会红杏夫人话中的意思。

    见众人不说话，红杏夫人才说道：“放心吧，不会出事的，啸月宗虽然按兵不动，但有人已经替本夫人想好了对策，你们等着看，看看那个“雪团”究竟会变得有多大......”

    众人一怔，旋即跟着惊喜起来，上官若凡骇然道：“夫人，你早有准备？可是啸月的人马都在迁跃山啊，宗内留守的也只有寥寥两、三万人，没看见有大军调动的迹象啊。”

    饭五斗闻言，顿时骂道：“你这脑子，夫人不是说了，来的人不是啸月的人马？”

    “不是本宗的人马？那会是天坊？龙帝？还是陌前辈？”龙帝指的就是龙战，风绝羽不在的这些年，龙战也没少帮过啸月宗，但都是暗地里进行的，少有人知晓。

    红杏夫人听完，紧了紧身上的裘袍道：“我怎么知道，总之有人已经安排一切了，我们只需正常赶路即可，哦对了，路上的事，听萧老前辈指挥，他让你们干什么，你们就干什么，谁敢不听话，休怪我回去后用宗规处置你们。记住了哦。”红杏夫人说完，披着裘袍回到了铁甲飞舟上。