    “看什么看？变态！”低声哼道。

    雪清河是作为天斗帝国的代表，前往武魂城的。随行的还有七宝琉璃宗的宗主宁致风，和剑斗罗尘心。

    剑斗罗和宁致风都已经出来与鬼斗罗和菊斗罗对峙，雪清河自己也不能继续在车上带着。刚下车就注意到了不远处的连明。

    眼睛闪了闪，向连明走去，“连明弟弟，你怎么也在这里？”雪清河来到连明这边问道。身旁还跟着几个护卫，看起来实力不凡。

    连明行礼道：“参加太子殿下。”

    雪清河笑道：“连明弟弟还是怎么客气，不是说了叫我雪大哥就好了吗？叫太子多生分啊，是吧世子殿下？”

    连明若有所思的看了雪清河一眼，说道：“不敢。”

    连明没想到雪清河竟然会关注到他们那里，连自己要继承连氏家族的事情都知道。

    “你不去关心唐三，来这关注我干嘛？”连明内心无语道。

    雪清河问道：“不敢？什么不敢啊？”

    雪清河不知道连明早就知道他的真实身份了，现在还打算用太子的身份向连明施压。

    连明正想着怎么回答，史莱克那边的事情已经解决了。鬼斗罗和菊斗罗撤退，底下的三贼也在一声哨声中跟着撤下了。

    看着如同潮水退去的山贼，雪清河向连明挥手道：“等到武魂城后，雪大哥再来找你啊！我先去忙了。”

    雪清河作为天斗帝国的代表，现在敌人退下，他要安抚好参赛队伍，和指挥好皇家骑士团工作。

    “武魂城见面？你当我是啥子哦。”连明嘀咕道。

    连胜和柳絮她们重新回到车上，刚刚雪清河之所以无视站在连明身后的她们，是以为连胜和柳絮不应该出现在这里。

    天斗皇家与连氏家族不知道什么时候，有了个不成文的规定，连氏家族至少要有一名嫡系留在天斗城里，明着说就是质子。

    而现在像连胜他们这样没有得到批准，直接跟着队伍出行好几个月的，是绝对不允许的。

    不过现在连胜和柳絮都提升到了魂圣，武魂融合技更是可力敌封号斗罗的存在，他们只好睁一只眼闭一只眼了。

    很快，队伍在雪清河的指挥下，重新整装待发，浩浩荡荡的向武魂城赶去。

    马车内，连明跟着柳絮她们坐到后面的那辆车上。柳絮看着伤势不轻的连青棱问道：“这孩子没事吧？”

    “没事，你看着吧。”连明回道。

    只见盘膝而坐的连青棱伸手唤出武魂，两黄两紫一黑五个魂环依旧让柳絮她们感慨，小小年纪，竟已是五十六级的魂王了，连氏家族重归荣耀有望。

    只见连青棱手持血红色的三棱剑，一股猩红光芒流入连青棱体内，连青棱快速恢复起来，三棱剑上的红色也变淡了。

    不一会，连青棱便已经完成恢复。这是连青棱的武魂新特性，血液存储。

    可将将血液存储在三棱剑中，在需要的时候，可以发动嗜血，将存储的血液吸收，用来补充和治疗。

    连明感觉连青棱越来越往邪魂师靠近了，除了精神正常，没有滥杀无辜的现象，几乎跟邪魂师差不多了。

    连明只能希望赶快拿到精神头骨，将连青棱的问题彻底根除。连青棱现在实力起来了，情况也越来越坏了。

    连明手上的灵草也差不多消耗完了，这次的智慧之精神头骨一定要拿到，不然只能重新去找一块五万年以上的头骨给连青棱了。

    “唉～希望一切顺利吧，这次消息没有泄露，奖励应该还是那三块魂骨吧。”连明之所以一直隐藏实力。

    就是怕武魂殿知道了他们的实力，万一临时将奖励换了，那三块魂骨就无了。

    连明总不能去武魂殿抢吧？有那实力，直接去把星斗大森林的万年魂兽都宰了，都比这个实在。

    另一边，雪清河马车上，还坐着宁致风个尘心，不过雪清河心思却飘到连明那边去了。

    心中思索起来。连明今年好像才十八岁吧？是可以参加这次全大陆高级魂师学院精英大赛的。

    两年前，连明就已经五十五级了，那两年后的今天，连明多少级了呢？至少也有五十九级了吧？

    呵呵，管他呢，让那个女人自己头疼去吧。

    正在说着什么的宁致风，发现雪清河少见的走神后，也停下了嘴，端坐在一旁闭目养神起来。

    赶来许久的路，连明他们终于风尘仆仆的来到了武魂城，在安排了住所后，连明招呼连青棱他们低调安分一点，不要让人探听到自己的实力后，便回去休息了。

    第二天一早，所有的参赛学院在武魂殿专人的带领下，来到了赛场。

    赛场周围都建立有每个学院的休息区。赛场就设立在教皇殿前，教皇殿大门的两侧被设为贵宾评审席，坐的是代表两大帝国而来的人，雪清河就坐在上面。

    随后就是围绕着赛场建设的三十学院的个休息区，连明他们就混在其中。

    连明这边过来一个负责人，叫连明他们去抽签，连明这边没有领队，只有连明自己负责。

    本来是有的，但是天斗与星罗边境突然发生动乱，他们的领队被召去前线了，实力只有魂王的老师都去了不少，所以导致连明这边现在没有领队。

    连明只好自己去抽签了，这是第一轮的签，连明抽到了一个没有听说过的学院。

    连明回来后，跟连青棱他们说道：“紫星学院，实力不知道，不过实力应该不强，等会青玄和青梅你们两个出手就行了。”

    “是。”连青玄他们应道。

    连明点点头，跟他们一起坐在休息区，等待着比赛的开始。

    等着的时候，连明有些皱眉，为了连青棱，他连莫邪都暂时收起来了，就是为了不这么显眼，省的引起武魂殿的注意。

    但是，为什么教皇还不出来？不出来宣布奖品，万一后面临时变卦，说出没有说过奖品是魂骨这种，那他的努力可就白费了。

    等到开赛，比比东依旧没有出现，“难道剧情变了？”连明不由怀疑起来。

