    厉墨寒那边已经跟着传话的人去了族长的房间，看到族长就坐在那里等着他，他直接便走了进去，沉着声音问道，“族长有事找我？”

    “寒王殿下您来了，快坐。”族长非常殷勤地把厉墨寒请上了座位。

    厉墨寒也不客气，直接便坐到了最高的位置。

    族长非常掐媚的让人上了茶，还让人送上了点心。

    “寒王殿下您尝尝，我们府上的点心是整个江州城都没有办法比的，我可是从外边专门请来的厨子养在府里，味道绝对比外边要好。”

    对于族长的殷勤，厉墨寒并没有说什么，只是神色依旧淡淡，并不起什么波澜。

    族长这才说到，“寒王殿下，我单独把您请过来其实就是想要专门跟您道个歉。”

    “哦？为何？”

    “今天实在是不知道您的身份，一不小心冲撞了你，不知道您可否原谅我的无知，不要见怪呀。”族长紧张的一直在搓着手，面上的笑容也不敢撤下，生怕寒王殿下生气。

    厉墨寒挑了挑眉，“本寒王也不是那种记仇的人，族长把本寒王想成什么人了，不至于就因此而动了怒，否则我也不会跟你来你府上了。”

    “那就好那就好。”族长松了口气，欣喜的说道，“只要寒王殿下不动怒一切都好说，您放心，我以后绝对会擦亮眼睛，不会在狗眼看人低了。”

    厉墨寒默默的点了点头，心想这个族长话倒挺多，只是这就是他请自己来的目的吗？

    “族长还有什么事就一并说了吧，我夫人还在房里等着我，回去晚了她会害怕的。”

    “啊……”族长眼神犹豫了一下，眼睛不住的转了转，最后还是下定了决心，说了一句，“寒王殿下您等一下，我有一个礼物送你。”

    说着他便朝着门口拍了拍手，紧接着就有一个身穿白裙的女子款款进来。

    厉墨寒下意识便明白了族长的意图，眉头紧锁不开，沉着声音问道，“族长这是何意？”

    “我这是知道寒王殿下要来我府上，专门儿想要给您介绍一下我女儿涂秀秀。”

    他说着便把女儿往厉墨寒面前推了推，笑着道，“这是我的掌上明珠，长相不错性子也温和，今日就由她来伺候寒王殿下如何？”

    刚来他的府上，他就立刻把女儿送过来，看来他的意图当真暴露的一览无遗。

    厉墨寒面无表情的看了涂秀秀一眼，长得倒也不错，不过若是和自己的王妃比起来的话，就显得逊色了。

    在他眼中恐怕还从未见过有什么女子长得能比过他的王妃，这样的女子出现在他面前倒也不起什么波澜。

    族长见到寒王殿下竟然面对美人还做的如此之稳，不免有些心急，不住的用眼神提醒涂秀秀，男人哪有不偷/腥的！主动点儿啊！

    涂秀秀从进来开始眼神就一直在厉墨寒的身上，眼带惊喜与欢喜，明显是对厉墨寒很是感兴趣。

    也是，厉墨寒身份尊贵，长相俊美，在京城都是很多千金小姐的梦中情人，要不是他性子冷酷，怕是想要做寒王妃的人简直是踏破门槛儿！

    “还愣着干什么，还不赶紧给寒王殿下泡茶。”族长也适时宜的推动涂秀秀去伺候。

    厉墨寒刚想要拒绝，就见涂秀秀一脸娇羞的端着茶走了过来。

    面前突然出现一杯茶，他并没有迅速的接过，反而撇了她一眼，“让族长的千金给本国是泡茶，看来是本寒王的荣幸了。”

    “哪里敢哪里敢，寒王殿下地位非凡，我一个小小江州城的族长自然比不上寒王殿下的身份尊贵，我的女儿给您泡茶也是应该的。”

    涂秀秀也很快接过话来，不过言语间充满着媚气，“寒王殿下，这是小女子亲自给您泡的茶，您尝尝味道如何？”

    说着她又把茶杯往前递了几分。

    厉墨寒再不接的话就不识抬举了，他抬手便准备接过茶。

    偏偏这个时候，族长的女儿也不知为何手上一松，整杯茶都打落在厉墨寒的身上，瞬间湿了一片。

    涂秀秀惊慌失措的捂住了嘴巴，连连道歉，“对不起对不起实在是抱歉，我也是不小心的，寒王殿下千万别动怒，小女子刚刚手有些酸，一时没拿住，还请您见谅。”

    “无妨！”厉墨寒看着身上湿透了的衣裳眉头皱的越来越紧了。

    涂秀秀赶紧抽出自己的手帕故意慌慌张张的给厉墨寒擦拭着衣服，嘴里还念叨着：“寒王殿下千万别责怪小女子，我现在就给您擦干净。”

    她哪里是想擦干净水渍，分明是想要对厉墨寒意图不轨。

    厉墨寒面色微冷，怎么江州城的女人都爱用这种下三滥的勾、引招数吗？

    之前郝大山那个女儿不也这样？

    她们都没见过男人？

    要是韩若青见着，韩若青肯定揶揄他，江州城的女人不是没见过男人，是没见过这么尊贵又好看的男人，她们想攀高枝儿的，不得使劲儿的诱/惑怎么上位？

    厉墨寒冷冷的避开：“不用了，只是湿了，一会儿本王回去换一身衣裳就好了，没什么大不了的。”

    他并没有责怪这名女子，毕竟这女子只是送了一杯茶，倒也不至于责罚她！

    族长的女儿非常抱歉地立即表示道，“那可不行啊，一直穿着湿衣裳很容易会感染风寒的。”

    她故意思考了一下才说到，“不如这样吧，隔壁就有空房间，不如寒王殿下去隔壁的房间换一身干净的衣裳吧，否则一会儿的宴席您穿成这个样子也不好出场啊。”

    厉墨寒看她一眼，淡淡的道：“那好，劳烦姑娘带路。”

    涂秀秀立刻欣喜的带着厉墨寒去了旁边的屋子。

    可一进屋子里，厉墨寒还没怎么说什么，涂秀秀非常殷勤的走过来就要伺候他换衣裳。

    “寒王殿下，让小女子伺候您更衣吧。”说着她伸手就要往厉墨寒的身上触碰。

    厉墨寒嫌弃的飞快的后退了一步，“不用了！”

    “没关系，让我来吧。”

    她近一一步靠近了厉墨寒，伸手在厉墨寒的身上撩拨着。

    厉墨寒最讨厌陌生的女人靠近。

    这女人，逾越了！

    咔嚓！

    “啊——”

    厉墨寒直接扭住涂秀秀的胳膊。

    涂秀秀尖叫着挣扎：“疼疼疼……寒王殿下快松手，我……手要断了！”

