    “雅蠛蝶，你妈死？！”看着东瀛女孩，楚幽戏谑地说出了对方的语言。

    “纳尼！！！”东瀛女孩大惊，汗毛倒竖，脱口而出；她简直不敢相信这里居然还存在别的玩家，要知道她还以为鸿运岛只是单独为她开启的奇遇秘境！

    也就在这千钧一发之际，楚幽狰狞一笑发动了攻击！

    狮子搏兔是亦用全力，一旦发动攻击绝不给对方喘息之机，前世的种种遭遇以及听闻都无不告诉楚幽，在面对外国玩家时，你永远不知道对方到底藏有何等王牌后手！

    幻影分身斩！一道分身刹那就撞在了东瀛女孩身上，冷芒一闪，挥动着神圣武器，楚幽使用了‘绞袭’，瞬间东瀛女孩就受到了楚幽的两次攻击，并且惊骇发现，自己的技能使用不了了，因为...已被沉默！

    影卫也在这一刻同时出手，手中的佩刀直指东瀛女孩。

    “雅蠛蝶！！！”东瀛女孩说出的这句话语比楚幽发音准确多了，看着自己血量急速下降，她大声娇喝，眼中非常恐惧，因为，这是她进入《天世》以来第一次即将面对死亡的来临，她心中极力想跟对方示好，只是奈何，对方根本就不给她机会！

    东瀛女孩刹那回头，看到了攻击自己的人影！

    “死！”楚幽使用了击倒一击，你不死也得死了！女孩刹那被楚幽打倒在地，在没有冲击解除的技能下，女孩只能乖乖躺地被楚幽以及分身还有影卫不断蹂躏。

    横扫一击！

    猛然地，东瀛女孩所看到的景物变成了灰色，以及对方面具中那冰冷的眼神，双脚无力的跪在了地上，紧接着身体倒下。

    系统：东瀛玩家‘神乐千代’被您杀死，增加1点阶位值。

    同时爆出了几件物品，在楚幽的眼中，这些都是属于垃圾的范畴，只是把10个金币捡取之后，楚幽收回了武器，离开了这里，整个攻击的时间也不过区区5秒而已，要知道对方可是一名18级的玩家。

    没有爆掉对方身上的装备有些遗憾啊，看起色泽那可都是好装备啊，带着这种想法，楚幽进入了集市，同时微微回头看向女孩出来的位置，嗯，如果对方还敢过来的话，我就扒了你身上的装备！

    首先要把任务给完成了，楚幽在这里寻找起着粮商来。

    这里划分了有几个区域，其中一个区域就是用来出售大型任务所需要的物品，比如楚幽需要的粮食，以及衣物棉袄，还有各种水果，还有大量普通的兵器，这些兵器在玩家手中是发挥不出什么攻击力的，但是如果配给那些任务需要的NPC的话，武器的作用就不同了，变得犀利起来。

    不多时楚幽在这片区域看到了一处外面摆放大米的商店，那一粒粒大米居然是蓝色的，同时一股芳香袭来，楚幽微微惊讶的发现，自己有点饿了，这...不会吧，有那么神奇吗？

    这大米一定很贵吧？心中不禁有些担忧，如果这家店都是这种大米而且还很贵的话，那只得找另外一家了。

    我是给原住民吃的，又不是自己吃，买那么贵的大米干嘛？

    ......

    《天世》官网上又一次沸腾起来，因为他们与楚幽一样，同时收到了有关本次PVP大战的信封，当看到积分奖励时，内心都不由得一热，此时纷纷在论坛上发表招募队友的帖子！

    论坛沸腾的又一因素是，久久未回应的燕国大公会终于发声了！

    这个帖子同样被管理员顶在了最上面，为何这个帖子会受到关注？

    只因为这个帖子的发帖人ID名叫：赵飞燕！

    赵飞燕是谁？超神公会的副会长！她的回应被看做了是燕国正统的声音！而且在这个帖子内容里面，还有几大燕国公会的挂名，公会的那些老大ID也出现在这个帖子里面，其中就有落花公会的老大：繁花落！

    帖子的意思大意就是：我们燕国接受你们的宣战！在帖子内容的结尾处，赵飞燕还这样说道：幽夜发话了，叫你们人头不要送得那么快！

    这就一石激起千层浪了，众多玩家纷纷在这个帖子里面留言，其中不乏一些外国玩家！

    很多玩家内心有些激动，有仇恨才好玩啊，有撕逼才有看头啊！他们纷纷开始寻找一些能够去燕国现场直播的网站，想要观看这次万众期待的PVP大战！最好是燕国本地玩家的直播，最最好的，希望能够出现超神公会成员视角的直播！

    然而他们找半天也找不到心仪的直播平台，到目前为止还没有哪家直播平台能够提供超神公会视角的直播。

    这些寻找直播网站的玩家基本都是未转职的玩家，虽然未转职的玩家不能通过出战广场去别国，但留守本国境内击杀别国玩家依然能够计算在国运积分值里面，只不过危险太大！

    所以一些有着声望的玩家纷纷发出呼声：要求那些未转职的玩家在PVP大战期间，都呆在新手村里面或周围，或者下线，又或者进副本，反正绝不要逗留在野外，免得送人头！

    他们甚至要求就连那些有公会的未转职玩家不要呆在公会里面，因为，公会也是不安全的！容易遭到攻击！

    秦素婉急急忙忙上线了，原因无他，就是要进驻超神公会，提供独家直播频道！

    君不见网上希望看到超神公会视角的网友简直要找疯了，有的网友甚至出价万元来寻找超神公会的视角直播。

    为什么那么多人要找超神公会的视角？就是因为这次大战最有看头的就是这家公会了，其最核心的本质就是，幽夜会使用什么样的战术，来面对燕国1V6的局面？又是如何想看本次大战排名是怎样产生的！

    这些极具诱惑的因素，当然有看头了！

    “统领哥，我答应你的要求，我们童话王国愿意加入你们的联盟，不过有一点我想说，我要求我的人加入你们的超神公会，专门为你们直播，而我，就是你们的解说员！”一上线，秦素婉就对杀统领发送了语音，把自己的目的告诉对方。

    因为秦素婉清楚，超神公会是一家特殊公会，讲究的就是纪律性，组织性，如果玩把戏把自己的人混入超神公会，如果在直播期间因为不听话被踢掉，或者需要送死的情况下，那么直播的精彩程度将要大打折扣了，这是直播平台最不愿见到的事情！

    