
在卧室试镜一直持续到晚上，两个人下楼开车去便利店买了两包烟，披萨和一些小雨伞，他的存货下午用光了，而美女邻居显然没有离开的意思。

他一边吃着披萨，一边在阳台抓紧时间画着分镜头，美女邻居穿着他的白衬衣，吃着披萨看着剧本。

“韦恩，我刚给经纪人打过电话，她明天会过来签合同。你知道吗，如果没有这个角色，我过两天就会飞回澳大利亚，继续去演该死的电视剧或者广告，打磨演技？”

“所以，别搞砸了，如果你不想灰溜溜的飞回祖国，这对我对你都很重要，如果搞砸了，我肯定不可能再找到投资，你也可能从这离开。”

他头也不抬，边说边画着。

“好吧，你不觉得时间不早了了吗？也许我可以给你展示一点更特别的“演技”，你不要来试镜吗？”

韦恩看着她轻轻转过身撩起白衬衣，回头勾着舌头，慢慢扭动着走向浴室，看着让人血脉喷张的风景，他吹了声口哨，放下手里的铅笔，两个人一起进了浴室。

疯狂的一夜过后，就像电影中一样，韦恩醒来时美女邻居正在做早餐。看来女人如果有目的做一件事，至少会令男人感到无比舒适。

听到有人敲门，迷迷糊糊的韦恩，打开了门，门外站着一个中年女人，一身职业装。

“不好意思，请问沃茨小姐在这里吗？我去了对面，她没回去。”

他让开了身，等她进来，随手关上了门，去洗手间洗澡了。

“嘿，珍妮，要来一点早餐吗？我做了炒蛋和培根。”

美女邻居打着招呼，满脸笑容的把盘子放在了茶几上。

“听着，你不该为了一个还没毕业的新手导演，一部不知道能不能拍完的小制作独立电影付出这些。这个圈子很乱，尤其是独立电影圈，玩过之后翻脸的比遵守承诺的要多的多。”

美女邻居的经纪人明显不看好这个项目，觉得她不该那么冲动，看到她的穿着，就明白昨天晚上发生了什么。

“哦！该死的我来好莱坞快一年了，你除了给我介绍几个没有台词的龙套，还做了什么？如果我不抓住机会，我只能灰溜溜的回到澳大利亚去演舞台剧，去拍广告，那帮碧池绝对会笑的趴在地上，至少他很帅不是吗？”

珍妮对此无话可说，她签下的女演员很多，没那么多资源给一个新人，哪怕她很漂亮。

韦恩在浴室等她们谈完，才假装刚洗完澡出来，装作没听到一切，若无其事的坐在餐桌吃早餐。

“不好意思，珍妮，是珍妮吧？一会儿会有人送来合同。你知道的，演员如果要签合同，必须要有经纪人在场。”

他转头对着经纪人说道，这事在好莱坞太正常了，他一点都没放在心上，至少这个经纪人还有保护客户提醒客户的想法，这样的经纪人恰恰是合格的。

八点刚过，卢克拿着一大包资料，敲响了韦恩的房门。

简单的给他们做了个介绍，他拿起卢克带来的资料，先在珍妮的见证下，美女邻居签了合同，韦恩也轻舒了一口气，这样漂亮又要价不高，还注定能红的演员，可真不好找，十几年后的金刚，可给他留下了深刻印象。

剩下的资料是租赁器材的合同，韦恩看过之后签上了名字。

“韦恩，医院呢？剧本里医院的外景，你准备在哪拍？”

卢克问着他。

“我记得橙县郊区有家废弃的精神病院？抽时间我们去观察一下，好吧，如果合适就去布置一下，我没那么多经费搭建摄影棚，或者再去找一家商业医院租下来。”

他也是没办法，他不敢放开了花钱，没有制片人或者制片经理的把控，他只能自己来节省每一美分。

“就这样，今天我还要看看吉米的客户，希望caa的新手演员能表现得不错，明天大家一起开个会，准备好了就直接去学校开机，拍摄周期最多只能两个月，我要留出时间做后期。”

“ok，你是老板，你说了算。”

韦恩耸了耸肩，对卢克继续说道：

“上午我们俩还要去一趟橙县文森特高中，我想把学校的戏，放在那个学校拍。我去过那个高中，条件非常合适，前提是咱们能说服学校允许我们进去拍摄，这不是一天两天，要拍很久。”

卢克无奈的看着他，接过美女邻居递给他的咖啡，对韦恩说到：

“很难，就算公立学校，老师也不愿意剧组进入打扰教学，何况你说的那家还是私立学校，我们进去拍摄，如果有学生家长投诉，学校是要面临处罚的。”

“这要看怎么去说服校长，卢克。我们的条件是，他们学校的名字一定会出现在电影中，清晰的出现，还可以给学校几个名额，选几个孩子做电影中的背景龙套。

我会告诉校长，这有助于他们学校提高知名度，会让他们招生更容易。而且让孩子参与进一部电影的拍摄，有助于增加孩子们的实践热情。”

他想的很周到，如果是公立学校，还真不好说，私立的就不一定了，他的选择并不止这一家，如果谈不下来，换一家好了。

“好吧，马上九点了伙计，我们得快点出发了。沃茨女士，你自便，如果走的话帮我锁上门。”

他说着穿上外套，拿上车钥匙，开门和卢克一起往外走。

“嘿，韦恩，我应该会在你这看剧本，需要我给你们准备午餐吗？”

美女邻居明显也不是单纯的人，或者说能混这个圈子的，就没有单纯的。

“不用了，谢谢。”

他们两个人，下楼开着皮卡直奔橙县，这个几乎算是洛杉矶卫星城的小城。卢克开着车，看着韦恩在副驾驶上还在看资料，不由得问他：

“韦恩，为什么是橙县？”

“what？”

“我是说，为什么要跑去橙县，如果在洛杉矶拍摄不是更方便。”

卢克解释着。

“不，不一样卢克。相信我在洛杉矶我们没机会不花钱就找到学校，而周边橙县最合适，住宿之类的更便宜，而且我最早看中的那个废弃精神病院，也在橙县郊区，我要全盘考虑。”

他收起资料，认真的给卢克解释了一遍。

“喉，你现在就开始考虑剧组食宿问题了？”

卢克很惊讶，没想到拍摄地还没确定，他就优先先考虑起了这些。

他也是一副无奈的表情：

“我也不想啊，不过没有制片经理，你也是刚来，我需要提前做好一切准备，而且还不是一套计划，我现在睡觉都在考虑拍摄会遇到的问题。”

开着车的卢克，听到他说的，忽然觉得这个家伙没准会获得成功，不然真对不起他做的这些努力，希望这部片子拍出来能进入影院吧。

一直到橙县，韦恩一路都在嘱咐卢克拍摄需要协调的准备，尤其是道具，只有道具师一个人，最多再加两个打杂的，卢克必须上心去帮忙。

卢克把车停在学校门口，自己坐在车上，拿出一个本子，记录着韦恩让他准备的工作。一边考虑，一边还在删减，他的工作热情，至少完全带动了这个学长。

大概一个小时后，卢克看到韦恩拿着合同坐到了车里，问他

“韦恩，怎么样？谈下来了吗？”

他抖了抖手中的合同，难得的露出了笑意。

“当然，不用给学校租用场地费，学校还会配合我们拍摄。代价是他们学校的名字要出现在电影中，清晰的出现五秒钟，然后再让几个孩子来跑龙套，当做社会实践。”

说实话，这并不容易，幸好他带上了工作室资料，项目资料，增加说服力。

“干得漂亮，下面我们回去吗？”

卢克发动骑车，准备往回走。

“不，卢克，还有一件事，需要你去做。我打电话预定了一家小酒店，需要你去谈谈价格定下来，如果合适我们剧组就要在这里拍摄一到两个月左右。”

韦恩给他指着路，两个街区之外，就是韦恩咨询的小酒店。酒店总共三层，看着就是上年头的建筑，斑驳的墙面，满是岁月的痕迹。

两个人停好了车，一起往里走，韦恩叮嘱着卢克：

“虽然他们报价不高，但我还是希望能再压一压，你努力，如果你谈崩了，我在接手，不至于还要从新找。”

进了酒店他就坐到了大厅沙发上，看着卢克去前台询问，然后又被带到后面。半个小时后，卢克出来对他点了点头，两个人一直出门开车才往洛杉矶赶。

“韦恩，具体人数我们还没定下来，不过我跟酒店谈的价格已经很低了，我说了我们要住一到两个月左右，他们还会提供三餐，等我们统计好人数，再过来入住签合同。”

他了觉得可以，反正他的要求就是尽量省钱，因为他不确定拍摄会不会出现意外。

“好的，不过你的快点开了，下午我还约了我的经纪人吉米，要看看他的客户，他推荐了女配角和男主角，都是他刚签没多久的新人演员。”

他看了看表，已经快中午了。卢克听他说完，逐渐增加了车速。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363049"  chaptername="6-拍摄场地">加入书签</a>
</div>
