    有什么不可能的呢？

    要是这家伙知道他们不是因为戴着头盔的原因，叶青刚才就不是踢飞，而是用耳光煽飞他那个同伴，恐怕更加的不可思议吧？

    “砰……”

    然而，跳越摩托车的叶青还没有落地，就直接用脚踹在了驾驶这辆摩托车的那个混混身上。

    “啊……啊……”

    两声惨叫声同时响起，其中一声是驾驶这辆摩托车的混混发出的，被踹向包围圈的混混刚好被另一边的同伴挥来的砍刀砍中了，摔落在地上，痛苦的哀嚎着。

    而另一声则是莫琴怡发出来的，因为叶青拉着她跨越摩托车后就放手了，重心不稳的她自然就摔在了地上，当然，她并没有受伤，只是屁股和地面亲密接触后很痛。

    “混蛋！”莫琴怡骂了起来，很显然，她知道叶青松手是故意的，是她将叶青拉到这个是非中来的惩罚。

    叶青一只脚支撑着自己落回地面，但是他并没有停下，而是又弹了起来，一个旋风腿踢在了刚好绕过来的另一辆摩托车后座上的混混。

    “啊……”

    惨叫声中，这个混混被踢飞了，不过他飞行的方向刚好是他的正前方，所以说他撞在了驾驶摩托车的那个混混身上，随即两个混混都摔向了地面。

    与此同时，这辆摩托车自然失控，摩托车撞上了前方的摩托车，剧烈的碰撞自然也带飞了另一辆摩托车上的两人。

    瞬间，一系列的连锁反应就出现了，八辆摩托车有七辆都倒在了地上，车上的人自然都痛苦的在地上翻滚。

    唯一没有倒下的就是黄毛控制的那辆摩托车。

    叶青不得不承认，这个黄毛能当飞车党的老大还是有一定道理的。

    最少在刚才发生连锁反应的时候，他的反应很快，而且骑车的技术也不错，在受到后面摩托车的撞击之后，还能堪堪的控制住了摩托车。

    “你是谁？”黄毛看着叶青，有些慌张的问道，显然他已经发现眼前这个男人是高手，自己得罪了不应该得罪的人。

    “滚……”叶青冷冷的从嘴角挤出了这么一个字。

    黄毛没有任何的犹豫，立马骑着摩托车飞快的离开了现场，甚至都没有管他的那些在地上痛苦不堪的兄弟。

    兄弟义气似乎已经被他抛到了九霄云外，这种没有义气的人居然都能当大哥，叶青也是醉了。

    不过对于这样的小混混，叶青并没有兴趣，所以才会让他滚。

    叶青没有再看一眼倒在地上的那些混混，而是迈步向前走去。

    看到叶青要离开，莫琴怡急忙从地上爬了起来，出声喊道：“喂……你等等！”

    叶青并没有回应，也没有停下脚步，莫琴怡不得不小跑着追了上来，冲着叶青说道：“谢谢你啊！”

    “我不是帮你，如果他们不攻击我的话，我是不会管你死活的，你也不用谢我。”叶青冷冷的说道。

    “不管你是怎么想的，但事实是你的确救了我，我还是要对你说谢谢，而且我的刚才的话是算数的，我要当你的情人。”

    “那是你的事。”叶青撇着嘴说道。

    “我是一个讲信用的人，说过的话一定会做到。”莫琴怡一脸郑重的说道。

    “我说了，我对你没有兴趣，你不要跟着我。”

    “反正你到哪里，我就跟到哪里。”不管叶青说什么，莫琴怡似乎都不在意，一副跟定了叶青的样子。

    叶青有些无语，翻起了白眼，没好气的说道：“难道你不要你的摩托车了？”

    “啊……”莫琴怡在叶青的提醒下，才反应过来，自己的摩托车还丢在路边的啊，那辆摩托车可是她的最爱，花了很多钱来改装的，她自然不能丢弃，所以急忙说道：“你在这里等我一会儿，我马上去将我的摩托车骑过来，一会儿我骑车送你。”

    虽然她的摩托车已经快没油了，但是那些混混的摩托车上有油的，只要拿来加到自己的摩托车中就可以了。

    莫琴怡快步跑了回去，然后加上油之后，骑着摩托车向叶青行走的方向又追了回来，可是早已经没有了叶青的身影。

    “这个混蛋！用得着跑得这么快吗？老娘好歹也是一个青春无敌美少女，又不是女鬼，你这个混蛋怕个球啊！”莫琴怡愤怒的骂了一声，随即又苦笑起来。

    过了好一会儿，她看着远方的道路，冷哼道：“哼哼……你跑得了初一，绝对跑不了十五，就算你跑到天涯海角，老娘也会追到天涯海角的。”

    莫琴怡握了握拳头后，随即就迅速的骑着摩托车离开了，不迅速不行啊，现在那个混蛋不见了踪影，如果黄毛喊人回来，那可就麻烦了，她可不想再落入黄毛的手中。

    对于叶青来说，刚才发生的事情也仅仅是一个小插曲而已，他并不会放在心上。

    至于说那个黄毛会不会报复，他更不会放在心上了，那些混混只是小角色而已，就算他现在的力量很弱，但要对付几个混混还是很容易的。

    回到家，叶青也是挺无语的，两个小丫头居然喝了一瓶酒，要知道这可是五十二度的白酒啊，两人又是第一次喝酒，显然，两个丫头都醉了，直接睡在了地板上。

    无奈的摇了摇头，叶青将两个丫头抱着丢到了肖盈盈的房间。

    好在两人都醉得很深，所以并没有发酒疯，不然的话，还真是一件麻烦的事情。

    搞定两个丫头后，叶青回到了自己的房间，夜已经深了，他自然不会再进山，而是准备在家里睡一觉，明天一早再去。

    躺在床上，叶青回想了刚才发生的事情，对那什么莫琴怡，他倒没有兴趣。

    不说他不喜欢小太妹，就算长相，虽然莫琴怡长得还不错，身材更是火爆，但是整体上来说，她离肖莹忆还有很大的差距，甚至还不及杭依蓓，所以叶青又怎么可能对她有兴趣呢？

    不过有一件事情其实他是很好奇的，就是那个小太妹到底拿了黄毛的什么东西，会让黄毛如此的疯狂追击呢？

    回头有机会遇到莫琴怡的时候，是不是应该问一问呢？

