    一个月后。

    杨锋率领劫后余生的五千多杨家将将士离开了幽州。

    踏上了回归之路。

    不过这次回归的不是雁门郡。

    而是帝都洛阳。

    就在昨日。

    天子刘宏派人送来诏书。

    让杨锋亲自押送张举、张纯的人头以及缴获的所有伪造之物前往帝都复命。

    就跟后世的封疆大吏去述职差不多。

    说起来杨锋虽然是弘农杨家的人。

    可他从来没有去过弘农。

    帝都洛阳就是他的出生地。

    也是他十一岁之前一直生活的地方。

    直到他离开家族毅然前往雁门郡之前。

    他从未离开过帝都的范围之内。

    这一次回去。

    倒也算是衣锦还乡了。

    回归的队伍中。

    多了一辆密封的严严实实的马车。

    杨锋特意吩咐用三层加厚的狐皮遮盖在马车四周用以保暖。

    马车里坐着的人便是杨家将未来的主母才女蔡文姬。

    既然要回帝都去。

    杨锋当然要把蔡文姬完好无损的带回去了。

    如今的世道太乱。

    杨锋可不放心让她独自一人在外。

    路过中山的时候。

    杨家将暂时停留了一夜。

    中山甄家见杨家将大胜归来。

    从上到下自然是皆大欢喜。

    尤其是甄姜。

    忍不住喜极而泣。

    哭的梨花带雨。

    从杨锋和她之间的神色交流。

    聪明的蔡文姬很快就猜到了甄姜的身份。

    大度的她非但没有争风吃醋。

    反而还主动揽过了安慰甄姜的任务。

    不到半天的时间。

    她俩就变成了要好的闺蜜。

    无话不谈的那种。

    因为蔡文姬发现甄姜虽然是出自商贾之家。

    可她的身上没有丝毫的铜臭味。

    反而琴棋书画样样精通。

    跟蔡文姬有着相同的爱好和追求。

    二女自然也就谈的来了。

    当天晚上。

    甄家家主甄逸杀猪宰羊、搬出好酒盛情款待了杨家将的将士们。

    酒宴上。

    当酒过三巡、菜过五味之后。

    甄逸忽然认真的看向杨锋。

    开口说道：“贤婿，不知道你今后有什么打算？”

    听到甄逸的这句话。

    甄家的几个子女立刻竖起了耳朵。

    一个个的目光聚焦在了杨锋的身上。

    在杨锋回归之前。

    甄逸就曾经和家中子女商量过这件事。

    他们打算跟着杨锋举家搬迁。

    杨锋去哪里。

    他们就跟着去哪里。

    乱世之中商贾之家存活不易。

    甄家有不认识别的人。

    杨锋可以说是他们唯一的依靠了。

    当然了。

    在获得杨家将庇护的同时。

    甄家也会每年拿出一笔巨款来赠送给杨家将充作军资。

    不过这只是甄家单方面的想法。

    现在还需要和杨锋再确认一下。

    所以甄逸刚才才会有此一问。

    杨锋放下了酒杯郑重答道：“岳父，我打算先去帝都向陛下复命，之后若无其他变化的话，自然是返回雁门郡了。”

    甄逸微微点了点头。

    “贤婿啊，我们甄家打算跟着你一起走，从今以后甄家就是你最坚实的后盾，你可不要嫌弃我们呐！”

    说出这句话的时候甄逸多少有点底气不足。

    甄家很有钱。

    但也只剩下有钱了。

    其他的方面甄家帮不到杨锋任何的忙。

    所以此刻的甄逸是有点忐忑的。

    重农抑商是每一个封建王朝的中心思想。

    农为本、商为末的观念深深地影响和制约着历朝历代人们的思想。

    所以商贾在汉代的地位一直不高。

    甄逸是唯恐杨锋拒绝他啊！

    谁料。

    杨锋先是一愣。

    紧接着露出了无限欢喜的神色。

    大笑着说道：“若是如此，那自然是最好了！我杨重光绝不会亏待了甄家的任何一个人！”

    不要忘记。

    杨锋可是有着后世人的先进思维呢。

    和这个时代墨守成规的人们不一样！

    他十分清楚地知道。

    打仗其实打的就是消耗。

    尤其是三国后期，这一现象就更为突显。

    魏蜀吴为什么能三分天下那么久？

    说到底还不就是综合国力不足以消灭其他的对手吗？

    魏国的综合国力是最强的。

    毕竟这个时代的经济重心还在北方的黄河流域。

    占据了黄河流域的魏国明显要比蜀、吴两家强了很多。

    可魏国的国力并没有强大秒杀其他两国的程度。

    所以才会让三分天下的分裂局面存在了数十年之久。

    以至于后来被司马家捡了个大便宜。

    成就了一统天下的晋朝。

    而晋朝之所以更快速取代魏国并拿下其他两国。

    表面上依靠的是各大氏族的力量。

    其实归根结底靠的还不是庞大的钱粮支撑吗？

    而在这其中。

    蜀、吴两国因为政局不稳导致国力迅速衰退。

    也是一个很重要的原因。

    如果他们的手里有大把的钱粮。

    司马家能否笑到最后还两说呢！

    所以说在大规模的战斗中。

    钱粮才是决定胜负最关键的一环。

    虽然不能说是绝对的。

    但百分之八十的战争都是如此。

    胜利往往会落到家底更深厚那一方的手中。

    甄家既然流露出了投效的意思。

    杨锋当然不会把他们向外推了。

    得到甄家的支持。

    就等于拥有了富可敌国的钱粮啊！

    再加上苏双的商会和杨炎主持的宝芝林。

    有钱有粮有丹药。

    这就是成就霸业的天然经济基础！

    甄逸露出了由衷的笑容：“既如此……那就一言为定了！等贤婿从帝都回归雁门之时，我们甄家必定已经在雁门郡等待着贤婿了！”

    听着甄逸这句话。

    杨锋的脑海中忽然闪现出了一个大胆的想法。

    如今杨锋也算是功成名就了。

    不知暗处有多少双眼睛盯着他呢。

    有些事情他是不方便亲自去做的。

    可甄家就不一样了。

    明面上他们是商贾的身份。

    不会太过引人注目。

    相当于是在暗处。

    而且甄家的钱粮取之不尽用之不竭。

    调动人力、财力相当的方便。

    于是。

    杨锋决定让甄家去帮他做一件事——暗中经营恒山五县。

    依托恒山险要的地形。

    打造出一座固若金汤的堡垒来。

    虽然杨锋对雁门郡的感情很深。

    可毕竟雁门郡地理位置太靠近北疆。

    并不适合当做大本营。

    恒山五县就不一样了。

    那里是杨锋的封地。

    无论杨锋在那里做什么事情。

    旁人都没有资格指责他什么。

    并且恒山五县西接并州、东连冀州。

    东北方向又和幽州接壤。

    一旦乱世真正到来。

    位于三州交接处的恒山就是兵家必争之地的交通枢纽啊！

    趁着董卓之乱还没有到来。

    后来的十八路诸侯还没有真正崛起。

    先一步把大本营打造好。

    日后就不会受制于人。

    后面的路就会好走许多啊！

    杨锋把自己的计划和盘托出。

    甄逸没有片刻的迟疑。

    拍着胸膛表示：“贤婿放心！我若不能给杨家将士一个安身立命之所，你尽管拿我是问！”

