    雁千惠在洞口前停下了脚步，她以为还会有其它魔傀冲过来阻止，但看起来她估计错误，在刚才那些魔傀死亡之后，再没有其他魔傀试图阻止她——整个山谷内外的魔傀都陷入了狂暴状态，它们会杀掉自己所能看到的所有生物之后，自己陷入疯狂而死。

    不出意外的话，这支魔傀大军已经完蛋了！

    最后看了一眼背后正在跟魔傀奋战的巨型水傀儡，雁千惠朝前跨了一步，她的腿脚十分的轻快，在击杀了魔傀首领之后，她就知道，洞穴里即便是还有敌人，也不可能有比魔傀首领还厉害的。

    事实证明，她想多了。

    狭长的通道微微有些向下倾斜，四周的崖壁中大约蕴含有某种荧光物质，放射出颇有几分朦胧的绿光，显得神秘之中带着几分阴森。

    也不知道这条通道究竟有多长，雁千惠没走多远便施展出【先天土遁】，饶是如此，也遁行了近一刻钟。前方才隐隐约约地传来了一抹更加明亮、也更加朦胧的绿色光芒。

    收起遁术，仰仗着有匿息术完全屏蔽了自身的气息，雁千惠小心翼翼地向前方继续行进。

    两旁洞壁上的绿光越来越明亮，雁千惠注意到，那些星星点点分布在洞壁中的绿光越来越集中——那是一颗颗拇指肚大小的、仿佛绿色宝石一般的物质。

    突然前面传来一阵轻微而又嘈杂的呼吸声，雁千惠完全能够分辨得出，那绝对不会是一、两个生物呼吸发出的声音。

    又向前走了百余米左右，前方豁然开朗，出现一个巨大的洞穴，可在雁千惠看清楚前方一切的时候，她一下子惊呆了——

    大约有一、二百名小娃娃聚拢在前面不远的地方，有男有女，看上去只有几个月大小的身高，身上赤条条的没有一丝一缕。

    没有魔傀那种干瘦如骷髅或者遍身腐败的模样，也没有那密布的鳞片，这些小孩和正常人类的小孩几乎没有任何两样，唯二不同的是，它们很结实，而且瞳孔呈现淡淡的暗红色……或者用‘他们’这个词来称呼更加合适。

    雁千惠施展出【海洋视野】向前方查探，这个宽敞的大厅就是这个巢穴的终点，里面再没有其它成年魔傀存在了。

    在她掌握的资料当中，魔傀是作为战斗兵器存在的，是一种消耗品。这些战斗兵器是可以进化的，它们会变得越来越强大，越来越符合主人的期许，但它们永远是炮灰，而不是作为一个族群存在的。这些资料中也有关于魔傀系列的信息，但大多是属于猜测，缺少实证。

    肿么办？在线等，挺急的。

    如果是在它……他们母体的肚子里，雁千惠可以毫无顾忌的杀死他们，但现在让她朝着一群没有犯下任何错误的小孩子下手，她真的做不到。

    她这一犹豫，那些小魔傀立即发现了……这些小家伙竟然从小就拥有如此强烈的感知，让雁千惠有些惊讶，要知道她可是施展了匿息术，虽然不是隐形，但只要她不是正面出现在对方的视野中，对方是无法发现她的。

    深吸一口气之后，雁千惠收起了全副武装，连元素傀儡都收了起来，她要看看这些小魔傀有什么举动。

    暗红色的眼瞳看上去是有些诡异，但若是放下成见的话，其实在欧洲白种人的身上，经常可以看到一些诸如碧绿、天蓝等颜色的瞳孔，也不能说就是古怪。

    在看到雁千惠的时候，他们的眼中也露出吃惊、好奇、犹疑……甚至还有一丝丝的亲近等诸多复杂的情绪。

    他们还不会说话，只会发出一些简单的音节，像是在互相交流……在雁千惠走上前的时候，他们都下意识地退了几步，但很快就停了下来，继续观察着她。

    从外面传来的消息来看，那具巨型水傀儡已经和雁二她们退守到洞穴这里了，她凝聚的其它水傀儡大多已经消散，但雁二手中有阵旗，再加上水傀儡构成须弥战阵，进行防守是足够了。

    就在她思索的时候，那些小魔傀却渐渐地围拢过来，雁千惠刚开始有些警惕，但继而发现自己想多了，他们是发现自己没有什么威胁而靠拢过来，一方面是更仔细地观察，另一方面也是表示亲近。只是……都说婴儿没有牙齿，这位小帅哥甩着胯下的小牙签，露出一口小尖牙是咋回事？

    【完成任务。奖励：1.你剪除了本世界最强大的一股魔傀，世界意志因为你的努力而苏醒。世界稳定度：

    100%；世界认同度：100%；声望：1000000；

    你获得了【魔傀世界】之主的称号，在本世界中，任何与你为敌的人，都将被世界意志视为敌人，你可以自由携带本世界或者其它世界的生命体进出【魔傀世界】。

    任何进入本世界的强大生命体都会受到世界意志的镇压，该生命体的境界不得超过宿主的境界。

    2.你突破了【沧海无量太阴劫雷诀】的瓶颈；

    3.你修炼的【金身琉璃诀】得到升华。】

    系统任务完成的提示突兀地出现，这意味着那些魔傀的母体完全被消灭，估计外面的那些魔傀也是死得差不多了。

    这时候，通道中传来匆匆的脚步声，不一会儿，费雯丽和班恩冲了进来。

    “这么多小孩子！”费雯丽看清楚眼前的情景之后，不由得惊呼一声，那些小魔傀的目光顿时集中在她和班恩的身上。

    大概是被二人手里的宝剑和杀气腾腾的架势吓到了，这群小魔傀立即向雁千惠依偎过来，用惊怯的目光打量着她们。

    “不对，你看他们的眼睛。”班恩用手轻轻碰了费雯丽一下，轻声提醒。

    “师父，他们是……”费雯丽惊讶地看向雁千惠。

    “没错。他们就是魔傀的后代。”

    雁千惠笑了笑，吩咐道：“右边有一个隐蔽的小洞穴，你们去看看那里有什么。”

    “是。”费雯丽有很多的问题想问，但她知道现在不是提问的时候，顿了顿，带着班恩去找雁千惠指示的那个洞穴。

    从费雯丽和班恩的眼中，雁千惠看到一丝的不以为然，很明显，对于眼前这些小魔傀，她们是相当敌视的。不过，雁千惠并不打算对这些小魔傀采取什么行动。

    人之初，性本善……这种想法是一厢情愿，雁千惠一向认为，不管本性善恶，主要是看他是不是愿意遵守规则。

    一个恶人，在规则的约束下做了一辈子的善事，那他就是一个好人；一个善人，因为无奈或者其它迫不得已的理由作出了一件惨绝人寰的恶行，难道就可以不受制裁？

    这些魔傀还小，性格应该是可塑的，雁千惠不相信他们是天生的恶人，如果真的有那么一天，她不介意将这些家伙人道毁灭。

    略为思忖之后，雁千惠开放夭桃世界，带着小魔傀们进入……即便是年龄再小，那也知道丑、美之分的，生活环境也是一样，这么一个阳光明媚、到处都是鸟语花香的地方，显然更受小魔傀们的喜爱。

    雁千惠没有在里面多待，她吩咐夭桃代为照顾这些小魔傀，并且尽可能教会他们人类的语言和一些生活习惯……譬如素食和熟食，她可不想再进入夭桃空间时，看到这些小魔傀们一人捧着一条血淋淋的啥腿在那儿生啃。

    那画面简直是太美！

    吩咐完毕，雁千惠一闪身离开夭桃空间……她愕然发现原本应该空荡荡的地下大厅里已经有了不少的人，而且还有人陆续从她刚刚发现的那个小洞穴里出来，而这些人在看到突然出现的雁千惠后，也是大吃一惊，一个个都惊惶之极。

    “不要害怕，大家不要害怕，这是我师父……也就是我的老师。”

    正在维持秩序的费雯丽连忙安慰那些人……刚才她和班恩返回，见到师父和那些小魔傀不见了，就知道是带他们去了夭桃空间，所以她并不奇怪。

    “这些都是被关在那个洞穴里的？”雁千惠问道。

    这些人一个个都是面黄肌瘦、衣衫褴褛的，不知道为什么会被关在里面的。

    “是的。他们好像是魔傀准备的……储备粮。”费雯丽有些艰难地说道。

    储备粮？

    雁千惠脸上露出古怪的神色——如果不出意外，这些人应该是魔傀给那些小魔傀们准备的食物，也不知道他们有没有吃过。

    从洞穴里走出来的‘储备粮’大约有四百余人，他们被囚禁了这么长的时间，不仅身心受到了巨大的摧残，身上更是充满了异味，弥漫在整个大厅之中，那叫一个酸爽。

    “丽丽！是你吗？”

    人群当中，突然响起一声充满惊喜的喊声，一个女人踉跄着拨开人群，那声音说不上是哭是笑，脸上却刹那间流下了眼泪。

    “妈妈？”

    费雯丽难以置信地瞪大了眼睛，旋即泪水汹涌而出：“妈妈！”

    她也不顾那个女人身上的肮脏，哭喊一声便扑进了那个女人的怀里。

    噗通！

    吃惊的是，费雯丽只是轻轻的那么一扑，那个女人的双手刚刚环抱住费雯丽，就噗通一声跌倒在地上，昏了过来。

    “妈～妈～你怎么了？快醒醒啊！”

    费雯丽愣了一下才猛地反应过来，这是……自己把妈妈撞死了？

    “呜，

    “呜～我把妈妈撞死了……”

    小姑娘痛哭流涕，以为那个女人死了。

    雁千惠在一旁看得直翻白眼，好歹你也跟我学习这么久了，难道连生死都判断不出来？

    丢人了！

    “雯丽，她没死，只是身体素质太差，一激动晕了过去，躺一会儿就醒了，你要是着急，可以掐她的人中试试。”雁千惠无奈，在旁边提醒她。

    “对，对。谢谢师父。”费雯丽一听，顿时反应了过来，伸手就开始给那女人掐人中。

    ‘嘤咛’一声，那女人醒来，一眼看到费雯丽又紧紧地抱着她不愿撒手，就像一松手她就会消失不见了似的。

    不用说，母女劫后相见的场面感人至深，人群中响起一片抽泣的声音，不少人都是泪流满面——他们或者被感动了，或者是想起了自己的亲人，一时之间，地下大厅里处于情绪大爆发之中，连那股很酸爽的气息都淡了许多。

    “静一下。”等众人的情绪都发泄得差不多了，雁千惠发声说道。

    众人的目光都看向了雁千惠，不知道她要说些什么。

    “你们得救了。”

    雁千惠的目光看向一众幸存者，“等一会儿，我们会给你们发下衣服和食物，还有水，你们可以填饱肚子。但是，有一件事情要麻烦你们。

    你们大概还不知道，为了解救你们，我们杀死了大量的魔傀，这些魔傀的尸体如果是暴露在外面，说不定就会引起瘟疫。所以，等你们恢复一些力气之后，就协助我们清理这些尸体……没问题吧？”

    有没有问题？

    如果可能的话，他们当然会说自己有问题。但现在不是场合，一旦说出来了，不给饭，不给水，这谁受得了？

    班恩和费雯丽身上的储物袋里，有大量的食物和水，雁千惠在水里加了一些灵桃汁……这样会让幸存者们更加迅速地恢复体力，而且对饱受损伤的身体也有好处。

    费雯丽在这边单独服侍妈妈，也聊起了灾变后发生的一切，她的妈妈叫费珊……没错，费雯丽是从母姓，之前是一家公司的业务经理，发生灾难的时候，她正在外地谈判，等大灾变开始的时候，她想往家赶，但交通已经基本断绝，等她历尽千辛万苦赶回家的时候，家里已经没有人了。好在看到家里的状况，女儿似乎是没出什么事情……至少是在家里的时候没出事，她就在各个幸存者营地打听女儿的消息，直到被那些魔傀俘获。

