    领域展开以后，在远处战斗的封号斗罗等人，虽说没有受到领域的影响，可也是感受到了领域之力。

    “领域之力吗，这下城内可又麻烦了。”李继云看着城内释放的领域，也是皱了皱眉。

    领域之力的加持下，再加上火龙身上的九十三级封号斗罗魂力，城里的那些魂斗罗肯定是拿古风两人没办法了。

    在跟千道流交战的时候，李继云也是赶紧下令说道：“恶鸦，我命令你迅速前往城内，给我拿下他们。”

    恶鸦，指得就是那位渡鸦封号斗罗，他是九十六级超级斗罗。而且武魂又是飞行类的，是最有可能拿下古风的人了。

    黑色的乌鸦在空中停下了脚步，随即恭敬的说了一句：“恶鸦明白。”

    渡鸦斗罗瞬间调转目标，朝着枯骨城飞过去了，蛇矛还有刺豚想要阻拦一下，不过没有丝毫的办法。

    正在跟李继云对峙的千道流，不知道是不是常年没有战斗了，看到古风两人使用出了领域，他也使用起了领域。

    “受死吧，天使领域，开！”

    以千道流为中心，金色的天使领域以他为圆心，向着周围开始散开。身在领域内的金鳄斗罗，感受到了增幅。

    至于他的对手，黑焰雄狮还有黑金犀牛，纷纷的受到了天使领域的压制。

    也就蛇矛一群人，领的炎裂到处跑，才没有身处于领域之内。要不然对于蛇矛跟刺豚两人来说，千道流的领域增幅，会让他们好受许多。

    “呵，不要以为只有你有领域，黑炎领域开！”

    李继云察觉到手下被压制后，当即也开启了领域，黑色领域之力展开。开始对着天使领域发动攻击，竟然隐隐的占据了优势。

    领域在封号斗罗，虽然也是非常的稀有。可对于一位活了六千多年，并且还跟天使神交过手的绝世斗罗来说，没有领域是不可能的。

    二者的领域互相对峙，并且再次在天空中，展开了疯狂的剑刃与龙躯的撞击声音。

    另外一边，渡鸦斗罗的移动速度很快，没过多久就来到了城内。就看到古风还有千仞雪，两人化身的火龙王在哪里肆意的杀人。

    因为两人都知道，跟魂斗罗战斗，没有一段时间是杀不掉的。魂力察觉虽说很大，可到了魂斗罗没有什么保命手段，那才是骗人的。

    所以两人就专门挑魂圣，还有魂圣以下的人杀，每次经过一块地方。飞在天空中的火龙王，嘴里就会吐出一道烈焰袭击地面。

    反正这里不是他们的，随便烧，随便打。能打死人最好，可能是察觉打了封号斗罗的介入。

    果然下一刻，渡鸦斗罗阴沉的声音就传了出来：“该死的两个小娃子，竟然在神殿肆意妄为，拿命来吧！”

    黑色乌鸦的嘴中，当即喷射出了一道绿色的魂力攻击，火龙王察觉到不妙后，在空中身躯一个翻转。

    很容易就躲过了这一次的攻击，不过下方的建筑就没好运了，被这一攻击打中后。建筑爆炸，并且废墟上还冒出了硝烟，以及‘呲呲呲’的声音，显然对方的攻击是带有腐蚀作用的。

    “带有腐蚀作用的攻击，古风你要小心点，可不要被打中了。”

    火龙王体内，在一旁通红的空间中，古风跟千仞雪牵着手站在里面。由于是古风进行主导，所以千仞雪也是提醒了一句。

    “我知道了。”古风点点头后表示明白了，随即嘴角一勾说道：“不过现在的话，直接上吧。”

    千仞雪看见后，同样是笑着说道：“那就一起上吧！”

    听到千仞雪的话，古风微微愣了一下，但很快就缓过了神：“嗯，一起上吧。”

    两者体内的交流完毕后，火龙王的右眼出现了一道红光。直接朝着渡鸦的方向，开始咆哮一声。

    “嗷！！！”

    渡鸦看到后，不甘落后，也是长啸一声：“嘎！！！”

    见渡鸦也是吼叫，千仞雪不屑的笑了一下后，对着古风说道：“古风，换我来吧。”

    古风想到了什么，点了点头：“行，换你吧。”

    现在由千仞雪主导，火龙王的左眼也是发出了金红的光，随即千仞雪的声音，从火龙王的体内传出。

    “吃我一招，天使咆哮！”

    因为是用火龙王的身躯施展的魂技，所以发出的，自然是龙族的长啸声。在空中的火龙王魂力向着喉咙聚集。

    “嗷！！！”

    火红的音波，直接向着枯骨城开始扩张了起来，下方的低等级魂师们，都已经抱头痛哭的大叫了起来。

    甚至有些意志力不坚定的人，早就被这音波，给震慑的七窍流血了起来，看上去很是恐怖。

    这一幕让，渡鸦看到也是大怒不已：“我不会放过你们的，第三魂技，魔音涟漪！”

    黑色的乌鸦，自然也是发出音波攻击，在空中开始了互相的撞击。很快火龙王的右眼发出红光，古风开始主导，红色的火焰直接从嘴巴打出。

    渡鸦看到以后也不施展魂技，开始移动身为。随即开始冲刺，不过这也以来，他就进入了火龙王的烈焰领域了。

    “好麻烦的领域，我的实力只有九十五级了。”进入领域后，他就察觉到了压制之力，而且他发现自己的魂力消耗速度，竟然变快了。

    不过即使很快，对他也没有太大的影响，一龙一乌鸦，开始在空中展开了对抗，一会龙爪跟鸟爪，一会烈焰加腐蚀魂力。

    所谓强者交战，弱者遭殃，由于两人的战斗，都是在枯骨城的上空展开的。所以时不时的就会有火焰，还有腐蚀魂力向着下方坠落。

    砸到建筑还好，可是总会有倒霉之人，被火龙王的烈焰，还有渡鸦的腐蚀魂力给碰到，然后憋屈死亡。

    就这样，两者交战数回合后，渡鸦斗罗才反应过来：“该死，再在这里战斗，神殿都会毁掉的。”

    对于金龙王的崇拜，让渡鸦后续的战斗也是有些畏首畏尾的了。他想把战斗场地迁移到外面，可是火龙王才不肯，我就待在这了。

    你出去我就破坏杀人，你竟然不出去，那我们就在这里打着吧。

    火龙王拥有九十三级的魂力，加上烈焰领域的加持，还有自身的龙族特性。硬是跟只有九十五级的渡鸦斗罗，打了一个五五开。

    渡鸦这类武魂，虽然算是高级一类的武魂，加上金龙王的力量，品质也是有了提升。

    可是跟火龙王完全没得比，如果火龙王是武魂的话，那么最低也是六翼天使那个层次的武魂。

    所以武魂品质的差距，在这个时候也是体现出来了，这也是为什么顶级武魂，都能越级战斗的人。

    因为他们的基础属性，就比你高很多了。就算后面一跟他同时提升一倍的战斗力，由于基础属性的差距，到后面就会慢慢的拉大。

    不过一边的局势，跟总局势比起来，还是很有差距的。古风这边，除了他这里的张场外，其余的战场都处于劣势的状态。

    千道流只只刚刚晋级半神，完全不是进入准神多年李继云的对手。金鳄斗罗依靠着自己的武魂特性，暂时抵挡住了两人的攻击。

    不过打到后面，金鳄斗罗的失败也只是时间问题了。至于佘龙还有刺豚，这两人最惨了，两个九十二级的封号斗罗。

    被一个九十六，一个九十级，两个九十四级的封号斗罗，直接追的打，简直是压制压制在压制的那种。

