    （求收藏！）

    他玉小刚，堂堂蓝电霸王龙家族的族长之子，岂不是也算是穷苦家庭？

    他虽然是蓝电霸王龙家族的族长之子，在武魂还没有觉醒之时。

    他身边也是存在着很多狗腿子的，每一个人都很尊敬他，因为在他们看来，他玉小刚很有可能会成为蓝电霸王龙家族下一任的族长。

    可偏偏，一切都从武魂觉醒的时候开始变了，所有人都以为他会觉醒出蓝电霸王龙武魂。

    可偏偏……

    他的武魂变异了，朝着不好的方向变异了，也就从那天开始，曾经的狗腿子们，越来越多人的开始有意无意的疏远了他。

    随着年龄满满长大，玉小刚逐渐的明白了什么叫做“人情冷暖”。

    他要努力的修炼。

    哪怕武魂朝着不好的方向变异了又如何？他玉小刚只要肯努力。

    那么他玉小刚未来在斗罗大陆魂师界之中依旧有着一席之地。

    可上天又给他开了一个玩笑，他的武魂只能让他修炼到二十九级。

    终生只能止步于二十九级，根本就没有可能在近一步了，也就从那个时候。

    他开始彻底的领会了什么叫做“人情冷暖”，他玉小刚也就彻底的成为蓝电霸王龙家族族人口中的废物。

    成为了蓝电霸王龙家族之中的反面教材！

    ……

    一不小心回想到了曾经，玉小刚心中忍不住的微微一叹，一晃那么多年过去了。

    他依旧还是废物。

    他还是曾经那个废物，没有一点点改变，时间证明了一切，废物始终都是废物。

    但，哪怕如今，他也就不服。

    ……

    玉小刚这个时候多么的想要告诉唐三，你不是，你老爸唐昊可是昊天宗的昊天斗罗。

    一位封号斗罗级别的强者，你不要在装比了。

    可玉小刚明白。

    自己不能说。

    就算要摊牌，也得是唐昊出面摊牌，这个比得让唐昊来装。他不能装这个比。

    从唐三的嘴里面玉小刚是询问不出什么了，玉小刚只能等下一次遇见唐昊的时候。

    询问唐昊了。

    唐三就只是一个孩子罢了，他懂什么呢？

    他什么都不懂！

    ……

    “小三，你回去吧！”玉小刚让唐三离开。

    “是！”

    唐三觉得有些莫名其妙的，把他慌慌忙忙的拉到这里来，本来因为有什么重要的事情。

    没想到，就这？

    就问这？

    浪费时间。

    当然。

    这些唐三也就只能在心里面想想，不会真的说出来，如果可以的话？

    唐三还真的希望自己大哥唐疾能够和这个什么武魂殿前任教皇千寻疾之间扯上什么联系。

    如此的话？

    他也好加入武魂殿了。

    武魂殿作为大陆第一势力，对整个斗罗大陆的贡献那是有目共睹的。

    他唐三一生坦坦荡荡，这武魂殿非常适合他加入。

    可惜。

    一切都是幻想。

    他大哥唐疾，不可能和武魂殿前任教皇千寻疾之间有什么联系。

    不可能。

    ……

    三日后！

    千寻疾来到了太子府邸。

    来得很隐秘，并没有多少人看见，起码千寻疾自信，皇室的人不可能看见他的。

    “父亲！”

    千仞雪看见千寻疾出现，直接以雪清河的身份上前挽住了千寻疾的胳膊。

    一副很粘人的样子。

    若是以千仞雪的身份来做这件事情，自然不觉得有什么。可偏偏千仞雪以雪清河的身份做这个。

    就有点辣眼睛了。

    两个大男人，挽手，其中一个还很粘人的样子，简直就是不忍直视呀！

    整个太子府都是千仞雪的人，所有，千仞雪这才刚对千寻疾做出这般动作。

    当然。

    还是为了以防万一，千仞雪并没有显露自己正是的身份，依旧还是雪清河的样子。

    她在天斗帝国皇室之中卧底多年，可不想多年的多年的努力化作泡影。

    武魂殿势必要吞并天斗帝国，乃至星罗帝国，最终一统整个大陆。

    千寻疾道：“雪儿，注意你的身份，现在的你可是天斗帝国的太子殿下。”

    “嗯嗯！”

    “知道了。”

    千仞雪点了点头，松开了千寻疾的手臂，还对着千寻疾做出了鬼脸。

    当然。

    很快就恢复正常。

    ……

    “雪儿，准备一下吧！我带你去一个地方。”千寻疾看着恢复“正常”的千仞雪，淡淡开口道。

    千仞雪“正常”了，很好。

    “好！”

    ……

    千寻疾带着千仞雪来到了七宝琉璃宗。

    千仞雪看着不远处的七宝琉璃宗，不由一愣的询问道：“父亲，你带我来这里干嘛？”

    “这里可是七宝琉璃宗大本营！”

    千寻疾道：“雪儿，你在天斗皇室之中卧底多年，也时候该丰收的时候了。”

    千仞雪一听，顿时就明白千寻疾是什么意思了。

    和七宝琉璃宗合作？

    可七宝琉璃宗会和他们合作吗？

    现在去七宝琉璃宗，岂不是向七宝琉璃宗摊牌一切吗？七宝琉璃宗可是天斗帝国最忠实的盟友呀！

    “父亲，七宝琉璃宗会和我们合作吗？”千仞雪忍不住的询问道。

    千寻疾道：“雪儿，你放心吧！父亲早有准备。”

    “我们走吧！”

    千寻疾带着千仞雪，以所有人都没有发现的情况出现在了大殿之中。

    大殿中！

    宁风致，剑斗罗尘心，古斗罗古榕皆在。

    千寻疾在前。

    千仞雪在后。

    两人一前一后的出现在大殿之中。

    刚刚踏入大殿中，千寻疾便就开口道：“宁宗主果真是没有让我失望。”

    “这么多天过去了，七宝琉璃宗依旧是老老实实的。”

    宁风致，尘心，古榕看见千寻疾的到来，皆是不由一愣，尤其是在看见千寻疾身后的“雪清河”，三人更加震惊。

    怪不得武魂殿想要谋划天斗帝国，原来早已经是联系好了天斗帝国的太子雪清河了呀！

    同时。

    他们也是颇为的震惊，天斗帝国的太雪清河既然愿意和武魂殿合作？

    难道他就不知道武魂殿的野心吗？就算武魂殿最后真的把他推上了天斗帝国帝王的位置之上。

    他认为自己还能给做多久呢？

    而且……

    雪清河本来就是天斗帝国的太子，如果没有什么意外的话，他就是下一任天斗帝国的帝王。

    他难道就不能给在等等吗？

    为什么非要引狼入室呢？

    当然。

    这些宁风致，尘心，古榕也就只能在心里面想想罢了，他们都选择了和武魂殿狼狈为奸了。

    在加上一个天斗帝国的太子，又有什么关系呢？

