    “云公子，这几天以来，我们先后派出了数十精锐从各个方向前往落虎郡进行调查，可当他们去了落虎郡之后就了无音讯的失去联系了，生死不明，不知道遭遇了什么，多次试探下来，我们派出的人都是靠近落虎郡大概百里区域失踪的……”杜酒把这几天的情况详细说了一下，并没有保留。

    就指望着云景来这里后指挥出点成绩呢，他可不敢在这个时候阳奉阴违，其他地方出了那么大的纰漏，若这里还是寸功未尽，云景估计没事儿，可他们下场绝对不怎么美妙。

    听完后云景略微沉吟，倒是和路上了解的出入不大，然后云景问：“除了我们的人去后失联外，平民百姓呢，你们有留意到出入人员吗？”

    闻言杜酒微微一愣，这几天他们一心想着摸清楚落虎郡的情况，倒是真没留意过平民百姓，虽然没有刻意留意过，但仔细一想，平民百姓倒是有去落虎郡的，可却没有外出的人！

    想到这里，杜酒脸色一凝，知道问题严重了，道：“回云公子，这几天以来，只见人去落虎郡，却不见人从落虎郡离开”

    微微点头，云景快速思索，出现这样的情况，是因为落虎郡真有一个人奸组织分部呢，还是他们准备对这个地方动手屠城？

    两种不同的情况关乎接下来的行动，马虎不得。

    当然，不排除其他因素，那里并没有人奸组织，而是旱灾之类的情况导致人们聚集没有离开，但这样的可能性如今看来很小就是了。

    武轻眉在边上默默的看着，云景那份淡然从容的波澜不惊，让她都受到感染内心平静了下来。

    长久以来，桑罗王朝天灾人祸不断，如今到了风雨飘摇的时候，没有人知道武轻眉内心背负多大的压力，而现在，她似乎看到了拨云见日的希望。

    作为帝王，她希望国家走出困境，而云景似乎就能帮到这点，作为一个正常人，武轻眉希望天下太平人人安居乐业，但那需要有人去带领，她在云景身上看到了那样的能力，作为女人，她在云景身上感到了很可靠的感觉，似乎只要有他在，就有人遮风挡雨，不必有任何担惊受怕……

    世间奇男子啊，也不知道是什么样的成长环境才造就了这样一个人，武轻眉心中暗道，如果有可能的话，她会想方设法的把云景笼络到桑罗王朝来，可这样的想法仅仅只能想想罢了，大离不会让人如愿的。

    稍作沉吟，云景又看向杜酒意有所指问：“还有吗？”

    目光一闪，杜酒有些搞不懂云景这么问的用意，正常来说，他之前该说的都已经说了啊，而云景却问他还有吗，什么意思？

    边上的柴世林微微低头，也不知道在想什么，心念闪烁，他悄悄看向杜酒递了个眼神过去。

    留意到柴世林的举动，多年共事的默契让杜酒明白了柴世林什么意思，然后在云景的注视下暗自咬牙开口道：“云公子，落虎郡这里的情况都已经说了，再没什么值得注意的地方，不过，之前有最新消息传来，那天你分析出来的七个地方，原本两个地点一切正常，可就在不久前，我们派去的人也失联了，出现这样的情况，那两个地方的人意识到问题不对，于是就派遣大量人员前去调查，结果出事儿了，遇到了那邪恶组织的存在，一场厮杀下来，我方损失惨重，虽然也杀了一些邪恶组织成员，可却让他们大多数离去了，得到他们的行踪，和以往那样，他们销声敛迹了”

    说完杜酒低头，不敢去直视云景的双眼，面对云景，他很不自在，仿佛一眼就被看穿似得，还有就是他自知理亏不知道如何面对云景。

    那两个地方损失惨重，之前是瞒着云景的，那是不配合贪功冒进造成的，这种丢脸的事情自然不能明说，他急中生智描述成不久前发生的，至于云景信不信，他也管不了那么多了。

    “看来情况比我们想象的要复杂，原本以为正常的地方哪儿知突然出事儿了”，柴世林此时皱眉道，明显是在和稀泥。

    边上的武轻眉目光一闪，具体情况她是清楚的，对于那些不配合云景的家伙，贪功冒进之下造成的局面可谓怒火中烧，恨不得把那些家伙都砍了，若是那些人一早就积极配合，哪儿还会有这样的损失发生？

    可如今用人之际，她也知道不是意气用事的时候，只能等事后的情况追责问罪了。

    听到杜酒说的这些，云景一脸平静，看上去是信了杜酒的说吃，可心头却是摇头不已，暗道从一开始桑罗就没有真正配合自己，另外还有主力在行动，然而结果嘛，啧，不提也罢。

    接着云景心头一动，问：“既然已经有人和邪恶组织交过手了，虽然结果不如意，但总有活下来的人吧，那么难倒就没有人对他们的实力和手段有所了解？”

    人奸在桑罗作乱又不是一天两天了，桑罗王朝和他们交手又不是一次两次，要说一点都不了解是骗人的，可却没有人对云景说过这些，连送去的资料都没有描述，到底是在刻意隐瞒呢，还是其他原因？

    如今直接问出来，也是因为杜酒之前的‘坦白’，否则云景都不打算追问。

    “云公子，这么久和那邪恶组织周璇下来，对于他们的手段自然是有些了解的，很诡异强大，根本不是正常武道修炼来的手段，具体怎么来的我们不清楚，更是不知道他们是什么人，这里有一份那邪恶组织手段的描述资料，云公子且看”，杜酒低头避重就轻道，绝口不说为什么隐瞒这些资料，说着直接递给云景一本册子。

    云景点点头结果册子慢慢翻阅，还一心二用的琢磨为什么之前桑罗的人会对自己隐瞒这些。

    为什么呢？

    很快云景差不多就有了答案，桑罗的人是在封锁消息，如同大离王朝一样，毕竟那些人奸的手段太诡异邪恶了，颠覆常人的认知，一旦传播开去必定会引起恐慌。

    但这并不是他们对自己隐瞒的理由，毕竟自己是来帮忙解决问题的，早晚会面对那些人奸成员，然后就很好解释了，之所以对自己隐瞒，是刻意为之，想看看自己的本事，在一无所知的情况下能否应对那些人奸的手段，也是桑罗的某些人想从自己这里得到启发……

    想到这些，云景心头只是稍微撇嘴，并未放在心上，官场上就是这样，弯弯绕绕太多了，若是太过计较不得郁闷死，更何况自己还是外来者，人家不配合也是正常的。

    武轻眉请自己来，她本身肯定是不想对自己隐瞒这些的，必定还极力促成各方面配合自己，可她虽然是帝王，却也阻止不了下面的人阳奉阴违啊。

    有鉴于此，云景能够想到，武轻眉如今的处境也不妙呢，天灾人祸之下，举国动荡，下面的人也不怎么听话了，啧啧，稍不注意她这个皇帝位置就会被推翻从而导致桑罗改朝换代！

    大势所趋啊，如今的局势，但凡有点想法的人，谁不想趁机搞事情？若是和平时期自然没人敢违背她的意志，可如今，别说桑罗王朝的局势了，哪怕大离也有不少野心家蠢蠢欲动！

    当家国动荡上下不一心的时候，龙蛇并起再造乾坤怕也不是什么不可能的……

    各种念头在脑海闪烁，云景很快就看完了杜酒递来的资料，关于人奸组织的手段描述，总体来说和云景以往了解的没有什么出入，诡异而强大，颠覆常理，变得人不人鬼不鬼。

    桑罗的人只知道对手有着诡异而强大的能力，却并不知道这些能力是怎么来的，仅仅只是这些，都是不知道付出了多少代价才得到的。

    待到云景看完资料后，或许是处于避免云景责问为什么之前要隐瞒他这些的想法，柴世林开口询问道：“云大人，接下来我们要如何行动？”

    反正不给云景责问的机会，能拖就拖，完事儿后云景哪儿来回哪儿去，估计以后都不会见面了，也就不存在尴尬不尴尬的问题。

    云景本身就不在意，也就不去追究了，双方都有个台阶下，毕竟接下来还要共事的，整得大家脸上都不好看压根没必要。

    目视落虎郡方向，云景道：“这些天来，派去的人都失联了，那个地方肯定有大问题，目前来说，必须要搞清楚去的人是因为什么失联的，到底是被杀了还是被控制起来了？若是这样的话，是谁杀了他们谁控制了他们？最后就是，他们是如何暴露的？”

    这些问题在场的自然是都想知道，可问题是没有人知道具体啊，派出去的人去了就了无音讯了，压根就没有任何头绪。

    “云大人，若再派人去调查的话，恐怕结果也是一样，只会让派出去的人白白牺牲”，杜酒沉吟道，就差直言你说了等于没说。

    到这个时候，杜酒是真看不出云景有什么本事值得桑罗王朝大张旗鼓的把他请来。

    此时化身武长空的武轻眉在边上看向云景开口道：“云兄弟，按照你的方式来吧，尽管下令便是，你是我举荐给陛下的，事先已经说好，我们桑罗各部门都将全力配合你”

    对于云景的本事，武轻眉虽然不清楚具体，但还是了解一些的，仅仅是那自由翱翔天际的本事就让人惊为天人了。

    实际上武轻眉心头明白，直到现在云景都还在保留，甚至都可以说没认真，据她了解到的云景踏足桑罗境内的所作所为，云景只是在收集信息了解情况，根本就没有做出实质性的行动。

    而今天灾人祸民不聊生，每时每刻都不知道多少人死去，实在是刻不容缓啊。

    没有催促，没有接着大义去请求云景，她只是出于对朋友的信任才说出那句话的。

    看着她，云景微微点头，给了个安心的眼神。

    来桑罗王朝，云景不是来和这里的官员玩尔虞我诈学习为官之道的，他是来解决人奸组织的，既然答应了的事情，自然是要尽力去做到。

    人族与异域文明可谓水火不容，仅仅因为这点，云景就不可能视而不见出工不出力。

    来桑罗王朝，出去赶路之外，满打满算还不到一天时间，云景一直都在收集各方面的信息，了解人奸组织已经发展到什么程度，才好做出相应的部署。

    到现在，云景觉得没必要去了解了，到处都是人奸组织的身影，整个桑罗王朝已经岌岌可危，再了解下去只会耽误时间，每多耽搁一天都将平添数不尽的冤魂！

    心念闪烁，云景暗道就从这落虎郡开始吧，准确的说是从此时此刻开始。

    稍微沉吟，云景道：“之前杜大人说过，派去落虎郡的人都莫名其妙的失联了，生死不明，而不久前另外两个地方爆发了和邪恶组织的冲突，以此推断，这落虎郡八成也是邪恶组织在盘踞，才导致了我方人员的失联，形势已经刻不容缓”

    “刚才杜大人给了我一份那邪恶组织的手段介绍，对他们的本事我有了初步了解，我们的人之所以有去无回，大概有两点原因，首先，邪恶组织永远操控动物的能力，由此可见，落虎郡周围任何动物都将是他们的眼线，如此一来，我们的人一旦踏足那片区域，再怎么小心隐藏都是没用的，所以，我们与其一点点派人去调查了解，那只是白白让人送死而已！”

    趁着云景歇口气的空档，柴世林微微皱眉道：“云公子，你的意思是说，我们不如直接大举进攻？可如同你说的那样，若落虎郡已经落入邪恶组织手中了，确不确定先不说，我们连他们有多少人都不知道，贸然进攻恐怕不妥吧？前车之鉴实在不敢冒险啊”

    其他人也是微微点头，如果事情那么简单的话，桑罗王朝如今也不会落到如此地步了。

    武轻眉则在那句话之后就没表态了，她相信，既然云景开口，就必然有他的用意和打算。

    轻轻摆手，云景道：“诸位别急，听我说，如今大概已经确定落虎郡有邪恶组织的人盘踞了，那么正面冲突是必然的，畏首畏尾也没用，他们随时都会展开屠城，须知那里有数以十万计的人在等着我们去拯救，天下没有万全的事情，我们准备了那么多，难倒还没有信心把他们拿下吗？以往是因为找不到那组织的人，而今既然遇到，诸位怎么反倒是有些退缩了？”

    不待他们开口，云景继续道：“这些先不谈，我们再说点其他的，一直以来，面对那邪恶组织，你们桑罗王朝都处于被动状态，说白了就是敌暗我明，完全被对方牵着鼻子走，这才导致了如今的局面，让他们越发壮大！”

    “之前大家都避而不谈的一个话题，那便是内奸，若是我们之中混入了对方的人，把我们的情况摸得清清楚楚传达过去，如此一来，即使准备得再怎么充分又能怎么样？对方直接就能做出相应的部署，恐怕这也是以往你们桑罗面对那组织付出惨痛代价却没有半点建树的原因……”

    不待云景把话说完，周围的人无不脸色一变。

    杜酒皱眉道：“云大人，你这番话是什么意思？”

    “云大人慎言，再没有任何把握和证据的前提下，胡乱猜忌只会动摇军心，你可知那会是什么样的后果？”柴世林也紧接着开口道。

    内奸这种事情谁都有想过，但因为没有证据都不敢提及啊，一旦说出来就会导致内部不稳，胡乱猜忌，自己就已经乱成一锅粥了，哪儿还能去对付那邪恶组织？

    面对众人的目光，云景不为所动，道：“攘外必先安的道理大家都知道，若是内部不稳，何谈全力对敌？在此之前，关于内奸这个问题，所有人都支支吾吾绝口不提，眼睁睁看着地方越发壮大而己方却一连失利损失惨重，难倒还不足以敲响警钟吗？”

    说到这里，云景不再是之前那样和和气气一脸平静，而是语气一沉道：“既然你们桑罗邀请我来帮忙，各方面都配合我，而且我也答应来此帮忙，自然是要全力以赴的，所以，就先把眼下的隐患解决，再谈如何处理落虎郡的问题吧”

    话音落下，云景扫视周围，入眼所见，众人脸色变换，有人一脸凝重，有人默不作声，有人警惕周围，不一而足……

    如此气氛下，云景继续开口道：“既然我话已经挑明了，自然不是要动摇军心，我这个人对内奸深痛恶疾，而恰好，我这个人，对于揪出内奸颇有些手段呢！”

    说着，云景目光巡视一圈，看向了杜酒身边的副手。

    面对云景那略微玩味的目光，杜酒的副手目光一冷沉声道：“云大人，你看我做什么？”

    “云大人，你这是什么意思？难倒你怀疑谷陌是内奸？若是不给个说法，怕是难以服众！”杜酒当即皱眉怒视云景道，不怪他如此，他的副手谷陌可是他的心腹，谷陌一旦背负内奸的嫌疑，那么他杜酒该如何自处？

    此时的气氛一下子就剑拔弩张起来，负责保护云景的四个护卫眯眼冷视周围，尤其是跟来的康浩，直接就杀气腾腾的看向谷陌，手都放在刀柄上了，他的家人全部惨死，而谷陌很可能就是罪魁祸首一伙儿的，他怎能按捺得住！

    武轻眉淡淡的看了谷陌一眼，一点情绪变化都没有，静待云景下文，她相信云景不会无的放矢。

    云景道：“杜大人稍安勿躁，我不是怀疑你的副手是内奸，而是确定他就是！”

    “云大人，饭可以乱吃，话不能乱说，若是不拿出证据来，我定要向你讨个说法”，杜酒怒视云景道，副手被打赏内奸的标签，他必须要表态了，不是为了维护手下，而是为了自己，副手若是内奸，那他呢，哪怕是清白的也要遭受重大牵连！

    谷陌更是直接翻脸了，指着云景寒生道：“云大人，你说我是内奸，那便拿出证据来，若无故冤枉在下，为了自身清白，必与你不死不休，纵使你乃陛下请来之人，我桑罗人也不容许你污蔑！”

    没功夫扯犊子，云景直接下令道：“把他给本官拿下！”

    “云大人你敢，没有证据，赎属下不允许你擅自下这样的命令”，杜酒直接拦在谷陌身前寒生道，与云景针锋相对，为了自身，他不得不这样做。

    看到周围的人不为所动，云景撇撇嘴道：“说什么来桑罗后全都积极配合我，就这？懒得和你们计较，不是要证据吗？就在他身上，将其拿下之后，本官自然能从他身上搜出证据来！”

    “云大人，无凭无据你真要这样做？”杜酒脸色难看到极点沉声道。

    谷陌脸色阴沉，居然从杜酒身后走出，直面云景说：“敌人就在不远处的落虎郡，我们这里居然先内讧了，当真可笑，云大人怀疑我是内奸，不是说我身上就有内奸证据吗？那好，属下不需要任何人拿下，我直接站出来了，云大人，你直接过来搜证据吧，丑话说在前头，若是搜不出证据，就怪我不客气了，哪怕你是陛下请来的人，亦不容许你的污蔑！”

    维护属下的杜酒见此欲言又止，自己极力维护他，他却主动站出来了，他妈的猪队友啊，心好累，咋摊上这么个货色？

    不过既然谷陌如此自信，想来绝对是被冤枉的，否则他就不会主动站出来了，即使如此，杜酒内心依旧有些忐忑，实在是云景更为自信。

    不得已，杜酒还是开口道：“云大人，既然谷陌配合，那么就请拿出证据来吧，众目睽睽之下，想来你应该做不出屈打成招栽赃陷害的举动”

    看着他们，云景始终平静道：“说了有证据就有证据，我这个人永远都是用事实说话，屈打成招栽赃陷害的举动还不屑为之，既然谷副统领如此配合，那就好办了，不过，为了避免你狗急跳墙，在从你身上拿出证据之前，需得封住你的修为限制你的行动……”

    “云景，你不要太过分，谷陌已经配合你了，没拿出证据之前，你还真把他当奸细对待不成！”杜酒怒道，顾不得其他了，直呼云景名字。

    然而谷陌像是感觉不到自家老大的维护一般，压根不配合他，无比自信的看向云景道：“云大人，你想要怎么样我都配合你，不过你最好真的在我身上拿出证据来，否则就你无辜冤枉我桑罗官员这点，接下来整个桑罗将没有你的容身之地！”

    见他这样，极力维护他的杜酒气得浑身发抖，内心打骂不已，这属下不能要了，即使事后清白也给老子又多远滚多远。

    没理会谷陌的叫嚣，云景既然断定他是奸细，自然是有十足把握的，对方再怎么自信不会暴露都没卵用，事实面前不容反驳。

    关键时刻，还得靠自己人啊，云景对边上的熊放道：“熊先生，劳烦你一下，就按照我之前说的做”

    熊放点点头，他话不多，身影一闪就来到了谷陌身前，一指点在其丹田，封住了他的气海不说，更是将其浑身关节卸掉。

    做完这一切也不过眨眼，熊放闪电般又回到了云景身边。

    被封掉修为又卸掉关节的谷陌直接如同一滩烂泥般瘫倒在地，脸上带着自信的冷笑，淡定云景不能拿他怎么样，更不可能从他身上搜出任何证据来，因为他身上除了盘踞脑海的虫子外，压根不存在任何关于奸细的证据。

    至于脑海中的虫子会被云景知道？不可能，绝对不可能，须知他们这个组织存在了这么久，和整个桑罗打交道都一两年了，根本就没有人发现过虫子的秘密，哪怕是桑罗的那位神话境都不了解，他云景一个外来户怎么可能知道，除非有透视眼。

    正因为如此自信，所以谷陌才淡定云景不能拿他怎么样，反倒是事后云景肯定待不下去了，那时要如何收拾他还不是看心情的事情？

    这家伙配合得简直让云景都有些意外，不过这是好事儿不是么。

    对方如此自信自己找不到任何证据云景也理解，就像当初第一次遇到人奸的灵仆一样，若不是直接把虫子揪出来他们岂会承认？再一个，人体一旦被虫子寄生后，已经没有了作为正常人之前的思维了，发自灵魂的忠臣与上面的圣徒圣使，这也是谷陌为什么丝毫不在意他顶头上司杜酒维护的缘故，对于谷陌来说，当他被虫子寄生后，就已经不把自己当人了。

    迈步走向谷陌，几步路的距离熊放他们也在尽职尽责的跟随，毕竟现在气氛紧张，可不敢掉以轻心让云景出任何意外。

    来到瘫倒地上的谷陌边上，云景蹲下目视着他开口道：“诸位不是要证据吗，我这就拿出证据来，然后，谷陌对吧？我该叫你桑罗王朝缉捕司的谷副统领呢，还是邪恶组织的圣徒大人？”

    当云景这句话一出，谷陌自信从容的表情荡然无存，脸色大变，瞪眼看着云景，那目光分明在说你是怎么知道的？

    云景都叫出圣徒两个字了，谷陌已经知道自己败露，而周围全是桑罗高手，自己再怎么样都不可能反抗得了的，都不打算说什么，谷陌当即就要自我了断，且还想通过脑海中的虫子将云景这个因素传达给组织的其他人。

    当云景叫出圣徒两个字后，在背后圣主没有明言组织走到阳光下，那么在此之前，组织将不允许云景这个或许知道点什么的家伙活下去！

    然而谷陌虽然果断，但是却太迟了，谁让他之前配合的得那么好呢，省却了云景一系列麻烦。

    说话的识海云景就装模作样的把手放在了谷陌脑袋上，话还没说完，念力就无声无息控制住了谷陌脑袋里面的虫子将其抽出。

    也就是话音刚落下的时候，谷陌鼻子里面就钻出了一只黏糊糊的虫子，云景用先天真气将其包裹着，拿在手中，看向周围道：“诸位想要证据，这就是证据！”

    ……

