
        慕云将信上的内容大概的说了一下，这还是慕云稍微更改了一些读出来的，要不然还有很多难听的话。

    “不告诉我这是慕家的序列之子写的。”白琳听完之后，直接就炸了。

    “竟然让萧辰断手断脚，我们还要在慕家下跪三天三夜，我看他真的是在白日做梦。”白琳本来算是一个脾气蛮好的人，在凡界很少生气的那种，可如今就算是她，都没忍住将会议室里的桌子给砸碎。

    “你们有什么想法吗？是按照他所说的去做还是...”欧阳欣怡在旁边微笑着问道。

    “开玩笑，就让他等着好了。”古荣轩拿起地上的信件，看了一眼直接一把火烧的连灰烬都没有剩下。

    欧阳欣怡看着在场的人，除了一开始白琳的愤怒外，现在所有人都恢复了平静，就像这件事完全没有发生一般。

    但欧阳欣怡心里知道，不是他们不在乎，而是根本不怕对方在信上所说的后果。

    “也都是些骄傲之人，这慕家的序列之子可是要踢到铁板上了。”欧阳欣怡嘴角微掀，开始期待起这场即将到来的碰撞。

    “哎呀，我现在也是独行联盟的一员，这慕家的序列之子是让所有人去下跪，不也包括了我吗？看来真是有些胆大呀。”欧阳欣怡幽幽的来了那么一句，让其他人背后不由得升起一股冷汗。

    这欧阳欣怡明显是想要找麻烦，随便找一个理由，就算没有加入独行联盟，只要她想，估计也会找到其它理由的。

    这件事知道的人并不过，慕家没有大张旗鼓，而独行联盟在接到这封信之后，依旧在做自己的事，完全没有受到影响，就像这封信根本就没有出现过一样。

    “少爷，独行联盟那里没有任何的动作。”在慕家的公会，慕怀义正在享受着餐宴，旁边坐着慕天一的女儿慕乃玉。

    要不是因为慕怀义答应了慕乃玉，会将萧辰抓来交给她，她才不会出现在这里。

    虽然慕怀义对她有兴趣，可慕乃玉可没有什么感觉。

    “哦，是吗，看来他们真是无知者无畏呀。”慕怀义本来心情不错，身边有着自己爱慕的人陪着，要是一切都可以按照他的想法进行，那就在完美不过了，但世事难以如愿，虽然这样无法像之前想的那样完美，但结果也不会有太大的出入。

    “继续宴会，说了给他们一天的时间，那就给他们一天的时间，一分也不会多一分也不会少。”慕怀义一点也不慌，依旧给人一种一切尽在掌握的感觉。

    慕乃玉在一旁安静的坐着，没有出声，知道他所做的一切，都是为了给她看的，所以现在在看到结果前，她不会出声说一些什么。

    一天的时间是很短的，慕怀义的宴会还没有结束，时间就已经到了。

    “少爷...”在慕怀义欣赏下面舞女的舞姿时，身后有人对慕怀义耳语说道。

    “我知道了，看来我得亲自走一趟了。”慕怀义点点头，知道对方没有按照他说的去做，这让他心中很不爽。

    “乃玉，你继续在这里，我去去就回来。”慕怀义对着慕乃玉说道。

    “不了，我和你一起去吧。”慕乃玉拒绝道。

    她还是想要亲眼看到独行联盟，还有萧辰，尤其是萧辰凄惨的摸样。

    虽然她对慕怀义不怎么感冒，但还是很认可他的实力，认为萧辰不会是他的对手。

    其实萧辰还真的对慕乃玉没有做什么，要说因为杀了她亲哥哥才对萧辰有如此恨意，说出去不会有人信。

    大家都知道，慕天一这三个孩子，感情可是相当不好的。

    所以慕乃玉完全就是因为萧辰那天的态度，虽然萧辰没有对她造成什么实质性的伤害，可却让她灰溜溜的逃走，这是她不能接受的。

    “恩也好，一群小虾米，有我在绝对不会让乃玉有危险的。”慕怀义想了一下，没有犹豫就答应了。

    有他在，他真的想不到有谁可以在他的保护下，伤害到慕乃玉。

    “不过根据情报，萧辰好像不在独行联盟中。”慕怀义皱眉，萧辰不在，让他少了大半的表现机会，毕竟慕乃玉最想对付的，还是萧辰。

    “没关系，要是独行联盟解散也不错。”慕乃玉说道。

    这独行联盟毕竟是萧辰的，公会被迫解散，对萧辰来说也是一个打击。

    “好，今天如你所愿。”慕怀义大手一挥，豪气的说道。

    只是让一个小公会解散而已，还不是他一句话的事吗。

    “少爷，咱出动多少人。”旁边的慕家人问道。

    “出动多少人？对付一个小公会而已，还需要多少人，我一人足矣。”慕怀义瞪了那人一眼，霸气说道。

    “这是自然，只是在出行不多带些人的话...”这个人还是想要多带一些人，可被慕怀义拒绝了。

    “只不过是走一趟罢了，带那么多人在让人小瞧了。”慕怀义说道。

    他还是想要在慕乃玉面前，表现出威风的一面，他凭借一人之力，来完成她所期望的事情，才是最好的。

    最后前去的慕家人，也就是慕怀义与慕乃玉两人，连一直跟着慕怀义的那个慕家人都没有跟来。

    今天，独行联盟的人也都在公会之中，知道慕家绝对会有动作，否则不就是自己打自己脸了吗，

    “他们来了。”欧阳欣怡的感知能力早就展现过，所以大家也没有怀疑。

    “几个人。”慕云问道。

    “就两个人而已，不过其中一个是慕家的序列之子。”欧阳欣怡说道。

    “果然是序列之子。”慕云心中想到。

    能写出那种狂妄的信件，也只有序列之子了。

    “准备应战吧。”欧阳欣怡说道。

    但就算知道序列弟子的强大，独行联盟的这些人依然没有畏惧，想要让他们做信上所说的事情，比杀了他们还要难。

    “事先说明，不到最后时刻，我不会出手的。”欧阳欣怡突然说道。

    她还是想要看看，他们的勇气是来源于自己，还是因为她。

    「本章完」
  