    就在各家势力的代表一脸懵逼，诧异于这颠覆他们设想的开局时。

    “怎么？”懒洋洋的声音在『龙兴城』北城墙上空响起，并且不紧不慢的传向四方：“听说这次的事儿，是‘白虎戴家’分家的一位筹划的。现在不会缩卵了吧？”

    “这是白虎啊~还是白猫啊？”

    话音刚落，一声爆喝自人群中响起。

    “放肆！”

    下一刻，当两个约莫六旬左右的老者越众而出的同时，一脸阴沉的戴少，哦，现在应该称呼戴君林了，在瞥了身边陶原一眼后，上前一步，狠狠的瞪着分身·李青莲道：

    “小子！果然是个什么都不懂的山野之人，你可知道，你在说什么？”

    “咳咳~”感觉情况不妙的陶原，在心念电闪之间，天平向着东家的东家倾斜了一丢丢。毕竟一方是不知道哪里冒出来的三个‘小宗门’，一个是老牌势力，当前大陆上总体势力堪称第二，仅次于【武魂殿】的【星罗帝国】，该怎么选，还是很明了的。

    “小兄弟啊...”陶原笑眯眯的上前两步，越过戴君林，微微仰头对着十几米外，高出自己这边两三米的分身·李青莲道：“这次的事情呢，我『龙兴城』也是按照律法......”

    “哦~”分身·李青莲撇了撇嘴，一点没给面子的直接开口打断道：“原来是陶城主啊！你本人跟我看得到画像有些差别，之前一时没认出来......”

    “不过，你别急，一会儿处理了这次这事儿的‘起因’，再跟你聊一聊你那什么律法......”

    “到时候，陶城主应该能够想好怎么跟我们聊......”

    陶原脸色一滞，没想到现在的年轻人脾气这么暴躁，一点没有他们这些成年人的城府。算了，不跟他一般见识。

    看了看站在分身·李青莲三人身后，那一言不发，但浑身气度沉凝的三道身影，陶原心中选择大度的原谅对面这个在年纪上比自己外孙大不了几岁的少年。

    “呵呵~行，小兄弟看来是个直来直往的性子，那就一会儿在说。”

    “小子！”刚刚越众而出的两位老者，其中一位身形魁梧些的喝道：“这个世间，有些人，你惹不起，有些话，你不该说......”

    “看在你年少无知的份上...”旁边身形高挑矫健的老者接着道：“收回你的话，随老夫两人回去，效力百年，荣华富贵、魂环魂骨应有尽有，不然，嘿嘿~”

    “嗡~”

    剧烈的魂力波动出现，所有人以为是老者魂力外放，以气势压迫对面。

    却不料，众人目光投去之时，方才看到两位老者一反之前言语中的强势，面色郑重的看向前方。

    这时候，城墙上的众人才发现，这股剧烈的魂力波动，是来自对面立在左侧的，那位一脸冷漠的少年。

    “聒噪！”分身·历飞羽丈二冰莲枪在手，周身黄、黄、紫、紫、黑五圈耀眼的魂环律动着，冷冷的吐出几个字：“战！”

    “吼！”

    “对！”另一边，同样完成武魂附体的分身·陆胜，抖了抖身上如同精金打造的毛发，瓮声瓮气的道：“搞那么复杂干什么！先把他们打趴下再说，咱们赢，咱们对，他们赢，咱们对不了！”

    “好吧~”当中的分身·李青莲一脸无奈的耸耸肩：“其实，我也是这么想的，但羿哥儿之前有交代，做生意和气生财，要先礼后兵什么的，我觉得蛮有道理的......”

    说是那么说，但手中青莲剑出现的速度却是一点也不慢。

    万剑一、普智、青龙：“......”

    万剑一头一次觉得，自家这位远房师侄，无论是演技，还是脸皮厚度，都是冠绝【青云门】的，真的不知道这边的【青云门】分支，是怎么教育后辈弟子的。

    心中打定主意，回去和掌门师兄商量一下，门下弟子到一定的年岁前，还是不要放任自流的放出去自我闯荡了。虽然，这样闯出来的实力进步更快？

    不提万剑一这边的心理活动，当三大分身召唤出武魂的那一刻，一场大戏（划掉）大战是避免不了的了。

    “嗷！”“嗷！”“嘶！”

    到底是大势力出身，三份最佳魂环配比出现在城墙之上。

    极其默契的，来自大陆上天南地北各处势力的人员，在眨眼间就退出了这一段城墙，让出了‘战场’。

    看着对面一猫两虎，两魂圣一魂帝，分身·李青莲对着左右道：“呐，别的我不管，反正我要分一个魂圣的啊，上次砍的那个魂帝级的太无趣，这个手感应该不错......”

    说着，抬手在自己的‘青莲剑’武魂上轻轻抚摸，脸上跃跃欲试。

    然而，心中唯枪的分身·历飞羽，以及‘耿直’的分身·陆胜，已然径直闪身来到了各自目标面前。

    “好胆！”周身两黄两紫三黑的魁梧老者，在武魂附体的状态下，身形再次拔高三分，额前两横一竖的斑纹显得霸气十足。

    “轰！”的一声巨响，老者覆盖白色皮毛的手掌与分身·陆胜的金色拳头对撞。

    “咔嚓！”两人脚下卸力，花岗岩修筑的城墙地面出现脚印裂纹。

    不同的是，老者脚下石面裂纹四散，而分身·陆胜则是脚掌直直下陷半寸，脚底尽是石粉。

    “唰！”“飒！”

    另一边，同时行动的分身·历飞羽，手中长枪直刺此时四肢修长的老者。

    “叮叮当当~”

    冰蓝泛白的枪缨飘荡间，点点寒芒始终不离身形变化，带有残影的老者咽喉方位，而无法摆脱的老者则是利用双手上的坚硬利爪，从侧面连击枪头宽面。

    “靠！”分身·李青莲很像那么回事儿的骂了一句：“你俩不讲武德，居然招呼都不打就上......”

    说着，就有些意兴阑珊的提剑跃向刚刚完成武魂附体的戴君林。

    说实话，打魂帝级的戴君林，要比旁边那两个魂圣，要难上一些的。

    呃，也不难理解，毕竟，三大分身要始终控制好力道，不然，一不小心将这三个‘小可怜’给捏死了，这三个反面角色有多冤不说，身为主角的三大分身可就尴尬了。

    ......

    “真的不用请老毒物去走一遭吗？”

    一声有些慵懒的疑问，在刚刚完成一场新知识教授与学习的房间里响起。

    “不用~”充满理智与冷静的磁性声音答道：“不要小看花少他们背后师门的底蕴。老毒物在与不在，其实没什么区别......”

    “好吧~”慵懒的声音再次响起：“那就不管了。但是...”

    “月华姐姐那边，你到底是怎么想的？别看平时若无其事的，其实她私下里可是有些急了~”

