
除了军事方面的准备外，艾森豪威尔还给亚历山大打了个电话。

“巴黎方面该做准备了！”艾森豪威尔说。

“什么？”亚历山大不由一愣：“可我们的部队现在都在诺曼底！”

“中国部队及阿尔及利亚部队就要赶到巴黎了！”艾森豪威尔回答。

“可是……”亚历山大说：“为什么是他们？”

也难怪亚历山大有些不愿意，所谓的“巴黎的准备”，指的是英国动用其影响力以及“战斗法国”的影响力，在巴黎与地下组织、游击队等取得联系，甚至还通过各种渠道为他们提供武器及各方面的支持，如果现在动用这些准备……那不是为中国部队和阿尔及利亚部队做嫁衣吗？！

“我们还有其它选择吗？”艾森豪威尔说道：“看看现在的形势！我们只有先取得胜利！”

亚历山大不由沉默了。

感受到亚历山大的不乐意，艾森豪威尔就接着说道：“拜托，将军！就算你不动用巴黎的准备，中国部队也一样会攻陷巴黎的，只是伤亡比较大些而已，然后你认为别人会怎么想你们呢？内部分歧导致不同步？还有你认为那些法国游击队和地下组织会怎么想呢？为什么盟军的部队已经攻陷巴黎了，而给他们的信号却没有发出？”

亚历山大不得不承认艾森豪威尔说的是对的，甚至……游击队和地下组织根本就不是些会坚定的执行英国命令的部队，他们看到有盟军部队进攻巴黎后，很有可能会抛开英国自发行动。

想了想，亚历山大极不情愿的回答道：“好吧，我会把信号发出去的！”

于是，法国电视及电台上，很快就出现了一个个隐晦的信号：“桔子熟了，该收了！”

对这事意见最大的就要属戴高乐，因为在此之前他也为“巴黎的准备”投入不少精力，但现在却要不但没有收获反而还要配合“对手”摘取果实……

于是在听到这事后，戴高乐在第一时间就向亚历山大表示抗议。

但英国又哪里会理会戴高乐这个傀儡政权的想法……在英、美利益面前，戴高乐的利益连根葱都不算，所以戴高乐甚至连亚历山大都没能见到。

与此同时，伦德施泰特那边在得到了隆美尔的警告后，就在巴黎积极驻防。

“形势并没有隆美尔想像的那么严峻！”看着地图，伦德施泰特说道：“敌人只有一个团另加一个师，我们在巴黎虽然只有两个团，但三小时后就陆陆续续会有部队增援，十小时后就会增加到两个师，一天后，我们从加莱紧急调来的更多援军就会赶到……防守巴黎应该不是问题！”

“是的！”参谋回答：“所以，我不明白隆美尔为什么会让我们撤退！”

另一个参谋戏谑的说道：“他一定是被中国人给吓坏了！”

说着指挥部就发出一片哄笑声，但笑声很快就安静了下来，因为伦德施泰特脸上一点笑容都没有。

“将军们！”伦德施泰特说：“该收起你们的高傲了，因为事实证明隆美尔之前的预测都是对的，所以这一次，很可能他还是对的。所以，你们要么打起精神来认真防御，要么就做好撤退的准备，明白吗？”

“是，元帅！”

这时一名通讯员将一封电报送到伦德施泰特手里，伦德施泰特一看，是希特勒发来的。

认真看下电文，伦德施泰特不由愣住了：“如果我不能占有巴黎，那么别人也别想，所以……如果守不住，就要让巴黎陷入一片爆炸和火海，你必须保证，敌人得到的只会是一片废墟！”

伦德施泰特不由望了望穿外的巴黎铁塔，与敌人作战是一回事，但要炸毁这座美丽的城市……伦德施泰特陷入了犹豫。

鲁昂距离巴黎只有140公里，远征军以时速30公里的速度一路急行军，五小时后巴黎埃菲尔铁塔就出现在张弛望远镜的光圈里，而这时巴黎内的德军甚至还在忙着调兵遣将。

“我还以为他们会逃跑！”库克依说：“不过他们显然是在等着我们！”

张弛笑了笑，收起了望远镜，然后下令道：“马上发起进攻！”

“我们不应该包围他们吗？”库克依有些诧异：“要知道那里的德国将军或许比士兵还多！”

库克依这话虽然夸张，但却不无道理……巴黎是法国的政治、经济中心，德军进驻法国后，将军们及达官贵人都千方百计的往巴黎挤，所以不难想像，如果将巴黎包围了，就会网住一条条大鱼。

但张弛却放弃了这个诱人的想法。

“俘虏那些将军对我们来说并没有太大的意义！”张弛说：“他们不过是些挤进巴黎享乐的腐败份子，如果为了他们而延迟了攻下巴黎的时间，就很有可能会拖到他们援军一批接着一批赶到，那时我们就麻烦了！”

库克依点了点头，接着很快就下达了进攻的命令。

轰炸巴黎的炮声接着就响了起来，接着佐阿夫兵团的战士们就开着从德国人那里缴获的十几辆坦克和装甲车，带着一队队的士兵朝巴黎缓缓前进。

德军士兵个个在碉堡、战壕里严阵以待。

只是他们不知道的是，对他们更大的威胁其实并不是来自眼前，而是来自后方，也就是巴黎。

在攻城的炮声响起的那一刻，巴黎起义就爆发了。

巴黎内部瞬间就成了战场，大街小巷在第一时间就充斥着交战声……法国地下组织对此已准备了很长的时间，所以战斗几乎是从一开始就进入了白热化。

游击队到处袭击德军的哨兵、后勤补给队以及仓库等等，驻巴黎的德军很快就陷入了混乱。

原本还在战壕里准备顽抗到底的德军士兵们，在听到身后传来的枪声时就不由个个面面相觑。

他们都是在战场上打过来的人，都有不少参战经验，所以他们都知道这时发生了什么，也知道他们是不可能赢得这场战争的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7214093"  chaptername="第九百四十七  巴黎">加入书签</a>
</div>
