    看着镜中的自己，江流的瞳孔缩了缩。

    最近，自己可没有被人在脖子处勒过啊，为何脖子上会留下这么明显的勒痕呢？

    这到底是怎么回事？

    “莫非是……”看着自己脖子处的勒痕，江流的脑海中反射性的想到了刚刚自己做梦时候的景象。

    当时，自己梦中化作一棵树，然后，另外一颗参天大树，伸出了许多的树藤出来，朝着自己身上缠绕。

    当时，自己就有一种快要窒息的感觉了。

    莫非？这勒痕是因为梦中的大树吗？

    “怎么可能！？难道？那不只是单纯的梦而已吗？”想到这点，江流的心中更加觉得震撼了。

    “师父？怎么了？有什么不对劲的吗？”猪八戒看江流的脸色不太对，而且沉默了不说话，忍不住开口问道。

    “哦，没什么不对劲的，可能是我们下副本的时候，不小心伤到了吧！”听得猪八戒的询问，自己现在也不清楚情况，所以，江流倒也没有让他们担心的意思，随便找了个借口糊弄过去。

    听得江流的解释，猪八戒倒也没有多想。

    师徒两个各自的打过招呼之后，也就各自回房休息去了。

    江流回到了自己的房间以后，看了看自己的房间，似乎没有什么不对劲的，也没有外人潜入的感觉啊。

    “会不会是梦魇？”仔细的查看了一番自己的房间之后，江流的心中暗自的怀疑着。

    梦魇，是一种很特殊的妖物，可以入侵别人的梦中，甚至在梦中杀人，记得当初孙悟空就曾经遭遇过。

    莫非？自己现在也遭遇了一个梦魇吗？

    可是，尽管梦魇可以在梦中杀人，但也没说过，梦中受伤的话，现实中也会有同样的伤痕啊。

    沉吟了许久，都没有什么实质性的收获，江流拉开了斩尸页面，将善尸召唤了出来。

    “道友，最近这些日子，就劳烦你替我护法了！”召唤出了自己的善尸之后，江流开口，很客气的对善尸说道。

    “责无旁贷！”善尸微微点头，自然是没有拒绝。

    旋即，江流盘膝而坐，继续修炼自己的青莲道经，入定而去。

    善尸则静静的坐在江流的身旁，为江流护法，警惕周围所有可能出现的妖魔鬼怪。

    就这般，一夜无话。

    随着江流的修炼完毕了之后，天色大亮，江流睁开了双眼，似之前的噩梦，倒是没有再出现了。

    接下来的日子，依旧过得平淡，一晃眼，又是半个月的时间过去了。

    这半个月的时间，真武大帝依旧没有出现，江流等人自然是该怎么过，继续怎么过。

    每天下几次副本，获取经验值，可以清晰的感受到自己修为的提升，这样的日子，整个团队都觉得过得很不错。

    对于西行取经团队而言，留在这里过日子，颇有一种上班族早九晚五的感觉了。

    早上吃过了早餐之后，下副本四次，然后休息，师徒几个准备午餐。

    午餐吃过了之后，师徒几个聊聊天，斗斗嘴，休息休息，一个时辰差不多过去了。

    然后下午，又是下副本四次，跟着休息，准备晚餐。

    晚餐吃过了之后，就是大家各自的自由时间了，要么自己熟练熟练自身的神通法术，要么休息都成。

    对于一路西行取经的孙悟空等人而言，这种停下来，每天几乎同样的制式生活，倒是觉得挺有意思的。

    而且，值得一提的是，这半个月的时间过去，江流获得了差不多20亿左右的经验值，升到77级所需要的经验值，又有了差不多一半了。

    沙悟净他们，倒也没有那么快升级。

    但是，小白龙，沙悟净和善尸他们想必升级应该会比自己更快了。

    虽然说江流等人没有升级，可值得庆幸的是，一直都是84级的孙悟空，今天从副本出来了之后，他的等级，居然也提升到了85级的地步了。

    连孙悟空都成功的升级了，自然，这件事情，也是非常值得庆贺的。

    到了晚上，心情不错的江流，又下厨，整了一桌子丰盛的晚餐出来。

    大块吃肉，大口喝酒，师徒几个算是为了孙悟空好好庆贺一番。

    晚餐过后，江流等人自然是各自回房休息，碗筷收拾的问题，依旧是沙悟净主动接了过来。

    回到了自己的房间之后，江流盘膝坐在自己的床上，继续修炼青莲道经的功法。

    而善尸一如既往的在江流的身旁为他护法。

    自从当初在梦中，梦到过一次自己被大树绞杀的情况之后，这半个月的时间，善尸每天都在自己的身旁为自己护法。

    那种噩梦，倒是没有再做了。

    “莫非，真的是有什么妖魔鬼怪，在暗中想要谋害我，而善尸在这里护法，所以他就不敢再出现了吗？”

    半个月来，都非常的平静，再也没有发生过什么事情，江流的心中暗自的呢喃。

    脑海中闪过这样的心思，江流闭上双眼，心神入定而去。

    青莲道经继续修炼起来，获得经验值的系统提示声，也不绝于耳。

    只是，就当江流的心神入定而去、修炼着青莲道经的时候，突然，江流感觉到自己的意识一阵模糊。

    再回过神来的时候，江流发现自己扎根于大地之中，旁边，一颗参天大树正以枝条压在自己的身上。

    沉重的压力感，让江流感觉到自己的身上，就像是背负着一座大山似的。

    “我又出现了这样的噩梦吗？”第二次做这样的噩梦了，江流瞬间意识到了自己现在正处于梦中了，心中暗自的沉重。

    是真的有妖魔鬼怪要谋害自己吗？

    若真是如此的话，善尸在自己的身旁替自己护法，应该会出手才对吧？

    可是，自己化身为一棵大树，身上被参天大树死死的压着，这颗参天大树似乎都完全压在自己身上了。

    自己的主树干，似乎都被压得弯曲了下来似的。

    铆足了劲，江流自然是要反抗这来自于参天大树的压制，但是，在力量上而言，这颗大树却比自己更加强大得多。

    自己的反抗，完全就像是小孩子在反抗成年壮汉似的。

    ……

    梦中发生了什么，暂且不说，江流盘膝而坐，静静的修炼着青莲道经，在房间中，善尸自然是坐在旁边，替江流护法。

    原本，在善尸看来，一夜无话，今天晚上应该又是一个平静的夜晚才对。

    可是，毫无征兆的，善尸发现入定中的江流居然弯腰下去了。

    盘膝而坐的时候，寻常江流的腰身都是挺直的，可是现在，他却弯腰下去了，从模样上来看，仿佛在他的身上，有千斤重担在压着似的。

    “什么情况？出事了吗？”突然发现江流的情况有些不太对劲，善尸的心中暗自一紧。

    可是，仔细的感受一下周围，并没有感觉到有什么妖魔鬼怪的出现啊。

    善尸起身，急切的看着江流的情况，腰慢慢的弯下去了之后，很快，善尸发现江流的脸色也变得越来越苍白了，甚至，额头上都浮现出一层细密的汗珠，紧接着，连呼吸也都变得急促了起来。

    看江流的模样，似乎有一座无形的大山压在他的背上。

    “本尊！速速醒来！”看江流的模样，善尸开口，对着江流喝道。

    身为太乙真仙的修为，善尸这开口的低喝，蕴含着仙灵之力，有着当头棒喝的效果。

    只是，江流的双眼依旧禁闭，对于善尸的低喝，完全没有丝毫的反应。

    似乎，就像是完全没有听到似的。

    “糟糕了，这真的出事了！”若是单纯的在修炼的话，自己这么一喝，本尊应该醒过来了才对。

    喊叫，是喊叫不醒了，可是，周围却也没有别的妖魔鬼怪入侵啊，自己就算是想要帮忙，一时半会儿的，也完全不知道该如何帮忙。

    心中暗自的急切，善尸沉默了片刻之后，旋即转身走出了房间，很快把孙悟空他们几个弟子喊了过来。

    “师父这是怎么了！？”孙悟空等人过来，看着江流的模样，脸色也都变了变。

    “情况是这样的，半个月前……”

    孙悟空他们，毕竟是西游世界的土著，按理说，见识比自己是要高的，说不定有解决的办法，所以，善尸开口，把具体的事情，一五一十的都给孙悟空他们讲述了一遍。

    听得半个月前，师父做了个噩梦，自己变成了一棵树，但是，却又另外一棵树以树藤缠绕，等师父醒过来了，脖子处居然真的出现了勒痕……

    听得整件事情的始末，孙悟空他们先是恍然，难怪最近师父在房间休息的时候，善尸都跟着，原来是为了护法。

    “这件事情，很蹊跷啊！”

    明白了事情的始末之后，再看江流现在的这幅模样，孙悟空他们的心中也暗自的急切了起来。

    看情况，师父发生这样的事情，并不是有人在对付他？而是来自于他自身？

    俗话说得好，一个人最难打败的敌人，就是自己了。

    师父突然出现了这样的情况，而且是来自于自身，孙悟空他们都觉得事情非常的棘手。