    叶凡出现在圣母医院时，住院部正鸡飞狗跳。

    唐母所在的楼层，更是拥挤着不少人，还有不少医护人员穿梭。

    “快点，快点叫医生！”

    “三号病床的患者心脏停摆了。”

    “冯医生，冯医生，六号病人器官衰竭严重！”

    “抢救七号病人，他休克了……”

    叶凡跑向唐母病房途中，耳边不断响起喊叫，现场说不出的混乱。

    “医生，医生，快救救我妈……”

    在叶凡出现在唐母房门口时，一个身影踉跄着走出来，正是梨花带雨满脸焦急的唐言溪。

    她一边推开叶凡，一边向走廊喊道：“快来人，快来人啊。”

    叶凡也没有拉住唐言溪询问，旋风一样转入了病房，一眼看到脸色发青全身颤抖的唐夫人。

    叶凡上前稍微把脉，就迅速判断出：

    急性肾衰竭。

    而且还有并发症，让心脏受到了冲击。

    他虽然反感唐母和唐言溪的高高在上，但答应袁青衣保她一命，加上他需要一个病例打开缺口。

    所以叶凡马上拿出银针，消毒一番，就对唐夫人施针起来。

    他双手连贯如行云流水，只见片刻便有几十枚银针，刺入唐夫人身手十几处位置。

    唐夫人原本颤抖不止，随着银针刺入，情况马上有所好转。

    接着高烧也渐渐退了下去。

    十几分钟后，唐夫人情况好转不少，叶凡马上掏出一颗药丸，放在唐夫人的嘴唇上。

    他让药丸慢慢融化流入。

    “你是什么人？”

    就在这时，房门又被人推开了，一伙男女跟着唐言溪急匆匆走入了进来。

    负责唐夫人的冯医生对着叶凡喝出一声：“你在这里干什么？”

    叶凡扫视人群一眼，随后望向走在中间的国字脸男子，正是生命集团董事长韩向北。

    接着他目光一愣，发现韩向北身边跟着一个靓丽女孩，正是韩子柒。

    韩子柒看到叶凡身影也是一怔，似乎没有想到在这里遇见叶凡。

    不过她没有多说什么，连脸上墨镜都没摘下来。

    冯医生又上前一步发问：“说，你是什么人？”

    “韩伯伯，他是叶凡，我一个朋友。”

    唐言溪看到叶凡也是一愣，向韩向北他们解释一声，随后向叶凡喝出一句：

    “叶凡，你来这里干什么？”

    她很是生气：“我妈答应过请你吃饭，你就不能耐心等两天？这样缠着有什么意思？”

    她认定叶凡后悔了，从袁青衣那里了解到她们背景，跑回来继续抱大腿。

    叶凡把手从唐夫人嘴里挪开：“你妈急性肾衰竭，还引发并发症，我救她一命。”

    “胡闹！”

    冯医生脸色一沉：

    “什么肾衰竭，什么并发症，你连检查都没检查，就敢对病人胡乱下结论了？”

    “唐夫人身份尊贵，出了差错，你负得起责任吗？”

    他无法容忍自己的病人被其他人治疗，而且唐夫人的病情需要保密，所以对叶凡很是生气。

    “高烧不退，身有水肿，贫血严重，疲劳乏力，不是肾衰竭是什么？”

    叶凡淡淡出声：“我是一个中医，不需要借助仪器也能诊断。”

    “得了，中医都是骗人的。”

    冯医生一声令下：“滚出去，别在这里招摇撞骗，我们医院是没有你们这些骗子容身之地的。”

    叶凡毫不客气训斥一句：“招摇撞骗的该是你们。”

    “如不是你们急功近利，让唐夫人他们注射不完善的春晓针水，又怎么引起她的肾衰竭？”

    叶凡扫过韩向北一眼：

    “病人现在情况稳定了，只要融化完嘴里药丸就没事，但以后不能再注射春晓了。”

    听到春晓引起的副作用，不仅冯医生脸色病了，一言不发的韩向北也瞬间凌厉眼神，多看了叶凡几眼。

    韩子柒也眯起眼睛审视叶凡。

    “小子，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    “春晓是压制新型肺炎的新药，怎么可能引起器官衰竭？”

    冯医生色厉内荏喝道：“你不要胡说八道，不然韩先生可以告你诽谤的，可以让你牢底坐穿。”

    叶凡看着韩向北开口：“有没有副作用，韩先生心里应该清楚。”

    冯医生气势汹汹：“混账，怎么跟韩先生说话的？”

    其余医护人员也都义愤填膺，觉得叶凡污蔑了他们心中偶像。

    如非韩向北没有发话，否则他们早冲上去痛揍叶凡了。

    “天啊，针灸？药丸？”

    这时，走到唐夫人身边的唐言溪，看到母亲身上刺着银针，马上愤怒不已尖叫起来：

    “叶凡，你算什么东西？”

    “谁让你治疗我母亲的？谁给你权力治疗我母亲的？”

    “我母亲的病情是你一个赤脚医生能治的吗？”

    “我告诉你，我母亲身娇肉贵，如果你让她有意外，我要你好看，青衣的面子也不会给。”

    唐言溪手指点着叶凡鼻子骂道：“马上给我滚出这里。”

    冯医生跟着附和一句：“听到没有，滚出去！”

    叶凡的神色骤然变冷，唐夫人刚才命悬一线，要不是双管齐下竭力救治，恐怕现在已经出大事了。

    他是看在袁青衣面子保她一命，没想到唐言溪这种态度，让叶凡眼神淡漠了两分。

    他呼出一口长气：“你母亲已经没事了。”

    “没事就好，不然不仅让你滚蛋，我还会让你坐牢。”

    “哗众取宠的家伙，一时要做子柒男朋友，一时又要针灸救我妈妈，你真以为自己是神仙啊？”

    唐言溪发泄着对叶凡的愤怒：“你就不该出现我们世界，你也别想着这样挤入我们圈子。”

    听到子柒男朋友，韩向北看了女儿一眼，不过他依然平静，一句话都没有说。

    韩子柒也没出声，只是俏脸有些发烫。

    “我救你妈妈，不过是给袁青衣面子。”

    “现在面子给完，以后就各走各路吧。”

    叶凡瞥了唐言溪一眼，随后转身大步离开病房。

    “你……你等着，我妈有事，我绝不会放过你。”

    唐言溪直气得混身哆嗦。

    “啊——”

    而此刻，上前检查完唐夫人的冯医生他们，一个个震惊的目瞪口呆。

    他们还以为唐夫人跟其余九名病人一样命悬一线，需要他们全力抢救一番才能保住性命。

    但面前的唐夫人，不仅没有生命危险，而且各个指数基本稳定。

    这让冯医生他们感觉不可思议。

    韩向北眼里也是微微吃惊。

    看到众人安静，唐言溪忙问出一句：“冯医生，我妈妈情况怎样？叶凡有没有造成更大伤害？”

    “唐夫人情况非常良好，她跟其它病人不一样的。”

    冯医生咳嗽一声：“没什么生命危险，而且情况好转。”

    “没事就好。”

    唐言溪如释重负，刚才看到母亲全身颤抖情况剧变，她真担心会出什么大事。

    没想到虚惊一场。

    接着，她又看到母亲身上的银针和嘴里的药丸。

    “王八蛋，差点害死我妈。”

    “这都什么玩意啊。”

    唐言溪上前一步，双手齐下，直接把银针全部拔掉扔了，接着还把母亲嘴里的药丸扣出来丢入垃圾桶。

    冯医生他们想要阻止却已经来不及。

    “滴滴滴——”

    就在这时，原本平缓的仪器突然发出刺耳警报。

    唐言溪她们震惊不已，齐齐向唐夫人望过去。

    头皮瞬间一炸。

    只见病情刚才还稳定的唐夫人，此刻像是被人捅了烧火棍一样，身体不受控制颤抖起来。

    血压下降。

    心律下跌。

    各种指数断崖式跌落。

    “急性肾衰竭！”

    冯医生吼出一声：“快抢救……”

    真是肾衰竭？

    这怎么可能？

    唐言溪身躯一颤，跌倒在地……

