    杀戮之都中，所有生活在这座城市的人们头抬起了头。

    只见天空中，出现了一条裂缝。这条裂缝的出现，似乎并不是结束，相反还是另一个开始。

    只见天空中的裂缝越来越多，越来越多，直至完全破碎了。

    “糟糕了，天裂开了！！！”

    这一番话，似乎触动了导火线，导致了一系列的连锁反应。瞬间让这群亡命之徒们，哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，神显灵了，斗罗大陆要毁灭了，要毁灭了！！！”

    这样荒唐的声音出现后，紧随其后的就是各种奸淫掳掠。一位位女性被亡命之徒抓走，就地正法。

    可这时候，另外一个奇怪的事情发生了，只见这片天空破碎后。竟变成了蔚蓝色，并有一缕阳光，照射在了杀戮之都的街道上。

    “阳光~阳光~阳光啊！！！”

    阳光的出现，让一直身处在暗无天日的杀戮之都的人们，更加沸腾了起来。

    反应最大的，当属在杀戮之都资历最老的人。他们待在杀戮之都的时间，很长，很长，很长，斗志多久没见过阳光了。

    黑夜的破碎，证明杀戮之都的结界消散，由于外界是正午天。于是除却阳光的降临，太阳也是出现在了众人的眼中。

    虽说直视太阳很刺眼，可那群疯子们并没有放下视线，相反还一直盯着散发着强光的太阳。

    这也是正常情况，毕竟都多久没见过太阳了啊？怎么能不令他们兴奋呢。

    可随后发生的事情，就令杀戮之都的所有人呆住了。

    只见恢复了明亮的天空中，站立着三个人，看上去跟他们，有些格格不入。

    天空中，古风、千仞雪跟比比东三人。随着空通道的破碎，一同进入了已经有了三百六十度大变化的杀戮之都中。

    “嗯？”进入后，千仞雪皱起眉头，对着一旁的古风道：“古风，我发现这里面，似乎有一种规则，想要抑制我体内的炽天使。”

    “我明白，这里实际上是修罗神的传承地，拥有专门抑制人魂技的作用。”

    事实上，进入这里后，古风也察觉到了那股压制力。

    或许是成就了神祇的关系，这股压制力虽存在。可却能被两人完全无视，所以这股压制之力在不在，意义不大。

    “该死，就这么被破开了。”杀戮之都的类似城主府的建筑中，杀戮之王唐晨已经坐不住了。

    心里想了想后，看了眼自己的座位，恋恋不舍的离开了这里。

    同样的，一缕血光飞出杀戮之都，倒是引起了上方比比东的注意力。

    “呵，主动逃出来了吗，倒是剩下了我一番功夫了。”比比东发出了一句不屑的声音后，就不在管了。

    同样的，这一句话的声音，同样传到了杀戮之王的耳中。

    一片空地上，杀戮之王站在原地，狰狞的脸上满是气愤之色。

    要知道以前的自己，可是随便打比比东的，结果呢？三十年河东，三十年河西，自己竟然沦落到了这个地步。

    想到这里，杀戮之王即便有何种不满，他还是只能硬生生的憋了回去。他是打不过比比东的，要是因为这句话吸引了比比东的视线，那就惨了。

    不过他隐隐感觉到，自己跟比比东。似乎有着什么特殊的联系，导致他对比比东，有些敬畏。

    要是这句话让古风听到的话，那么就会说，你变成这个样子就是罗刹神搞的鬼，自然会对对方有些敬畏了。

    但同样的，古风只是确认了一下杀戮之王还活着，就没有在多继续关注了。

    限制他的脸色有些差，语气很不好：“雪儿，现在事情大发了。”

    “所以说，比比东到这里，到底是怎么一回事？”千仞雪还是搞不明白，比比东为什么要出现在杀戮之都。

    听古风说的这么郑重，她终于忍不住的问了出来。

    可古风刚想回答的时候，比比东就又有了动作，整个人朝着杀戮之都的城主府飞了过去。

    “不好，雪儿快阻止她！”顾不得解释什么了，古风整个人化作一道流光，身上被紫色的魂力覆盖，瞬间来到了比比东的面前。

    古风的阻拦，让比比东的脸色微变，举起手中的魔镰质问道：“古风，你还要阻止我吗！”

    “比比东，杀戮之都的力量，不会让你夺走的！”

    话音一落，古风就冲了上去，比比东自然不会客气。手中的魔镰跟古风的霜之哀伤，再次产生了碰撞。

    两人的交手在天空中，传出了一道道强力的气旋。令下方身处杀戮之都的居民们，脸色苍白无比。

    战斗开始的很快，千仞雪反应过来的时候，这二人已经交战了数个回合。期间动用了多个招数，可能连他们本人都不知晓。

    霜之哀伤朝前刺去，迅速被比比东荡开，背后的八柄魔镰迅速向前抓去。

    很快，古风被荡开的剑再次变换方式，一个大横扫把比比东震开了百米远。

    同样的，在震开比比东的时候，古风神魂力一动。背后的八柄剑飞出，朝着比比东迅速攻去。

    被睁开后，比比东抡起魔镰，罗刹之力附着于武器上，朝着前方同样一个大横扫打出。

    紫黑气浪打出后，八柄剑瞬间被击飞，不过攻击还未结束。

    只见比比东打开八柄剑后，背后就有一道神圣气息降临。能拥有这样力量的，不用猜都知道是千仞雪出手了。

    比比东施展罗刹九镰，整个人融入九柄镰刀。罗刹魔镰攻击古风，剩下的八柄朝着后方飞去。

    突刺状态下的千仞雪见状，瞬间收回力量，攻击状态在一次发生变换。天使圣剑一跳，赤红色的神力爆发而出，瞬间挡住了八柄魔镰的进攻。

    不过这一次的进攻，仅仅只是让八柄魔镰停顿了一下，当天使神力过劲后，再次发动了攻击。

    另一边，古风应对真正的罗刹魔镰。比比东力量融入其中后，魔镰的速度就变得奇快无比。

    可她速度快，古风的速度同样很快，交战化作一道道残影，让下方的人们表情都禁止了。

    战斗期间，唐三等人也已经到达了杀戮之都外的森林中。

    “怎么会，杀戮之都怎么显现出来了！”见到面前森林中，突然出现的城市，唐三整个人都惊呆了。

    原来，结界破碎的杀戮之都。在古风等人还没有反应过来的情况下，慢慢的退出了空间，回到了斗罗大陆。

    事实上，这片土地上在很久之前是有一座城市，只不过被当初的罗刹神施展力量，给挪移到附属空间的而已。

    现如今结界破碎，消失了几千年的城市回归，是一个非常正常的事情。

    “我滴个乖乖啊，这就是杀戮之都吗。”马红俊有些震撼了，即便他还没有进城，可杀戮之都蕴含的无边杀气，早就被他感受到了。

    “这股杀气，为何会让我的武魂，产生兴奋？”戴沐白看着自己的手，发出了自己的问题。

    他能够感觉到，杀戮之都的杀气，似乎刺激了自己的武魂。或者或是共鸣，反正在哪躁动想要出来一样。

    “沐白你的白虎武魂，本就带着很强的煞气。而杀戮之都蕴含的，则是无边的杀气。煞气跟杀气，某种意义上来讲是相同的东西。”

    唐三分析了一句后，便对戴沐白说出了答案：“由于两者的力量差不多，所以你的白虎武魂产生兴奋，是一件很正常过的事情。”

    “这样吗，那我们接下里，该怎么做？”得到答案后，戴沐白就不知道要干嘛了，所以便问了出来。

    “接下来的话...”唐三看着杀戮之都，紫极魔瞳早就开启。当他看到城门口的那到身影，他诧异了。

    “杀戮之王。”

    ......

