    见岳镇山手中的金色水晶，变成了五色水晶，埃尔南·艾文心中信了几分。

    这颗水晶，他们埃尔南家族，想尽办法，也不能改变丝毫。

    现在已经发生了明显的变化。

    说明岳镇山确实对这颗金色水晶，使用了他们不理解的秘法。

    “岳先生, 拜托您了。”

    “这颗携带诅咒的水晶，希望您能彻底销毁它。”

    “放心吧，艾文！”

    “如今小万科的诅咒已经解除，今后他就能过上正常人的生活，你们可以送他去镇上的学校上学，今后做一个大科学家。”

    “另外, 你们若想多要几个孩子，现在可以了, 埃尔南家族的血脉诅咒已经解除, 不用担心血脉诅咒，其他小孩，只要照顾得当，一定可以顺利长大成人。”

    “这...”

    “先等一下，我必须和蒂法商量一下，才能做出决定。”

    埃尔南·艾文看了看自己的妻子，随后对岳镇山道。

    和艾文夫妻俩交谈了一会儿，岳镇山便离开了这座别院。

    他还有其他事情要做，

    首先，便是刚刚入手的这颗神格晶核碎片，

    这玩意儿的周边，时不时就会冒出白色的丝线。

    这种白色丝线，乃是美洲大陆幸存的阿兹特克人提供的信仰，这些信仰之力朝神格晶核碎片汇聚，岳镇山担心这些信仰之力会再度转化成为神力。

    神力虽好，可这玩意是不定时炸弹。

    在没有完全掌握这颗神格晶核碎片之前, 他决定镇封这颗神格晶核碎片。

    怎么隔绝信徒和神格晶核碎片之间的联系，

    岳镇山暂时没有太好的手段, 

    他唯一能做的，便是使用自己最强的禁封手段。

    等这边的事情告一段落，

    他就会把这颗神格晶核碎片，带到星辰秘境去，然后把神格晶核碎片丢到自己的本命法宝【山河元界鼎】之中，

    山河元界鼎内部，有一个迷你版的独立世界。

    用一个小世界，来隔绝信徒和神格结晶碎片之间的联系，这应该可以吧！

    至于合适启用这颗神格结晶碎片，

    岳镇山仔细想了想，必须等到神魂之中的隐患解决之后，才能祭炼这颗神格结晶碎片，否者，岳镇山也没有把握应对这位神明接下来的手段。

    先前，威济洛波特利的神力入侵紫府神庭，幸好紫府神庭之中，有变异牧魂之河的保护, 再加上，牧魂之河的底下，有欲念之毒, 这才把这一丝神力投影干死。

    如果再次遭遇威济洛波特利入侵神魂，

    岳镇山自己也不敢保证，

    牧魂之河还能保护神魂的安全，

    所以，在没有把握之前，岳镇山不打算用神格结晶碎片修炼《灵蛊分神法》。

    岳镇山离开这座别院，

    没一会儿，

    便来到了任府前面，

    在这里，岳镇山遇见了当初的化学老师，也就是伊拜·路易斯。

    “岳，我们败了！！”

    “败了啊——”

    “嗯！？”

    听到伊拜·路易斯没头没尾的话，岳镇山顿时一愣。

    看了看颓废的伊拜·路易斯，岳镇山心中略有所思。

    “伊拜老师，D国在欧洲的战争，失败了吗？”

    “是的。”

    “我们的威廉皇帝，已经宣布退位，逃到了何兰，嗝——”

    伊拜·路易斯说着，居然从背后掏出一只酒瓶，然后狠狠的灌了一口。

    岳镇山从未见到伊拜·路易斯这样失态的样子。

    或许国家破灭，民族落难，才会让他如此悲伤，这是一份澄澈的爱。

    “不对啊！”

    “伊拜老师，先前你的祖国在和协约国交战的时候，从我这里采购了许多的反坦克、反装甲武器，怎么会这么快，就战败了呢？”

    先前，岳镇山和D国第二次秘密谈判的时候。

    曾售卖了一大批的反坦克地雷、肩抗式火箭炮，以及地狱火系列的单兵武器（详情：272章），讲道理，D国不应该败的如此迅速。

    他原本的计划是，通过返销D国先进武器，延长第一次世界大战的时间。

    为自己发展，为神州其他民族企业的发展，争取一段时间。

    “据...据我老师埃米尔·费雷透漏。”

    “丑国出现一位天才科学家，他叫霍华德·史塔克，这家伙通过战场上缴获的武器，破解了你提供的武器，以至于协约国的武器变得更加先进。”

    “逆向出了我们的武器。”

    “这家伙叫霍华德·史塔克，老师你确定吗？”

    霍华德三个字，岳镇山不是很熟悉。

    但史塔克三个字，岳镇山却十分的熟悉。

    史塔克，史塔克工业。

    这他娘的，不就是威漫电世界中，钢铁侠的公司吗？

    如果这个世界涉及威漫宇宙，这就难受了。

    以岳镇山现在的实力，也就是别人一个响指的事情。

    “是的，绝对没错。”

    “霍华德·史塔克从小就是一位机械神童，这家伙在丑国，是个不折不扣的天才。”

    “很有名的，不过，都不重要了！！”

    “我们败了，D国没有以后——”

    岳镇山来到这个世界，因为他在神州。

    所以，神州的命运，已经被他改变了许多。

    但是，远在欧洲的战场，因为他干涉的并不多，还是按照命运的轨迹，把第一次世界大战的剧本，还原了八九分，大致的结果，并没有改变。

    今天是D国投降的时间，和上辈子一样，今天是1918年11月9日。

    按照历史的剧本，朝后移动一段距离。

    也就是1919年6月28日，这一天，是屈辱的一天。

    所有神州人，都不会忘记。

    岳镇山，作为一个从后世而来的灵魂。

    以后人的视角回看历史时，他原本熟悉的一切，并不是历史进程的必然结果。

    江浙的买办集团，想不到百年之后的神州是什么样子。

    默默承受一切的百姓，走上街头唤醒国人的先行者，前线与敌人作战的士兵，鲜血染红旗帜的英雄们，其实，他们大约也是想不到的。

    直到此时，岳镇山才突然明白，不做亡国奴不是必然结果，抗争胜利并不是必然结果，建立独立自强的神州也并不是必然结果。

    说着我们一定会获得最终胜利的人，他们并不是真正的知道，一定能成功。

    前赴后继牺牲的英雄，他们也并不能真正确定，他们的牺牲能换来他们想要的结果，他们唯一能确定的，就是自己心中那坚定的信仰。

    “伊拜老师，这个世界会改变的。”

    “你的祖国，也不会因此而衰败。”

    “因为，有人会再次带领她，让整个欧洲在她的面前，颤栗不已。”

