    第628章 差距！（兄弟们支持一波！）

    没有什么过多繁杂的手续，甚至是连一个登记都没有，陈飞就跟着李明泽和高天航他们的皮卡车进入了这最近名声大噪的进化之城。

    这进化之城开放的程度，倒是让陈飞的心中略感诧异，心中疑惑若是出现尸潮的攻击，进化之城的这些人又该如何去面对，在尸潮的进攻下，这些防线可是起不到什么效果的。

    不过在看到进化之城的内部后，还是让陈飞小小的震惊了一下，人来人往，不说是车水马龙，却是能够看到在街道中偶尔行驶过的车辆。

    另外每间隔一段距离就能够看到幸存者的身影，和安全区的幸存者一样，这些人也都是因为长期没有充足的食物饿的面黄肌瘦，但是相对的精神状态比起安全区内的幸存者多少的要好一些。

    这些幸存者有蓬头垢面蹲在墙根下的，有在路边清理道路，也有跟在一个个傲气十足的进化者身边满脸恭维小心的，这样的状态确实要比安全内更自由一些。

    不过进化之城是不会对幸存者们免费发放任何食物的，但若是这些幸存者们愿意为进化之城工作，进化之城还是能够管一顿饱饭，这一份食物足够可以分成两顿，比起安全区来要好一些。

    这造成安全区和进化之城差距的原因，陈飞因为也在安全区待了一段时间，能很轻易的就想清楚其中的根本原因。

    那就是这进化之城中没有什么内区和外区可言，所谓内区的人，就是一群受人庇护的什么都不用做却是每天三餐都能有充足食物的人。

    这些人对食物的消耗是一个庞大的数字，在某种意义上来说这些人的充足食物都是从外区的人口中强行挤出来的，若是没有这些人，安全区别看外区人数有数万，却也是可以一天吃上两顿饭，情况会比现在要好的多。

    李明泽的皮卡车开的很慢，进入的城内之后，有些规矩是任何人都要遵守的，趴在车窗李明泽看出了陈飞眼底的诧异，因为陈飞没有隐藏的说他去过安全区，所以对于陈飞的惊讶李明泽也能猜出几分，不用陈飞提问李明泽就面带微笑的解释道：

    “陈飞兄弟，不需要感觉诧异，进化之城除了遵循强者为尊的生存法则，同时也有按劳分配一说，我们可不会向安全区那样的养一群什么都不做的白痴。

    我们这些进化者外出得到的食物一般只需要上交一半，若是出去执行任务顺带收集的食物，更是全部有自己所得，这会让我们每个进化者手中都有更多的食物，进化之城也就不会管这些进化者身边的人，无论是亲人朋友还是女人小弟，甚至是仆从，这些人的食物开销，全部有进化者们自己承担。

    不过若是这些人为进化之城工作，那么就会得到来自进化之城发放的相应份额的食物，因为进化之城是由四大势力共同掌控的互相监督，这倒是免除一些个人的贪腐行为，基本上只要这些幸存者勤恳一些，保底可以一天分到两顿勉强吃饱的食物，若是工作特殊和工作量大的幸存者，甚至可以得到三顿食物！”

    “哦？能得到三顿食物！这倒是比安全区内要好了很多！”

    听到李明泽的解释陈飞声音中难掩惊讶，单从这一点来说进化之城的做法确实是很可取的。

    李明泽呵呵一笑继续介绍道：

    “在我们进化之城中，很多的选择都是相对自由，除了个别区域，只要是没有人的院子房间，任何人都可以选择居住，当然这些选择是要优先进化者的，另外普通的幸存者是不允许单独居住的，最少要三个人一起的混住。

    陈飞兄弟若是住在这里，一会我倒是可以帮助兄弟选些比较好的院子居住！”

    陈飞和李明泽他们沿着街道行驶，那些在街道两边的无论是幸存者还是进化者，都一副习以为常的模样，除了个别的幸存者们双眼放光，其他幸存者根本都不予理会。

    让陈飞诧异的是，这进化之城中不仅有酒吧，甚至还有营业的餐馆，这些在安全区内是没有的。

    “嘿嘿....陈飞兄弟想要喝两杯的话，晚上我们可以去这进化者酒吧，到时候还会有惊艳的表演哦！”

    李明泽看着陈飞嘿嘿一笑模样有些猥琐，他看到陈飞的视线在酒吧多停留了一瞬，还以为是陈飞有什么特殊需求呢，对此陈飞也是笑笑不语没有开口解释什么。

    在路过一栋圆柱型看模样像是体育场的建筑时，陈飞听到了从里面传出的嚎叫声和嘶吼声，因为每天战斗的原因，陈飞对这些声音那还是相当敏锐的。

    “这里......”

    陈飞好奇的一指，犹豫着看了眼李明泽问道。

    李明泽一脸的不以为意，口中却是做出了回答：

    “你说这啊？这也是我们进化之城很有意思的.....一项特色吧，我一说名字陈飞兄弟你就能够猜测的七七八八了，这里原来是体育馆，现在叫丧尸斗兽场！”

    “丧尸斗兽场？”

    陈飞眉头微皱的低声重复了一句。

    “对啊！我和你说啊，这里就是销金窟啊！

    无论是进化者还是幸存者只要有多余的食物就能够进入，观看一些刺激的战斗表演，最重要的是赌斗的缓解，用食物下注，运气好了有一定的概率赚的盆满钵满，但同样到也有可能变的一贫如洗，这可是那些疯狂的幸存者们最喜欢来的地方，都幻想着以小博大多赚些食物吃个痛快，但他们最终的下场一般都是输光所有的食物继续饿肚子。

    这丧尸斗兽场里面，有丧尸和丧尸的战斗，人和丧尸的战斗，人和进化兽的战斗，还有人和人的战斗，可以在这里和其他人约战解来决个人的问题。

    不过我和天航我们还是很少会来这边的，我们可不想辛苦拼命搜集的食物全都输光，要找乐子那还不如去进化者酒吧看看火辣的表演！”

    说到丧尸斗兽场李明泽一脸的鄙夷，可一说到进化者酒吧，李明泽就有些眉飞色舞起来，其中的缘由不言而喻。

    转了几个弯之后，陈飞就跟着李明泽来到了一个楼层普遍都是五六层的小区里。

    “来吧！陈飞兄弟！这里就是我和天航我们的住处，虽然说普通的幸存者也有自由选择住处的权力，但是很多进化者集中的地方他们还是有些自知之明的，所以在这个小区里住着的都是进化者，天航我们两个的关系好所以他就住在我对面！有什么事情也方便！”

    陈飞起跟着皮卡车在最角落的里的移动楼停下，李明泽他们刚停车，就有两到纤细的身影从单元门里跑了出来。

    “欢迎主人回家！”

    两道身影跑到李明泽的身边后一脸恭敬的说道。

    在陈飞眼前的是两个女子，一个看年纪应该是十八九岁的清纯少女，另一个则是二十八九岁最多三十出头的成熟女子。

    这二女的虽然不是什么大美女，却也都是五官端正，最重要的是相比在外面的幸存者这两个人要相对的干净很多，肤色也要白上一些。

    “额......”

    没等陈飞开口询问，李明泽就有些不好意思的开口解释道：

    “那个.....陈飞兄弟你别误会啊，我可不是什么有特殊癖好的人，我就是看这两个人可怜，没有工作她们就会挨饿，所以在能力范围之内我就雇佣了她们，她们不用干很累的活，只是负责照顾我的生活，和帮做打扫房间。”

    面对李明泽的解释陈飞意味深长的笑了笑，一切都在不言中......

    (本章完)

