 弟子试炼归来，七峰再度归于平静。

修炼、传教，如往昔那般，有条不紊的进行。

而狗蛋取代苏晋，成为瑶光殿亲传弟子。

此事，所有知情之人，都没有传扬透漏，算对他无形中的保护。

至于狗蛋元魂不显，瑶光既然答应，便无须秦浩操心。

道藏精通诸多妙法，又有涅槃丹道大帝太微联手，三名至强帝者出手，解决元魂不显并非难事。

其他弟子潜心修行，将幻宫一行所遇造化慢慢融合，化为本身能力，积极准备下月展开的七峰论道大典。

但是，秦浩却平复不了心情。

赤炎沧州一战，他困地穴风元之中，若非妙璃意外现身相助，真可能会着了长河洛的道。

灭世厄风，九大荒始元素之一，威力霸道，被太虚鼎吞噬后，因为当时神器破损，又遗落凡尘界，却为何出现在阵法凝聚的幻宫之中？

此事，甚为诡异！何况，它还失了风形。

而风形，如今又在哪里？

秦浩没从太虚鼎方面查到线索。

另外一件事，他基本可以断定，妙璃并非残魂之体，而是真真正正的活人。

那么当年，为何东天、长玉，乃至整个神宫之人，全都认定妙璃陨落帝劫之中？

结合前前后后的迹象分析，秦浩觉得，他所看到的神宫，整体透漏着诡异之感，令人心里发毛。

退一步说，倘若妙璃未死，是个活人，又为何只能秦浩看得见？

并且，也只有他才受妙璃修为的影响，换做是旁人，完全无法感受妙璃的元气以及魂力。

即使是幻宫救助狗蛋的时候，师姐也是通过秦浩的肢体，才能将修为作用于狗蛋身上。

到底哪里出错了？

错得又是谁？

是妙璃？

还是东天？

乃至整个神宫？

秦浩觉得脑子很乱，沧州事件结束后，师姐没来找过他。

即使想问真相，眼下也没有机会。

“自从师姐发现我能看见她，她之后行事，变得格外谨慎。

之所以不再出现，难道是害怕什么？”

秦浩思考着。

妙璃修为很强，令她忌惮的人，绝不可能是秦浩，这说明，是神宫内部的其他人。

又或者，因为不可说的压力缘故，她不方便时常现身。

只能等了！没办法找师姐，唯有等她主动现身才行。

纵然心里急，也没有办法。

现在秦浩唯一能做的事，就是论道大典结束时，带晗儿、首无缺诸人离开，先解决南傲轩辕家族，取得乾坤造化土，让林枫复生。

无缺、晗儿踏入帝境，周悟道触摸规则，半步元帝；其他人，也都离帝境关卡非常近，尤其秦浩。

他现在皇境九重，前世历过帝劫，心境自然十拿九稳，目前也就欠缺一些修为，便可朝元帝进行冲刺。

此事，急不得！“两位元帝，加上万修盟前身左派大长老的青老，便是三位，有夜莺婆婆和夜凝红宫主，正面硬扛轩辕家族，也是不虚。”

入神宫三年，临走时，秦浩留了张字条给端木青徽。

青老冲击元帝的修为完全足够，欠缺的是心境，只要看透其中玄机，便可顺势步入丹帝之境。

相信此刻，青老已在外界成功入帝，毕竟他手里握着深海碧龙珠，灵气充沛至极。

可是，三位低阶元帝，有着夜宫主和莺婆婆，这股力量只能对轩辕家族进行牵制，想将之一举击溃，从南域除名，显然仍旧欠缺许多。

“对了，还有魔蛇九婴，它可是实打实的兽帝，若我说动东天师兄和长玉师兄过去坐阵，再加上无缺拉上剑宗剑帝，要除轩辕高颜，将整个轩辕家族彻底端掉，也并非不可能。”

秦浩坐于阁楼之中，透过窗户，向着隔壁长玉住所望了一眼。

他这两位师兄，都是涅槃境的大恐怖存在，若让师兄出手灭杀轩辕高颜，根本不费什么力气。

可秦浩也知道，到了东天跟长玉这般境界，追逐的乃神道之境，凡尘俗事，已经无心涉足。

想要将他们说动，很难！除非轩辕高颜严重威胁了秦浩的生命，否侧，东天跟长玉基本不可能去管。

“两千斤紫岩铁不是白挖的，出了这么大力，让他们过去看一眼战局，应该不是啥问题吧？”

秦浩露出一抹笑意。

即便东天跟长玉不出手，只是眼神盯着轩辕高颜，足以让对方心神不宁。

届时，剑帝相助，与夜宫主联手，完全可以铲除轩辕家族之主。

何况名义上，目前宁天行跟郑国，尚存盟军关系。

到时候出兵征伐南傲，与宁天行知会一声，他若肯来，一同瓜分了南傲疆土。

若不肯来，也无妨。

打定主意，秦浩心情顺畅了许多，外界揪心的事处理干净，再返回神宫，他有大把时间等妙璃。

……日子一天天过去，回了各峰后，弟子们境界越来越稳固。

秦浩也感觉到，他的身体产生某些明显变化，原本丹田里的雾态元气，越发向着固态凝结，躯体隐隐泛着白金光泽，他清楚，离元帝之境，已经不远了。

七峰论道大典，日况将近，大典结束后，老届弟子便要离开神宫，在此之前，另有一件大事，却是轰动了整个神宫。

玄天峰峰主，玄天女帝，竟然出关了！并且出关后，玄天峰立刻向六峰传出震撼消息，“烽火神兵”铸造完成，玄天峰主是带着她长年闭关，呕心沥血铸炼的法器，一同出关。

她宣布，神兵问世，邀六峰弟子前来围观，参与烽火问世盛幕，倘若有弟子可以得神兵认主，便可将之带走。

这对六峰弟子而言，无疑极其震撼，七位峰主，哪一个不是本领通天。

玄天仙君作为神宫炼器最强之人，也是整个天下炼器能力最高之人，她闭关数百年铸造的神兵，威力多么强劲，想象都让人感到振奋。

六峰弟子，谁不想得？

对比之下，秦浩更为激动，他到神宫的目地之一，便是找出李万机师尊死因，事实证明，死于潜龙秘境的那一位，与神宫玄天峰，有着深厚的渊源。

如今，终于可以见到玄天峰主本人，秦浩也有了揭开李万机师尊死因的机会。

 