    林铸在一旁听着她的话，不由得在那里翻了个白眼。

    也不看看给你疏导的是什么人！

    7阶封号级的魅魔，化身心理导师，专门给你治疗心魔问题。

    能不好的快吗？

    虽然心中这么想着，林铸却没有傻傻的说出来。

    而是扬了扬手中的镜子，对着自己的师妹喊道：“我们在再说木灵族这个种族，很像是地球上西方神话传说中的精灵族！”

    “哦，精灵族啊？导师上课的时候，不是有提过吗？木灵族好像就是精灵族的一支！”

    柳灵儿看了一眼那面镜子，不以为意的在那里回道。

    “嗯？导师什么时候说过的？我都不知道？”

    林铸微微一怔，同样是一个导师。

    为什么自己这边就没有听导师讲过这些内容？

    “可能你那时候在开小差，没注意听课吧！”

    柳灵儿无奈的说道。

    “怎么可能？我上课的时候，可是一向认真听讲的！你污蔑我！”

    林铸当即就跳了起来。

    “一边去！”

    一旁的楚云看不下去了，直接上前一把将他扒拉开去。

    “灵儿，别管这家伙！”

    他一把拉过自己的女友，神秘兮兮的将一件东西塞进了她的手中。

    “给你个好东西！”

    “啊？”

    柳灵儿看着被突然塞进手中的物品，心里开心的同时也有些疑惑。

    好端端的，男友送什么礼物?

    尽管心中疑惑，但是脸上的那么幸福感，还是溢满了整张脸。

    “好啊！云子！亏我还是你哥，有好东西就知道给媳妇儿，哥哥都给忘了？！”

    一旁的林铸眼尖，眼珠子一转就看到了楚云塞东西的举动。

    “你又用不着！”

    楚云鄙夷的看了他一样。

    “我用不用的着，是重点吗？重点不是应该是你送我东西吗？”

    林铸一脸夸张的在那里叫了起来。

    “东西都不送人家，你根本就没有关心人家！呜呜...果然！有了媳妇忘了哥！”

    “滚蛋！”

    听着发小越来越离谱的言论，楚云没忍住，直接一脚将他踢走！

    以前怎么不知道这个家伙这么贱呢！

    骂完一句后，也不在理会对方。

    拉起柳灵儿的手，两人离开了总控室，一路来到了基地地表上面。

    “阿云，这是什么东西？”

    被男友牵着手，一路来到了外面。

    柳灵儿这才突然开口问起了手中抓着的一枚“种子”状物品。

    正是刚才在基地地下的时候，对方塞过来的东西。

    “这东西，应该就是那个叶星从木灵族那里得到的东西了！”

    楚云手指轻轻一点，点在了她手中托着的“种子”，轻声道。

    “叶星寻找的机缘？”

    通过对赵青等人的敲打，柳灵儿自然知道了，前面叶星带着她们去到的那处地方。

    是木灵族的祖地秘境！

    叶星的目的也很是明显--进阶的“机缘”！

    “没错，是你想的那样！”

    楚云点了点头，“可以让人打破屏障，晋阶7阶的宝物！”

    “这、这太贵重了！”

    柳灵儿看了手中的东西，毫不犹豫的将那枚“种子”递了回去。

    “贵重？哪里贵重了，这是我给我媳妇的礼物！”

    楚云霸气的一把推了回去。

    “可是......”

    柳灵儿还想说什么，下一秒就被楚云说的话给弄的脸红了起来。

    “别什么可是了，就当做是我给的聘礼了！”

    “啊......”

    柳灵儿羞涩的同时，脸上却满是甜蜜。

    此时，两人站在高大的金属城墙上，两人相拥而立......

    “那个男人......”

    远处躲在树冠中的青素·茱蒂丝揉了揉眼睛。

    身为木灵族的天赋，天生就有着强大的超视距。

    尽管她这边与对方的距离有近千米的长度，却不妨碍她看清那巨大城墙上相拥的两人。

    那个少年的身形，被她一眼就认了出来。

    赫然便是那日，将她掳去，然后抢了她宝物的那个混蛋男人！

    “是他！”

    青素·茱蒂丝恨得牙痒痒的，恨不得现在就冲过去将对方抓住狠狠羞辱一番！

    可是......两者实力的差距放在眼前，一秒钟的勇气爆棚后。

    她就怂了下来，更为小心的将自己的身体藏在了树冠的更深处。

    “叽叽~”

    彩云的声音，突然在楚云的意识中响起。

    “没事，一只小虫子而已！”

    楚云笑了笑，在意识海中安抚了一下自己的幻宠。

    现实中不着痕迹的望了一眼，基地外的某株古树的树冠，嘴角上挂起一抹讥笑。

    “还是一只被打断了腿的虫子......”

    ......

    多里克皇城。

    巨大的城墙下，几方阵营不同的兵士在那里厮杀着。

    从一些兵士的穿着上来看，有属于多里克皇城的，也有来自瀚海皇城的，亦有来自伦卡皇城的士兵！

    城墙之上，几道身影正站立在那里。

    冷漠的额看着城池外，草原上十数万人的厮杀。

    “让索伦枪营出击！”

    多利科·多里克冷漠的说道。

    “是，陛下！”

    身旁一名身穿甲胄，做将军打扮的人躬身领命。

    没有多久。

    “轰隆隆~！”

    几人脚下的城门被打开，一队队军士从中走出。

    这是一队队浑身穿甲的人，他们身材高大魁梧，每人统一的左手握着长枪，右手持着一面坚固的半人高盾牌。

    眼神闪烁着冰冷的光芒，脸上布满了肃杀之气！

    为首的是一名身材比寻常军士更为魁梧几分的青年，面容瘦削，一头硬质长发被随意的挽在身后。

    眉毛粗糙弯曲，像是一把刀锋般。

    整体给人一种狰狞凶狠的印象。

    “全体准备！”

    “出击！”

    青年大声一喊，随着他的这一嗓子响起。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀杀！！”

    瞬间，数万名军事从城内冲出，向着城外混战的战场中涌去！

    “轰隆隆~！”

    战马嘶鸣。

    不光是多里克皇城这边有新的战力加入。

    另外的几个方向，草原的深处亦是有大批的士兵涌来。

    血，染红了整片翠绿的草原。

    双方士兵不断厮杀着，鲜血不断飞溅而出，不时的有人在战场中倒下。

    “噗嗤~！”

    鲜血溅射而出，在空中渐渐的形成了一片血雾。

    浓郁的血腥味弥漫了了半个天空，在这股血腥味的掩盖下，更显得恐怖！

    这是一场残酷的肉搏战争！

    也是一场生与死的考验！

    草原战场的后方，铠极·瀚海所驾驭的宝驾静静的竖立在战场的外面。

    在他宝驾的四周，数千名精锐的兵士守卫在那里。

    “伦卡那边的疯女人呢？”

    铠极·瀚海目光略过了整片正在厮杀的战场，似乎看穿了所有落在了那高耸的城墙上。

    看到了那个以阴沉冷酷为名的多里克皇城圣主--多利科·多里克！

    “回陛下话，伦卡圣主那边未有回复！”

    宝驾外，一名身穿着一身祭司袍的男子，低头沉吟了片刻。

    似乎是在接收什么消息一般。

    这才抬头，恭敬的在那里回道。

    “那个女人......”

    铠极·瀚海收回目光，看向了宝驾外的属下，“不管她！继续按计划行事！”

    “是！”

    ......

    与此同时，在草原的另外一面，高空中的一朵云彩中。

    一艘巨大的木质帆船上。

    几道身影正在那里激烈的争执着什么。

    “圣使大人！不能在任由伦卡、多里克和瀚海的几人在那里胡闹了！”

    几道身影中，一名身穿蓝衣，相貌威武，身上散发着强大气息的男人在那里怒吼道：

    “我们浩瀚草原好不容易平和了几百年，容不得他们去破坏！”

    “这样会眼中影响到我们浩瀚五城的稳定！如果这个时候，草原外有其他异类入侵......后果不堪设想！”

    一名身材略微消瘦的老者，语气充满了愤慨和不服。

    “呵！破坏稳定？现在外界早已征战四起！冰原那边早已统一；西漠那边更是出了个惊才绝艳的狠角色，早晚会完成一统！更不要说，南方那边早已一统不知多少年的无尽之林！那些木灵了！”

    几人中，另有一名老者冷呵一声，讥讽的在那里继续说道：“怎么，你们不会以为凭着我们这一盘散沙，能跟那几个大家伙碰撞？”

    这话一出。

    几人的神情顿时变得黯淡了下来。

    想起自己这片浩瀚草原虽然强大，却分散成了数座皇城各自为战。

    跟那些已经一统，所有力量凝成一团的庞然大物响鼻，依旧差距太远。

    “那我们现在怎么办？”

    有人沉重的在那里问道：“难道就看着他们这么打下去，消耗自身的底蕴？”

    “好了！”

    就在这是，那名从开始就站在船头之上，望着下面战场的圣使大人突然开口了。

    他的声音中充斥着一股令人臣服的威严：“按照族规，只允许5级以下实力者参战。其他人不可出手参与！”

    圣者冷冷的看了几人一眼，目光最终落在里早先那名身穿蓝衣，面貌威严的男子身上。

    “其他的，静等后面的结果！既然羽蓝退出这次共主之争，那就好好的在边上看着！”

    “别怪我没给你提过醒！”

    “是，圣者大人！羽蓝知晓！”

    蓝衣男人脸色一变，垂落脑袋在那里低沉的回道。

