    夜深人静，两道黑影悄悄潜入了赵员外夫妻居住的院子，正是吴俊和秦月儿。

    因为年事已高，入睡比较浅的缘故，赵员外早就和赵夫人分了房。

    两人蹑手蹑脚来到赵夫人的门前，用手指捅破窗户纸，朝着里面窥视过去。

    月光从窗户洒进屋里，将半个梳妆台染成了银色，赵夫人坐在台前，身披薄纱，勾勒出凹凸的身材，拿着梳子轻柔的梳理着一头乌黑的长发。

    似乎察觉到有人偷窥，赵夫人扭头朝着门口看去，长满白毛的脸赫然闯入了吴俊的眼帘！

    “狐狸精？”

    吴俊吓了一跳，不自觉后退了一步。

    与此同时，赵夫人脸上的白毛瞬间消失，脸色难看的站起了身来。

    刚要开口呵斥，猛然间门板碎裂，一道剑气直奔她的胸口而来！

    赵夫人瞳孔一缩，右手一挥，一道白色匹练与剑气撞在一起，轰然巨响中，整个人踉跄的倒退两步。

    秦月儿挺身站在吴俊身前，手持斩妖剑，眼神冰冷道：“妖怪，束手就擒吧。”

    赵夫人脸色骤变，双臂一晃，带着锋利骨钩的狐狸爪从袖子里伸出，开口说道：“我来到赵家十年，从来没有害过任何人。依照这里的规矩，你不能动我。”

    秦月儿面无表情道：“我们捉妖人行事，向来只遵循皇城司的规矩。”

    赵夫人眼睛微眯，露出一个极为妩媚的笑容：“既然是你不讲规矩在先，那可就别怪人家就破戒了。好久没尝人血的味道，人家甚是想念呢~”

    说话间，赵夫人的眸子里发出一阵诡异的红光，双爪划破虚空，数道锋利的妖气罩向秦月儿！

    秦月儿一剑斩出半月弧形剑气，将袭来的妖气击散，右脚蹬地，一剑刺出，剑气将整个人包裹，化作一柄巨剑朝着赵夫人而去！

    面对着势不可挡的一剑，赵夫人面色巨变，想要逃跑，却发现身体被一股剑意锁定，根本避无可避！

    电光火石间，嗤的一声响起，秦月儿手中长剑穿透赵夫人的胸口，从她背后冒出，血水滴滴答答顺着剑身滑了下来。

    赵夫人脸色惨白，眼中透露出浓浓的求生欲，声音颤抖道：“我还不想死……”

    秦月儿回手将剑从她体内抽出，略带着一丝歉意道：“不好意思，刺偏了。”说完转脸看向吴俊，“我是想刺她肩膀的。”

    “@#￥%%%……”

    赵夫人表情复杂的盯着秦月儿，似乎有些不能接受这个理由，张了张嘴，接着身子往后一倾，死不瞑目的躺倒在地，幻身术失效后显露出真身，变成了一具硕大狐狸尸体。

    屋中打斗的动静不小，已然将院子中的赵员外惊醒，赵员外披着衣服跑出来，看到地上躺着的狐狸尸体，当即吓得脸上变色，发出一声尖锐的叫喊。

    “啊——来人，快来人啊！”

    在赵员外的呼喊中，家丁们手忙脚乱的穿上衣服赶来，很快的，有人点起火把和蜡烛，将整个院子照的灯火通明。

    看着地上穿着夫人衣服的巨大狐狸，众人小声的窃窃私语起来。

    “我就说她是狐狸精吧，大夫人肯定就是这妖精害死的……”

    “我看咱们小姐也是她害疯的。”

    听着周围人的议论，赵员外瑟瑟发抖，不能接受和自己同床这么多年的夫人，竟然是只狐狸变的……

    吴俊面带同情的走上前，拍了拍他的肩膀，安慰道：“不用在意，仔细看看，这只狐狸也眉清目秀的呢。”

    赵员外呕的一声吐了出来，然后便止不住翻滚的胃部，趴在地上一个劲吐了起来。

    另一边，秦月儿已经搜完了狐狸的尸体，贴身收出来一只雕刻龙纹的玉佩，有些不确定的道：“这是神龙罗汉的玉佩？”

    接着转头朝赵员外道：“赵员外，你知不知道这只玉佩是从哪来的？”

    赵员外蹲在地上擦了擦嘴角，抬起头朝着玉佩看来，接着道：“这是我上一任夫人的玉佩，当年她从井里打水时捞上来的，我夫人死后，被这妖精索要了去。”

    秦月儿眼睛一亮，道：“哦，我知道了。”说完也不向吴俊等人做解释，提起手中长剑一挥，在狐狸尸身上划出一道口子，剑尖一挑，将妖丹挑了出来。

    吴俊看了眼地上的狐狸尸体，问道：“尸体要怎么办，送去衙门吗？”

    秦月儿没有回答，而是眼神明亮的朝他看来：“狐狸肉好吃吗？”

    吴俊脸颊微微一抽：“听说是酸的，臊味也很大。”

    秦月儿略微有些失望的哦了一声，说道：“按照规矩，妖怪尸体要由我们捉妖人负责处理，不过一般情况都是烧了完事。赵员外，让人去抱柴火吧。”

    赵员外应了一声，赶忙吩咐人去办，随后在管家的搀扶下站起身，去到了前面的院子里。

    片刻后，众人燃着了柴火，将狐狸尸体丢了上去。

    等到烧的差不多了，吴俊朝着秦月儿示意一眼，两人并肩离开了赵家。

    这把火一只烧了两个时辰，众人看着狐狸尸体烧成了灰，这才小声议论着回去了各自的房间。

    又过了不久，三三两两的鼾声响起，忙活了半夜的众人已然进入了梦乡。

    忽然，赵小姐的闺房吱呀打开了一道缝隙，接着从里面走出两道人影。

    在月光的映照下，赵小姐的面容朦胧可见，另一人，赫然是之前冒充她奶奶的老太太！

    赵小姐脸上带着大仇得报的表情，说道：“师父，就这么让这贱人死了，真是便宜她了！”

    老太太脸上露出一个微笑：“别多想了，她这一死，你娘的仇就算是报了。等到取出井里的东西，我便带你去圣地面见教主，赐你修仙的功法。”

    赵小姐眼中亮起期待的光芒，说道：“事不宜迟，师父你快下去取东西吧！”

    老太太微微颔首，脚尖一点高高跃起，泥鳅一般专进水井之中。

    片刻后，轰的一声在井中响起，老太太带着一股水柱高高的冲天而起，脸色惊恐的低声呼喊道：“井里有埋伏！”

