
　　第835章

　　这一下，炸锅了。

　　要知道，红颜流芳的保安，都是以前跟着姜红药混的。

　　专门打地下世界。

　　现在姜红药被林炎招安，负责王芳等人的人身安全，而公司的安保，则是交给几个得力手下，挑剩下的人才进红颜流芳的厂里工作。

　　那位保安落地吐血之后，马上一骨碌爬了起来。

　　大吼一声：“有敌人杀进来了，兄弟们，抄家伙。”

　　“哗啦啦——”

　　公司的保安，一下全都涌了出来。

　　拿铁棒的拿铁棒，拿刀子的拿刀子，起码来了三十几位。

　　皮卡车里的两位海龙门高手，一下有点傻眼。

　　两人分别叫曹久、梅德。

　　本来跑到中海，就是来找海龙门护法袁天奎的，结果袁天奎没有找到，却收到欧阳风的信息，让他们来一个厂子里抓一个女老板。

　　这种小事情，以他们在海龙门中的身份，根本不想做。

　　有失身份。

　　问题是，欧阳风的身份却比他们尊贵，他是门主的亲传弟子，可能是未来的掌门，那就没办法了，只能过来走一趟......不过，欧阳风跟他们透露过，红颜流芳是个富得流油的公司，老板有的是钱，弄个十几二十亿，都是稀疏平常。

　　只要他们有本事拿到，欧阳风不管。

　　因此，两人就当是过来捡钱的。

　　哪里知道，这小破厂里的保安如此凶猛。

　　看这架势，哪里是厂里的保安，更像是街边斗殴的古惑仔，一言不合，拔刀相向。

　　曹久说道：“没想到这里的人还挺有趣，出来到现在，我还真没松动一下筋骨，今天就当活动活动了，一会你不要帮忙，一个打三十个，也是挺爽的。”

　　两人一左一右，开门下车。

　　可就在这时。

　　从红颜流芳的厂房里面，再次冲出来一群人。

　　每个人的手里，都拿着家伙，有三分之二，手里拿着的都是长刀。

　　可以切糕。

　　也可以砍人。

　　数量足足五六十。

　　这就有点吓人了。

　　梅德瞪着眼睛，问旁边的曹久：“老曹，这红颜流芳是干什么的？我记得，不是铸刀的吧？”

　　曹久道：“是个化妆品厂。”

　　梅德道：“化妆品厂要用刀吗？”

　　“不用吧？”

　　“那他们哪来这么多刀？”

　　“切西瓜？哎呀我靠，管他有多少刀，在老子面前，全都是大龄儿童，看我空手入白刃，一刀斩乾坤。”

　　曹久热血澎湃。

　　他看到人群前排，站着一个女生，黑长直，模样还非常正点，手里懒洋洋的拎着一把菜刀。

　　“别人都用砍刀，就你用菜刀，就你最特别，好，就你了！”

　　曹久气势炸开，内劲汹涌，将周围扑上来的保安全部震开。

　　他是海龙门八大旗主之一，武道修为不弱，玄级中期呢，再进一步，就能成就后期了，揍几个保安还不是轻而易举啊？

　　然后轻轻松松抢走女娃娃手里的菜刀。

　　菜刀在手，天下我有。

　　一把菜刀打遍天下的传说，就要从我开始了！

　　正在曹久心里如此想着，一脸从容的时候，前面的漂亮小女生，突然举起菜刀朝他砍了过来。

　　“哟呵，胆子不小，这么点年纪，真的敢砍人！”

　　曹久伸出手去，准备空手夺菜刀。

　　但下一秒，寒光一闪。

　　曹久愣了一下，本来手到擒来的菜刀，那速度突然快得不可思议，眼睛都无法捕捉到它的运行轨迹，当反应过来情况不对的时候，他感觉手掌上一凉，一轻。

　　一根大拇指飞了起来。

　　“这是......我的拇指吗？”

　　曹久愣了一下。

　　紧接着，看到眼前一花，少女手里的菜刀抖了抖，又有四根手指飞起来。

　　我的！

　　全是我的！

　　曹久惊呆了，不敢相信的瞪圆眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第835章免费阅读。https://xs.23sk.com 