    

    楚家人别的听不懂，但是事关楚申健的前程，他们倒是听懂了。

    何小梅立马上来：“村长，今天这事是我们的错，我们马上走。”楚申健是她儿子，她能不盼着他扬眉吐气，给她争光？

    周凤仙被自家老头子一瞪，自然也不敢再说什么，不过依旧不甘心，朝小翠使眼色。

    这楚云有钱，还是这三媳妇来告诉她的，还拾掇她来闹，这会儿肯定要说点什么。

    陈小翠也怕，但是婆婆的命令又不能不听：“村长，就算这钱不是她偷的我家的，也许是她偷了其他人的，为什么不查她。”

    楚云早前就蒙了面巾出来，听陈小翠这么一说，只觉得楚家当真不是人，她不死还不甘心了。

    全村人都知道楚云肩不能扛，手不能提的，地里也慌着，还真就怀疑上她的钱来路不明。

    村长听大家你一言我一语，也想替楚云解决这个流言，转身问她：“臭丫头，你就说说，你这钱是哪来的？”

    村长面对她时挺和善，确定不是想为难她。

    楚云看看凌炎冥，见她目光坦然，便下了决心：“不满村长说，这银钱是我帮凌大哥工作，去帮他煮饭，他提前付我的工钱。然后就是我偶尔在山上下套的小动物，外加一些野果拿到镇上卖了，换下的些许银钱，前段时间你是见过的。”

    虽说那兔子不是她下的套，但是确实是她拿过去的，倒不必纠结这些。

    只是这话一说完，就有人不等村长说话就嚼舌根了。

    “我就说这银钱不干净，小小年纪竟然勾引汉子，还去别人家里，不要脸。”陈小翠自认能扳回一城立刻说到。

    “村长，这么不知检点的女人应该浸猪笼了吧？这么下贱！”陈四娘更是恨不得楚云死。

    楚云的锄头再次一挥，地上一声闷响：“照你们这么说，楚家不管我死活，我还不能打工养活我自己，这是什么道理？

    而且，就算我勾引了凌大哥又如何？我俩男未婚女未嫁，我怎么就下贱了？

    再说陈四娘陈小翠，要是你们手里有银钱，却不是你们家男人给的，我是不是也可以说一句，你们是去偷男人偷的？”三个问题抛出去，大家都没说话说了。

    特别是陈四娘和陈小翠两人的男人，看着他们眼里都要冒火，看来这事儿还真是说点上了。

    看到自家男人的眼神，两人也慌了：“你胡说八道。”

    “你们能血口喷人，我就不能胡说八道了？身正不怕影子斜，谁知道你们有没有做亏心事。”污蔑人，谁不会呢！

    “楚云，非礼勿言。”楚申健拧着眉再次再次说道。

    “我是粗人，别欺我孤小，你先管好你家里人那张嘴。是非不辩，就算做了官也是一个祸害。”楚云非常鄙视地瞥着他。

    楚申健：“……”

    “行了。”楚申健还想说什么，被村长喝住了。

    “凌公子，不知楚丫头说的，可有此事？”从头到尾，除了去把他找来，这人倒是一直站着半句话不说。

    “楚姑娘所言非虚。”凌炎冥想了想又补充道，“半个多月前楚姑娘因病差点饿死，我便让她到我家去给我做晚饭，我付她工钱。”

    他一个大男人，自是不怕被人说什么。

    只是楚云一个小姑娘，怕是要被人诟病。

    “好！如今就是已经明了，楚丫头行得正坐得端，以后任何人都不许以此事来闹。楚丫头与楚家人更是再无瓜葛，申健，回去你可要好好的说道说道。”

    “学生定会与家人说清情况。”楚申健低垂着头，只觉得今日丢脸得很。

    “都散了吧！”村长下令。

    “慢着！”楚云突然大喊，“各位乡亲，我楚云今日把话说明了，我一个死过一次的人，无牵无挂的，狗咬了我一口，我可是会打回去的。

    谁再来我家闹事，我就和他同归于尽。自然，若是相安无事，我自会敬着各位长辈。”

    她就是要丑话说在前头，这样才不会三天两头的来这么一出，让人糟心。

    “都散了吧！”听楚云说完，村长再次赶人。

    众人听言，立刻作鸟兽散，全都走了。

    “楚丫头，凡事不要冲动，你等着大叔来给你做主。”村长是真怕楚云一个急眼闹出人命，到时候他也帮不了她。

    “是，谢谢村长大叔，我晓得了。”楚云拉开笑脸，朝村长道谢。

    “唉！”村长叹着气走了。

    这楚丫头可怜，可他能帮的也有限。

    楚云见人都走了，整个人软了力气，直接瘫坐在地上。

    凌炎冥平静无波的眼内不自觉闪过一丝暗芒，随即，走到楚云跟前：“起来，回屋里坐。”

    楚云看看他，挺无力的：“我腿没力气了。”

    刚才拿锄头架人脖子的时候是挺有气势的，可是好歹也是现代的良好市民，这种事做起来还是有点害怕的。

    这要是一不小心……

    想想就后怕！

    凌炎冥倒是没想到是这么个情况，站在原地思考了一下，然后弯腰把人抱起来。

    楚云突然被抱起，整个人有些恍惚。下意识地圈住凌炎冥的脖子，呆呆地看着眼前这个满脸大胡子的男人，面巾下的脸悄悄地红了起来。

    长这么大，两辈子为人，除了小时候被爸妈这么抱过，还从来没有哪个男人这么抱过她。说起她在现代二十八年，单身狗的命运还真是无法言语。

    直到被凌炎冥放下，楚云才回过神来，立刻缩回她的手：“谢谢凌大哥！”

    “举手之劳，无需谢！”确实是举手之劳。

    这楚云轻得很，要是用拎的，他一只手就能把她给拎起来。

    “今天真是对不住凌大哥了，把你也给牵扯了进来。”她觉得挺不好意思。

    本来人家愿意帮他，已经仁至义尽了，她还把人给扯进是非当中。

    “你不是说了，身正不怕影子斜？好好坐着，等会儿出来收拾东西。”厨房里被翻得乱七八糟。

    一些重的，他知道放哪，到那些小物件，他不知道楚云的置放习惯。

