    炸开的莲花只维持了一瞬。

    姜知鱼身上不断飘散出黑红气息，最后化作了漫天马赛克，消失不见。

    天启的力量在消失。

    姜知鱼也变回了真实的模样。

    她脸上带着一抹笑意。

    她不知道自己做了些什么，也不知道自己活到现在的意义是什么。

    她还记得自己被同学誉为笑话。

    在那温柔的阳光下，温暖的校园中。

    她是大家的焦点。

    她喜欢在图书馆看书，喜欢在上课的时候偷看那个少年。

    她会脸红。

    她会害羞。

    她……

    她曾是一个天真烂漫的少女。

    但是，一切都变了。

    天启的出现，丝丝的出现。

    对苏木的爱而不得。

    对自己的种种不满。

    不知道为什么，她走上了这条没有任何意义的不归路。

    一步一步。

    走到今天。

    她想起了跟苏木的温存，想起了大家在小岛上欢声笑语的时光，想起了那张永远定格的合影。

    原来……

    “这一切……”

    “根本就没有意义。”

    我……

    从没有想过我这一生，

    会如此潦草收场。

    这一路都是风景，但我以后不需要再为谁翻山越岭了。

    不出意外的话，我们就此别过了吧……

    看着苍穹下那到模糊的身影。

    感受着冰冷的海水溅打在身上。

    随着一阵几乎让身体散架的撞击。

    海水从四面八方呼啸而来。

    吞没了身体，吞没了实现，吞没了感知。

    徒留冰冷。

    冰冷。

    泪与海水混合。

    不为人知。

    她的脸上渐渐露出笑容。

    心跳越来越慢。

    ‘没有意义……’

    ‘我做的一切，都没有意义……’

    ‘我没有在等谁，我只是不想放过自己而已……’

    ‘他的名字那么普通，也就我听到会心潮翻涌。’

    ‘不知道……’

    ‘他的遗憾里，会不会有我。’

    ‘就到这了。’

    ‘就到这了。’

    ‘就到这了……’

    ……

    下沉。

    希望没有出现。

    苏木也没有出现。

    继续下沉。

    就像一直被人唾弃一样。

    太多人想让她这个角色死。

    即便她是因为爱而不得。

    但最后的评价。

    终究逃不过两个字。

    “愚昧。”

    世人匆匆，细雨绵绵，非你不可，非你莫属。

    “愚昧。”

    下沉。

    沉入大海。

    ……

    ……

    看着空中的天。

    天吴也是逐渐疯狂。

    “天，你错了。”

    “杀她，将是你最大的错误。”

    “哦？”天笑道：“灭杀一只蝼蚁，也有对错之分？”

    “别说她只是刚刚成为地狱之主。”

    “即便是真正的地狱之主，也曾跪在我面前，俯首称臣。”

    “你说……这是一个错误？”

    “笑……”

    还没等天说完。

    一个身影出现在了天吴身旁。

    “天……”

    苏木抬头，看着半空中那道看不清面目的人影。

    苏木的出现，让天也沉默了下来。

    半响，天淡淡开口：“你不该来。”

    苏木将死神骨刀握在手中，讥讽道：“因为你害怕？”

    “……”

    这时，天吴摇摇晃晃的站起。

    拍了拍苏木的肩膀，说道：“对不起。”

    “没能保住姜知鱼。”

    苏木：“……”

    虽然一句话也没说。

    但是苏木的身上开始有灰黑色的气息升腾。

    双眼迅速变成了死灰色。

    一点红芒，逐渐亮起。

    而这时候，天吴却沉声道：“你知道什么是天吗？”

    “天是起源，万物之主。”

    “他是所有力量的源泉，大道的开始亦是尽头。”

    “但是……”

    “天的起源呢？”

    “想要战胜他，就忘掉所有力量，去找不属于这片天地的力量。”

    “接纳你的力量。”

    “一重生也好。”

    “二重身也好。”

    “至始至终。”

    “你的名字都只有一个。”

    “你是，苏木！”

    听完天吴的话。

    面色逐渐冰冷。

    抬头看向苍穹下的那道身影。

    苏木知道自己接下来要做什么。

    “天……”

    “又如何？”

    苏木缓缓升空，最后与天对峙。

    渐渐，苏木的双眼中的红芒越来越浓。

    只是几个呼吸。

    苏木的双眼就成了猩红之色。

    这时，天的声音终于多了一丝异样的情绪。

    一丝惊讶，一丝惊恐，一丝难以置信。

    “你居然敢使用他的力量？”

    苏木：“现在，我不想听到你的声音！”

    苏木身上开始出现一缕缕红色的气息。

    “嘭！”

    音爆声响起。

    苏木的身影忽然消失不见。

    几乎在同一时间，苏木出现在了天的前方。

    不加任何修饰的一拳，重重砸在了天的身上！

    “轰！”

    天被一圈砸进大海。

    顿时海面像是被压出了一个大坑一般。

    能清楚的看到天被砸进了海床。

    随后海床分裂，海底火山爆发。

    黑烟滚滚，岩浆涌动。

    最后海水倒灌回来，汹涌澎湃。

    苏木的声音炸响。

    “你们一口一个二重身。”

    “现在，我就让你在我这二重身的手中，颤抖！！！”

    “凌驾世间！”

    “凌驾于天！”

    苏木猛地抬手。

    海水居然形成了一条巨龙，升腾而起。

    而在龙首的中央，一道身影在挣扎。

    那是……

    天。

    苍穹乌云密布。

    雷霆涌动嘶吼。

    仿佛天要塌了。

    此时的天吴半跪在海面上。

    不断喘着粗气。

    因为现在，天吴能感觉到自己体内的力量正不断被抽离。

    又或者说，是被别人给临时占用了。

    苏木真的疯了。

    他不但动用了一重身的力量，还无尽的汲取天吴的力量。

    天吴艰难的抬起头。

    死死盯着空中那旷世画面。

    只见苏木双手猛地往外一撕！

    水龙从龙首开始，节节炸开！

    画面震撼到难以描述。

    与此同时，聚集在苍穹的雷云也变得极为狂躁。

    一道道红蓝相间的雷霆疯狂落下，将海面砸开。

    苍穹，似乎布满了裂纹。

    爆炸声，碎裂声，水声，风声，雨声。

    各种声音汇聚在一起。

    天崩地裂。

    再定睛看去。

    天的声音随着水龙的炸裂，也不见了。

    不对……

    应该说。

    天……

    被苏木硬生生给撕碎了！

    “吼！！！”

    苏木忽然扬天长啸，发出一声人类无法发出兽吼。

    苍穹震荡。

    雷云被冲开。

    露出了原本的蔚蓝。

    随后蔚蓝碎裂。

    出现了一片虚无缥缈的黑暗。

    那是被天遮挡的。

    宇宙……

    星河璀璨的真正地方。

    孕育一切埋葬一切的地方。

    真正的。

    起源。

