    幸亏容紫陌反应快，这才没摔在地上。

    “倾十七，你干什么？”容紫陌恨得咬牙切齿，这男人真不是个东西，当初寒症发作，是谁将他从鬼门关拖回来的，如今外面危险，她有点害怕，寻求点保护，这男人就这么对她？

    倾十七看着容紫陌平安落地，眸色之中闪过一抹黯然，但是还是嘟囔了一句，“你不是有那个王侍卫吗？”

    容紫陌一怔，这男人是吃醋了？

    容紫陌忍不住勾唇笑起来，径直躺在自己的床铺上，转过脸去，故意不理倾十七。

    倾十七望着女子的背影，想到方才对她的试探，心中忍不住一沉。

    那个在梨花村的小女子容二妞是不会武功的，可是现在很显然现在这个容紫陌身手不错。

    此刻客栈外，一个雪白的影子与一个黝黑的一团站在屋顶上，冷冷地望着灯火透明的客栈。

    “你确定是爷出现了？”黑影子医魔墨染紧紧地盯着那客栈，“爷消失了两年，为何会突然想要这风惊蛰的狗命？”

    觅临风沉声说道：“听闻风惊蛰要与慕江城成亲！”

    医魔犹豫了一下：“不亲眼看到风惊蛰的伤口，我不会相信的！”

    墨染话声刚落，人已经飘下了房顶。

    觅临风望着男子的黑色身影，微微地扬眉，也好，让墨染去确定一下也好。

    两年都等了，不差这一时。

    风谷雨急匆匆地进入房间，满脸喜色：“大哥，医魔找到了，我磨了半天，他终于肯来为大哥您瞧瞧！”

    凤惊蛰抬眸，抚了抚肩膀，那人的寒箭力道太大，伤及了筋骨，刘裕德医术不错，但是伤好之后丝毫不留下后遗症也难，若是有医魔出手，自然是事半功倍。

    但是……

    “你是如何找到医魔的？”风惊蛰问道，“这些年他早已经不管尘世之事，之前皇上因为梦魇，派了多少人前去找他，丝毫没有头绪，你怎么这么轻易遇上他？”

    风谷雨赶紧说道：“之前我在雪灵国之时就与他有一面之缘，之前慕江城毒发的时候，我担心容神医瞧不好，也一直在找他的消息，终于被我找到，却想不到现在大哥用上了！”

    风谷雨再次说道：“大哥，我这就请他进来！”

    风惊蛰还要说什么，风谷雨已经带着墨染走了进来。

    风惊蛰起身，一手抚着肩膀，淡淡地朝着墨染点头。

    墨染面无表情地进来，什么都没有说，只是伸出手来，示意风惊蛰将手臂放在他面前。

    墨染给风惊蛰把脉，他微微的皱眉，风惊蛰的筋脉被伤，而且伤得不轻，放眼整座江湖，能伤到风惊蛰如此的人真的不多。

    “伤口！”墨染又抬眸，上前查看了风惊蛰的伤口，看完之后他眸色幽暗。

    “风将军伤得不轻！”墨染淡淡地说道，“不过幸亏处理得及时，看来刘裕德的医术这些年倒是进步了不少。”

    “医魔才是真正的医学大家，如今只是一个小徒弟都能称霸杏林界了！”墨染的话刚落，刘裕德就端着药走了进来。

