    第109章 玉小刚之死

    玉天神看着马红俊朝着唐三飞过来，意念一动，一个龙首出现在马红俊的背后。

    “胖子，小心后面。”

    奥斯卡嘶声力竭的喊道。

    他本以为自己吃了奥斯卡的飞行肠，就可以凭借自己的武魂和翅膀躲过玉天神的攻击，

    但是马红俊没有看到魔龙界御里面唐三的样子，所以根本不清楚，玉天神的魔龙本相竟然还拥有远程攻击的手段。

    玉天神三十七的魂力和马红俊二十多级的魂力差距有多大，下一刻就显示出来了。

    马红俊看向背后摄人心魄的龙首，吓得差点魂都没了。

    那种择人而噬的感觉充斥着他的身体，颤抖不已。

    玉天神转过身去，看着唐三通红的眼睛，和他那咬牙切齿的样子，微微一笑，伸出自己的手掌，瞬间合拢。

    “嘭——”

    龙首毫不留情的把马红俊吞下去。

    胖子无力的垂直掉落下去，生死不知。

    “她都站不起来了，你还把她放到场上，你就不怕被余波伤到吗？”

    玉天神指了指小舞。

    唐三从来没有这么无力过，他喜欢的人，重要的朋友，他都保护不了。

    他擦了擦自己嘴角的鲜血。

    “你不要逼我！”

    玉天神再次转过身去，

    “呀嘞呀嘞，真是没有办法，为了她好，我还是把她送下去吧。”

    玉天神冷笑了一下，转过身去，朝着小舞一步一步走了过去。

    场上寂静无声，只有玉天神脚步声是如此的明显，每一次落点都敲击在唐三的心头。

    嘀嗒……嘀嗒…

    你逼我的，唐三凶狠的看着玉天神，小舞不能有事，他答应她要好好的保护她的。

    哪怕违背老师的命令也在所不惜。

    玉天神暗暗苦笑，这下结束了怕是要被领队送回蓝电霸王龙，就是不知道事情的发展会不会朝着苏麟的预料方向前进了。

    ……

    玉天神听了苏麟的计划，看着苏麟丝毫不起波澜的双眸，

    “这是不是有点过分了，和你太阳的称号有点不符……”

    苏麟看向窗外的太阳，轻声说道

    “那你觉得太阳应该是什么样子的？”

    玉天神迟疑了一下，不确定的说道，

    “太阳光照万物，应该是无私，光明的象征吧。”

    苏麟目光注视着太阳，丝毫没有双眼不适的感觉。

    “对于需要阳光的，它就是善，对于不需要阳光的，它就是恶，但是无论需要不需要太阳，太阳都是太阳。它并没有善恶，只是人们一厢情愿的认为太阳就是无私的罢了。

    但是从那些被暴晒致死的生灵来看，太阳又好像不仅仅是如此。”

    苏麟从来不认为自己是什么好人，更不会拘束于手段是否符合公正道义，只要顺应自己的内心，那就没有问题了。

    吾心吾行澄如明镜，所行所为皆顺本心。

    “那万一失败了呢？”

    这个计划只是设想的，唐三使用暗器的时候要三人三点一线，这个还是比较好做到的，只要玉天神站在两个人的中间线上就可以了，

    但是唐三的暗器手法不一定就是直线的，

    而且玉小刚旁边还有赵无极，只要赵无极能够反应过来，这也就失败了。

    “试试而已，不行的话另说。”

    苏麟声音平淡。

    ……

    唐三动了，他的手臂挥舞，以某种奇异的节奏抖动着，五指张开，他的手指如同凭空消失了一般，化为了幻影一般的存在，他手中的八蛛矛碎片就那样的四散飞射出去。

    这些八蛛矛碎片，都是他刚才在地上逐一捡到手的。为的就是这一刻，玉天神背对他的时候。

    玉天神早都已经做好了准备，就在背后传来罡风的一刹那，他就已经切换为山龙本相，消失在了比赛擂台上。

    只在地面留下一个大坑。

    他先前所做的一切都是为了这一刻。

    唐三、玉天神、玉小刚，三点一线！

    暗器的速度到底有多快，至少是玉小刚无法反应过来的。

    宁子歌嘴角噙着微笑，这一次还是让我帮你好了。

    他胸前的九宝琉璃塔并没有消失，但是他的十根手指上却同时出现了灰色古朴的戒指。

    十戒出现的快，消失的也快，没有人注意到。

    一种无形的波动出现在暗器的身上，准确无误的朝着玉小刚的心脏扎去。

    赵无极刚想出手，结果不知道是不是昨天喝多的缘故，脑子发昏，等到再次意识清醒的时候，玉小刚已经躺在地上了。

    胸前出现了数根紫黑色的长矛，血流如注，如同一朵散开的大花。

    赵无极大喊一声，

    “救人啊，快来人啊！”

    赵无极奔向玉小刚，拿手颤颤巍巍的触碰他的鼻息，

    突然，他浑身一个颤抖，他知道玉小刚已经没救了。

    刚才那根蛛矛已经贯穿了他的心脏。

    唐三的暗器威力如何，他是深有体会的，不要说是玉小刚的武魂对自己的本体没有什么加成，就是一个普通的兽武魂没有什么强力的防御系魂技，也绝不可能挡的了唐三的暗器。

    玉天神一个跳跃来到了玉小刚的旁边，哭喊道

    “叔叔！昨天见面……你说打完这一次，就和我们俩兄弟好好谈谈，你怎么就……”

    玉天神愤怒的看着唐三，

    “你一个魂师，怎么能使用这么卑鄙的武器，又是毒素，又是偷袭的！你还我叔叔的命来。”

    玉天神看向踉踉跄跄的朝着这边走来的唐三，一个巴掌就呼了过去，直接把唐三打倒在地。

    ……

    玉天神回忆起苏麟给他的交代，

    “这件事情风险很大，你必须要装作心痛、意外的样子，才可以打消比比东的怀疑，最后一定要把玉小刚的尸体请回蓝电霸王龙宗门，在加上我在现场，比比东一定会借助我的判断，最后把祸水引到唐三身上！”

    苏麟沉声说道。

    ……

    苏麟坐在包厢内，冷漠的看着玉小刚躺在地上，他的目力极好，哪怕间隔如此远的距离也能看出玉小刚已经死了。

    他还没有穿越的时候，一直不明白这个软弱的男人是凭什么，能够得到比比东和柳二龙的芳心的。

    就凭借他那可笑的、东拼西凑的十大核心理论？

    比比东为了你能从千寻疾手下活下去，不惜变成了那个样子，你就是这么对她的？

    (本章完)

