    此时，炽火学院这边，风笑天还是出现在了炽火学院的马车旁。在晋级赛比赛结束之后，风笑天冷静了下来后，便想清楚那一天的事情了。林桀和火舞两人只是在比赛中有过交集。所以火舞和林桀更本就不是什么恋人关系。在想清楚后，风笑天整个人心里便离开活络了起来，屁颠屁颠的来找火舞了。风笑天往马车里喊道：“炽火学院的兄弟们，我能进去一下吗？”

    听到外面那一道熟悉的声音，炽火学院众人不用猜也知道是谁了。毕竟这位老兄时不时的跑到他们学院里，别人都差点因为他是炽火学院的人呢。

    撩开车帘，火无路出脸庞道：“风兄，不知道你找我们有什么事情吗？”

    风笑天想起他在火舞面前满怀信心的说会帮她打败林桀，但是却被林桀给打败了。尴尬的笑了笑：“我是来找火舞妹妹道歉的，火舞妹妹，你在吗？”

    火舞那娇艳的玉靥露了出来，“你又没做错什么，有什么可向我道歉的。”

    虽然那天火舞并没有主动提过让风笑天打败林桀的事情，还是风笑天主动和火舞说过会打败林桀，给她报仇。但是风笑天却当做是火舞的首肯，“火舞妹妹，对不起啊。那天我说过会打败林桀的，但是还是败给了他。”

    “不用说了，你并没有错。只是林桀太强而已。”火舞打断了风笑天的的话头，“而且，现在我只想看看，林桀他们在总决赛之中究竟会取得怎么样的名次。”

    一提到林桀，火舞眼中闪烁出林桀那道俊俏的身影。不过这道身影转瞬即逝，眼中又流露出几分特殊的光彩。火舞对于实力有着非常大的追着，甚至比起一些强大的男性魂师还要强。林桀拥有着强大的实力，而且相貌也非常的出色，对于火舞无异于有着非常大的吸引力。虽然林桀救过自己，而且也在自己心里留下深刻的印象。但是火舞还是想打败林桀一次，这不并不关乎其他，只是单纯的想击败林桀一次，仅仅而已。因为只有这样，火舞那一颗强者之心才不会熄灭。只不过，凭借现在的炽火学院想要击败林桀的史莱克学院实在是太难了，或者是根本就做不到。

    这时，火舞看向外面的风笑天，突然想到一个可能。不过这却需要风笑天的首肯。“我有件事情想和你商量一下，你上车。”

    “啊，和我商量事情。”风笑天在说完之后，本来想打算离开的，但是没想到火舞居然主动的喊自己上车，心里顿时变得有些激动了起来。

    火舞看向火无双，出声道：“哥，你和大家先下车一会吧，我有些事情和风笑天商量。”

    火无双想询问火舞是什么意思，但是却被火舞使了个眼神阻止了。

    当风笑天单独的和火舞在一起之时，心跳变得剧烈的跳动了起来，整个人看起来便的非常局促。

    看向风笑天，火舞开口道：“风大哥，我知道，你一直喜欢这我，对我也很好。”

    本来有些局促的风笑天在听到火舞的话说，倒是变得正常了起来，嘴中喃喃道：“你接下来不会是想说你是个好人，我们不合适吧。要是想法好人卡的话，那还是免了吧。”

    火舞沉吟道：“风大哥，我不是那个意思。我现在并不想关于感情的事情，我找你是想和你商量一下关于总决赛的事情。”

    风笑天愣了一下，疑惑道：“什么意思。”

    火舞道：“风大哥，你觉得凭借我们学院的实力，能够战胜史莱克学院和两大帝国保送的种子队，以及武魂殿那一支变态的队伍吗？”

    对于两大帝国保送的队伍和武魂殿那一支变态的队伍实力，风笑天听他们老师说起过。风笑天不禁苦笑道：“很难，或者是根本不可能打的过。”

    火舞也是点头道：“没错，根本不可能。而且，史莱克学院的实力非常的强，到晋级赛为止，他们已经出场了六名魂宗。不用猜也知道了，他们还有隐藏战力，史莱克学院或许七人都是魂宗。”

    风笑天叹息道：“在输给林桀之后，我便没有想那些了。他的实力有多强，我实在是看不透。就算是总决赛遇到他们，我想，我们也不是他们的对手。他们的团体实力实在是太强了，而且他们之间的配合非常的默契。现在我已经把总决赛当做了一场历练而已。”

    这时火舞摇头道，“不，我们还有机会。这就是我想找你商量的事情。”

    “商量的事情。”风笑天疑惑道。

    火舞道：“我想放弃炽火学院的参赛”，与神风学院结成联盟。由我们两支队伍结成一支新的队伍共同对战后面的总决赛。”

    风笑天道：“这似乎不太好吧，我们每一个学院都代表这一个元素，现在我们和在一起，可能连大赛组委会那一关都过不了。”

    火舞淡然一笑道：“现在我只是找你商量，而且完全是自愿原则。如果你愿意是话，我自然是有办法。”

    听到火舞的话，风笑天毫不犹豫的点头：“我自然是原意的，要是我们两队合而为一的话，你们我们就能够做到全员魂宗，绝对可以和那些强队一拼。”

    火舞点头道：“这个完全是自愿原则，既然你同意了，你现在可以回去和你的队员老师们商量。炽火学院暂时放弃晋级赛，以神风学院的名义出战。至于炽火学院这边，我父亲是院长，现在我自己可以决定。”

    虽然火舞说的很平淡，但是风笑天却能够听的出来，火舞是那么的渴望胜利。

    火舞看向风笑天，“要是你们学院的队员都同意了的话，那么我们就要抓紧时间。在到武魂殿之前眼里配合。”

    风笑天有些苦笑，“这样的机会我们学院队员们更本就不会拒绝，只是我有些担心组委会会找我们麻烦。”

    火舞不屑的青哼了声：“我们转学他们还盖被子。而且组委会会那边我自然会有办法。”

    这时，风笑天突然安静了下，凝视着眼前的火舞。

    被风笑天这样看着，火舞有些不自然，不满道：“你这么看着我做什么。”

    风笑天突然轻叹息道：“火舞，胜利对你真的就这么终于吗？为了胜利，你知道你付出了多少吗？”

    火舞眼中亮光一闪，坚定道：“我不但渴望胜利，也渴望着变强。如果一个人发现一件事情连一点机会都没有的话，那么他就会失去信心。当一个人失去了信心，那么他的人生结局就已经注定。我不想这样，我要让我的前方充满着希望。只有这样，才能够让我不断的变强。”

    风笑天听到火舞说出的这一番话，心中一凛。他出来都不知道火舞还有着这样的一面。他以前追求火舞，更多的是被她的美貌所吸引，现在才发现，原来火舞其他房门也是如此吸引人。的确是，如果一个人连信心都没有了，那么他的人人生基本上也就定格在那一刻，注定不会有多大的成就。

    在赶路的时间里，炽火学院和神风学院的达成合作协议。当然，这是一件保密的事情，没有到比赛开始，也只有炽火学院和神风学院众人知道。

    史莱克学院这边过的倒是非常惬意，修炼的修炼，闲聊的闲聊，调笑的调笑。

    现在原本的史莱克众人之中，只有奥斯卡和唐三还没有突破四十级，所以这两人修炼自然是最勤快的。每日除了吃喝等日常，所以的时间都在修炼。

    林桀因为实力在众人之中最强的，平时修炼的时间比众人少了些，更多的时间都在和柳二龙弗兰德三人处理一些外面事情。

    经过预选赛和晋级赛这么多战斗和这些日子修炼，本来就是天才的众人经过这谢日子的苦修，好几个人都突破了一级魂力。特别是服用过仙草改造体质的几人。

    目前史莱克众人的实力是：林桀，魂力四十七级。朱竹清魂力四十五级。小舞，魂力四十五级。宁荣荣四十五级。戴沐白，魂力四十四级。马红俊，魂力四十三级。唐三，魂力三十九级。奥斯卡，魂力三十八级。

    对于林桀魂力提升的这么快，史莱克众人都是一脸羡慕和疑惑。要知道，林桀的年龄在八人中只排名第四，但是实力却是最强的，不羡慕不行啊。在羡慕的同时，唐三几人却有些疑惑。他们都知道林桀先天魂力只有四级，就算是服用过仙草也不可能修炼的这么快啊。

    林桀原本在半多年前吸收两株仙草，有经过冰火两仪眼的淬炼，有吸收了两道龙魂，体内本就存留了大量的能量。要不是林桀压制着那些能量，他的魂力等级只会提升的更快。而且如今林桀身体内的细胞活性已经达到了一种饱和状态，当初林桀所盼望的灵体，经过他多年的淬炼，终于成功了。现在林桀的修炼速度比起他们所谓的天才，丝毫不弱，甚至更强。

