    第2114章深山

    刘彪四人听到卢筱筱的话后脸色顿时就变了，然后他们齐声道：“不行，太危险。”

    “放心吧，不会有事的，如果你们害怕就在入口处等我。”

    “筱爷，你别去深山了，我们就在这里打猎吧。”

    “不，深山我必须要去，这里的猎物傻不拉几的，我看不上眼。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后嘴角不自觉的抽了一下，他们第一次听到有人用傻不拉几来形容猎物。

    “筱爷，你在好好的考虑一下。”刘彪朝卢筱筱道。

    “不用考虑，深山我必须去。”

    刘彪见劝不动卢筱筱，他咬了咬牙后朝卢筱筱道：“筱爷，我陪你一起去。”

    刘二蛋他们见刘彪要陪卢筱筱一起进深山，他们也连忙表态要一起去。

    卢筱筱见刘彪四人要陪她一起进深山，她心里真的很感动，因为他们四人明明知道深山很危险，却还愿意陪她一起冒险，果然是好兄弟。

    “放心吧，我会护着你们的，绝对不会让你们出事。”卢筱筱郑重的朝刘彪四人承诺道。

    刘彪他们听到卢筱筱的话后虽然不相信，不过他们还是配合的点了点头。

    半个小时后卢筱筱来到了深山的入口处，她看了下时间就朝刘彪他们道：“我们今天先进深山探一下情况，不打猎。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话想也不想的就直接同意了，对于卢筱筱不在深山打猎他们绝对举双手双脚同意。

    因为卢筱筱不在深山打猎，也就意味着危险少了一分，他们怎么可能会不同意。

    卢筱筱见刘彪他们同意了她的提议，于是她就带头进入到深山，她在进入到深山的同时，精神力也随之释放了出来。

    刘彪他们看到卢筱筱进入到深山后，他们立马跟在卢筱筱身后进入到深山。

    卢筱筱在深山里逛了十几分钟后，她对深山里的猎物满意极了，因为她的精神力探查到深山里有不少大家伙。

    “筱爷，我们还要继续往里面走吗？”刘彪用袖子摸了一把额头上的虚汗后，朝卢筱筱问道。

    卢筱筱因为没有察觉到附近有危险，于是他就回道：“再往里面走走。”

    “哦。”

    卢筱筱带着刘彪他们又往深山里面走了十多分钟，然后她的脸色顿时就变了，因为她的精神力探查到离他们不到五百米的地方有狼群。

    于是她立马朝刘彪他们道：“快撤。”

    刘彪他们听到卢筱筱的话后虽然不知道卢筱筱为什么突然让他们撤，不过对于深山有恐惧心理的他们，在听到可以离开深山，他们乐意至极，于是他们立马跟在卢筱筱身后朝深山外跑去。

    二十多分钟后卢筱筱带着刘彪他们撤出深山后，她才不由得送了一口气，于是她朝刘彪他们道：“原地休息五分钟。”

    刘彪他们他们听到卢筱筱的话后直接一屁股坐在了雪地上，连续奔跑了二十多分钟，他们觉得腿好酸。

    “筱爷，你刚才为什么突然叫我们撤？”刘彪休息了一会儿后朝卢筱筱问道。

    (本章完)

