
　　武界殿堂深处。

　　古道然发出一声叹息。

　　武大祖出手，追溯因果根源时遭遇埋伏算计。

　　事情发展到这一步。

　　已经是明摆着的事。

　　隐藏在幕后暗中的黑手，察觉到了这是一个局。

　　对方看似落入局中，实则暗藏后手，来了一次局中局，让武大祖和吴老怪的算计尽数落空。

　　古道然看透了这一点。

　　所以他没有出手。

　　这一次的交锋。

　　可以说是吴老怪和武大祖都暴露了。

　　“看来我还是要等……”

　　自言自语之后，古道然闭上了眼睛，对于外界的事情不再关注，也没有出手的打算。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　随着时间推移。

　　虚空再次被撕裂开来。

　　武大祖的满头白发上面，沾染着一些血迹，整个人披头散发的走了出来。

　　他的手里抓着一颗头颅。

　　“还是化身！”武大祖不甘心的说道。

　　他身上有许多的伤痕，可想而知，刚才必然经历了一场苦战。

　　好不容易成功击杀了目标，奈何还是一道化身，并非是他要寻找的本体。

　　那颗头颅突然睁开眼睛，诡异的笑道，“武大祖？武祖至尊的哥哥，传闻你是一个连不空境都无法突破的废物，原来一直都在隐藏自身，已经是不空境接近巅峰了啊。”

　　“狗东西！”

　　武大祖很愤怒。

　　他隐藏了那么多年，让外界一直都认为他是万古境巅峰。

　　如今暴露了自己真实的修为境界，却没想到反过来被人算计，没能找寻到幕后黑手是谁，可以说是竹篮打水一场空。

　　“你骂我也没用，你愤怒也没用，我若不想让你知道我是谁，就凭你一个不空境，也想找寻到我的本体？”

　　“整个五维世界，至尊境也有不少，有明面上的，也有暗中隐藏的，任凭你去猜测，你也猜不出我是谁。”

　　“别给我机会，给我机会，我先弄死你，老家伙！”

　　武大祖冷着脸没说话。

　　过了片刻。

　　他突然笑了。

　　“你暴露了。”

　　“我暴露什么了？”

　　“你说我是老家伙，说明你比我年轻，和我不是同代，这样我就可以缩小范围了。”

　　“哈哈哈……”

　　染血的头颅大笑起来，“你去猜吧，你若能猜到，算你赢！”

　　“捏死你！”

　　武大祖的手掌猛然用力，将这颗头颅捏的粉碎。

　　等着吧。

　　我一定会查出你是谁。

　　另一边。

　　吴老怪没说话，只是身上的气息以极快的速度跌落，身形从空中落下，脸色很是苍白。

　　就在他要摔倒的时候。

　　有人出现在他的身边，将他扶住。

　　“不用管我。”

　　吴老摆了摆手，让身边要扶住自己的人后退。

　　此人刚后退。

　　气息明显已经衰落下来的吴老怪，陡然再次出手。

　　“嘭！”

　　他一巴掌，将那来自神之一族的神天河，拍的粉身碎骨。

　　武大祖脸色微微变幻，但终究是没有出手阻拦。

　　“这家伙一直都在我的眼皮子底下蹦跶，早就看他不顺眼了。”吴老怪漫不经心的说道。

　　紧接着。

　　吴老怪接连出手，将来自神之一族的那些万古境，有一个算一个，尽数斩杀，一个不留！

　　“武界内部打起来也就算了，神之一族也来插手，我便斩了你们的爪子！”

　　神之一族的数位万古境，拼了命的开始逃遁。

　　然而在吴老怪的面前，这些人根本逃不掉，毕竟他们才万古境，而吴老怪全力爆发之下，连不空境都可以斩杀。

　　另一边。

　　周武被任武始终压制。

　　眼看吴老怪大开杀戒，周武也无法淡定了，全力爆发之下，飞速遁走。

　　即便如此。

　　周武还是遭受了重创，被吴老怪挥手打出的一道剑气，斩去了一条手臂。

　　很快。

　　现场还剩下的，就是武界殿堂这边多元武道的一些人了，以耀尊者为首的数位万古境。

　　“我给你面子，不杀这些人了，毕竟说起来，这些出身于武界殿堂的人，也算武祖家族的人。”

　　吴老怪没有继续出手，气喘吁吁的被人扶住，看了武大祖一眼。

　　这一次。

　　他没有拒绝被人扶，因为他真的已经强弩之末。

　　昔日的伤势并没有恢复，而是被他强行压制着，一旦爆发巅峰状态的力量，伤势就会复发，需要很长时间，才能重新压制下去。

　　“死了好多万古境啊。”

　　罗修在殿堂中看到了后面发生的一幕，心中感慨万千。

　　对于现在的他来说。

　　别说万古境了，准万古境，都让他只能仰望，无始境他都未必能打得过。

　　而这一日。

　　光是死掉的万古境，就有七八个最少了，难免会让人感觉，万古境是大白菜吗？一死就死这么多？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4533章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 