    第86章终究是他错了

    因为叶绾绾的毒誓，赵奕终于还是决定再次彻查，主要是不查不行。

    这一次已经不拘泥于关雎宫内，凡是最近接近过魏玲和御膳房的人都被查了一遍。

    就如叶绾绾所说，他是帝王，九五之尊，如果真正下了狠手，哪儿有查不出来的真相。

    不过是......他怨了叶绾绾，心里已经认定了她，想要让她痛，所以才早早想要定她的罪。

    想要踩碎她的傲骨，看着她在他面前哀求，然后彻底的臣服于他。

    从始至终，就算恨，他却也没有想过杀她的。

    可惜，终究是他错了。

    真正的凶手是香嫔韦香婷，韦家与魏家是世交，两人自幼相识，在外人眼里，她们也许还是关系不错的手帕交，可事实并非如此。

    女孩子之间不乏有纯真的友情，但同样也有攀比和嫉妒。

    尤其是她们总是被拿来对比，而另一个人总是被比下去的时候。

    韦香婷和魏玲都是美人儿，虽然不是天姿国色，却也独有韵味，而真要细细看去，韦香婷的容貌更明艳几分，一颦一笑都是风情，而魏玲相对较含蓄。

    韦香婷一直以自己的容貌为傲，本以为自己走到那里都该有惊艳的目光和称赞，然而事实就是如此，平日里不管去那里，她都能被不少人注意到。

    惊艳或羡慕。

    然而，当她跟魏玲走在一起的时候，有什么就不一样了。

    他们都夸两人容貌出色，但韦香婷更加出色两分，这点儿韦香婷还是自得的，然而当魏玲在诗画会上出口成章、妙笔生花技惊四座之后，风向就彻底变了。

    韦香婷依旧拿来跟魏玲相比，她的容貌依旧是比魏玲好看，但是他们说的却是她除了一张脸，一无是处，华而不实，而魏林却是才貌双全的才女，秀外慧中，去魏家提亲的都是书香门第、满腹才华的青年才俊。

    而她明明比魏玲更加美貌，可那些却清高得对她不屑一顾。

    终于，她入了宫，靠着美貌得了炀帝的宠幸，虽然没有孩子，却也两年就升到了嫔位。

    她一心只在宫中，前尘往事都抛之脑后，偏偏这个时候魏玲来了。

    魏玲入宫只是一个小小的贵人，见到她都得恭恭敬敬的行礼，正洋洋得意碾压魏玲，结果魏玲却怀孕，而且因此直接升为昭仪，若是诞下皇子，那岂不是要封妃？

    为什么？她都已经忘记了，为什么魏玲还要阴魂不散的缠着她？

    同为妃嫔，以后就要相处到死，她是不是就要被魏玲彻底的碾压一辈子？

    她如何甘心？嫉妒、怨恨的火焰烧得她彻夜难眠，终于，她萌生了毒杀孩子的念头。

    只要孩子没了，魏玲就不能升位份，那样她依旧能把魏玲踩在脚下。

    她也是读过些书的，知道些滑胎的东西，她让人把那些药材藏在送入宫的东西之中给她送来。

    用了大半个月才凑齐，然后将这些药材用来煎水，一次半碗的添加到魏昭仪保胎药中去。

    虽然成功了，但手段拙劣，本来很容易查到的，却不想杨嬷嬷早早察觉，从中作梗，误导了人。

    香嫔得知叶贵妃被问罪的时候还很震惊，随即是惊喜，这样一来，就不会有人知道是她做的了。

    然而，惊喜不过一天，看到禁军冲着她这里来的时候，她知道该来的还是来了。

    堵上自己所有害魏玲的孩子，值得吗？

    ----

    终于查到了真相，赵奕整个人都有些站不稳，瘫在软榻上，看着房梁，满心的疲惫。

    “雷宏，朕错怪她了......”

    雷宏，禁军总指挥使，赵奕真正的心腹之一。

    雷宏三十来岁，国字脸，端正严肃，武功高强、杀人无数，站在那里就仿佛一尊煞神，守护着赵奕，任何人不得靠近。

    听到赵奕的话，雷宏有些不知道该怎么回答，若是赵奕让他杀谁、去执行君令，他义无反顾、毫不犹豫，但这事关后宫妃嫔，他就不知道该说什么了，他虽然娶了媳妇儿，但媳妇儿可听话了，没那么多烦恼。

    嗯，突然间觉得还是只娶一个媳妇儿省心，皇帝就是女人太多了，天天折腾。

    端看雷宏那张严肃的脸，绝对没人能想到他心里居然在吐槽皇帝。

    赵奕显然也没想雷宏回答，只是自己呓语。

    “皇上，香嫔已经交代了全部，请皇上定夺。”

    真凶找到了，赵奕现在怒火却烧不起来，他想的都是叶绾绾。

    忍无可忍，起身，摆驾关雎宫。

    然后，赵奕连关雎宫的门都没能进去。

    叶绾绾回去之后就发了疯似的，把关雎宫所有的人赶了出来，不管是刚刚小产的魏玲还是她的亲表妹江飞雪。

    关雎宫的大门紧闭，谁也不见，包括赵奕。

    这举动，称得上是以下犯罪、大逆不道了，但赵奕却什么都没做，只是站在那里好久才转身离开。

    半路的时候遇到正在看着搬东西的江飞雪，江飞雪气得不轻：“这关我什么事儿？她凭什么把我也赶出来？真是的，太过分了。”

    “还亲姐妹，她就这么对我？这让我脸往哪儿放？后宫那些贱人不知道怎么嘲笑我呢。”

    杨嬷嬷：“......”

    旁人不知道发生了什么，他们自己能不知道？

    江飞雪这一点儿不心虚的态度着实让杨嬷嬷惊叹，这脸皮的无耻程度让她也算是开了眼界了，都把人害了，还一口一个亲姐妹......

    赵奕站在不远处并没有过去，哪怕那里是他的妃子，看了也毫无波澜，然后转身离开。

    魏玲的住处早就已经准备好了，她直接搬过去就可以，虽然她刚刚小产就被赶出来显得贵妃很是不人道，可想想贵妃被冤枉，似乎也能理解。

    反倒是江飞雪没有住处，只能先搬去太后那里。

    江飞雪对着太后就是一顿哭诉，说叶绾绾太无情了，为了个奴才，居然发那么大的火气，对旁人就算了，怎么还拿她撒气。

    太后没有出面处理这件事情，主要是她自己都还懵着没反应过来呢就已经闹完了。

    (本章完)

