    宣丰年此时一脸冷笑。

    他知道，眼前这个无知的年轻人，马上就要付出生命的代价。

    因为，没有人能够阻挡自己的本命蛊虫！

    别看这大虫子又白又胖，但实际上它的身体比钢铁还要坚硬，堪称是刀枪不入！

    而它的咬合能力。比成年老虎还要凶狠的多！

    宣丰年曾用自己的本命蛊虫杀过日本忍者，日本忍者那削铁如泥的忍者刀砍在本命蛊虫的身上，立刻碎裂成了一堆不规则的铁片。

    也有人尝试用火来抵御他的本命蛊虫，但饶是上千度的火焰，也无法伤及本命蛊虫分毫。

    所以，宣丰年心里已经预见到了叶辰的下场。

    肯定是自己的本命蛊虫直接跳到他的头顶上，然后一口将他天灵盖咬出一个大窟窿，紧接着便直接钻进去，将他颅腔里所有的东西一股脑的吞噬干净。

    而在吞噬的过程中。这个狂妄无知的年轻人，也将经历这世界上最极致的痛苦！

    因为他的本命蛊虫有一种独门绝技，那就是在吞噬别人大脑的时候，同时向对方的大脑中释放一种防止血液凝固毒素！

    这种毒素会通过对方的大脑，迅速传遍对方全身的神经系统，同时让对方的神经系统敏感度提升数十倍。

    也正是因为如此。本命蛊虫才能够在杀人之后，继续通过对方的神经系统来操控对方的尸体，可以说这种毒素，也是它的一种神经传导媒介。

    更要命的是，这种毒素提升了对方死前神经系统的敏感度、让对方对疼痛的感知程度也跟着提升了几十倍。

    在这种情况下，哪怕只是被打一耳光，都会疼到几乎想死的地步，更不用说大脑被一点点吞噬的痛苦了，简直比这世界上任何一种已知的酷刑都要残暴得多！

    宣丰年也想借眼前这个狂妄的年轻人，给麦承兴一个下马威。

    于是，他看向麦承兴，冷笑道："麦老头儿。你好好看清楚这小子的下场，若是还跟我负隅顽抗，那你的下场就和他一样！"

    麦承兴心里也是紧张万分，心中暗忖："我现在最担心的，就是叶辰直接被宣丰年的本命蛊虫一击毙命，那样的话，我真是万劫不复了……"

    "如果我到时候告诉宣丰年，死了的这个出租车司机就是他要找的神秘人，那他就算死也不会相信我啊……肯定会觉得我把他当成智障……"

    一念至此，麦承兴心里也是万念俱灰，心中感慨："说不好我这把老骨头，这次就要扔在这里了……"

    正说着，那蛊虫已经飞到了叶辰的头顶，距离叶辰不过就剩下二十厘米的距离。

    同时，它已经张大口器。准备对着叶辰的头顶直接一口狠狠的啃下去。

    而叶辰也像个傻子一样，连躲都不知道躲。

    麦承兴紧张的心都提到了嗓子眼儿，生怕那蛊虫一口下去。叶辰就直接嗝屁了。

    而宣丰年更是一脸冷笑，开口道："真是没想到，这个世界上愚蠢的人竟然这么多。"

    就在这时。宣丰年的本命蛊虫直接咬向了叶辰的天灵盖。

    就在这电光火石、千钧一发之际，叶辰忽然伸出一只手，一巴掌便如同篮球运动员盖帽那样，直接将那本命蛊虫抽翻在地！

    眼前这忽然的变故，让宣丰年和麦承兴都看的目瞪口呆！

    谁也没想到，那蓄势待发、势在必得的本命蛊虫，竟然被对方一巴掌就干翻了。

    宣丰年更是以为自己眼花了没看清楚。

    可是让他揉了揉眼之后才发现，自己那本命蛊虫正在地上疼的直扭曲打滚。

    他下意识的脱口而出："这……这怎么可能！我的本命蛊虫向来无人能敌，你是怎么做到的？！"

    叶辰鄙夷的冷笑道："就你这种三脚猫的功夫。也好意思说自己无人能敌？怪不得你跟于静海是师兄弟呢，你们俩都是只会吹嘘的废物！"

    宣丰年皱眉问道："你认识我师弟于静海？！"

    叶辰点点头，随口说道："认识啊。香港玄学大师于静海嘛，据说随手做个护身符都能卖到几十万，他去年来金陵装逼，自以为自己是猛龙过江，结果在我手里连一招都没扛过去就死球了，死的时候还他妈挺惨的。"

    说完。叶辰笑着说道："哎呀，要是这么说来，你们师兄弟还真是有缘千里来相会。他死在金陵，你也追着要跟他一起死在这里！"

    宣丰年满面惊骇，他余光撇向地上不断打滚的本命蛊虫，还想着伺机反抗。

    于是，他暗中打出一个手印，对着那本命蛊虫一勾手指。那蛊虫便瞬间如同打了鸡血、挣扎着再次腾空而起！

    他本想打叶辰一个措手不及，可没想到的是，那本命蛊虫刚飞起来。又被叶辰随手一巴掌、狠狠的抽翻在地！

    这一次，本命蛊虫伤势严重，而宣丰年因为与本命蛊虫有着极深的血脉之连，本命蛊虫受挫，他立刻也遭到反噬，整个人仿佛遭受重击一般、浑身痛苦不堪。

    这时，叶辰直接一脚踩在那本命蛊虫的身上，顿时让那蛊虫动弹不得。

    痛苦与惊恐，让那蛊虫口中一个劲的吱吱叫唤。

    叶辰饶有兴致的说道："妈的，你这大号的蚕宝宝竟然叫的这么难听，看我不把你的屎踩出来！"

    说完，脚下稍一用力。那号称有着钢铁之躯、刀枪不入的本命蛊虫，立刻被踩的从前后各喷出一大滩绿色的粘液，一下子就没了半条命。

    而宣丰年更惨。他整个人嗷的一声，吐出一大口鲜血，顿时连站都站不稳。

    宣丰年吓懵了。死死盯着叶辰、脱口便问："你……你到底是什么人？！"

    叶辰笑了笑，玩味的说道："我？我就是你一直要找的人啊，你不是想把我找出来、然后杀了我吗？我现在就在你眼前，你可以动手了。"

    "什么？！"宣丰年瞪大眼睛，紧接着看向麦承兴，怒骂道："姓麦的，你这个老混蛋，竟然敢出卖我！"

    麦承兴此时内心深处大喜过望，赶紧一路小跑着来到叶辰身后，随即对宣丰年说："宣丰年，像你这种丧尽天良的畜生，人人得而诛之！今天老夫帮叶少爷收了你这畜生，也算是替天行道！"

