    特别是那项链被加工成四个吊坠，又是血红之色，一看就知道是蜜蜡中的极品！

    最难得可贵的是，琥珀蜜蜡有个特性，在地底封印压缩时间的久，硬度就越高，价值也越贵，杨景天的琥珀蜜蜡能媲美钻石，这不知道埋藏在地底多少年了！

    ＂见到了吗，这才是生日礼物，我哥这是有心，而你这个穷！＂

    杨小琪本想说林辰是穷鬼，但上次买西装的时候，林辰用钱砸的她灰头土脸，所以她改口道：＂你这是没心，老婆生日，身为丈夫却空手来，你做什么丈夫，你还不如离婚了！＂

    ＂不服气吗？有本事拿出比我更珍贵的礼物出来！＂

    杨景天也在叫嚣，其实他今天能来，主要是受了别人之意而已！

    这一下，许多人也看着林辰，虽然林辰现在是出名的林大医，但是在钱的方面，应该还是比不上杨景天的！

    林辰瞄了眼琥珀蜜蜡，淡淡道：＂你真有心啊，送人家的生日礼物，居然送一些地底埋藏之物，你难道不知道，这是送人礼物的禁忌吗？＂

    许多人哗然，林辰说的也没错！

    琥珀蜜蜡是埋藏在地底而成的，只是生日礼物用地底的东西，这给人感觉如陪葬品了啊！

    杨景天瞬间呆住了，气道：＂你你，你胡说，我这琥珀蜜蜡不是陪葬品！＂

    “而且，你这项链有四枚蜜蜡，不知道南方有个说法吗？四，代表死！”林辰再道。

    “这，我们没有这种说法！”

    杨景天呆完之后变成尴尬。

    韶州是属于南方沿海城市，确实有着四代表死的意思，人家生日的时候送个死，意图就没这么好了！

    林辰又接过琥珀蜜蜡看起来。

    “你干什么，这可是国外重金买回来的琥珀蜜蜡，价值一个亿，你赔的起？”杨景天怒骂道：“我这琥珀蜜蜡，那可是比钻石更坚硬，比钻石更宝贵的东西！”

    咔嚓！

    林辰手指一捏，其中一枚蜜蜡便碎掉了！

    “我看，没多硬啊！”

    当林辰的声音飘出后，全场静寂！

    刚刚才说完比钻石更硬，结果人家两根手指就捏碎，这脸，打的够很了啊！

    “你，你敢毁了我的琥珀蜜蜡？”

    杨景天气的哆嗦，怒吼连连。

    ＂你不是说比钻石更坚硬的吗？我一只手都捏爆了，说明你买了个假货，别人生日送假货，你这堂堂韶州四少之首真不要脸！＂林辰摇头道。

    杨景天紧握拳头，却无言反驳，对他而言，钱财是小事，这面子可是大事啊！

    ＂那你的礼物呢？你连鲜花都没有准备，你好意思？＂

    杨小琪突然喊道。

    ＂我当然准备了礼物，但是，与你有什么关系！＂

    林辰淡淡回道，然后从西装口袋掏出一个木盒，里面也是一条项链，只不过项链的火红色珍珠满是斑痕，一看就是破旧之物！

    ＂哈哈，你居然在地摊捡回来一个破珠子！＂

    杨景天一下子感觉脸面回来了。

    ＂这样的破珠子，别说生日礼物了，哪怕是平时送给别人，那也没人会要！＂

    杨小琪本以为林辰的生日礼物很有心，结果是个连地摊货都不如的垃圾项链！

    ＂这！＂

    苏洛突然一声惊呼，死死盯着那项链，神色明显激动。

    她也没有多说，接下了那条项链，然后目光示意林辰，而林辰笑了笑，立即替她戴在脖颈上了！

    这一幕，直接让杨家兄妹哑口无言了！

    这破破烂烂的项链，苏洛非但收下了，而且十分的激动！

    天啊，这什么回事啊！

    他们哪里知道，那枚珍珠是美乐珠，当初港岛穆东暗杀苏洛，这珍珠项链替苏洛挡了一劫，珍珠也破碎了，后来被林辰收拾起来，然后缝缝补补，勉强补成以前的样子！

    所以苏洛岂能不感动？

    这枚珍珠，其实也是她与林辰结婚后，林辰第一次送她有意义的礼物！

    ＂林辰！＂

    苏洛抬眼看着林辰，眸子满是复杂之光。

    林辰笑了笑，看来，小洛终于不再生气了啊！

    凌广乐他们纷纷替林辰高兴，人家林辰与苏洛能走到今天这一步，历经了多少风风雨雨啊，这杨家大少就知道捣乱，若非背靠大兴船业，他早就被人丢出酒店了！

    这个时候，大门突然走入一群穿着白色西装的男子，他们每个人都捧着鲜花，然后来到苏洛与林辰四周，将他们围起来，以鲜花摆成一个巨大的心型！

    ＂哇，好浪漫啊！＂

    ＂九千九百九十九朵玫瑰啊！＂

    大厅中的女孩突然激动大喊，个别女的更双手合十，希望将来她的男朋友也能在她生日之时，送上这么浪漫的鲜花！

    对女的而言，鲜花永远是致命的缺点！

    而礼物，鲜花都有了，鲜花更是九千九百九十九朵！

    这一下，杨景天更加的尴尬了，他望着双手捧着的鲜花，突然不好意思拿出来见人了！

    苏洛也没想到向来不懂浪漫的林辰，居然会做了这么多，让她在这一刻突然有着浓郁的幸福之感！

    砰！

    也就在这时，远方的传来一声轰鸣，只见一朵璀璨的烟花升天而起，绽放出万紫千红般的光芒！

    砰砰砰！

    接下来，更多的烟花绽放了，而酒店的外墙是玻璃做的，处于大厅中能清晰的见到美丽的烟花！

    这些烟花持续了十几分钟，终于缓缓暗了下来，但这时，窗外十几座大楼之上，有着霓虹灯光打开，形成了数个大字！

    小洛，我爱你！

    ＂哇！＂

    全场轰动！

    ＂太浪漫了，如果我是林医生的妻子就好了！＂

    ＂我要嫁给他！＂

    ＂嫁嫁嫁，嫁个屁啊，人家林医生的眼里只有苏洛，不过今晚，估计整个韶州都知道苏洛的生日了啊！＂

    大厅中的声音近乎要揭翻屋顶了。

    现在，比起礼物，比起对苏洛的用心，谁还能比？

    有人看向杨景天，发现杨景天气的哆嗦，堂堂韶州四少，此刻根本没说话的份！

    苏子林一家都高兴的眸子湿润，觉得苏洛能嫁给林辰，简直是苏洛上辈子修来的福气！

    他们回想一年前，那时的林辰呆呆的，但是不管苏家怎么看不起他，苏洛对他又如何的厌恶，林辰都没有放弃，一直静静的守护在苏洛身边！

    直到林辰记忆归来后，他屡屡帮助苏家，一次次的让他们开心，这一切，又是为了苏洛！

    可以这么说，林辰已经尽了丈夫的责任了，更是百分百的责任！
