    村子虽在这偏僻地方，但也偶尔有路过的人进来借宿歇脚，因此，当在做饭的村民们看到有灵鹿车进来时，都纷纷探出头来看着。

    看到那两只灵鹿时，村民们眼中有些诧异，他们见过大家族的人出门用灵兽拉车，却很少见有用灵鹿来拉车的，而且，这灵鹿车看起来很大，那两头灵鹿也很是漂亮。

    一些小孩子看到两头灵鹿，都惊奇的跑出来观看着，想靠近又不敢靠近，只是躲在大人的身后眨着眼睛看着。

    进了小村子，杜凡将灵鹿车停下，他低声询问了几句，得知主子还在修炼中，便对冷霜和叶飞飞道：“冷霜在灵鹿车里守着主子，飞飞跟我下来。”说着，先跃下灵鹿车。

    叶飞飞随后跟着下来，她看了这小村子一眼，便快步走上前跟在杜凡的身边，见他来到一户人家门前询问着，她便也停下脚步，见周围小孩都围着看着，她便从空间中取出糖果来。

    “来，给你们吃。”她拿着一把糖果在手心中摊开，笑盈盈的看着那些孩子们。

    只是，那些孩子虽眼馋着糖果，却也不敢上前，只是眼睛直勾勾的看着糖果，又看了看叶飞飞。其中一个三四岁左右的小孩，身上还穿着开裆裤，脸上弄得脏兮兮的，因年纪小，他不知道害怕，也不惧生人，在看到有糖果后，便屁颠屁颠的走上前，来到叶飞飞面前伸手抓了一把糖果，继而开心的笑了起来。

    “瓜娃，快回来！”孩子家的大人看到了，不由一惊，一边喊着一边走上前来，伸手就要去打孩子：“怎么能随便拿东西呢！快还回去。”

    “大姐，没事的，只是些小糖果。”叶飞飞连忙拦下，免得害得孩子被打。

    “糖糖，娘，糖糖甜甜。”那小娃子不知何时已经吃了一颗糖，甜甜的味道让孩子露出了纯真的笑颜，还将手里的糖果递给他娘亲，示意他娘亲也吃一颗。

    那妇人脸上微红，有些拘束，又有些不好意思，她看着叶飞飞道谢着：“多谢姑娘了。”

    “没事。”叶飞飞笑了笑，见杜凡回身走来，她便看向他，问：“怎样？”

    “今晚我们在这里休息一晚，明天再走，已经跟那户人家的户主说好了，他现在给我们收拾一下房间，准备些吃的。”杜凡说着，看了周围围着的孩子一眼，又瞥了叶飞飞一眼，道：“要给就都给一些，免得一些有得吃，一些在看着。”

    “我知道，这不是在发么？是他们不敢过来拿。”叶飞飞没好气的说着，也没再理会他，而是将糖果给孩子们都分了一些。

    看着拿着糖果一哄而散的孩子们，以及那些孩子的父亲出来道谢的一幕，叶飞飞回以一个大大的笑容。

    “主子还在修炼，等过一会户主大叔准备好晚饭后，再叫一下主子吧！至于现在，就先别打扰她。”杜凡说着，交待她好后，便往马车处走去。

    见人回马车那里，叶飞飞则往那农家走去。

    