    第42章

    越鸣真人早将他们的小眼神看个清楚，但却并不在意，只是说：“有腹诽长辈的功夫，不如多想想怎么对付元浪才是正事儿。”哥儿四个一听，赶忙端正心态，请越鸣接着指点。越鸣又道：“刚才上山的时候，元涛说到了我玄南道的难言之隐，确是一代不如一代了。”元涛急忙站起来，稽首道：“真人，小子刚才胡说，您可别往心里去。”越鸣抬手示意他坐下：“你说得对，何错之有？这也没什么不可说的。本道之内正是因为无人敢说、无人能说，这才造成道法日渐凋落的局面。难道到了今日，还要自欺欺人吗？玉楼啊…”

    甄玉楼站起来抱拳：“徒儿在。”

    “那‘风雷印’上的‘九泉蛰龙符’为师今晚会修补好，明日下山之时，你们还是带上以防万一。但是，你们记住，‘风雷印’只能修复一次，下次再被高人破掉，就无法复原了。”

    “这是为何？”甄玉楼和贾石头俱是一惊，同时开口问道。

    “那‘风雷印’上的五道神符乃空羽祖师夺天地之造化、侵日月之玄机，集平生所有修为所制而成。此五符分别蕴含着‘金、木、水、火、土’五行之力，每一个符单独拿出来都有通天彻地之能。因其大能，则其所制便颇为不易。时至今日，我玄南道上下已无一人有此修为，能够制作哪怕一张类似的符箓。所以，如果再破便无法修补了。”

    “那这次…”石头嗫嚅道。

    “祖师爷升天时留下了一张‘九泉蛰龙符’。盖因此符属‘木’，乃‘风雷印’最外面一重保护，且五行之中，‘木’属最弱，祖师便留了一张‘九泉蛰龙符’给后辈儿孙以备不时之需。唉，祖师爷也料到了，我等后辈再难出一个象他那样的俊逸绝伦的人物了。”说道这里，越鸣站了起来，对元涛二人说：“今日天色已然不早，你们又赶了半天路，石头，你领二位贤侄去用饭，之后便早点歇息吧。明日一早，你们启程去南屏山。”又转头对甄玉楼说：“一会儿石头回来，你们俩到内堂，助我修补法器。”

    一夜无话。第二天清晨，小哥儿四个起身赶往南屏山。

    四人徒步下山，一路走，石头一路给元泽讲这万元山里的奇秀美景，说的元泽直想亲往一观。刚到山脚下，却见七八个人站在路中间，正是昨天那对年轻男女又叫了几个人拦住了去路。元涛看看甄玉楼道：“玉楼，难道你下山还要打出师门吗？”听到元涛揶揄，甄玉楼面上一红，自语道：“真是丢人丢到姥姥家啦！”当先一步走到众人前，冲着为首一人道：“野驴，为何挡爷爷的道？”

    此人乃是甄玉楼三师叔越河门下弟子，名唤耶律洪金，自以为乃是越河的得意弟子，一生所学惊世骇俗，在山上一贯飞扬跋扈。昨日听小师妹和小师弟告状，不但被两个外面的人欺负，连甄玉楼他们都帮着外人欺负自己人。耶律洪金不管什么是非对错，只知道自己的师弟、师妹被欺负了就不行。让小师弟去探听消失，得知两个外人已经去了跨虎堂。他不敢去那里找麻烦，便让师弟们守着下山的道路，有动静了随时通知他。没想到还真被他堵上了。

    听甄玉楼上来就骂，耶律洪金勃然大怒：“姓甄的，你敢口出不逊？”甄玉楼一撇嘴：“怎么着？爷爷骂的就是你这头丢人败兴的野驴，你还要尥蹶子吗？”耶律洪金反手“仓啷”一声从背后抽出宝剑，指着甄玉楼道：“甄玉楼，你休要欺人太甚？”甄玉楼表情不变：“怎么着？我什么时候欺人太甚了？爷爷是在欺驴，驴待怎样？”耶律洪金脸色憋得通红：“我待怎样？我待怎样？我杀了你！”说着手里长剑一递，直奔甄玉楼。甄玉楼一扭身让过长剑，骂道：“野驴，你他妈的蹄子还尥的挺高。”话未说完，就听耶律洪金大喝一声：“今儿就见个高低上下。众位师弟，长门辱我三门太甚，今天就让他们看看咱们的真本事。”石头早就手憋得痒痒了，一听他叫嚣，顿时“哈哈”大笑：“师兄，这回可是他们先动手的。还想群殴？好呀。师兄你训驴，剩下的交给我。”说罢，一跃跳到众人面前道：“一起上吧。我只用符箓，用了土遁算我输。”右手一甩，一张‘“霹雳符”便飞入人群。众人惊呼一声，齐齐向后跃开。却见那张符轻飘飘落在地上，竟然连一丝火星都没有冒出。石头更加嚣张了，大笑道：“你们连黄纸和符箓都分不清楚，还敢自称是玄南道弟子？你们整天在山下耀武扬威的，就是在给玄南道丢人现眼。”耶律洪金大喝一声：“一派胡言，接招吧。”双手一张，“定身符”、“霹雳符”、“风神符”先后顺手而出，朝石头飞去。甄玉楼冷“哼”一声，左手一指，三张符改变方向朝天空飞去。只听“轰”的一声响，接着头顶一阵狂风。甄玉楼盯着耶律洪金说：“你还真舍得？一次就用三张甲等符。石头是你的仇人吗？同门较量，你居然下此狠手。你他妈还真是畜生啊！”耶律洪金怒喝：“废话少说，纳命来。”长剑一指，剑尖一张符箓“忽”的燃烧起来。接着，野驴伸手一指路旁的树林，刹时无数藤蔓窜出树林直奔甄玉楼。而他把手中长剑望空一抛，剑尖燃尽的符箓竟凝聚成数个小球，向甄玉楼飞去。甄玉楼识得厉害，此乃玄南道最狠毒的攻击符箓“燃魂符”，以剑为引燃之则凝为“魂弹”。甄玉楼不敢怠慢，斜目一撇石头。石头会意，抬手一招，道路两侧的土里立刻耸起两块巨石，挡住了藤蔓。甄玉楼左手一抬甩出一张“乱环符”引得“魂弹”四处乱飞，右手一抬，也是一张狠毒的符箓——“忘魂符”直奔野驴飞去。

    野驴见自己的“魂弹”失了方向，甄玉楼的攻击又至，一时有点慌神，急忙掏出一张“界山符”想挡住“忘魂符”。甄玉楼轻蔑地一笑，知道以野驴的修为是挡不住自己这张符箓的。果然，“轰”的一声，忘魂符震落了界山符，继续朝野驴飞去。石头在边上叫道：“这回你就好好的当野驴吧！”这忘魂符一旦打在身上，中者立刻忘了自己的一切，包括自己是人是驴也无法分清，见到什么动物便学什么动物，最是阴狠恶毒的一种符箓。

    恰在此时，路旁的林中飞出一道霹雳符，“啪”的一声炸毁了甄玉楼的忘魂符。接着一道人影从林中走出，对甄玉楼说道：“玉楼，小小年纪为何如此歹毒？同门相较怎可用如此恶毒之符？”甄玉楼一看是三师叔越河，眉头一皱道：“三师叔，刚才耶律用‘魂弹’打我，算不算更混蛋啊？”越河面不改色道：“哦，还有这等事？一会儿我自会问个清楚。走吧，还是先回去找你师傅说说‘忘魂符’的事儿吧！”

    甄玉楼抬头盯着越河道：“启禀师叔，师父差我们兄弟俩下山办事，有事儿您自己去找我师父吧！”越河冷“哼”一声道：“师兄让你们下山，没让你们用‘忘魂符’对付自己的师兄弟。此事若不说个清楚，岂不乱了玄南道的门规？”石头在边上脖子一梗，刚要说话，却听头顶传来师父的声音：“不必了。”他回头一看，只见高处阶梯上的薄雾一散，师父缓步走了出来。

    越鸣走到越河的面前，左右看了看，轻轻一笑道：“师弟，事情的经过我们都看到了。好在没有伤人，先散了吧。玉楼他们还有事要办，待回来再议，也为时不晚。”越河阴沉着脸看看了越鸣，说道：“既然掌教吩咐了，越河岂敢不从。”说罢扭头就走，穿过人群喊道：“还不快滚，丢人现眼。”他门下弟子赶紧跟着他一起离去。

    见他们去远了，越鸣长叹一声道：“走吧，莫要节外生枝。”四人同时躬身一礼，即刻“御风”而去。

    (本章完)

