    眼看着霍铮弯下腰去，江晚晚连呼吸都忘记了，鬼使神差般地突然一脚踩住了那张报告单！

    霍铮的动作一滞，眉头蹙起。

    他有洁癖，不可能去捡江晚晚踩脏的纸。再者她穿着的是裙子，他弯腰不合适。

    看到霍铮直起身，江晚晚心中大大地松了一口气，竟然有一种劫后余生的感觉。

    “你的伤我会负责。”霍铮的视线在她缠着厚厚纱布的左手上停留片刻，眸光闪了闪，“但你伤雪怡在先，必须和她道歉。”

    听到这话，江晚晚就好像是一只炸毛的猫咪，情绪变得激动起来，“我不会道歉，因为我没有推她！”

    霍铮没想到她这样死不悔改，沉声警告道：“江晚晚，我的容忍是有限的。”

    江晚晚像是一只被激怒的小兽，低吼道：“你就算杀了我，我也不会和她道歉！”

    她分明就是被冤枉的，可却没有一个人相信！

    “你……”霍铮也来了火气，正想说些什么灭灭她的气焰，却不想对上了一双兔子般的红眼睛。

    离婚的时候，她没有哭。

    差点被侵犯的时候，她没有哭。

    处理手心伤口的时候，她没有哭。

    可是此时此刻，江晚晚哭了。

    漂亮的眼睛里盈满了泪水，再怎么努力也憋不回去，像是断了线的珍珠似的，一粒粒地滚落。

    她像是一个被欺负的孩子，受了委屈却找不到任何依靠。

    霍铮所有的话像是鱼刺一样卡在喉间。

    江晚晚也很快意识到自己的失态，胡乱地抹了一把眼泪，捡起报告单快速地揉成一团，匆匆要走。

    霍铮下意识要拦住她，可手臂抬到半空却是顿住，最后还是慢慢地垂了下去。

    他在原地站了好一会儿，才回去找江雪怡，但却什么都没有告诉她。

    江雪怡扑进他的怀里，柔柔弱弱道：“阿铮哥哥，我姐姐也不是有心害我受伤的，或许只是一时无法接受事实，又嫉妒我能够得到你的喜欢吧。”

    “嗯。”霍铮听得心不在焉，脑海里满是江晚晚哭泣的小脸。

    江雪怡又继续装宽容善良，“阿铮哥哥，你能不能看在我的份上原谅她？”

    霍铮闻言好几秒才道：“可以。”

    既然江雪怡都不在意这件事，那么就不必再追究了。况且，江晚晚伤得比江雪怡严重许多。

    “嗯？”江雪怡好几秒才反应过来霍铮说了什么，不敢相信道，“你……你答应了？”

    霍铮若有所思地看着她，“不好？”

    当然不好了！

    她本想以退为进，装善良惹霍铮怜惜，再去对付江晚晚的！谁知道霍铮竟然直接答应了！真是钢铁直男！

    可话都说出来了，江雪怡即使心中再咬牙切齿，也只能柔柔笑道：“当然好，阿铮哥哥你对我最好了！”

    她说着，撒娇似地要索吻。

    霍铮身体微微一僵，不知道为什么，自从那晚过去后，他对江雪怡就没有了感觉。

    她一碰他，他就觉得浑身不对劲。

    甚至有一种想推开她的冲动。

    这一刻也是同样，霍铮只是假装不懂江雪怡的意图，不动声色地推开她。

    “我还有事，待会让人送你回家。”

    “好吧。”江雪怡有些不满道，心中大骂霍铮是个木头，竟然对她这个大美女无动于衷！

    该不会是做了三年植物人那方面不行了吧！

    但这也只是江雪怡的猜测，毕竟那天晚上和霍铮呆在一起的人不是她，而是江晚晚。

    不知道为什么，江晚晚似乎没有告诉霍铮真相，但对江雪怡来说，她始终是一个定时炸弹，不得不除！

    同一时刻，离开医院的江晚晚突然打了个冷颤。

    明明知道眼泪是最没用和软弱的东西，可她刚才还是无法控制住自己，哭得稀里哗啦。

    像是仗还没开始打就输了。

    简直丢死人了。

    江晚晚回家躺了一天，没去上班。

    因为得罪客户，陈经理把她骂得狗血淋头，当场就把她开除了。

    她第二天才去公司整理东西，正要离开的时候，陈经理突然急匆匆地跑过来拦住她。

    “江晚晚，你不用走了！”

    江晚晚懵了懵，没反应过来，“这话是什么意思？”

    陈经理立刻解释道：“意思就是你没被开除！”

    江晚晚有些匪夷所思，下意识看了一眼自己缠着纱布的手，黯然道：“不好意思陈总，我的手受伤了，不能再继续工作。”

    “你不是还有一只手吗？不需要你端茶倒水！”陈经理态度十分温和，简直和昨天判若两人，看着她的眼睛像在发光，“有客户点名要你做设计，是大单子！”

    原来如此，怪不得他会改变主意。

    可她并不是什么知名设计师，只是一个小小的新人，为什么会有人点名要让她做设计呢？真奇怪。

    见江晚晚面露犹豫之色，陈经理马上又加一剂猛药，“做完这个设计，你可以拿到五十万的分成。”

    五十万……

    这对于现在一穷二白的江晚晚无疑是个巨大的诱惑，想想肚子里的宝宝，想想张院长流水般的医药费……

    她最终还是点了点头。

    “好，我做。”

    无论有多难，她都要做出来。

    江晚晚刚刚才被赶出公司，现在又被陈经理亲自领了回来，还要独立做设计，瞬间让公司员工们炸开了锅。

    尽管陈经理表示，这是客户点名要求江晚晚设计的，但大家私底下都是质疑。

    “江晚晚才刚进公司没多久，她一个没有经验的新人有什么资格独立接设计单？”

    “一没背景二没实力，她算哪根葱？”

    “啧啧啧，该不会用了什么不要脸的手段吧？看她一脸狐狸精的样……”

    “……”

    江晚晚站在洗手间门前，敏锐的耳朵让她把里面刻薄的对话听得一清二楚，气得攥紧了拳头，但还是极力忍住了。

    身正不怕影子斜。

    她一定会证明自己的。

    接下来的日子，江晚晚可以说是一心扑在设计上。

    客户想要定制的是一顶新娘王冠。

    元素中既要有少女的纯洁天真，还要有公主的高贵优雅，也不能少了女王的霸气骄傲……三种风格都要体现，着实是一个不小的难题。

