    听见齐芸这么说，齐贵妃一愣，竟一时不知该如何接话了。

    安乐恼羞成怒，随手抓了一把土，扔向了齐芸，齐芸侧身躲开，那土却落在了身后一个小公主的身上。

    小公主没有回过神来，待她回神，猛地朝安乐一瞪眼。

    齐贵妃知道这事不能闹大，挥了挥手，道：“都不要在此聚集，该往前走的都走吧，去将孙侧妃叫来。”

    送葬的队伍并没有因为这一个小插曲停留，安葬灵柩的时辰可是不能误的。

    随行太医诊治了安乐的伤，发现她的脚踝竟然伤及了踝骨，而踝骨似乎已经碎裂了。对于这样重的伤，太医一时也拿不准。安乐只觉得痛，痛得大汗淋漓。太医只好先给她敷了止疼的药膏。

    孙嘉寅过来了，齐贵妃道：“本宫不宜在此久留，送皇后娘娘的棺椁下葬要紧，你如今是太子侧妃，此事便交由你处理了。”

    有几个宫女已经将安乐往路边又移了一段，彻底脱离开送葬队伍，齐芸和齐妍跟着，在一边等着孙嘉寅的安排。

    看着眼前的场景，孙嘉寅暗暗叹息，心想难怪这个齐贵妃可以在宫里生存下来，她原是这样会让自己的脱身的。明知道这两个都是不好惹得主，便让这个坏人让她来做。

    齐芸心中却很满意这样的安排，如此，或许可以进一步弄清楚孙嘉寅和安乐的关系了。

    可是令齐芸没有想到的是，孙嘉寅并没有问齐芸什么问题，甚至连一个眼神都没有给齐芸，而是直接对安乐道：“安乐郡主，本宫问你，依照礼制，作为亲王之女，理应紧跟队伍，你为何会落到此处？”

    安乐瞳孔一震，不可置信，“我……我走不动……”

    “安乐郡主，皇后娘娘薨逝，举国悲痛，可以为皇后娘娘扶灵送葬，是多么大的恩德，你竟然会走不动？可见郡主对于皇后娘娘心有不敬啊！”

    孙嘉寅柔和温婉的面容突然一变，整个脸板正起来，果然有了几分威严。

    “我没有！你被胡说！明明是齐芸踩伤了我的脚！孙嘉寅，你不要点到黑白！”

    齐芸也一时弄不懂孙嘉寅这唱的是哪一出戏了。

    “宁玉公主踩伤你的脚，可有人证？可有物证？如何不能是你自己扭伤了自己的脚，嫁祸给宁玉公主？”

    孙嘉寅步步紧逼，让安乐惊恐不已，她气到声音都在颤抖，“孙嘉寅，你别忘了，是我……”

    孙嘉寅迷了眼睛，“是你？是你什么？”

    安乐张着嘴，却再也发不出声音，脸上惊慌，恐惧，还有愤怒……

    因为安乐在为皇后娘娘送葬路上消极懈怠，大喊大叫，扰乱秩序，做出对皇后娘娘大不敬之事，所以，孙嘉寅命人将安乐带回了皇宫，罚她在佛堂为皇后娘娘抄写大悲咒百遍。

    安乐的父亲北靖王延迟了一会儿，才得知女儿被罚的消息。

    他跟随在皇帝身边，皇帝也知道了这件事。

    皇帝冷哼一声，道：“王兄的女儿这泼辣的性子，何时能用到该用的地方啊？”

    北靖王颤颤巍巍地请罪，皇帝却不再理会了。

    孙嘉寅处置了安乐，才朝着齐芸和齐妍款款一笑：“惊扰宁玉公主和世子妃了。”

    齐芸看着孙嘉寅，忽然觉得更加疑惑了，着一双看起来清澈的眼睛，却看起来没有那么简单。她若是恩将仇报，安乐岂会这样容易闭嘴，她必然会说，若不是她从中周旋，孙嘉寅哪里有机会嫁给太子。

    可是这句话憋在安乐的嘴里，竟迟迟没有说出来，可是奇怪极了。

    齐芸若有所思地朝着孙嘉寅点点头，道：“孙侧妃果然明察秋毫。”

    孙嘉寅微微一笑，欠了欠身，转身朝着队伍走过去，回到了自己的位置。

    .

    回到府中，齐芸心中还在疑惑，为什么这个孙嘉寅要帮自己，她与她又何时有过交集吗？

    想来想去，也想不明白。

    从床上坐起来，她忽然想到，安乐或许可以解答她一部分的答案。

    她早说过要为自己没能来到这个世上的两个侄儿报仇，今日安乐那粉碎的脚踝，便是她应受的惩罚。这伤即便可以治，以后她也会落下终身的残疾。

    换上了夜行衣，齐芸跳上了屋檐，像一根羽毛一样，轻盈地在空中腾飞，不一会儿，她已经落在了北靖王府的屋顶之上了。

    今夜无星无月，一片漆黑，她也得以很好的隐蔽自己。

    她本来不知道安乐的房间在哪里，可是她一走进北靖王府，就听见了哭天喊地的声音。

    原来是安乐的伤，如今麻药已经过去了，那锥心刺骨的疼痛感袭来，让她痛不欲生。这个娇生惯养的女人，平生第一次受这样重的伤，也是第一次感受到这样的可怕的疼痛。

    齐芸轻轻揭开房顶的瓦片，看向屋里乱成一片的场景。

    北靖王起初不知道女儿受了这样重的伤，还想着她只会捣乱，回来一定要好好管教，可是没想到见她时，她已经只能躺在床上，动弹不得了。

    得知是齐芸做的，北靖王怒不可遏，一定要找齐彦讨个说法。可是这么说着，却一直不见行动。直到天黑，也没有出门去。

    安乐疼的难受，看见一屋子的人就心烦，于是所有人都退出了她的房间。

    这时，趴在屋顶的齐芸才从窗户跳进了她的屋里。

    “出去啊！不要来烦我！”

    安乐不耐烦地喊到，可是睁眼一看，发现是齐芸，愣了一下，甚至感觉伤口的疼痛都迟钝了。

    “你！你竟敢来我这！”她的脚动不了，惊恐地看着齐芸朝她走过来，张口就要喊人。

    可齐芸轻蔑地一笑，“你若是想马上见阎王，我倒是不介意现在就成全你。”

    被她这一下，安乐捂住了嘴，惊恐地睁大了眼睛。

    “你要来干什么？”

    齐芸笑着走到她的床边，她一步一步，带着夜色的微凉，也带着黑夜的深沉与阴森，她一身黑衣，露出白皙的脸庞，可是那脸庞之上，是冷到骨子里的神情。

    “你与孙嘉寅，是什么关系？”

    “孙嘉寅？那个贱人！我和她没有关系……”

    “安乐，我再给你一次机会，你是知道我的手段的。”齐芸眯起了眼睛，安乐觉得周身发冷。

    齐芸继续道：“据我所知，那孙嘉寅原本是不在皇后邀请之列的，因为她从小体弱多病，可是如今我看她，并不见丝毫病态，而是你，让她成功地进入了皇后的宴席，并且让皇后注意到了她，对不对？”

