    叶群面相和蔼，微微笑道：“风九霄长老，这枪皇太沧，是我家老爷义子……”听到这声音，太沧虎躯一震！只是他双眼已瞎，喉咙都被打穿了，在刹那永恒状态下，甚至都无法恢复。

    “是他的义子？”

    “正是，所以……还请风九霄长老，允许老奴，将太沧少爷带回去……”风九霄皱眉，陷入一抹犹豫。

    一旁的萧忘歌和简玉竹，也非常意外。

    萧忘歌面露一抹担忧。

    简玉竹则是无比惊愕，这灰衣人竟然也是八劫青龙？

    八劫青龙的主子？

    那得是何方神圣！？

    “这个蛮族，毁了我儿子修为，该怎么算？”

    风九霄质问。

    “老奴只是来此带少爷回去，别的事，还是要问我家老爷”。

    风九霄眼神发狠：“要带走这蛮族，就要先让我儿子恢复！不然……休想！”

    叶群叹息，“风九霄长老，你这是何必……”“哼，我虽然不知道，你那主子究竟是谁。

    但我风九霄，效忠的是鸿蒙，听的是守护神的指令！”

    “若我儿子被废了，我还要拱手让出这个凶手，那我以后如何统帅神龙氏群雄！？

    如何服众？

    ！”

    风九霄傲然道：“说我护短也好，霸道也罢，此事，没得商量！”

    叶群眯了眯眼，也懒得再多费唇舌。

    他慢悠悠走到太沧身边，一股青木之力，让太沧恢复了所有伤势。

    “太沧少爷，受苦了”，叶群温和地说了句，就如最普通的长辈，关心后生。

    太沧喉咙哽咽，发现自己竟然能活动了？

    “群叔……义父果然在鸿蒙！？”

    “是的，老爷也没料到，你会过来这里寻他，让我带你过去……”“好！”

    太沧等的就是这一刻！简玉竹见状，才知道太沧找的，竟然是这么一号神秘人物，不由更加好奇了。

    可惜这会儿她动弹不得，只能干着急。

    “我的东西，谁也别想抢走！”

    风九霄却是大怒，直接悍然出手，一把要将太沧揪住！叶群转身，与风九霄面对面，互相用龙爪碰撞！两只苍炎龙爪，看似波澜不惊地一接触，但实则蕴含青龙技的无上奥妙！刹那永恒状态下，首先能这么自由活动，对无数修士而言，就是奢望了。

    其次，两人虽然都只是用基础的龙爪技巧对拼，但却是大道至简的一种体现！互相都清楚，能突破八劫，就不可能有什么短板。

    青龙技、修为、肉身、经验等等所有战斗力的构成因素，已经无懈可击！花里胡哨的技巧，对这两人而言，其实没多大意义。

    外行看热闹，内行看门道。

    萧忘歌见两人这么一出手，就知道要出大事，赶紧挺身挡在了简玉竹身前！两只龙爪碰触……“嗡！——”眨眼间，萧忘歌所住的那枚星球，乃至离得近的上百个天体，全数被空间之力波动化作齑粉！太沧浑身的肌肉都呈扭曲状，若不是站在叶群身后，这一下冲击就能让他粉身碎骨！惊心动魄的一幕后，太沧发现……叶群后退了！虽然没受伤，但叶群明显后退了两步！？

    “群叔……”太沧不敢相信，除了义父无名外，在他眼中几乎无敌的叶群，竟然败了半招！？

    “你的八劫，怕是借助了你家主子的力量吧……”“怪不得，你甘愿为他奴仆”。

    风九霄顿时明白了什么，目露一抹不屑。

    他从出生就是神龙氏绝世天才，加上自己不懈努力，可谓是天才与勤奋，齐头并进。

    一出世，就横扫上游，拓荒战争中，更是威震八方，从无败绩的。

    一路冲上几乎前无古人的八劫后，更是名正言顺，成为神龙氏，乃至鸿蒙的王者！风九霄确实有许多不足和劣根性。

    为了成就惊天伟业，他忽略自己的家人，成百上千的妻妾、骨肉，被仇敌暗杀。

    他屠杀无数蛮族，手上沾满鲜血。

    但，世人就算再厌恶他，憎恨他，也不得不承认，风九霄个人实力，个人成就，没有任何水分！他有狂傲的资本！所以，同为罕见至极的八劫青龙，却是靠外力渡劫，风九霄就格外瞧不起。

    在风九霄看来，渡劫还靠别人，宁可自我了断！简直不配活在世上！“老奴从不否认这一点，但……甘愿为仆，并不仅仅是老爷救了我”。

    叶群叹息：“风九霄长老，就算老奴差你一线，你想强行带走太沧少爷，也是不可能的……”“区区一个赝品八劫，真是大言不惭。

    你大可以试试，看能不能把他带走！”

    风九霄冷笑一声，长发飘扬，染上一抹金红色，狂龙血炁释放！霎时间，宛如世界末日，整个空间都进入了不断地粉碎和重组。

    “风九霄……”正当这时，一个声音，传入风九霄脑海！“守护神？”

    风九霄听出是谁，赶紧收敛了修为。

    “你儿子，有办法恢复，那个天神族，给无名吧”。

    风九霄心中暗喜，他其实也就在赌。

    他赌，如果自己和无名主仆闹起来，守护神不会坐视不理！如果说，有谁可能把风擒天的一身修为找回来，那只可能是守护神！风九霄也不知道，守护神具体是多少劫数的青龙，但……绝对不低！“既然守护神有命，我自然遵从”。

    风九霄撤掉了刹那永恒，然后冷冷怒视了眼姬阳和祁恒，一个龙影碎空，直接离开。

    萧忘歌生怕惹出麻烦，不顾简玉竹反对，强行带着女儿也告退了。

    叶群这才打开了空间门，伸手道：“太沧少爷，请”。

    太沧深呼吸一口气，点头，走了过去。

    再出来时，眼前已经是一片整洁，朴素的农家院子。

    篱笆墙，柴扉大开。

    一个熟悉的，相貌平平的粗布蓝衣男子，正蹲在一煤炉边，拿着蒲扇煽风，炖着一砂锅山珍。

    “回来啦？

    太沧，你可真会挑时候来啊，我这刚寻到一锅罕见的牛肝菌，炖上了仙禽，让你小子撞上了！”

    叶无涯回头，满脸邻家大叔般的笑容。

    “义父……”太沧眼眶一红，强忍着百感交集，迈步要走进院子。

    可就在他刚跨进门的瞬间，手中的昆古尼尔，竟然“砰”地猛然坠落！一股恐怖的重力，让昆古尼尔强行脱手，掉在了门外！？

    太沧一怔，试着用枪意把兵器带起来，但昆古尼尔像是扎根了一样，就是不起来！“别费劲了，这院子，整个五太内，能进来的兵刃没几把，昆古尼尔……不够资格”。

    叶无涯笑着说完，舀起一口汤，抿了口尝味道，随即满脸享受地长吁一口气。

    

