    手下的人将那些购销合同的复印件送了过来。

    王晴珍仔细一看，顿时大吃一惊，因为她看到了购销合同中的那段话，遇有不可抗力，交货期限顺延，鼎盛稀土金属有限公司还不承担任何责任。

    大惊的王晴珍，急忙将这十几份购销合同都看了一遍，内容都是一个样的，她顿时勃然大怒，立即将王少军和拓展部的总经理叫了过来。

    “你们两个给我仔细看看这些购销合同。”

    王晴珍恼火地将这十几份合同摔在了王少军和拓展部总经理的面前。

    王少军和拓展部的总经理急忙拿起合同仔细看了起来。

    看完之后，王少军道：“这合同没毛病啊。”

    拓展部的总经理也道：“是啊，王董，这合同和以前一样，没有任何问题。”

    王晴珍被气的险些背过气去。

    这也不能怪王少军和拓展部的老总。

    对于合同，尤其是非常熟悉的合同，相信大多数人都不会一个字一个字地去看，基本上都是水过地皮湿地看个大概而已。

    王晴珍用手指着郭辰专门加上的那段话，道：“这段话你们看到了没有？”

    王少军和拓展部老总仔细一瞧，这才发现很是不妙。

    拓展部老总的冷汗顿时就下来了，很是紧张地道：“不对啊，以前的合同不是这样的，根本就没有这段话啊。”

    王少军定了定神，道：“小姑，这段话也没有什么大不了的，稀土金属本就是开采出来的，遇有不可抗力，也是很正常的嘛。”

    啪，王晴珍抬手就甩了王少军一记耳光，打的王少军朝后一个趔趄。

    王少军抬手捂住脸颊，胆怯地看着自己的小姑，再也不敢说一句话了。

    “你这个蠢货，你有没有想过？以前的合同没有这段话，可现在的合同为什么有这段话了？我们这次开具的信用证，是六十个亿啊。如果不能按期交货，不但要将这六十亿赔进去，还要赔付百分之二十，十二个亿的违约金。这些，你们考虑了没有？”

    声色俱厉的王晴珍真想抬手也给拓展部老总一个耳光，但她终于还是忍住了。

    王晴珍气的胸口一起一伏，呼呼直喘粗气。

    拓展部的老总朝后退了一步，与王晴珍保持一臂开外的距离，免得就像王少军一样，突然挨她一记耳光。拓展部的老总观察着王晴珍的表情，看她终于有了些平复，这才小心谨慎地道：“王董，还有几天就要交货了，估计不会出现什么意外。”

    王晴珍道：“但愿不要出现什么意外。可能是我多心了，也可能是我小题大作了。但只要出现意外，我们的资金链就会骤然断裂，到时候我们就会万劫不复。”

    “王董，你放心，我这就安排咱们的那十几个合作伙伴，让他们盯紧鼎盛稀土金属有限公司，免得出了乱子。”

    “好吧，现在也只能这样了。”

    精明干练的王晴珍，最终还是迟了一步。她要是赶在开具信用证之前，发现了这些合同中的猫腻，可能就会避免这一场灾难。

    第二天一早，郭辰和柳晨就启程赶往苍云山矿区。

    当他们到达苍云山矿区的时候，天空却是阴沉了起来。

    郭辰和柳晨都是心中大喜，这还不到中午，天空就阴沉了起来，看来今晚的这场暴雨将会非常厉害。

    郭辰和柳晨进了矿区，直奔于翔的办公室。

    这次他们来，知道的人越少越好。

    于翔蹲在办公室里正准备吃午饭，郭辰和柳晨突然走了进来，让于翔很是惊讶。

    “郭助理，柳总，你们怎么来了？”

    郭辰随手将门带上，道：“我和柳总这次是秘密来的，只有你知道就行了。”

    于翔更加吃惊，忙道：“郭助理，到底出了啥事？”

    “等会再说，你先给我们弄点饭吃。”

    “哦，我这就让人送来。”

    “不要让人来送，你亲自去食堂再打两份饭。”

    于翔不敢多问，急忙快步出门，去食堂打饭去了。

    十多分钟后，于翔提着两份盒饭回来了。

    三个人狼吞虎咽地吃完了中午饭，郭辰掏出烟来，点燃上，这才慢条斯理地道：“于总，今晚会有暴雨吧？”

    “是的，今晚会有特大暴雨。我上午就安排下去了，要整个矿区都注意安全，绝对不能出现任何事故。”

    郭辰笑了笑，道：“我和柳总这次来，还就是让矿区今晚出事故。”

    “啊？这是为啥？”于翔吃惊地差点将手中的烟掉在地上。

    “于总，你不要惊讶，也不要多问，只要按照我说的去做就行。”

    于翔虽然困惑不解，但还是点了点头。

    郭辰来到摆放在屋中的整个矿区的沙盘前，伸手指着几个开采点，道：“今晚下暴雨的时候，务必让这几个开采点塌方。”

    于翔一听这个，终于再也忍不住了，道：“郭助理，天气不好，我们最担心的就是出事故。可你为何非要弄出事故来呢？”

    郭辰的脸色一沉，道：“道理很简单，就是要对付腾达集团。”

    于翔顿时一愣，郭辰又道：“只有出了事故，我们才能不按时交货。又加上是下特大暴雨的时候，才出现的塌方，这就是不可抗力。也只有这样，我们才不用承担任何责任。我的意思，你懂了吗？”

    于翔眨巴着眼睛，过了好大一会儿，这才有些恍然大悟，忙道：“郭助理，原来你让我重新起草合作协议，就是为了------”

    郭辰急忙打断了他的话，道：“你知道就行了，何必要说出来呢？”

    “郭助理，我懂你的意思了。嘿嘿，真没有想到------”

    这次不是郭辰打断了他的话，而是柳晨冲他瞪眼道：“你怎么这么多废话？”

    郭辰道：“于总，我不管你用什么办法，我只要结果，那就是让这几个开采点在下暴雨的时候塌方，但同时也要保证，不能有人员伤亡。”

    于翔忙点头道：“好的。”

    郭辰又道：“最关键的是这件事一定要保密，绝对不能泄露出去，否则，我们就会有麻烦。”

    “郭助理，你尽管放心，这件事我一定会办好的。”

    黄昏时分，刮起了风。

    风越刮越大，晚上八点多，雨下了起来，而且越下越大，暴雨终于来临。

    就在暴雨下个不停的时候，苍云山矿区的几个重要的开采点突然出现了塌方事故。

