
    第一百一十三章通水还要修路

    等叶秋回到村子里面。

    村民们都是激动地围了上来，各家都拿着些蔬菜水果肉类，要感谢叶秋。

    赵田脸上激动，道：“叶秋，真的太感谢你了，要不是你，我们恐怕还用不上自来水。”

    二婶儿也说道：“是啊，感觉几个月前选举叶秋做村长，实在太正确不过了。”

    叶秋摇摇头：“这还是要感谢领导和绿林市政，要是没有他们，这水利工程也不能够完成。”

    村民们闻言，对着市领导和蔡雅纷纷感谢。

    王婶慈祥地看着叶秋：“用上自来水，以后就不怕喝坏肚子了。叶秋这娃，真是有出息。”

    叶秋急忙说道：“这可不行，水还是要烧开了才能喝。”

    王婶的女儿女婿也上前感谢，非要塞给叶秋一只从山上猎来的野兔子，其他村民们也纷纷塞给叶秋东西。

    盛情难劝，叶秋只好收下。

    为了庆祝村里面用上自然水，村民们决定举办一次宴会。

    所谓靠山吃山靠水吃水，宴会上用的食材也都是山里面的真菌、野菜、水果、野兔、野猪和山鸡等等。

    这些食材都是野味，相当美味，而且富含营养，加上又是在渔山村这块九龙戏珠fēngshuǐbǎodì生长的，更加可口。

    村里面第一次通水后的自来水，就用在了这次宴会上。

    而且村子里面没什么大厨，自然只能够是叶秋来烧菜了，很多村民都来帮忙了，结果震惊地发现，叶秋的厨艺不仅好，而且做菜速度非常快，村里面的妇女想帮忙，也只能够洗洗菜。

    叶秋的厨艺自然是没有问题的，烧出来的菜色香味俱全。

    本来林东升几人觉得参加村民的宴会不太好，想要告辞的，但是闻到那菜香味，就一个个走不动了，在那边等着开饭。

    到了真正吃饭的时候，所有人都被叶秋的厨艺给震惊到了。

    “卧槽，太好吃了。”

    “这厨艺，比起老师傅都要好啊。”

    “怎么好像跟上次白云大酒店的特级厨师做的一样好吃？”

    市里来的人也都是赞不绝口，特别是林东升和蔡shūjì，他们以前出席重要场合的时候，也都在五星级酒店吃过，但是那些大厨都没叶秋做的好吃。

    就连绿林市政的李副总，也厚着脸皮在村子里面蹭了一顿，还是跟他口中的泥腿子坐了一桌，最后喝醉了直嚷着要叫村民大哥。

    一场宴会反正是吃得宾主尽欢。

    最后市里来人，一个个都是吃得快撑了，才陆陆续续离开渔山村，叶秋还每人送了2斤山楂。

    叶秋还有点事要跟蔡雅商量，就找到了蔡雅：“蔡总，我想问点事。”

    蔡雅一身职业ol西装，身姿曼妙，好奇道：“什么事情？你分店的装修现在正在装修，估计用不了多久就能够完成。”

    “不是分店的事情。”叶秋顿了顿，“我想问问你看，修一条毛石路要多少钱？”

    “毛石路？”

    蔡雅很快猜到了叶秋想干什么，美目中闪过惊讶之色：“毛石路修起来比较简单，就是铺石然后用机器压平就行，主要贵在材料上面，要是你想修国道到村子里的山路的话……一公里造价在10万左右。”

    “一公里10万，十公里就是100万。”

    叶秋快速计算了下，又问道：“如果我以后准备建一条柏油路，那么这个毛石路作为路基要多少钱？”

    蔡雅吃惊道：“柏油路价格可不菲，从你们村到国道上，价格起码要3000万以上。”

    叶秋闻言点点头，看不出什么神色。心里面却是卧槽叫了一声，尼玛三千万，简直要他老命了。退伍前他都没那么多钱，而且退伍后他大部分钱都捐给战友亲属了，自己就留了1万。

    蔡雅见到叶秋神色平静，不禁有点佩服叶秋的理想远大。

    山村里面的一个小农民，难得能够有这样子远大的抱负，想着帮村子修建一条好路。

    蔡雅想了想，说道：“要是按照8米的路宽进行设计的话，按照你需要的要求，一整条毛石路基础就需要500万左右，这是质量最好的。”

    叶秋想了下，他卖山楂的收益在900万左右，支付一条毛石路还是没有问题的，于是说道：“那这样子吧，蔡总，我想找你们公司，帮我们修条毛石路。不过500万要分期支付，我可以先付给你50万。”

    蔡雅见到叶秋答应下来，心里面也有点吃惊。

    五百万对于一个普通人，特别是山村小农民来说，可不算什么小数目，没想到叶秋这么快就答应下来，而且五百万的话，她自己也多少有点赚头。

    蔡雅可是没想到，在渔山村也能够接到生意。

    两人初步确定合作意向，然后具体事项蔡雅就交给了周鹏，正好施工队伍还在这边，要是签了合同，就让他们继续在村子里进行施工。

    村民们一直热闹到了晚上十点左右的时候，才纷纷散去，各自回家。

    叶秋和徐秀英自然也回到了村委的住房当中。

    通了水之后，叶秋特意让周鹏，在村委空出来的房间，弄了一间浴室，还装修上了热水器，可以用来洗澡。

    徐秀英回到村委，就拿着衣服钻进了浴室当中，美美地洗了个热水澡，一个多小时后才出来，穿着宽松的衣服，肌肤都被水蒸气给蒸的白里透红，下面则是一条小短裤，露出一双光洁修长的měituǐ，水灵灵的，清纯无比。

    湿漉漉的头发则披散在两肩。

    叶秋闻到一阵淡淡的薄荷香味，也不知道是洗发露的气味，还是徐秀英的体香。

    两人来到徐秀英的屋里，叶秋就说了自己的计划。

    徐秀英听到叶秋说要自己花钱，给村子修条毛石路，非常吃惊，“叶秋，你真的想要自己花钱修毛石路？那可是五百万啊，能够在市里面买五套房了。”

    叶秋点点头：“没错，反正那五百万，也算是从村民那里赚来的。”

    徐秀英赞许地看了叶秋一眼，其实她也有这个想法，不过想到那钱是叶秋赚的，就没好意思开口。

    现在叶秋自己提出来了，那就好办多了。
