    “聚会结束，‘刺剑’、‘荆棘’、‘女巫’你们先离开。”

    一小时之后，‘爵士’环视一圈，宣布聚会结束，并且点名让交易额最高的几人先走。

    亚伦提着手提箱，无所谓地走出厂房。

    下一刻，他眉头一皱，自身的【危险感知】感受到了较为强烈的威胁，宛若一根放在眼前的针！

    这种感觉只是一闪即逝，因此他并未停留，继续走入黑暗。

    ‘有埋伏？’

    ‘不对，似乎是某种监测……调查局、还是其它组织的人？这是在疯狂排查绿森市的野生非凡者啊……’

    亚伦摸了摸胸口。

    装着‘绿森权戒’的盒子被做了封印，然后‘恶灵’寄生于权戒之中，相当于两层封印，没有什么问题。

    除此之外，他就是一个平平无奇的第二原质小角色，想必幕后黑手也看不上他。

    ‘同理……莉莉娅特、克拉克等人都经得起背景调查……应该也没什么问题。’

    ‘嗯，有着虚妄之灵的净化，我身上是不可能残存恶灵气息的，所以没有破绽……’

    在思考之时，他脚步不停，警惕地观察四方，好像一个普通的非凡者。

    忽然！

    亚伦仿佛发现了什么，抬手召唤出一道白炽的光芒，落在不远处的树梢上。

    “呱呱！”

    在树梢枝头，正站着一只通体漆黑、猩红眼眸的乌鸦。

    它被光芒照射、身体表面的羽毛融化大半，浮现出焦黑的痕迹，扑腾着翅膀，飞快逃离现场。

    亚伦仿佛受惊一般，向相反方向加快脚步。

    没有多久，僻静的道路上，又出现两个黑袍人。

    他们穿着漆黑的袍子，上面有着猩红的符号，组成了一朵莲花的神秘印记。

    “呱呱！”

    之前飞走的乌鸦落在其中一个人的肩膀上，吐出一只眼珠。

    在眼珠根部，还有大量宛若手脚一样的血肉触须，它攀爬着，来到对方脸庞上，钻入一个漆黑的眼眶之中，竟然严丝合缝。

    黑袍人眼睛眨了眨，似乎在适应：“该死的家伙，竟然发现了我的监视乌鸦！”

    “有着那位大人亲自把关，通过审查的都是小角色，看来对只是手段奇异一点，或许拥有某件神奇物品？”

    另外一位黑袍人推测，又继续询问：“他是什么途径的？”

    “‘曜’！净化能力很强！”之前的独眼龙冷声回答：“是他本身的能力，并非借助符咒或者非凡物品！”

    “净化能力很强，纯走‘曜’的非凡者？”

    独眼龙的同伴叹息一声：“看来跟那个杀死罗伯茨的目标有关系的概率很低了，而且他反侦察能力很强，还要继续追踪么？”

    “去哪里追？回去复命吧。”

    独眼龙叹息一声：“幸好，对方不是‘冥’之途径的，否则我们跟丢了线索，肯定会遭到严酷惩罚！”

    这两人不知道想到什么，身体都是一阵颤抖。

    ……

    另外一个方向。

    克拉克全身肌肉隆起，瞬间变成一个小巨人，一拳将对面一个黑袍人打昏。

    “黑底红莲袍……这种打扮……食莲人？麻烦的家伙……”

    克拉克叹息一声，并未杀死对方的成员，而是扭头对抱头蹲在安全角落的布鲁斯喊道：“已经结束了，快点离开这里……竟然有隐秘组织蹲守这次聚会的成员！看来聚会又要无限期延后了……”

    “糟糕，亚伦怎么办？他可能有危险！”

    布鲁斯惊呼一声：“还有其它人……”

    “亚伦比你聪明，他会灵活地解决这些问题，毕竟我看食莲人这次也只是派人跟踪，如果不是你这个蠢蛋直接叫出声来，我这把老骨头也不必强行战斗！”

    克拉克鄙视了布鲁斯一眼，冷笑道：“至于‘爵士’？能在绿森市开设这么多年的隐秘聚会，当然会有几张底牌，与其担心别人，不如担心你自己！”

    轰隆！

    就在这时，他们听到了宛若火药爆炸的声音，从原本的废旧工厂方向传来。

    “走！”

    克拉克一把扛起布鲁斯，身形宛若一阵风，飞快逃离了现场……

    ……

    “总感觉有些不对……”

    莉莉娅特已经换了三条路线，改了两次外貌打扮，再往前就要到另外一间安全屋了。

    在那里，她会变回‘莉莉娅特·多伦’，然后乘坐出租马车回家。

    尽管已经几次确认过没有人跟踪，但她总有些不安的感觉。

    这是纯粹的灵性，所带来的预感！

    虽然没有依据，但很多时候往往比推理更加准确！

    “不行……不能回家，在神秘界，不谨慎的人都死了……我要寻求帮助……去铁拳帮，那里可以联络神使先生……”

    莉莉娅特一边在心中向虚妄之灵祈祷，一边改变了方向。

    就在这时，一阵冷风吹过。

    莉莉娅特蓦然感觉身体中的血液都仿佛冻僵了一般，不由自主地打了个哆嗦。

    这时候，她豁然抬头，看到了一只通体漆黑的乌鸦。

    那只乌鸦有着猩红的眼眸，此时一根根羽毛掉了下来，旋即是一块块血肉、一片片骨头……

    “已经解决了，尽快回家。那个聚会已经变得危险，以后不要去了。”

    在莉莉娅特耳边，回荡起一个男性的声音。

    “是亚索先生，遵从您的吩咐，感谢您的帮助，感谢吾主！”

    莉莉娅特顿时感觉松了口气，脚步一转，回到了原本的路线上。

    ……

    伊维尔桥区、教堂。

    尼古拉斯已经换上大主教的长袍，坐在书桌之前，回想着这次聚会的收获。

    他从隐秘的抽屉里拿出一本笔记本，用钢笔吸饱墨水，开始书写一些需要记忆的关键信息与知识。

    突然，他感觉身上一寒，拿笔的右手瞬间失去控制，在笔记本上飞快书写：“不要惊慌，你已经被跟踪！”

    尼古拉斯瞳孔紧缩，感觉背后就有无数双眼睛窥视，一阵毛骨悚然。

    他强行压抑下心里的震惊，感觉右手又能动了，立即在纸张上书写道：“你是谁？”

    “我来自无形隐修会！”笔尖瞬间夺取控制权，书写道：“跟踪者来自之前的聚会，但你并不属于重点观察对象，因此只有轻微的监视……这段时间内，不要做超出常理的事，不要随便祈祷，顺便……将之前一切记录关键信息的载体销毁！”

