    等到所有烟火结束，人群开始结伴散去的声音里，满载着一种感动和满足...

    一直看着那座童话城堡上的灯光熄灭，

    方然看到坐在自己身边的年幼少女，不知道什么时候靠着自己睡着，无奈的失笑了一下，

    然后他小心的把她抱起。

    轻轻跳下光壁，却并没有混进人群，少女睡着，没有了舟车劳顿的必要，

    方然直接抱着玲，在夜空之下朝着记忆里的方向飞去。

    遮掩身形、挡住气流、放出微小的火星不让怀里的身影感到寒冷，最后方然来到他上次来过的约塔的住处，

    想着那个少年现在应该也在地下的训练场中挥洒汗水，快一个月的时间不知道他现在怎样。

    启动那个简易版的跃-空间枢纽，方然听到艾玛分身的声音响起，

    “参加者-方然，身份确认，符合空间跃迁许可，”

    “空间跃迁已经设置完毕。”

    然后抱着睡着的玲，一瞬从魔都回到京城，空间信标迁移，再经由地下更深处的那架‘游夜’传送，

    只花了大概只有几分钟的时间，方然就从迪士尼乐园回到京大的小屋。

    已经差不多晚上九点的时间，女生们都已经下楼回房，所以用还抱着玲的右手手指勾开门，

    方然只看到孟浪不知道从哪找了个台灯放在小桌上，摆出一幅审讯官模样特别傻逼的严肃开口：

    “老弟，我劝你最好老实交代你今天干什么去了，不然三年起步，最高死刑。”

    他面前苟彧正一脸汗颜的无语，显然是没能阻止成功...

    刚回来就看到这样一幕，方然面无表情的无语，然后默默翻了个白眼的回答：

    “我不是和小或说了去迪士尼了么，老哥，你一天天不耍宝能死么。”

    孟浪：“......”

    麻辣个鸡，感觉被老弟这么说特么的完全无法接受...

    看着方然轻轻的把玲放到床上，孟浪把自己活跃气氛的小台灯关掉，撑着一侧脸颊看着他认真问道：

    “所以到底是怎么回事，女王大人怎么变成这样了？”

    昨天碍于小屋里的女性们在场，虽然认出了这是方然描述中的‘小女王’? 但都没能找到机会询问出口? 

    “是很棘手的情况么？”

    虽然被方然告知了要去迪士尼的事情，但想着会不会只是借口? 

    苟彧也是放下书本? 有些担切的皱眉问道。

    听到两人这么问，给玲盖好被子? 方然看着他们俩一幅好像问题很严重的模样一愣，虽然不方便说出灵魂、融合等具体情况? 

    但他也并没有隐瞒的眨眨眼回答：

    “棘手？没啊? 就是记忆认知上出了点小意外，不过应该很快女王大人就能自己恢复了。”

    记忆认知上的小意外？自己就能恢复？

    对于方然这样的回答，面面相觑的无言，孟浪在长舒了口气之后? 单手撑在桌上的捂脸：

    “那老弟你白天是去哪了？”

    “迪士尼啊...”

    把我以为你带着女王大人苦寻治疗方法的担心还回来啊！

    听着这货理所当然的回答? 合着真的去迪士尼玩了一天，

    孟浪突然感觉白天思索着解决办法，担心着后续影响怎么应对的自己，

    简直是个新生代的超时空智障。

    “这样啊...”

    苟彧也是放下了心的笑了笑，松了口气的说道：

    “总之没出什么大事? 是最好的情况了。”

    “怎么老哥、小或你们刚才都是一幅很担忧的样子？”

    坐到自己的位置，方然一脸奇怪的看向他们俩。

    “拜托老弟? 你有点脑子好不好，”

    看到他竟然还问? 孟浪忍不住无语的眼神上翻，不知道他是真的没想到还是又在装傻? 

    看向躺在床上睡的很香的‘小女孩’? 不可思议着这是游荡者之歌里的A级上位。

    “女王大人原本就处于实力受损的状态? 最近几十年一直在夜战世界里保持低调，变成那种小女孩模样万一被发现，”

    “绝对会被人盯上，而且到时候来的肯定也是A级上位。”

    拥有大量资源、最重要的还能干涉夜网，光自己所知道的夜局地下机库，对其他参加者而言就是一笔巨大的财富，

    更别说历经一个世纪、打造出最终伟力的玲还有多少尖端技术、图纸资料。

    想了想好像确实是孟浪所说的这么回事，方然旋即怀抱双手，勾起嘴角的自信一哼：

    “放心，老哥，这不还有我在呢么，之前你也看到了，我有多强你不知道么？”

    默默的看着他这样一幅明明就在吹牛逼的姿态，但自己偏偏还真就不好反驳，

    想想快一个月前模拟场景的最后，孟浪十分勉强的没有吐槽。

    听着他们俩这样的对话，苟彧无声的笑笑，然后看向方然询问道：

    “那女王大人什么时候能恢复，时间太长的话也很不妙吧？”

    “应该用不了多少时间吧，只能等了，”

    对于这一点，方然也是不确定的回答，很是佛系的摊手：

    “反正我们也没办法。”

    然后在这时，他听到一旁孟浪不安好心的小声嘿嘿咧嘴：

    “那参考过去的经验，老弟你直接说点女王大人的坏话不就得了，保管女王大人立马醒过来。”

    “我特么...干！老哥你怎么不说！”

    听到竟然还有这种‘歹毒’的方法，方然不可置信的看着他，一瞬间想骂人的瞪大眼珠，

    然后一脸恶相的小声（也怕吵醒玲）咬牙朝他掐去！

    “老哥你个逼，分明就是想看我自挂东南枝的被吊起来！给我嗲屎啦！”

    “老弟，你怎么能这么想我呢！我分明是为了女王大人着想！你难道不愿意出一份力么！”

    “有特么这么出力么！老哥你特么整个人就离谱！”

    “你粑粑的上次不也拖我下水的被吊了一天！”

    ...

    看着他们俩又扭打的掐了起来，倒在地毯上都是压低声音的小声吵吵，

    想着孟浪那‘离谱’的办法，仔细想想好像还真是有不少这样的案例，苟彧有些哭笑不得的叹气摇头，

    然后在拿起书本，想继续往下看的瞬间，

    突然神色一愣的注意到，

    在方然和孟浪两个人都在地毯上撕逼看不到的身后，旁边床上躺着的少女身影缓缓的坐了起来，

    年幼身形不知为何完全看不出年幼模样。

    纤细手指轻扶着额头，似乎很不高兴被人吵醒的眉头微跳，高高在上又有些清脆冷冽的声线，

    和昨晚气质翻天覆地的不同，她睁开浅金色凛然的眼眸。

    “你们两个家伙....在别人睡觉的时候吵什么呢！”

    正在以一个不堪入目得姿势，在地毯上扭打的方然和孟浪，在听到这个声音都是身体颤抖的一软，

    冷汗狂下的石化僵住，机器人般一卡一卡的扭动脖子看向床上...

    让一旁苟彧不忍直视的默默无语。

    队长、孟大哥，

    你们难道就没发现以前这种时候，女王大人出现的次数也很多么....

