
　　“小井一郎，客人要的酒水为什么到现在才拿回来，客人已经催了好多次，早就等得不耐烦了，害得我也被客人责骂了好几句，你个混蛋。”樱花妓厅的老板片山大熊用力的拍打着小井一郎的脑袋，嘴里还在不停的骂着，而小井一郎只能一边提着酒瓶，一边忍受着老板的责打。

　　樱花妓厅只是这条街上规模不算大的一间妓馆，只有十几个女郎，现在生意难做，自然要更加卖力气的拉拢客人。

　　片山大熊原本是东京一个社团的人，其实就是混混打手之类的角色。后来年纪大了，就转行开了这家妓厅，只不过因为条件所限，只能开设这样一家低级的妓厅。

　　樱花妓厅只有十几个女郎，而片山大熊手下只有二人，一个是厨师，另一个就是负责跑腿的小井一郎。

　　小井一郎今年已经有37岁，步入中年，自从来到这家樱花妓厅工作之后，稍有不慎就会受到老板的责骂殴打，但是胆小怕事的他根本没有想过反抗。

　　刚才有客人不喜欢店里的清酒，说是店里的酒水味道不纯，非要喝南街波多野家的酒水，小井一郎接了客人的钱就跑去买酒了，刚回来不知道为了什么，就被自己的老板责打。

　　其实客人只问过一句而已，并没有像老板片山大熊说的那样催促，但是因为少了一笔收入，片山大熊心里本就不高兴，但是看到小井一郎那个猥琐的家伙提着酒满脸笑容的回来，气就不打一处来，随便捏造了一个理由，就上前教训起小井一郎这个家伙。

　　其实就算没有这样的烂借口，片山大熊平时也没有少欺负这个长相猥琐、胆小怕事的小井一郎，当形成习惯之后，只要心中稍有不高兴，就会拿小井一郎撒气。

　　樱花妓厅的位置正好对着沐阳的旅店，沐阳站在二楼的窗口，正好看到了这一幕，虽然他不知道这里面的内情，但是也能够猜测出一个大概，看到这一幕，沐阳的脸上露出了笑容。

　　时间不长，旅店的老板踩着木屐来到对面的樱花妓厅。

　　“渡边老板，下午好啊。”片山大熊看到对面旅店的老板渡边先生走过来，马上热情的打着招呼。

　　“片山老板，有生意上门，旅店内住的一位客人想要找个姑娘。”渡边老板点点头说道。

　　片山大熊脸上一喜，说道：“多谢渡边老板照顾我的生意了，放心，提成少不了您的，您那位客人想要找个什么样的姑娘？”

　　“客人说了，姑娘先不着急，先给他上一桌酒菜，然后他要仔细的问一问这边街上歌舞伎町的情况，看来也是一位挑剔的客人。”渡边老板说道。

　　“没问题，我赶紧安排人给客人准备酒菜，至于说姑娘，我一定安排最好的，如果客人都看不上，我可以到其他场子叫人的，不过，您觉得那位客人条件如何。”片山大熊可不想忙活半天客人却是一个穷鬼。

　　“客人很大方的，这个你不用担心，刚才让我办事，随手就打赏了10元钱，”渡边老板说道这里脸上露出了高兴的神情，令片山大熊就是一阵欣喜，看来是一位大方的客人，只要伺候好了，今天可以赚到不少钱呢。赶紧叫来小井一郎，让他准备酒菜给客人端过去。

　　房门被敲响，门外传来恭敬的问话声：“客人您好，我是对面樱花妓厅的伙计，给客人送酒菜来的。”

　　“进来吧。”沐阳回了一句。

　　房门被推开，小井一郎弯着腰提着食盒走了进来，见到沐阳之后赶紧鞠躬敬礼，“客人，您的酒菜送到了。”天籁小说网

　　“摆上吧。”沐阳没有起身，只是看了看这个长相猥琐的家伙。四十来岁的年纪，身高不足一米六，身材瘦小枯干，脸上没有二两肉，小脸嘬腮高颧骨尖下巴，皮肤枯黄还有着浓重的黑眼圈。沐阳心想，难怪会被对面那个妓厅的老板欺负，这家伙长相猥琐，令人看着就心生厌恶之感，天生就是一副被人欺负的嘴脸。

　　小井一郎放下食盒，在屋里搬出一张方桌放在客厅中间，然后把食盒中的酒菜一样样的摆放整齐，在放上两壶清酒。

　　“客人，已经摆好了，您请慢用。”小井一郎摆放好后，鞠躬准备告退。

　　这时沐阳说话了，“你等一下，我有些事情要问你。”

　　“啊，客人您请问。”小井一郎赶紧鞠躬应答。

　　“这条街上的情况你都熟悉吗？”

　　“还算熟悉。”

　　“那最好的妓厅是哪家，最好的姑娘又出自哪家，有什么非常有名的女子吗？”沐阳问道。

　　“其实我们樱花妓厅的姑娘就不错的。”小井一郎说道这里，弓着身子缩着腰，用眼睛偷偷瞟了一眼沐阳的神情，正好碰到沐阳投射过来一道犀利的眼神，吓的赶紧躲了开去。

　　“客人，这条街上最好的妓厅是含桃居，他们的姑娘也最漂亮。”小井一郎乖乖的答道。

　　“那你们店里可有什么好的姑娘吗？”沐阳继续问道。

　　小井一郎赶紧答道，“有啊，奈奈子和美赖子都不错，伺候人非常到位，许多客人都说好，她们的回头客最多了。”

　　听了小井一郎的话，沐阳只觉得有种反胃的感觉，客人最多那不就代表最脏吗。

　　其实在此期间，沐阳一直在发动自己的催眠术技能，从潜移默化中影响着小井一郎的潜意识思维。

　　“你坐下来和我好好说说，她们都有什么技巧和服务内容。”沐阳对着小井一郎说道。

　　“客人，这样不太好吧，太失礼了。”小井一郎有些踌躇。日本社会是一个最讲究尊卑的社会，像小井一郎这样在妓厅工作的下等人，是没有资格和客人坐在一起的。

　　“我允许你坐下，我还有许多事情要问你呢，你叫什么名字。”沐阳问道。

　　小井一郎不敢违背客人的要求，但他也没有敢大马金刀的坐在榻榻米上，而是双腿并拢着跪在上面。

　　“我叫小井一郎，客人有什么问题尽管问。”小井一郎表现的愈加卑微谦恭。

　　沐阳继续询问一些无聊的问题，而眼睛始终看着小井一郎的双眼，不停的发动催眠技能。

　　刚开始小井一郎还是清醒的，但是随着沐阳催眠术的发动，眼神慢慢开始变得有些迷离起来，就连回答沐阳的话也有些迟疑，如果是外人看到这一幕，一定以为小井一郎困的就要睡着了一样。

　　就这样连续过了十几分钟的时间，沐阳觉得自己已经成功了，才从催眠的状态中出来，而此时的小井一郎，已经闭着眼睛跪在沐阳面前睡着了。

　　沐阳伸出右手，在小井一郎面前打了一个响指，小井一郎就像是受到惊吓一样，立刻睁开了眼睛，先是茫然四顾，然后看到坐在自己面前的沐阳之后，赶紧跪着鞠躬谢罪道：“客人，真是对不起，可能是我太累了，竟然打瞌睡了，请您原谅。”说着连连伏地鞠躬。

　　“怎么，怕我告诉你们老板吗？”沐阳脸上带着几分戏谑的表情说道。

　　小井一郎脸色一变，害怕的神情表露无遗，“请客人原谅我的过失，拜托您了。”

　　“好了，我没有时间和你计较这些，你赶紧回去吧。”沐阳挥挥手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第094章：实验催眠术免费阅读。https://xs.23sk.com 