    “老沈，帮我收集一下拍卖行战斗效果比较好的消耗性道具，卷轴、药剂、特殊物品都算！”

    回到红枫镇，岳峰第一时间联系了沈万三。

    “消耗性物品？你干嘛啊？什么价格区间尺度？”沈万三好奇询问道。

    “价格区间不考虑，只要能状态叠加不影响的，都扫下来！我要正面对抗一个顶级boss，底牌越多越好，只要没有副作用，不考虑成本性价比！”

    “什么时间要？还有别的诉求吗？”

    “最晚两个小时之后就要拿到手，我的机械护手没耐久度了，要去地精工坊修理，修好接着往回赶！”

    “懂了，等我的消息！”

    交代好沈万三，岳峰大步朝着地精工坊走去。

    机械护手上附带的等离子护盾技能，每次开启都会耗费大量的能量储备不说，在12秒的冷却时间内连续开启，还会造成大量的额外耐久度损耗。

    这就造成，岳峰现在机械护手的能量储备还有差不多30%，但是机械护手的耐久度，已经只剩下不足三百点了。

    以这样的状态去跟狗头人顶级boss正面对抗，岳峰心里没底，发挥不出全部实力，去蛮干也不是岳峰的行事风格，所以他才会在触发剧情任务的第一时间回城做准备。

    岳峰大步赶到地精工坊，找到哈利杨提出修理护手跟给能量核心充能的要求，

    由于约定在先，哈利杨倒是没有任何含糊推诿，果断放下手头的事儿帮岳峰忙活起来。

    一通修理+充能保养全套服务下来，一个多小时过去了，机械护手焕然一新。

    岳峰道了声谢，装好机械护手就大步离去。

    而这时候，效率奇高的沈万三已经将岳峰需要的一次性耗材准备好了。

    “这是完美的毁灭合剂，咱们自家生产的没花钱！

    这是钢铁药剂，拍卖行只有一瓶，5000金币！

    这是替死魔偶，可以用三次，3w金币！

    这是高级闪避护符，可以提升20%被动闪避，6w金币!

    我能看上眼的东西拍卖行基本就这么多了，其余普通烹饪、药剂啥的，属性提升只有几十点，还有药抗，我就没买！”

    当着面，沈万三一股脑将大量扫来的货交给岳峰，每一件都大致讲下成本跟作用，在岳峰的指示下，四件物品加起来，花了小十万金币！

    “妥了，应该够用了！你先忙，我往回赶了，路上时间有点长，我要尽快回去！”

    岳峰也不跟沈万三客气，接过道具之后，就朝着城门口狂奔。

    出了城，岳峰召唤出黑龙驹，锁定目的地，一路狂奔。

    全速移动之下，岳峰耗费了一个多小时的时间赶到了血色要塞的范围，大摇大摆的进城，随后在通过要塞内部，赶往另一侧通往外域的城门。

    此刻，因为攻城战消息已经在论坛发布，所以大量听到风声想要来捞点油水的玩家已经赶到了要塞，

    不过因为没有熟练度的关系，被npc士兵卡在城内，无法赶往域外。

    不少联盟团队的底层队长，发现了这个商机，趁机开始借着收人的名义，收费带散人玩家出城赶往葫芦口。

    “都别挤，城外狗头人士兵退回去了，下一波战斗还不知道啥时候打响呢！

    想要加入我们荣耀25团的兄弟挨个交易我，每人300金币，童叟无欺！”

    顶着荣耀25团团长职务的骑士玩家大声的招呼着乱呼呼的人群。

    岳峰对这种小动作倒是没啥反感的，系统限制不允许非盟军进入，规矩也不是岳峰定的，

    荣耀公会借着这个机会扩充佣兵团的规模，岳峰也没意见，反正都是二线三线的玩家。

    穿过人群，岳峰径直来到了门口守卫这里，在众多普通散人玩家眼热的目光下，岳峰潇洒的出了城。

    又过了一会儿的功夫，岳峰回到了葫芦口守军的位置。

    算上赶路的时间，上次退兵也才过去了不到三个小时而已，罅隙裂缝那边的出口依然没有任何动静。

    岳峰再次找到战神昊天：“昊天兄弟，还要麻烦你，冒昧的问下，你们核心团队里，有没有特殊传承的辅助系玩家！

    我触发了个剧情战斗，下次攻城可能用得到！”

    “辅助系特殊职业？”

    听到岳峰开门见山的询问，战神昊天微微一愣。

    哪怕俩人私交不错，提这个问题也多少有点冒昧，毕竟两个人只是盟友而已，合作伙伴，算不上一家人，这种敏感问题还是有所顾虑的。

    “对，我需要你的支持！现在不是藏拙的时候，这次战斗可能会比较艰难，事关剧情任务的成败，我需要做充分的准备！”

    “如果是战斗系的特殊传承，我手里倒是有几个，但是辅助系的，一个都没有！不过小雨那边有，你等一下！我把她喊过来！”

    战神昊天听完岳峰的想法，很快将倚楼听风雨喊了过来。

    “小雨，如梦需要辅助系的传承职业，我这边没有，只能找你了！”

    倚楼听风雨听到岳峰求助倒是有些意外，笑眯眯的看向岳峰问道：“如梦帅哥，你需要什么帮助呀，我跟蓉儿都算得上辅助系的特殊传承！”

    “你？你不是驯兽师吗？”听到对方软糯的话，岳峰一愣，以为对方跟自己开玩笑。

    逍遥蓉儿是神眷者岳峰是知道的，驯兽师当辅助却让岳峰很意外。

    驯兽师确实有不少手段，但都是对宠物来说的，给宠物加血，加状态啥的，岳峰相信，可是给人辅助，貌似驯兽师专业不对口。

    “谁说驯兽师不行的！我可不是普通驯兽师！就是特殊技能使用代价有点大，你确定需要？”

    说完这话，倚楼听风雨轻轻挥舞了下自己的鞭子，一头准boss级的铁甲暴熊宠物被召唤出来。

    “技能图标发我看看！我要正面对抗boss，大概率是没法牵引仇恨的！不知道你的辅助效果有没有用！”

    “都说了肯定有用呀，喏，你自己看！”

    下一秒，倚楼听风雨发过一个金色的图标来。

    【兽魂祭】：临时献祭一名统领宠物，对指定友方单位赋予兽魂守护效果，生命值上限提升对应献祭宠物的100%，额外抗性提升对应宠物的50%，持续时间30秒。

    特别注意：使用该技能，将会降低该宠物10级。

    看完技能效果，岳峰非常意外，这一世的倚楼听风雨，竟然拿到了兽神祭祀这个驯兽师特殊职业分支！

    这可是游戏中后期绝对的大腿呀！

