
献祭仪式结束后，卡卡部落按照惯例进行了一天的狂欢，在这段时间里，一些被精心挑选出来的女奴也在安排下和卡卡部落一些男人结婚，阿巴罕·卡萨希望通过献祭获得祖先的祝福，保佑卡卡部落的子孙能够大量繁衍。

不过，他并不知道他的这个想法可以说是歪打正着，虽然那股灵能辐射只能够对那几个血脉灵能者产生激发作用，但这股灵能辐射却依然可以让普通男女发生一些变化，比如他们身体的精子、卵子都会变得更加活跃起来。

毫无疑问十个月后，卡卡部落必然会出现以此生子潮，阿巴罕的愿望算是达成了。

伊利亚在第二天一大早就来寻找雷欧学习灵能的使用方法，雷欧也没有吝啬，将地球联邦最基础的灵能运用方法教给了伊利亚。

只不过，因为对世界的认知、对宇宙能量的概念等等问题，使得伊利亚学习这种在雷欧看来非常简单的灵能基础方法变得无比困难，一整天都没有能够释放出一个有效的灵能技能。

唯一让人欣慰的是她至少已经感知到灵能的存在了。

也正是因为如此，雷欧第二天没有再继续教伊利亚灵能技巧，而是教授一些和能量、和灵能有关的知识，重新塑造伊利亚的理念。

在第三天，卡卡部落就整理了车队，离开了献祭场，开始朝古伽沙漠边缘最近的一个城镇行进过去。

在路上，伊利亚绝大多数时间都是待在了雷欧的帐篷里面，向雷欧学习灵能技能，而她的这一举动倒是在卡卡部落引起了一阵非议，短短几天时间就已经有伊利亚要嫁给雷欧，一个外族人会成为卡卡部落头领的谣言开始传遍整个部落。

对于这个谣言，阿巴罕·卡萨倒是很愿意相信是真的，毕竟雷欧的力量在那里摆着，要是雷欧加入卡卡部落，对卡卡部落倒是一件好事。

所以，他对部落里面的这些谣言仅仅只是稍微训斥了一下传播者，就再也没有后续制止的动作了，他似乎觉得要是谣言传多了，事情或许就变成真的了。

不过，在谣言传到专心学习灵能技能的伊利亚耳中后，伊利亚就立刻找到了她的老父亲，认真的聊了一下。

之后，阿巴罕就对部落里面造谣最凶的几个人惩戒了一下，然后非常严肃的警告了其他人一下，这才将部落里面的谣言彻底平息下来。

对于阿巴罕来说，虽然没有能够实现谣言所说的内容，但雷欧能够传授伊利亚使用那种神秘力量的方法，这依然是一件对部落非常好的事情，甚至比之前谣言所说的事情更好。

为此，阿巴罕故意放慢了车队的行进速度，为了让雷欧能够多教伊利亚一点东西。

阿巴罕这点小心思自然无法逃过雷欧的眼睛，他对此也并不反感，因为随着他教授伊利亚一些灵能基础知识的同时，他本身也在温习这些在以前并没有被他重视的基础知识。

在过去，雷欧更多的是将注意力放在了各种各样强大的灵能技能上面，只是知道追求灵能的实用性，本身对灵能的基础知识也仅仅只是稍微懂得一些，并没有更深入的研究。

而这一次借着教授伊利亚这些灵能基础知识的机会，他也仔细的回忆且学习了一遍这些早就应该在他刚刚激发出灵能的时候就掌握的基础知识。

在学习的过程中，雷欧发现这些基础知识非常有用，至今自己在施展灵能时遇到的一些问题都能够从中找到解决办法，毫不夸张的说等他吃透了这些基础灵能知识和技巧，他的那些灵能技能即便威力没有什么大的提升，但施展速度至少能够提升一倍，那样的话，他就能够减少体内那些力量的使用了。

虽然，体内那些神灵印记的力量，深渊的力量都没有给他带来任何麻烦，而且还对他有着极大帮助，但他心里始终感觉有些不踏实，特别是看到了维纶世界的神灵和各种生物都有可能是威雅人制造出来的，他心中的不安也就愈发的强烈了，所以他觉得自己有必要减少对那些力量的使用。

在离开献祭场的第二天，雷欧就已经将卡卡部落所有的书籍都看完了，在解读了创世诗歌后，其他的书籍对他而言已经不是那么重要了，只是即便如此他依然从中找出了一些有趣的东西。

比如，选王者萨兰就曾经来过古伽沙漠，当事玛瑞斯王国和萨维尔王国正在开战，萨兰还只是玛瑞斯王国的义军领袖，没有成为选王者。

而她来到萨维尔王国后，就直接找到了卡卡部落，出钱请卡卡部落的人带她前往古伽沙漠的献祭场。

当时卡卡部落虽然已经走下坡路了，但总的来说依然还是一个强大的部落，所以根本没有理会萨兰的请求，甚至发生了一些冲突，最终引来了萨维尔王国的军队，萨兰才离开，而萨兰的身份也是在那个时候被揭露出来的。

这件事情被当时卡卡部落一个普通人出身的书记官仔细的记载了下来，并且还仔细的记录了萨兰的容貌，更为其画了一张画像，由此课件这名书记官似乎对萨兰有着一种别样情怀。

也正是因为这名书记官对萨兰的特殊情怀，所以他为萨兰画肖像所用的颜料是特殊的矿物颜料，纸张也是非常结实的兽皮纸，即便过去了这么多年上面的画像依然如同新的一般，使得雷欧能够轻而易举的辨认出来。

显然以选王者萨兰那样的人不可能无缘无故的找上卡卡部落，要求前往卡卡部落的献祭场，更何况当时还是玛瑞斯王国和萨维尔王国战事焦灼的时候，所以她肯定是知道一些有关卡卡部落起源，有关威雅人，甚至有关神灵和世界的起源之类的隐秘事情，这才会想要到古伽沙漠来求证。

这也让雷欧想要尽快回到玛瑞斯王国，找到萨兰，直接了当的询问她到底知道一些什么事情。

之后的路程非常顺利，没有遭遇到任何麻烦，每天晚上入夜之前伊利亚都能够找到合适扎营的沙漠绿洲。

在晚上，卡卡部落的人也没有闲着，因为献祭、狂欢等等事情消耗了不少的物资，使得好几辆车子都空了下来，他们在阿巴罕的带领下，继续捕捉那些刻意卖出高价的沙漠生物，将这几辆车全都谭满了。

在阿巴罕有意识的放慢行进速度的情况下，第九天车队依然还是从古伽沙漠走出来了。

而在走出沙漠的那一刻，雷欧发现伊利亚一直无法掌握的灵能技巧，竟然能够使用了，虽然使用得极为生疏，一个普通的灵视技能都需要十几分钟才能施展出来，但毕竟是施展出来了，不像在古伽沙漠中完全无法施展出来。

这显然是古伽沙漠里面的能量造成的影响，这也让雷欧感到有些困惑，因为从之前种种情况来看，古伽沙漠里面的能量场似乎能够被伊利亚控制才对，现在反倒变成影响了。

不过雷欧并没有在这件事上多费心思，也没有去认真研究，仅仅只是把这件事告诉给了伊利亚，让她在使用灵能技能的时候，避开古伽沙漠。

经过数天填塞式的学习，伊利亚已经大致掌握了一些灵能的相关常识，也掌握了所有的灵能基础技能，在到达古伽沙漠最近的一个小镇当天，雷欧又将宇宙对灵能者后续发展的几个体系稍微说了一下，方便伊利亚以后创造出属于自己的灵能技能。

随着走出沙漠，周围的沙漠植物也增多了起来，脚下的浮沙逐渐变成了相对坚硬的沙地，在翻过了几个沙丘后，一座用土墙包围的小城镇，出现在了车队的面前。

“您是要离开了吗？”在马车的帐篷中，伊利亚在询问了最后一个让她有些困扰的灵能问题后，又有些不舍的朝雷欧问道。

“是的。”雷欧点点头，语气非常平淡的说道。

听到雷欧这么平淡的回答，伊利亚不由得撇了撇嘴，然后又问道：“你教我的东西，我能够教给其他人吗？”

“可以。”雷欧地毯上站起来，稍微整理了一下衣物，然后走出了马车，没有再给伊利亚询问的机会，从马车上跳下去，然后就快步走出了车队，朝另外一个沙漠边缘小镇的方向走去。

雷欧走得很干脆，干脆到让伊利亚也有些意外，不过她也没有阻拦的想法，在看着雷欧的身影消失在不远处的沙丘后，就回到了马车中，拿起桌上自己这些天记下来的笔记仔细的看了起来。

对于伊利亚而言，相比起惋惜雷欧的离开来，她现在更重要的事情是将雷欧这些天传授的各种知识彻底掌握才行。

在看书的时候，她也在用灵能控制掌心的两枚豆子，悬浮在空中缓慢的旋转，借此增加她对灵能的控制力。

另一边，已经离开车队的雷欧快速的朝另外一个沙漠边境城镇走去，因为从伊利亚那里得到了沙漠地图的缘故，他不用担心迷路的问题。

之所以没有和卡卡部落的车队前往就在不远处的那座城镇，是因为那座城镇只是一个补给城镇罢了，或者说是一个补给站。

一直以来古伽沙漠都是各种冒险者最希望征服的沙漠，所以每年都有一些疯狂的人进入到古伽沙漠，试图穿过沙漠，甚至可能只是在古伽沙漠里面住几天。只是这些疯子最终都因为他们疯狂的举动，成了古伽沙漠中那些浮沙下掩埋的又一具尸体。

不过，即便有这么多死亡案例，依然无法组织一些人的想法，其中一些人虽然没有胆量横穿古伽沙漠，但他们却也希望能够有机会体验一下古伽沙漠的危险。

所以萨维尔王国一些商人就看到了商机，联合起来在古伽沙漠边缘建造了一个小城镇，专门用来让一些普通人体验古伽沙漠危险的，顺便也能够为近处周围沙漠的人提供一个补给点。

正因为如此，这个小镇并没有值得让雷欧感兴趣的地方，即便有类似古董店之类的店铺，恐怕也大多数都是用来骗那些一睹世界最危险沙漠的游客们的假货。

相比起这个专门为旅游开设的小镇来，另外一个大约距离二十多公里的城镇埃塞才是真正值得去的城镇。

雷欧现在所在的位置是在古伽沙漠的边缘，也是另外一个沙漠维曼沙漠的边缘，现在他要去的地方正好就在两个沙漠的交界处，那里有一条沿着边缘修剪的王国大道直接通往沙漠外面。

位于东海岸各个城市的商队大多会走这条王国大道，前往西部的内陆地带，所以为了给这些商队提供便利，萨维尔王国专门在这条王国大道上建造了三十七座城镇，而这三十七座城镇被一些人称作三十七绿宝石，埃塞就是其中一个。

相比起危险万分的古伽沙漠来，王国大道另一边的维曼沙漠反倒安全得多，并且也是整个萨维尔王国最著名的旅游沙漠，那些闻名世界的远古遗迹大多数都来自于这座沙漠。

另外这座沙漠也产宝石，只不过这些宝石都被沙子掩埋了，除了几个被发现的宝石集中矿藏以外，沙漠中任何一个地方都有可能存在价值不菲的宝石。

过去，就曾发生过很多次游客在沙漠中行走的时候，无意中发现了一块埋在沙中的宝石，进而一夜暴富的事情。

所以久而久之，这条王国大道上三十七个城镇就成了萨维尔王国最大的宝石交易中心，和古物交易中心。

雷欧在英格王国的时候，就曾经想过来萨维尔王国后，一定要到这里走一走，说不定能够找到一些和远古文明有关的东西。

而现在虽然他已经从卡卡部落的书籍中知道了大量世界的奥秘，这些远古文明的遗物对他而言反倒不重要了，现在他前往那里除了很少一部分是为了了却心愿以外，其他绝大部分都是为了乘坐王国大道新修剪的蒸汽火车，去往玛瑞斯王国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49970909"  chaptername="第六百五十二章  分离">加入书签</a>
</div>
