    紫霄天宫，浩瀚之地，无数目光落在一处方向。

    叶伏天所在之地，只见他容颜变化，化作本来相貌，不少顶尖势力之人见过他，那得到了十方神象皇妖皇骨的圣道修行之人，他曾因这妖皇骨在起源山脉遭到追杀。

    追杀他的人中，便有紫霄天宫之人，至尊道体斩辕，赫然便也是其中一员。

    后来，他随神象皇离开，前往神象族，如今出现在了这里。

    他的易容之术，竟然如此精湛，骗过人皇，这应该是某种特殊能力。

    当然，更令人震撼的是他的实力。

    此刻，他直面斩辕，称天谕大道争锋，有他一人。

    天谕界巅峰的妖孽人物，他叶伏天，要占一席之地。

    见到叶伏天的面孔，紫冥皇身上一股人皇之威弥漫而出，眼神极冷，他终于明白叶伏天为何借紫冥宗身份入场。

    这是，在坑他。

    他堂堂紫冥皇，被叶伏天算计。

    叶伏天前来，分明是要来挑衅紫霄天宫，而他紫冥皇和紫冥宗，却借叶伏天之名想要表现，今日之后，怕是要被人耻笑，贻笑大方。

    “叶伏天。”张长青同样眼神极冷，射出愤怒雷霆道威。

    混账，从头到尾，叶伏天就是在算计他们。

    他是在报复上次的事件，他亲自带人前往拿下了顾东流，囚于紫冥宗，引发后来的那场大风波。

    这次，紫冥宗被他坑惨，且不说名誉受损，为人所耻笑，紫霄天宫那边，怕是会对他们印象极差。

    紫冥宗，终究是紫霄天宫传承的八道正统之一，真触怒了紫霄天宫，可以扶持一个宗门势力取而代之。

    想到这，张长青越发愤怒，但却无力，当初他甚至不曾在乎叶伏天。

    然而如今看来，叶伏天何时将他放在眼里过？

    从头至尾都是蔑视于他，以极为冷漠高傲的态度对他说话，至于实力，他根本无法和对方相提并论。

    叶伏天的确没有在乎过他，紫霄天宫不仅当初追杀于他，甚至紫霄天宫的人皇出手想要灭杀他们，叶无尘和丫丫都险些因此而战死于起源山脉之中。

    除此之外，紫霄天宫举办此次盛宴，本身也别有目的，想要号召诸强者对付昊天仙门以及三师兄顾东流。

    有机会的话，他自然不吝破坏。

    而且，顾天行想要将三师兄扶持为妖界新王，但妖界诸强者都在观望，如今天谕界人类修行者中有天谕神朝盖世太子，又有紫霄天宫至尊道体等诸多强者，三师兄虽承起源之道，但想要得到妖界之认可怕是并不容易。

    那么，他如今和神象族关系极好，再展露出绝代天赋，有机会让妖界态度倾斜，虽不可能如今便奉三师兄为新王，但至少能够让他们更重视一些。

    因此他才称，天谕大道争锋，有他一人。

    他需要占据一席之地，代表神象族。

    至于是否得罪紫霄天宫，根本无关紧要，当初他在天妖城挑翻紫霄天宫，就已经将对方得罪了，更何况还有后来的追杀事件、人皇出手。

    没有背景，紫霄天宫灭他如蝼蚁，随意可欺，找个借口便能杀死。

    但他如今以神象族为背景，代表神象族争锋于天谕，本身就没什么问题，这里除他之外，还有其他各妖界顶尖人物在。

    只不过，他化身剑七挑衅更放肆一些，让对方颜面扫地，但这样，能够压制紫霄天宫的气势，削弱他们召开的这次盛宴影响力。

    梵净天的不少仙子圣女也看向叶伏天，竟然是他，他们对叶伏天还是有些印象的，挑翻紫霄天宫，于起源山脉两次危机不死，得十方神象皇妖皇之骨，他还两次求问梵净天的人，似乎在找一位女子。

    只是，梵净天并没有他所说的人。

    “没想到他战力竟如此强大。”梵净天不少圣女人物心中暗道，每次见到，似乎都比上次更强。

    而这时，站在叶伏天对面的斩辕身上雷霆道威咆哮，眼瞳之中闪过冰冷杀念，被死亡神树吞噬不死，坠落那毁灭的深渊依旧幸存了下来，被神象皇带走，似乎又有际遇。

    很显然，神象皇没有对他如何。

    “破境了么。”斩辕开口说道，叶伏天破境入了无暇，已经和他在一个境界，便如此放肆，前来紫霄天宫挑衅。

    “天谕大道争锋，有没有你，还未可知。”

    斩辕开口说道：“你若再借象皇骨战斗，我定不客气。”

    说罢，他手引天雷，无数神雷流转于他手掌之上，缠绕他的身躯。

    叶伏天头顶上空，汇聚八方天雷，有无尽雷霆神光杀伐而下，灭杀一切存在。

    “若非有人皇护法，你已死在起源山脉，人皇都出手过，还谈什么客气不客气。”叶伏天冷淡回应一声，脚踏虚空，苍穹之上出现无尽神象，踏天而行，他身躯之上，也出现一尊无边巨大的神象虚影。

    狂暴雷霆轰在神象之上，无法破其防御。

    而伴随着叶伏天踏步而行，那一尊尊碾压天穹的神象，似要将这片天踏平，自然也包括前方的斩辕。

    斩辕体内爆发阵阵雷鸣之音，一尊雷神般的身影出现，雷神身前出现末日雷劫大阵，苍穹之上，无尽雷霆道威流动而来，哪怕是高空之上紫霄天宫之巅，都有雷霆流动而至，汇聚于阵，昏暗的世界宛如末日一般。

    那末日雷劫阵越来越大，从中，有一柄柄神剑渗透而出，这是末日劫剑，比之刚才的萧然强大太多。

    “咚、咚、咚……”神象于虚空中踏天而行，碾过虚空，朝着斩辕奔腾而去，神象踏天术威压之下，斩辕只感觉身躯颤动，五脏六腑都在震动，气血翻滚。

    这乃是神象族的大攻伐之术，和他们紫霄天宫的末日雷劫阵一样，攻伐力量强横到了极点。

    终于，末日劫剑出，破空而行，诛灭一切，和那一尊尊踏天的神象碰撞在一起，爆发出恐怖的炸裂声响，那片虚空都似在疯狂的炸裂般，被毁灭的风暴淹没，但叶伏天却还在往前而行，斩辕则是依旧在汇聚滔天雷威。

    “好强，他竟然能够对抗斩辕的末日劫剑，此子天赋堪称绝顶。”许多人内心震撼，他们显然没想到叶伏天竟会如此可怕，毕竟他的对手是紫霄天宫此辈最强，至尊道体存在。

    他的雷法远胜于其他人，雷霆大道之威也一样。

    “高荒，你如何看？”万神山的大能人物对着身旁的高荒开口道。

    “擅长诸道法，且战力超绝，攻伐之力无双，将神象族的神象踏天术修行到这等境地，纵有象皇骨的缘故，其本身的天赋也是超凡的，只凭今日之战，天谕界大道争锋，当有他一席之地。”高荒开口说道。

    天谕界能和紫霄天宫至尊道体一战之人能有几日？

    绝大多数同境界的人，根本不堪一击，若是遇到斩辕，直接秒杀。

    但目前看来，斩辕还丝毫没有能压制叶伏天的征兆。

    “砰。”

    苍穹传来一声巨响，叶伏天在风暴中踏步，虚空震荡轰鸣，斩辕的攻击虽破碎了诸多神象虚影，然而神象踏天术之下，气势越来越强，奔腾的神象无穷无尽，杀之不尽，斩辕没有办法阻挡叶伏天往前踏步。

    斩辕瞳孔冷漠，他双手伸出，顿时叶伏天头顶上空之地，又有一骇人风暴凝聚而生，仿佛也为末日雷霆大阵，无尽神雷朝着那边汇聚而去，叶伏天头顶上空也出现一股可怕的阴云。

    “要凝聚双阵？”诸人神色震撼，盯着斩辕，这就是至尊道体吗，雷霆之道强横到了何等地步，仿佛天地神雷，皆可为他所用，随心所欲。

    斩辕身后，无尽雷云风暴汇聚成一柄真正的雷霆神剑，环绕无尽毁灭雷霆神威，那杀伐之力，真正强横到了极点，纵是涅槃，怕是也一样诛灭。

    剑还未出，便已是天地变色，与此同时，而叶伏天的头顶上空，则是出现了八道恐怖雷霆神光，直接从苍穹落下，灭一切存在。

    两座神阵，两道至强攻击同时杀伐，谁人能挡。

    “轰。”

    象鸣声震颤天地虚空，叶伏天身躯之上的那尊神象身影通体璀璨，他脚步一踏，逆势往上，神象踏天术镇压天地，无数神象虚影调转方向，朝着苍穹崩腾而去。

    “嗡。”

    前方神剑出，天地惊，湮灭虚空。

    “咚。”

    叶伏天又是一步迈出，横跨虚空，他连踏两步，天地都为之颤抖，拳头朝前轰出，拳芒化作神象，打破诸天大道。

    神剑杀伐而至，叶伏天却直接以拳头轰了过去，这一幕是何等的霸道绝伦。

    在这一拳之下，空间都似要被撕裂粉碎般，大道破碎，虚空裂开，那无边璀璨的神剑竟然被撕开来，直接遭到摧毁。

    与此同时，叶伏天身形一往无前，直接横穿虚空，拳意继续轰向前方。

    斩辕断然没有想到会如此，他身形闪烁，雷光一闪，想要避开，却见一拳隔空绽放，打碎虚空。

    “砰！”

    一道沉闷的声响传出，斩辕所在的空间都被震碎了般，他竟被一拳震飞了出去。

    “至尊道体，仅此？”又是一步迈出，叶伏天声音再次响彻这片天地！

