
    玄阴岛大岛主给鞠子明的权限是三千万极品灵石，这已经是整个玄阴岛的九成身家，极品灵石不是好积攒下来的，一个庞大势力家大业大哪里都需要用灵石，这几万年来能攒下这么多已经算是不错了。

    谁知鞠子明为了嚣张一把，竟然一下就提升到了三千万，这暗中不知有多少人想掐死他呢。

    不过这效果却出奇的好！

    全场都被鞠子明的豪气给震慑了，什么一千万两千万的高价，在这三千万的天价面前，都被镇压的黯然失色。

    “哈哈哈，玄阴岛还是玄阴岛，姜还是老的辣啊，大岛主一出手，果然是非比寻常！”

    “二号包间那小子估计都吓傻了吧，哼哼，这家伙肯定是外地来的，找死呢！”

    “敢在我们西宁府的低头上嚣张跋扈，也不看看我们这玄阴岛的势力有多夸张，可笑，可笑！”

    人群之中不少人幸灾乐祸的嗤笑着，大家也不加掩饰，声音如潮水一般席卷而出，为的就是要报仇。

    之前，秦隐豪气冲天镇压了不少人！

    现在，大家就要嘲讽回来，故意让他丢丢人！

    “哈哈哈！”鞠子明见状，更是兴奋的狂笑：“小子，你倒是跟啊，之前你已经花了超过四千万的极品灵石，现在你若再跟三千万，除非你是九品势力的继承人，否则我鞠子明就把脑袋拧下来给你当球踢！”

    “是吗？”秦隐咧嘴冷笑。

    这个鞠子明现在真的是有点狗仗人势的感觉，他以为出三千万就能镇压了秦隐？

    秦隐四千万都花了，还会在乎再花三千万？这简直是可笑之极！所以，就在鞠子明与外面修士狂笑之时，秦隐漫不经心的开口：“三千万，好多啊，四千万！”

    “嘶！”

    全场再次死寂，大家郁闷的想吐血，卧槽，秦隐竟然出四千万，他到底是什么妖孽啊？极品灵石多到堆积如山，花不出去吗？

    “可恶、可恶，这怎么可能？”鞠子明愤怒的咆哮。

    “该死，怎么又是他，他到底是谁？”

    “这家伙难道是某个九品势力之人？那也不可能出手如此阔绰呀！”

    “可恨，不管他是谁，今日他都走不出玄阴岛！”拍卖场上的修士愤怒的低吼。

    众多势力大佬也纷纷皱眉，大家震撼的看向二号包间，虽然看不到秦隐的面容，但是每个人都已经被他的手笔所震撼，此次拍卖所创下的金额绝对是一个超级记录，哪怕是在七八品势力之中都难以刷新。

    此次至宝，不出所料还是被秦隐所获！

    全场的气氛都无比的憋屈，不少人眼中都是凶光弥漫，可以料到一旦秦隐出现在玄阴岛外，那么他必定会被人群起而攻，无数人可都惦记着他身上那价值连城，富可敌国的财富呢。

    “垃圾！”

    秦隐淡淡的一句话，好像惊雷一般传遍大家的耳朵，那些被镇压之人更是气得想吐血，鞠子明更是郁闷的抓狂。

    “小子，你给我等着，你走不出玄阴岛的！”鞠子明怒吼。

    “哼！”

    秦隐不屑的嗤笑一声，懒得与他多废话，这只是一只跳梁小丑罢了，秦隐的敌人多不胜数，鞠子明算个球啊？跟他多废话都是浪费时间。

    血魔树种子已经拍下，很快即将进行下一个拍卖！

    秦隐在这时，却随手一抛把九霄造化丹抛到自己的嘴里，然后吞下！这枚丹药价值惊人，药力强悍，能让人没有副作用的连升两小级，这倒是秦隐所需之物。

    丹药服下，秦隐体内轰鸣不断，逸散出可怕的气息，如潮水一般席卷四方。

    他正在迅速突破！

    不出一盏茶时间，他就能从金丹初期突破到金丹后期，实力暴涨十倍不止，而且还没有任何的副作用。

    秦隐深吸一口气，嘴角闪过一丝冷笑，再次看向拍卖会现场，此时拍卖师正拿出最后一件拍卖品，一个黑乎乎的珠子。这枚珠子与定神珠不一样，它看起来平平无奇，连光芒异象都没有，就好像是凡俗物品一般。

    “这是什么？”大家诧异。

    拍卖师嫣然一笑，说道：“诸位，此物名叫灵隐珠，是一件十分特殊的奇门法宝，可以幻化出一阵高明的幻术，遮挡住自己与身边人的面貌气息，甚至能改变面貌与气息，一般修士根本看不透，是杀人越货的好宝贝！”

    “按理说这东西如此神异，对每一个修士都有巨大的作用，毕竟大家都有做见不得光之事的时候，所以这灵隐珠的价值很高。可是这珠子据说曾经受到过诅咒，它的每一代主人都不得善终，所以大家慎拍！起拍价一百万极品灵石，每次加价不得十万！”

    拍卖师话音刚落，人群之中就响起不少惊呼声。

    “这是赤焰尊者曾经使用过的至宝？这东西据说幻化能力，隐藏能力都特别惊人，超越一个大等级的存在都难以砍破伪装呢！”

    “哼哼，这东西可不简单，据说这个珠子的每一个主人都会被诅咒而死，还有人曾经被这珠子控制呢，某个大能亲自出手都被反噬而亡。”

    “曾有人说过，这东西内藏玄机呢，等闲人不敢使用，难怪拍卖会把这东西放到最后！”大家议论纷纷。

    秦隐倒是眼睛一亮！

    这灵隐珠这么的古怪？

    不过这不是重点，重点是它能够隐藏气息改变面貌，而且威能还不小，至于什么诅咒传说之类的，秦隐并不在意。

    “灵隐珠，我要了！”秦隐开口。。，,。