    第二天。

    林睿和魏大勇两个人刚刚吃完早饭，李云龙就派人过来了叫他们。

    两个人过来以后，就看到李云龙屋门口站着十三个人。

    “林睿，魏大勇你们过来。”李云龙朝两个人方向看到。

    等到两个人过来后，李云龙开口说道：“今天让你们几个人过来没别的事情。

    我准备组建一支队伍，一支精锐队伍。

    前几坛我不是跟你们说过吗？我们独立团是狼，是一头嗷嗷叫的野狼。

    那么这支精锐就是狼的牙齿，用来撕碎敌人的身体，咬碎敌人骨头的牙齿。

    你们这十五个人，就是我最初找到的牙齿。

    你们有没有信心？”

    “有！”

    包括林睿在内的十五个人，同时大喊了一声。

    十三名独立团战士，听到李云龙说他们是精准，精神瞬间一震。

    “为了让你们更加锋利，我给你们找了一个教官。”李云龙对独立团战士说了一句，随后朝林睿招了招手。

    林睿见状从队伍里出来，占到李云龙身边。

    “他叫林睿，就是我给你们找的教官。”李云龙笑呵呵的说道：“以后你们的训练都有他来指导。”

    “团长，他有什么本事啊，能够指导我们？”一个年轻战士有些不服气的说道。

    不只是他，除了从一营选拔出来的一营战士外，其他战士脸上也流露着不服气的表情。

    一营战士因为万家镇的事情，知道林睿的厉害，所以对林睿当他们教官，没有任何的不满。

    其他战士就不一样了，他们可以说都是老红军了。

    心里都有自己的骄傲，对于林睿这个新加入队伍，就当他们教官的人，心里都非常不满。

    “咋，你对俺师兄有意见？我们出去练练？”

    魏大勇看到有人敢质疑林睿，立即黑着脸说道。

    “练练就练练，谁怕谁。”刚才说话的战士怒气冲冲的说道。

    魏大勇见状，就准备是上前跟这名战士打起来。

    “大勇，住手。”

    林睿看到魏大勇准备要动手，立即出声制止他。

    “师兄。”魏大勇立即停下动作，说道：“他可是在小看你。”

    林睿没有丝毫生气，他能够理解这些战士的想法。

    当初他训练其他特种部队的时候，也遇到过同样的事情。

    碰到这种事情，只需要用实力让他们折服就行。

    “我知道你们心里不服。”林睿脸色严肃的说道：“这样，我给你们一个机会。

    你们可以上来挑战我，一个也行，两个三个一组也行。

    只要你们能够把我击倒，那这个教官位置我可以让位。”

    “师兄，哪还用你出手，我来教训他们就行。”魏大勇急忙说道。

    “不需要。”林睿沉声说道：“你们谁先来？”

    这些战士们没有着急动手，反而全都转头看向李云龙。

    李云龙看到他们争执，丝毫没有劝阻的意思，反而还在乐呵呵的看戏。

    当看到战士们的视线放到自己身上，李云龙笑着道：“你们看老子干啥。

    你们的事情你们自己解决，咱们独立团就是谁拳头大谁是老大。

    你们要是能够把林睿打倒，你们就可以取代他当教官。”

    听到李云龙这么说，战士们全都放心下来。

    ”我先来。”

    刚刚跟魏大勇起争执的战士上前说道。

    虽然林睿说他们可以几人一组上来，但是他们心里的骄傲，不允许的他们这么做。

    周围的其他战士，则是快速闪到一边，给两个人腾出了一个可以用来比试的空地。

    两个人在原地待了十几秒钟，这名战士看到林睿没有丝毫动静，大喊一声朝林睿冲来。

    来到林睿身前一米远的地方，挥右拳朝打向林睿胸口。

    拳头即将命中胸口的时候，身体一个左移。

    躲过拳头，林睿加速上前两步，来到这名战士面前。

    右手弯起，以手肘撞向这名战士胸口。

    铁山靠！

    这名战士被林睿手肘结结实实的命中，脸色顿时一僵。

    嘴里发出一道门吼，身体不受控制往后退几步。

    这是因为切磋，林睿没有使用全力。

    要不然的话，他会被林睿直接撞翻在地，因为胸骨碎裂而死。

    在他后退的时候，林睿立即追上。

    抓住他还没来级的收回的右手肩膀，双手猛然用力。

    只听到‘咔擦’一声，他的右肩膀，被林睿给弄脱臼。

    随后林睿又用同样的方法，把他的左胳膊同样给弄脱臼。

    这个手法不是他前世学的，而是原身在寺庙里学会，他用起来没有丝毫陌生。

    这名战士脸上满是痛苦这色，双臂无力耸搭在两侧。

    “怎么样？认输吗？”林睿沉声问道。

    这名战士感受到了林睿厉害，也不胡搅蛮缠，直截了当的说道：

    “我认输。”

    他认输以后，林睿也不为难他，把他双手重新给接好。

    朝林睿抱了抱拳，这名战士退回到了队伍里。

    “怎么样？还有谁要上来？”林睿扫视了一圈周围说道。

    后面又陆续上来了三个人依次挑战，最厉害的也不过在林睿手里走了三回合，就被林睿给击倒了。

    “还有谁？”

    林睿深沉的声音，在院子里响起。

    这次再也没有人上来，所有人的都服了林睿。

    “哈哈哈，林睿你小子可以啊。”李云龙大笑着道：“最开始那个是怎么回事？”

    林睿知道李云龙问的啥，说道：“这是我以前在寺里时候，练武师父教我们的。

    利用巧劲，可以轻松让一个人肩膀脱臼，快速让失去战斗力。”

    “不错，不错。”

    李云龙点头说了一句，随后面前独立团战士说道：“从现在开始，林睿正式成为你们的教官。

    同时，他也是你们小队队长，这次你们没意见了吧。”

    “是！”

    十三名战士异口同声的喊道。

    “林睿在来我们独立团的时候，干掉了几十个，那晚袭击我们独立团的敌人。”李云龙严厉的说道：“我希望将来，你们可以亲自用你们的牙齿，把剩下的那些人给撕碎。

    为我们那天晚上死去的弟兄报仇。”

    “是！”

    这次战士们的回答声更加响亮，每个人的声音里都充斥着无尽的怒气。

    ……

    林睿魏大勇带着他们去村口集合，自己则留下来跟李云龙商量事情。

    “团长，我想跟你商量件事。”林睿说道。

    李云龙问道：“什么事情？”

    “团长，既然我们要组建梁山特战队，那辛苦训练肯定是少不了的。”林睿说道：“团长，你看能不能给他们改善下伙食。

    能不能每天给他们准备一些肉，让他们有足够的营养，来恢复身体。”

    “你小子把老子当土财主了，还每天都要准备肉。”李云龙黑着脸道：“要是老子给你们开小灶，那全团战士还不翻了天啊。”

    “可是团长，要是没有足够营养的话，他们肯定没法在我制定的训练中坚持下来。”林睿平静的说道：“我们这好歹是选出来的精锐的队员，总不能跟普通士兵一样吧。”

    “这个小队，你是队长还是老子是队长？”李云龙说道：“老子要是有肉还要你这个队长干什么？

    你既然能当队长，那你就有能力去搞肉。

    要是你没有能力的话，从这个位置上下来，老子另外选个人上去。”

    “那团长，我们这个小队在没有作战行动的时候，能不能自主行动。”林睿问道。

    “老子什么也不管，什么也不问。”李云龙瞪着眼说道；“老子以后不想看到你拿这屁事来烦我。”

    “是！”

    林睿要的就是李云龙这个保证。

    他也知道从李云龙手里要出肉，有些不现实。

    所以他只需要小队的自主权，这样的话他就可以带着小队，自己去搞东西了。

    林睿接下来又给每名战士要了一支步枪，还有每个人都四百发子弹。

    这次李云龙倒是没有任何拖延，很爽快就答应了林睿。

    上次袭击万家镇的时候，他们得到了不少弹药物资，这四千多颗子弹不算什么。

    要来东西以后，林睿就带着子弹回到了村口。

    魏大勇已经提前带着人来到了村口，一行人看到林睿过来以后，立即立正站直身体。

    “师兄，你刚才留下来是做什么啊？”魏大勇好奇的问道。

    “没什么。”林睿说道：“就是找团长要了一些子弹。”

    说完，林睿就把子弹放下，让他们上来自己领。

    看到地上这么多子弹，尤其是听说是给自己的，战士们全都双眼放光。

    平常战斗的时候，他们一人也就两三发子弹，什么时候能有这么多子弹使用了。

    “队长，这些是给我们的吗？”最开始跟林睿战斗的战士问道。

    “没错。”林睿点头说道：“这些是团长发下来给我们训练用的？”

    训练？

    战士们闻言面面相觑，他们从来没想过，训练居然要用实弹。

    “队长，用实弹训练，会不会太浪费了。”

    林睿严肃的说道：“现在来看，用实弹训练确实很浪费。

    不过，只要你们后面能够在战场上，能够干掉几十倍与自己的敌人，那实弹训练就不算浪费。”

    “师兄，要是进行实弹训练的话，这些子弹恐怕坚持不了几天。”魏大勇担心的说道：“李团长，那边会一直给我们子弹吗？”

    “不会。”林睿说道：“团长说了，只会给我们这一次子弹。

    剩下的子弹，就需要我们自己想办法去搞了。

    只要我们能够搞到的东西，都不需要上缴团部，我们可以留着自己用。”

    “真的吗？”魏大勇高兴的问道。

    “没错。”

    等到战士们拿完子弹后，林睿询问了他们每个人的名字。

    最开始挑战自己，有些莽撞的年轻人叫刘邵天。

    在自己手下坚持了三回合的人，跟和尚一样壮硕的人叫李猛，一般都叫他猛子。

    “现在大家也认识过了。”林睿看着面前人说道：“现在我再跟各位说最后一句。

    我的训练非常辛苦，不过我可以向你们保证，下次再遇到独立团那晚交战队伍，绝对可以胜过对方。”

    说完，林睿从背后把山本特工队使用的冲锋枪拿出来，继续道：“看到这支枪了吗？

    这就是独立团那天碰到的队伍，所使用枪支。

    看到这支枪，你们应该能知道是怎么回事了吧。”

    林睿紧跟着，画风一转，厉声喝道：“但是，就这一支冲锋枪，可没法让他们那天死去的战士们安息。

    我的希望下次，能够看到敌人使用的所有冲锋枪，都出现在这里。

    你们有没有信心？”

    “有！”

    冲天的怒吼声，在杨村村口上空响起。

    “我也相信你们。”林睿满意的点头说道：“接下来，开始进行射击训练。”

    林睿让他们在一百米远的地方，竖起了五个稻草人，在每个稻草人的脑袋上贴上一个靶纸。

    “射击主要是照门，准星和目标成三点一线。”林睿跟他们说道：“但是除了这些外，还有其他因素要考虑在内。

    那就是双方之间的距离，还有天气的因素在内。”

    林睿拿出一张纸，在上面画着一些东西。

    “先说距离影响。”林睿指着画好的图说道：“你们应该知道，子弹打出去只是开始是一条直线，后面就会变成一条弧线。

    所以你们想要干掉远距离敌人，就不能一直遵守三点一线的准则。

    敌人的距离你越远，你的步枪就要太高一些。”

    说完，他又在上面写了一些数字，这些数字就是枪口抬高的距离。

    他们都是从红军时期，就参加队伍的老兵，每个人都认识字。

    向前世电视上写的，所有八路军都不认识字，只有政委才认识的自的情节，根本不可能的出现。

    李云龙也只是写字难看，认字对于他们来说根本没有任何问题。

    跟他们说完高度问题，林睿又在跟他们说了一下，如果有风的话要怎么调整自己枪。

    天气这个因为太过笼统，还是得到时候遇到以后，才能真正的感受到。

    确定他们全部记住后，林睿端着步枪来到靶子前面，举枪瞄准。

