    此刻，秦正坐在龙撵上，因为队伍中途休息，秦正刚和欧阳杰，慕容复父子商谈这次针对司徒家的计划时，严阁禀报欧阳欣有事情要汇报。

    秦正便召见了欧阳欣，欧阳欣看到欧阳杰也在，欲言又止！

    秦正见状道：“欣儿，有什么事情就说吧！”

    欧阳欣这时候抿嘴，眼神还有点害怕，然后将一份卷轴缓缓递交而出。

    秦正接过看完后，眼神猛然闪烁冷芒，不可置信看着欧阳欣。

    下一秒，看向欧阳杰和慕容复父子开口道：“几位，先退下吧！”

    这几个也不是傻子，看到秦正面色微变，就知道卷轴上的东西不简单。

    等他们下去后，秦正的声音再次响起。

    “严阁，戒备！”

    “喏！”

    很快几十名锦衣卫将龙撵守卫起来。

    随后，秦正看着欧阳欣，眼神中有一股杀意，欧阳欣这会儿也是真的怕了。

    其实她自己得到将卷轴交给秦正的命令，也十分的错愕。

    但最后，她还是选择相信欧阳太后，将东西给了秦正。

    下一秒，秦正沉声道：“你知道行刺皇后和太子是死罪吗？”

    欧阳欣一个哆嗦道：“臣妾知道！”

    “那你如今将卷轴给朕，是想死吗？”

    秦正冰冷开口，欧阳欣吓的连忙磕头，但脑子里记得欧阳太后给她信函中的嘱咐，连忙磕头道：“陛下息怒，臣妾就是不想一错再错，一切都是太后指使，她让一个叫红姑的人联络了我，然后说可以让臣妾当皇后，臣妾一直被迷惑，就，就！”

    说到这里，欧阳欣看着秦正道：“臣妾知错，但臣妾那天就醒悟了，所以才会及时去告知皇后和太子，今天太后再次传信，臣妾不敢再配合了！”

    秦正这时候身子凑钱，语气平和道：“为什么不配合了呢？”

    欧阳欣面色惶恐道：“臣妾只想陪着陛下，但绝无害陛下的念头，太后疯了，她要杀陛下，臣妾不想，也不敢！”

    秦正看欧阳欣不像作假，看卷轴，这上面记载的东西，绝对可以震动整个天龙国。

    随即喊道：“严阁！”

    “老奴在！”

    “立马传令下去，不去岭南行宫，去老丞相所在的岭泉城，另外，传令附近藩镇暗中集结兵马，切断岭南城所有的交通要道，锦衣卫监察，一人都不可放出去！”

    秦正说完后，严阁立马去下令了。

    龙撵内，秦正看着全身哆嗦的欧阳欣，沉声道：“你以为那天你的话朕真的信你吗？还好你有些许良知，念你迷途知返，朕就不怪罪你了，另外，将你知道太后的事情原原本本说出来！”

    “臣妾一定如实相告！”

    欧阳欣连忙回答。

    大概半个时辰后，欧阳欣从龙撵上下来，秦正愤怒不已，呢喃道：“太后，你就真的那么想死吗?非要朕做个弑母之君？”

    话说着，他后背也是发凉，这一次要不是欧阳欣及时的汇报，自己若是去了岭南城，估计就有去无回了。

    但不知道为什么，他还是感觉事情有些不对劲，但回想欧阳欣那恐惧的神色，他又没感觉哪里不妥。

    最后也没去多想，先解决司徒家的人，他们这次送上门，自己可不会客气！

    当晚，附近队伍全部集结，切断了岭南城所有的交通要道。

    身在岭南城的司徒青云立马明白了大事不妙，但想撤退已经来不及了。

    就在司徒青云想对策的时候，大批的队伍进程，见到可疑人员就抓。

    一处宅院中，司徒青海站在司徒青云边上道：“大哥，我就说安妙依靠不住吧，虽然不知道皇帝哪里得来的消息，但是现在还是撤退吧！”

    “撤退？往哪里撤，所有出去的道路都被封锁了，就算我们能逃出去，难道老夫要看着其他所有人死在这里吗？”

    司徒青云瞪眼，司徒青海咬牙道：“大哥，留得青山在不愁没柴烧，咱们出去了，才有机会替他们报仇啊！”

    司徒青云这会儿也是憋屈，真的想拼死一战，但是司徒青海说的也没错，白白死在这里，完全没有任何意义。

    最后一咬牙道：“通知家族族老，还有武评高手全部准备撤离，留下其他人做掩护！”

    后面的两个字，司徒青云几乎是含泪说出。

    人非草木，谁能无情。

    虽然有些人是奴仆，门客，但那都是几代人都跟着司徒家的，忠心耿耿，不到万不得已的情况，司徒青云是绝对不会舍弃他们的。

    更何况，还有无数的司徒家子弟呢。

    但现在，只能保留实力了。

    深夜，大批的队伍进城，见人就抓，有反抗的就杀。

    趁乱，司徒青云和一众心腹还有高手，在将近五千人的拼死突围下，成功逃离！

    秦正在得到这个消息后，大发雷霆。

    此刻在一个院子的厢房内，随行官员，还有慕容复，欧阳杰都在。

    秦正瞪眼看向慕容复道：“立马让慕容哲元追击，不能让那群人给跑了！”

    “喏！”

    慕容复立马去传消息，秦正看向剩下的官员道：“你们还楞着干什么，城中反抗抓活口的人，全部给朕好好审问！”

    “喏！”

    等众人离开后，欧阳杰看向一脸愤怒的秦正道：“陛下，其实您无需如此生气！”

    秦正诧异看向欧阳杰，欧阳杰这时候解释道：“其实如今的形式已经最好了，老夫看了最新的战报，司徒家准备了无数的高手，其中不乏武评大宗师，这一次要不是陛下意外得到了消息，估计就如今这样的战果都不可能实现！”

    “欧阳家盘踞在背后多年，隐藏的后手无数，有武评大宗师在，真要抓住他们的领头人很难，如今的战果已经足够，一来是震慑那些跟随司徒家谋反的势力，二来从那些活口之中，咱们也能了解更多司徒家秘密！”

    “至于第三，陛下早就有了准备，司徒家领头人出逃后，必定发起叛乱，这不是也刚好迎合了陛下的心思吗？只要这次陛下平定了叛乱，天龙国再无势力敢起势，宣武盛世也随之降临，一切，并没有离开陛下所预想的轨道！”

    听到后面，秦正坐下，稳住情绪后道：“外公说的是，朕也是一时间急了，在朕看来，拿下司徒家祸首，可以让事情变的简单，但仔细一想，司徒家既然准备好了一切，拿下不拿下他们，这一战都在所难免，这是时势！”

