    龙神、参会者和观众们集体无语！

    这特么都什么时候了，黄泉还有心思开玩笑，心也忒大了。

    然而下一刻龙神和参会者们才意识到自己被耍了。

    “杀了他！”

    龙神恼羞成怒，再次杀向叶修。

    参会者们也气的不行，纷纷再次展开攻击。

    然而就在这时！

    空中降下暴雨般密集的雷霆。

    龙神和参会者们毫不犹豫就放弃了攻击叶修，转而防御或者攻击降下的雷霆。

    结果没等雷霆降下，他们脚下忽然塌陷出一个巨大的深坑。

    他们这才意识到雷霆只是虚招，脚下的坑才是实招，但是现在才想明白已经晚了，根本无法阻止下坠的身体。

    “龙神，尸体还你！”

    叶修把自己在罗斯国收集的所有尸体，一股脑的挪移过来，扔到了坑里。

    坑虽大，但是尸体太多了，单单赤焰军团的就有500万，再加上龙神大军死者的尸体，以及其他尸体。

    不仅塞满了坑！

    把整个会议场地都塞满了！

    “还不够！”

    叶修干脆把埋在地狱岛的，各国联军攻打至尊盟的时候死掉的人的尸体，举世皆敌时自己杀的那百万神殿大军的尸体。

    以及执剑人骗到冷月的人的岛屿的，那些暗中投靠神殿中人的尸体，当然了，这些尸体的血肉都被执剑人吞噬了，只剩下了骨头。

    一股脑的全都挪移了过来！

    前前后后这么多尸体，数量绝对超过了2000万！

    堆尸如山！

    “拦住他，拦住他……”

    “别让他跑了……”

    还没完成对会议现场包围的观众们，眼瞅着叶修要跑，顿时大喊大叫。

    然后他们就看到天上下起了‘尸体雨’，赶紧纷纷躲闪，以防被尸体砸到。

    “黄泉呢？”

    等到观众们反应过来，哪里还有叶修的影子。

    “轰轰轰……”

    随着一阵阵爆炸声，龙神和参会者们从地下窜了出来，轰碎了无数尸体。

    “嘶！”

    “怎么会有这么多尸体？”

    龙神和参会者们站在尸山之巅，集体倒吸了一口凉气！

    人数过万，就已经一眼望不到头了！

    2000多万具尸体堆在一起，那种震撼心灵的感觉，饶是龙神这种屠杀过不知道多少人的老古董，也阵阵头皮发麻。

    “黄泉呢？”

    震撼之后，龙神和参会者们才发现叶修不见了！

    “黄泉跑了，现在怎么办？”捧哏问道。

    “我已经用封天神阵困住了整个南荒，他跑不了！”

    龙神自信满满的说道：

    “立即动员所有人，就算搜遍南荒十万大山，挖地三尺，也要找到黄泉，我会建一个群，把所有人都拉入群中，不管谁找到黄泉，立即在群里发位置。”

    “遵命！”参会者们领命，立即开始联系自己带来的人……

    ……

    地下溶洞里！

    “会议现场，龙神组建了同盟会之后，忽然对黄泉发难，现在黄泉成为同盟会所有会员的公敌了。”

    银色河流里传出清脆悦耳的声音。

    “哦？这倒是出乎我的预料！”

    夜无伤笑了起来，说道：

    “按照原计划，立即行动！”

    “遵命！”

    顿时银色河流中，凝聚出一个个液体金属机器人和纳米机器人，整整1万个。

    它们井然有序的离开了溶洞，按照计划，对南荒所有人展开屠杀。

    与此同时，潜伏在龙国各大城市的神殿大军，已经全部抵达南荒周围。

    接到液体金属机器人群发的短信之后，立即朝着南荒杀来，然后，被封天神阵的阵基挡住了。

    “计划出意外了！”

    夜无伤收到短信，对100个九境战神手下说道：

    “在南荒之外的大军，全都被阵法挡住了，龙神居然早早的就布置了阵法困住了南荒，看来龙神组织的这次会议，从一开始就是针对黄泉的。”

    “那怎么办？”一个九境战神问道。

    “让南荒之外的大军，屠杀南荒周边的城市，逼龙神打开阵法。”夜无伤冷血道。

    ……

    “我果然破不开封天神阵啊！”

    叶修逃离会议现场之后，全速赶到了南荒边缘，尝试破阵，却发现自己根本破不了封天神阵。

    “既如此，我就先完成小目标，让禁卫军的人数达到1万人，然后杀到龙神自己打开阵法了。”

    叶修的眼中闪过冷血的光芒。

    此次应龙神之邀来参加会议的九境战神数量很多，估计得有两三万个。

    再加上这帮九境战神带来的人，以及龙神麾下的超品、九境战神和其他战神。

    数量非常惊人！

    真要打起来，叶修铁定打不过他们！

    但是南荒很大！

    十万大山地形复杂！

    叶修只需要跟他们打游击就行了，灭掉所有人，不过也就时间问题罢了！

    “狩猎，开始！”

    叶修缓缓遁入地下。

    ……

    罗斯国与乌兰国交界处的森林里！

    秦卿等人齐聚于此，面对封天神阵阵法壁垒，他们所有人的脸色都阴沉如血！

    “有消息了！”

    一直用手机浏览网上信息的宫锦，忽然说道。

    秦卿等人顿时纷纷看向宫锦！

    “网上怎么说？”秦卿问道。

    宫锦一边快速浏览，一边说道：

    “龙神组建同盟会之后，逼少爷交出人书、地书和山河社稷图，少爷拒绝了，龙神便下令杀了少爷……”

    听到这里，秦卿等人的心顿时悬了起来，他们可都看了网上的同盟会会员表。

    同盟会的会员中，九境战神数量可是有两万多人啊。

    这还不算龙神和龙神的手下，以及所有九境战神会员带去南荒的其他手下。

    叶修一个人面对那么多人，十死无生！

    “少爷逃了！”宫锦说道。

    秦卿等人松了口气！

    宫锦继续说道：“但是龙神在南荒也布置了封天神阵，少爷虽然逃了，但是逃不出南荒。”

    秦卿等人的心又悬了起来！

    “都起开，后退！”

    安冬夜忽然无比严肃，沉声道：

    “我要是用超品实力，强行破开封天神阵去南荒支援小老弟！”

    秦卿等人当即纷纷爆退，他们才不管山海界的超品们和神殿的约定，只要能救回叶修，他们宁愿选择提前和神殿开战。

