    一阵慷慨激昂的歌声猛然响起，只有强者才看的清楚，最后那一瞬间里到底是发生了什么，徐川然完成了一个瞬间的加速，而这个加速发生的瞬间，徐川然那头顶突然间出现皇冠……金光闪烁！

    九凤来仪萧，融合武魂融合技：舒瑞娅的战歌。

    开启，可获得大幅度速度增幅。虽然说随着时间而这种速度增幅会消减，但在技能开启那一刻，徐川然简直就像是化作了一道光一般！在朱露动态捕捉之中消失，然后瞬移到了她的面前。

    武魂融合技在斗罗大陆之上出现的很早，但可惜这种能力太过稀有，对于武魂融合技的研究一直没有让得到深入的推动。

    人们完全不知道这种奇特的力量是由何而来，但虽然说不清楚深层的东西，对于武魂融合技力量的强弱，人们还是非常明显的可以感知到，为了权衡每一个武魂融合剂之间的强力程度，一个词汇就这样诞生……

    ——武魂融合程度。

    这个概念就是人们用于权衡武魂融合技强弱的东西，当两个武魂之间融合的程度很低的时候，通常而言，这个武魂融合技便比较勉强和简单，不值一提，而越往上，随着武魂融合的程度越来越高，魂师之间的武魂融合

    当两个武魂融合程度达到八十以上！那这两个武魂之间的融合便能迸发发出极其可怕的能量，达到戴家和朱家的幽冥白虎这样的极高强度！

    没错，即便是名扬大陆的戴家和朱家的幽冥白虎，在整个评级过程之中还只能算得上是百分之八十左右的融合程度，而在整个大陆史上，所谓的百分百武魂融合，万年以来从来没有出现过一次。

    人们猜测，或许在那个黄金的时代，有人曾经达到过百分百武魂融合，因为这种融合在很多人，眼中意味着武魂和武魂之间达到了传说之中的神境，从此武魂融合技也可以被称为神技。

    而此刻，神迹……发生了。

    “消耗10万间谍点！武魂契合开始！目标朱露！”

    “连接开始！”

    徐川然金色的魂力在触碰到朱露身上的黑色魂力的魂力之后几乎没有任何的排斥以及停顿！

    这一刻，徐川然一只手搂住了朱露，同时另外一只手已经高高的举起！

    被徐川然突然间搂住的朱露显然呆滞了一瞬，武魂融合技需要双方的自愿，之前朱露可是准备和戴华斌进行武魂融合，但这一刻被徐川然横插一脚，瞬间的变化让她还没反应过来！

    对于徐川然的出现，朱露是茫然的，当她释放出来的魂力企图和戴华斌进行融合之前，一股陌生的魂力横插了经来，朱露的魂力便下意识和这股魂力发生触碰。

    而下一刻，奇特的事情就发生了……魂力的融合就仿佛自然而然的发生了，仿佛原本是同属一体……太契合了，而这一刻，朱露只感觉自己的魂力仿佛天生就是为对方而诞生一般……

    这太可怕啊……

    魂力完全融合的感觉，就像是罂粟花之中的毒素，朱露仿佛一瞬间感受到了自己魂力达到了真正意义上的完整状态，而就是这一刻，就是这片刻的茫然和停顿，魂力融合完毕，一把闪烁着寒光，拥让人毛骨悚然的冰青色锋利刃口，灰暗隐秘的爪刃，出现在徐川然高高举起的手臂之上！

    这是……暗行者之爪！

    “好东西！”

    徐川然看着出现在自己手上的这把暗刃之后，嘴角勾起一丝微笑。

    在他人即将进行武魂融合技之前，提前和另外一个人进行武魂融合，由此来打断对方武魂融合技的释放，这种事情在整个斗罗大陆的历史之中，都完全可以算得上是前所未见，闻所未闻！

    但此刻，徐川然做到了！

    而这还远远没有结束！融合只是发生在瞬息之间，暗行者之爪也是在转瞬之间就已经凝聚在徐川然的手中！

    毫不犹豫的，徐川然发动了暗行者之爪的能力！而这个时候，戴华斌才完成自己的转身动作，目光在看到徐川然搂住朱露之后眼瞳之中闪烁一分暴怒，而下一刻……一道腥红色的血光朝他赫然撕咬而来。

    太快了……

    戴华斌完全没有任何的反应机会，他刚刚转身过来站稳的时候，徐川然便已经松开了朱露，随着暗行者之爪瞬间收敛徐川然一切的气息！一道流光闪过……徐川然，已经来到了戴华斌的的手臂之侧。

    快，极快。

    这一瞬间，徐川然的速度已经接近瞬间移动一般，空间在暗爪面前仿佛发生了极度偏移了，同时此刻，徐川然已经高举起了手中的刀刃，暴然斩下！因为急速带起的风障在刀刃上卷起的白雾如蛟蟒走墨一般向戴华斌泼去！

    这个发力如此迅猛，徐川然的上衣已经瞬间爆裂，背后的恶鬼在徐川然将刀刃举到最高点的时候达到了最狰狞的咆哮！

    暗爪腕豪是什么概念呢？

    随着徐川然双手的光芒闪烁到达真正的极点，屈人之威全力释放！戴华斌这个已经微微反应了过来，身体不自觉想要进行躲闪！

    但他可能可以避开吗？

    此刻，徐川然此刻能将戴华斌身上的每一个动作，每一道魂力的流动，裸露出的每一寸皮肤下，那肌肉的发力的痕迹都看得一清二楚。

    徐川然看见了，看见了戴华斌他的魂力集中到了他的虎掌之上。

    戴华斌他此刻并没有放弃，在被突然间近身之后，他下意识做出的应对方法是发起进攻，这是多年以来养成的习惯，虽然说戴华斌知道自己正面不敌徐川然，但在这种突如其来的状况之下，他怎么可能能扭转自己多年以来养成的那种自信呢？

    但自己要打破他这种自信呢……

    也就是在这瞬间，徐川然看着戴华斌的虎掌，那黑色眼眸深处闪烁一分凶光。

    纳气，踏地！一瞬之间，仿佛有鬼神之资出现在徐川然的背后！

    刀刃瞬间划下如同猎鹰在空中划过的优美弧线，但下一刻所有人耳边都清晰地出现了那切断的声响！

    先是魂力，后是毛发，最后是那戴华斌的虎掌！这一刻，逢肉切肉，逢骨断骨，血光闪动在斗魂场之上，让所有老师脸上的面容瞬间动容。

    戴华斌的武魂融合消失了，他轰然发出极度痛苦的尖叫，倒下，一道疾驰而过血雾喷洒在徐川然的身上。

    一只还散发着魂力气息的，完整单独的的虎掌，跟随戴华斌的身体，落在地上，往地上泼洒惊悚的血迹。

    一刀两断。

    

