
什么玩意嘛！狱门外的李阳嗤之以鼻！

在监狱内混的风生水起的龙阳越来越不像话了，不但把自己当成了纨绔子弟的离高，而且装扮成了断案的高手神探。不但帮狱中的犯人打官司，而且接手内城里不少的案件。

起初，李阳以为龙阳为了隐藏身份，未戳穿。但龙阳越演越烈，让李阳无法接受。你这要闹哪出？！你不是要隐藏身份嘛！这尾巴都露出来了，还不知道藏藏掖掖？！

谁料龙阳不为所劝，挥动着手中的钱币，一幅得意洋洋的样子！“再这样，我就去告发你！”李阳气不打一处来。

更有甚者，龙阳居然安排李阳的工作来。是，领导有指示，一切听从龙阳的安排。但这安排得有个底线吧，你在狱中接案，我在外面帮你结案，这算个啥！不提不来火，提起来处处是火！

“注意点身份！”李阳已经够忍让的了，忍气吞声的劝说着。夜间，就是两人交换情报，安排工作的时刻。墓城没有日夜，所谓的夜间，不过是狱卒交班的节点。

“我闲着嘛！我在办案，办案！”龙阳压低了声音，重复着一如既往的说辞。

“你忙，你真的是忙！你忙着啥？忙着给孩子找妈妈？给城内富豪抓强盗？你是乐的逍遥，我可是担负着李村的冤屈！”之前，李阳是个神秘的人，如今在墓城，他已经和龙阳道出了心声，已经毫无保留的倾诉过无数遍，难道还要复述嘛！

你龙阳也是担负着责任来的，你这样糊里糊涂的应付过去，还是你觉得墓城很好，准备永远的呆在这里？！

李阳有种恨铁不成钢的感觉，又无可奈何！

“嘿嘿！你肤浅了吧！你觉得我在玩？”龙阳碰了碰李阳，示意他看看自己手中的地图。“看着吧孩子，这可是我们的兵力分布图！”龙阳扬了扬手中的图纸，塞到李阳的手中。

李阳疑惑的从龙阳手中接过一张纸。“兵力分布图？咱俩人还用分布？”李阳低头看了看手中的纸，只见纸上详细的描画出内城的地形图，以及城内黑袍人的兵力分布。

“你这是啥时候搞的？”李阳异常震惊，龙阳可是走不出这监狱的，他怎会对内城的基本构造以及兵力分布如此清楚。更加出乎李阳意料的是，有些区域连他都难以涉足，龙阳也能标注出一二来。

“你这是？”李阳抖了抖手中的图纸。

龙阳像模像样的背着双手，小步的溜达着。“你之前不是说过嘛！我是神探嘛！”

看着龙阳不可一世的样子，李阳压在心底的火腾的一下又冒出来。为了得知真相，他把口中的老血硬生生的吞了回去。“说吧，不说我可走了！”

“好吧好吧，听我跟你细细讲来！”话虽如此说，但事关机密，龙阳还是简明扼要的叙说一番。

内城南城，有一如姓富贵人家，一直家业人丁兴旺。近期却连连出现怪事，家中人频频失踪，刚开始是下人几个，后来就牵连近亲家人，密寻无果，求教神探。后得神探出手，于南城一枯井中救出众人，得一家安然无恙。

内城北城，有一果姓人家，近期家中亲人连续得一怪病，不是昏睡不醒，就是

连夜哀嚎，寻觅神医无果，求救神探。后得神探出手相救，一家得平安。

内城东城，有一冉姓人家、、、、、、

“得得得，少吹嘘你的功劳，说点实在的！”正当龙阳侃侃而谈的时候，被李阳打断。问你正事呢，你还是吹嘘神探如何如何，李阳压了又压的火气顺着心肝肺就又冒了出来。

内城西城，有一、、、、、、

“滚滚滚！”李阳把手中的图纸扔了出去，转脸就走。心想，这龙阳着了离高的道了，难道是被附体了？!不可理喻！

“别啊！”龙阳一把拉回李阳。“你还算是黑袍里的高级官员呢！你难道不知道这内城中的南北东西四大家族？”

听完此话，李阳止住了脚步。内城的四大家族，不但实力雄厚，而且势力盘根错节，与内城真正的掌控者也有不可言明的联系。李阳虽然入墓城不久，但他也是带着任务与责任而来，早有耳闻。但碍于自己的身份，以及四大家族的隐秘，李阳得到的消息也是寥寥无几。真没想到龙阳吃的那么深，而且已经开始着手调查。“你说呢？”

“据说自有墓城，就有四大家族，按墓城历算，不知存在有多少万万年。这样的家族，根本无法撼动，你这样明目张胆的调查，不怕引火烧身？”李阳接着说道。

“刚才我的话只说了一半，我其实只调查了两大家族，至于东城冉姓与西城的慈姓家族，我还没有涉及到。话说回来，南北两大家族找我帮忙查案，已经出乎我的意料。”近期，龙阳也在暗自思量其中的隐秘，自己不过小试牛刀，通过自己学习的知识帮内城的人破了几个案子，南北两大家族为何会找到自己。东西两大家族却没有动静？

而且，这几招暗手已经安排多时，应该不会引起不必要的怀疑。龙阳开始暗自分析。

“你还有多少事情瞒着我？”身边的李阳不明所以，追问着。

“说也无妨，我自进入内城之日，已有风雨雷电四部进入配合，四大家族的变故也是很久之前布下的暗手，只为我调查而启动。而且，我利用查案的时机，已经将人手安排在合适的位置，算是暗棋。”李阳不是外人，除了鬼、孟、离、魂四姐妹的人手，李阳是唯一来自人界的帮手。

“没想到你居然还有别的帮手？！”李阳一脸惊讶，又觉得似乎合情合理。“除了她们，你还有其他后手没？”李阳接着问道。

“算是山穷水尽，不过也不是没有，有也算没有。”兵魂与其余八魂是存在于龙阳魂魄之中，此时显现不出来。至于那个只顾睡觉的小老虎，龙阳没太指望它。

李阳被龙阳几句摸不着头脑的话搞晕了，不过他也懒得理睬。“下步打算？”

目标很简单，摸进墓城内城内部，查探义父靳山的下落，进而得知母亲的踪迹。若能一步捣毁内城的掌控中心，就是最大的收获。看如今的情势，自己能够找到义父，已是万幸。“还有两大家族没有摸清底细，还需进一步努力。前方就是陷阱，我如今也不得不跳！”龙阳意志坚决，不可动摇。

“只要你不是在玩，我就放心了，先回了。”李阳说完，转身离开。他如今已知

龙阳布局，还有很多事等着他去做。

留下孤身的龙阳，正在深深的思索之中，布局是否有漏洞？四大家族是否受了智者的授意？自己是智者还是小丑？还是智者就是智者？

龙阳继续扮演着自己狱中神探的角色，等待着另外两大家族的主动入网，而等来的人却出乎他的意料。

“神探，有俩小孩来找你！”黑袍狱卒屁颠屁颠的跑过来汇报。自从离神探出名之后，他们这些被家族遗弃的弟子水涨船高，自我感觉身份上都高人一等。哼！想见离神探，还需要我们通报一声。自从两大家族寻求帮助之后，他们更是鸡犬升天，只要是离神探的事，他们必上心，得罪自己的祖宗都不能得罪离神探。况且，他们的祖父辈也想结识离神探，以便搭上四大家族的线。

小孩？龙阳一阵头大，莫非是嫣嫣在家里呆不住了。龙阳在狱中混的很熟，加上现在的身份，外面的人随时可以进来找他。但对于嫣嫣，他是和离婆特别交代过，绝对禁止嫣嫣来到狱中。一方面是为了保护这个孩子，另一方面是不想过早的将离婆暴露在敌人的眼前。他现在的身份是离高，离婆的孙子，而嫣嫣是鬼婆的孙女，一连一大片，哪怕打明牌，也不能将机会主动奉献给对方。

“神探，这俩小孩可不是一般人，可是贵客！是东西两大家族的宝贝蛋！伺候好了这两位爷，在内城里面可是横着走的主！”黑袍狱卒一脸的憧憬，恨不得自己现在就变成离神探，成为四大家族的座上宾。你说这离高小子，上辈子积的什么德，一个不入流的家伙，说升天就升天了，让四大家族都敬为上宾。这俩小家伙什么身份，是东城西城的两位小祖宗，被视为掌上明珠，居然让这俩小祖宗进到咱这监狱来，天哪！黑袍狱卒想都不敢想。

“在哪了？”“还在里面呗！”正当龙阳与狱卒暗自揣测的时候，外面传来了一个小男孩和一个小女孩的问答声。声音清脆，如玉上流水，林间凤鸣。

“龙阳呢？”声随身至，走进来金童玉女般俩小孩。

这俩孩子真他妈好看！龙阳暗赞一声，真是吃得好住的好，生的孩子养的好。“呦？这谁家孩子啊？咋进这里来了，快过来我瞅瞅！”

龙阳这边话还没落音，旁边的黑袍狱卒已经一屁股坐在地上。爷爷，你要弄个哪样？我不是刚汇报过他俩的身份了嘛！

龙阳没有理睬狱卒的反应，继续的向俩孩子招手，一副我蒙在鼓里的样子，表现的还挺正常、和谐，还有点慈祥和蔼的模样。

对面的俩孩子，愣住了。他们没想到会有这样的相见场面。幸亏他们是大家族的孩子，见惯了大场合，否则会如那狱卒一般模样，气的一屁股坐在地上。

“我叫慈双，她叫冉冉，爷爷让我们请离神探今晚去神聚楼吃饭。”名叫慈双的孩子转瞬就清醒过来，不失礼节的将话说完，手中丢出一封请柬，拉着名叫冉冉的女孩转身离开。

“哥哥，这是什么人？怎么不怕我们？”听着是冉冉的声音。“他啊？可能不是人！”慈双回答着，留下离开的脚步声。

该来的还是要来的，龙阳捏着请柬的一角，耐人寻味的笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="70007212"  chaptername="第一百零三章  狱中神探">加入书签</a>
</div>
