    隔天一大早，文易还在睡觉就被一个二七妙龄少女堵在了床上。

    醒过来第一眼看到的就是一双大眼睛，吓的他浑身一哆嗦差点……等看清是谁忍不住吐槽道：

    “我说谢大小姐，你是个未出阁的少女，这样堵一个男人的门成何体统。你不怕别人传闲话，我还怕别人误会呢。”

    谢道韫羞不可耐的道：“呸，谁要堵你的门，快起来我有事情和你谈。”

    文易点点头，然后定定的看着她。

    谢道韫后知后觉的道：“你看着我做什么，赶紧起来啊。”

    文易憋笑道：“你确定要看着一个男人起床？”

    “啊？”谢道韫惊呼一声，逃也似的跑了出去。

    文易很无语，这就是史书上写的集才华、美貌与智慧于一身的的奇女子？标准也太低了吧。

    一边吐槽一边穿上衣服，洗漱过后找到了谢道韫：“谢大小姐，有什么事情赶紧说吧，一会儿还要赶路呢。”

    谢道韫脸颊还残留着一丝晕红，但神情已经恢复了正常，瞪了他一眼嗔道：

    “昨天你已经知道我并非出来踏青而是要去建康，短时间内我的家人是无法察觉我失踪这件事的，你没必要这么仓促出发去岭南。”

    文易假装不知道她为什么生气，问道：“然后呢？等几天又能如何？”

    谢道韫说道：“留在会稽山你们是朝廷和权贵的眼中钉肉中刺，但只要你们说想去岭南，朝廷的态度就会截然不同。”

    “他们会主动出具文书、援助一部分粮草，高高兴兴的送你们过去。有了这些东西你们一路上走的会更容易，能少死很多人。”

    文易摇摇头道：“你说的办法我也想过，可你有没有想过，我们如何把这个意愿告诉朝廷？”

    “就算朝廷知道了我们的意愿，以他们的办事效率没有一两个月是别想把这件事情办成。”

    “而最多不过半个月你的家人就会发现你失踪的消息……我们没有那么多时间耗在等待上。”

    谢道韫胸有成竹的道：“我有办法可以帮你们绕开朝廷，最多不超过五天就可以出发。”

    文易惊喜的道：“真的？”然后郑重的朝她鞠躬行大礼道：“还请谢姑娘不吝赐教。”

    “是……”谢道韫正想说出自己的办法，才张口好似想到了什么又停住了，戏谑的道：

    “你让我说我就说吗？把本姑娘当什么了。这样吧，你不是会作诗吗，就写几首诗给我听听，要是我高兴了也不是不能告诉你。”

    文易并不吃她那一套，无所谓的道：“你爱说不说，有没有朝廷的援助我们都能到达岭南。”

    说完他作势欲走，然而并没有等来想象中的挽留声，谢道韫就这么笑吟吟的看着他。

    文易知道自己被看穿了，只得无奈的道：“你赢了，我以前从梦里学过几首，你姑且听听。”

    谢道韫说道：“不行，‘剽窃’来的诗不算，必须要现作。”

    文易眉头皱起道：“文章本天成妙手偶得之，我又不是大文豪，哪有现作的能力。”

    剽窃也是需要看情况的好吧，他又不是电脑不可能把所有诗词都背下来，万一她给的命题恰好他记忆里没有相关诗词怎么办？

    “文章本天成，妙手偶得之。”谢道韫眼睛一亮，赞道：“好句，真是好句，这不会也是在梦里学来的吧？”

    文易道：“对，和一位姓陆的大诗人学的。”

    谢道韫白了他一眼，显然是不相信他的话：“全诗是什么？”

    文易摊摊手道：“就记得这两句，全篇忘了。”

    “你……”谢道韫气的牙痒痒，在她看来文易就是故意气她才不说的。事实上她真冤枉文易了，他确实就只会这两句。

    “不说是吗？哼，你托物言志诗不是写的很好吗，就再写一首吧。不过陋室铭出世诗暮气沉沉，这次我要你写一首奋发向上的入世诗。”

    托物言志？入世？文易松了口气，这种诗他会背好几首，于是就挑了自己最喜欢的一首：

    “我有明珠一颗，久被尘劳关锁。他日尘尽光生，照破山河万朵。”

    这本是宋朝柴陵郁禅师写的一首禅诗，讲禅心的，是文易最喜欢的诗词之一。

    只是他把第三句的‘今朝尘尽光生’换成了‘他日尘尽光生’，当成言志诗来理解的。

    ‘明珠’指的是能力，得到机会就能济世安民。

    事实上如果这首诗的作者不是僧人而是文人，原诗完全可以看做是理想得偿所愿之后写下的庆祝诗。

    像文易这样把‘今朝’改成‘他日’，就是明志诗。

    只能说汉语博大精深，同样一首诗可以理解成不同的两个意思，改动一个字就又变成了另一首诗。

    听完这首诗，谢道韫眼睛更亮了，虽然风格有点不符合当前盛行的诗词标准，但能看的出来是一首好诗。

    浅显易懂朗朗上口，却又如此大气磅礴。

    仔细品味了好几遍，她忍不住道：“好，还一个明珠一颗，好一个照破山河万朵，文郎君志向之高远可见一斑。”

    文易并没有多么喜悦，抄袭就算了，要是被夸还沾沾自喜就有问题了：“这首诗谢姑娘可还满意？”

    谢道韫眼珠子一转，摆出淡然的表情道：“很好，我很满意。”

    文易道：“那就请兑现承诺吧。”

    谢道韫道：“可以找一个刚出仕的士族子弟，把你们南迁的原因说成是他劝说的结果，相信他会很高兴。”

    文易一愣，然后惊讶的看向谢道韫，好像重新认识她一般。

    不是这个方法有问题，恰恰相反，实在是太好了。

    东晋皇室暗弱士族力量强大，要是有士族子弟来经手这件事情确实比朝廷的速度要快，而且靠着世家的面子他们一样可以通行无阻。

    虽然士族子弟出仕比较简单，可他们之间也存在着竞争，也需要政绩来妆点自己。

    照理来说安置两千多流民算不上多大的功绩，可别忘了这里是会稽山。

    汇聚着几十上百家上品贵族，关键是琅琊王氏的王羲之就居住在隔壁，在这里立下一分的功劳就能当十分来使用。

    所以说动两千流民去岭南也算是一分想当可观的政绩了。

    能想到流民去岭南可以得到朝廷的援助已经很难得了，而谢道韫不但想到了，还考虑到了朝廷效率不高这条路不适合他们。

    进而又想到找刚出仕的士族子弟帮助，这种智慧和见识……只能说果然不愧是世家出来的人。

    果然不愧是……史上留名的谢道韫。

    可问题又来了，他们这群流民连出山都难，上哪去找刚出仕迫切需要政绩的士族子弟呢？

    看着老神在在的谢道韫，文易苦笑道：“说吧，这次写什么诗。”

