    看着乐颠乐颠跑去蹭综艺的刘明凯，李少杰满意的笑了。

    对，就一定要有这种干劲儿！

    这一波反差，还真就掐住了不少女粉的敏.....（反正就那意思，自己理解）。

    让刘明凯的窜红就跟那窜稀是的。

    还挺快。

    提哩秃噜的。

    歌没怎么火。

    但因为歌的原因，人火了。

    微博粉丝数几乎可以说是一天一个样。

    再加上综艺露脸。

    钱越赚越多。

    杰哥更是开心。

    不仅仅是赚钱的原因。

    更是这人已经被自己忽......

    更是刘明凯被自己带上了艺人生涯的正轨中。

    ......

    这段时间里，李少杰已经将准备交给宁倩如的歌曲制作完毕。

    打了电话，和宁倩如商量好了接下来的合作事项与步骤准备过后，李少杰暂时便轻松了下来。

    坐在工作室中，正在休息的李少杰，翻开了书，打算娱乐一下。

    当然了，这次肯定不是什么《我的蒸汽大明》这种辣鸡网文，而是翻开了最近一直在研读的学术性著作。

    娱乐，也完全可以是学一些自己感兴趣的知识。

    《从巴洛克到古典主义的技法发展，音乐艺术史的璀璨明珠》

    书的作者是德国著名指挥家弗雷德里克教授。

    也是自己在留学时期的老师。

    【巴洛克时期的艺术，正如其名一般，仿佛是一枚畸形的，不规则的珍珠，充满了夸张与怪异，鲜明华丽，精雕细琢，与文艺复兴时期匀称庄严有所不同。】

    【但缺又继承了文艺复兴时期的人文主义思想，不仅大大进步了复调音乐，更是促进了主调音乐的发展，接下来，让我们从创作手法，声乐，器乐的角度，从这个时期开始，步入古典音乐发展的辉煌之中。】

    李少杰慢慢看着。

    技法，永远是音乐创作之中必须要考虑的东西。

    往简单点来说，从重复，模进这种基础手法，再到进阶的前奏与赋格，宣叙调与咏叹调的搭配。

    半音的运用，装饰音的过度，节奏的切换，连音与断奏，强弱的对比。

    配器，和声.....

    以及当技巧恰熟时，该如何去阐述人文，描绘思想，迸发情感。

    相对流行音乐作曲的低门槛来说，古典的作曲技法更深一些，更复杂一些。

    李少杰总是觉得......

    一些更为规整复杂的谱曲技法，未必不能运用到更为简单的流行音乐上。

    只不过，如果操作不当......或许会和市场冲突。

    当一首音乐层次多了起来，听感丰富起来后，虽然变得精彩。

    但伴随而来的问题，就是慢慢的有些不符合流行音乐的所谓“定义”了。

    流行音乐，商业音乐，自然是要迎合大众，这样才能挣钱。

    但对于大众来说，反而是越简单洗脑直截了当的音乐，传唱度才越高，也越能热的起来。

    “记忆点”非常关键。

    似乎是陷入了一个矛盾。

    想火---记忆点突出一个简单---没技巧。

    有技巧---记忆点略显复杂---洗脑程度略低---很难火。

    李少杰眉头微微皱了皱。

    摇了摇头，继续往下看。

    【不管怎么说，古典主义音乐，都是伴随着十八世纪中期，市民阶级的兴起而发展起来的，与受众广泛的“启蒙运动”属于同一时代。】

    【这个时候的音乐，既不像格里高利圣咏那般歌颂上帝的存在，也不似中世纪欧洲赞美王公贵族，首次，初次，诞生了由市民创作，为市民而作，倾诉市民内心情感的音乐！】

    李少杰笑着点了点头。

    果然是老师的想法。

    这个办法，老早以前，也想到过。

    或许......

    更为“高级”的音乐，该如何被更多的民众接受，应该能够有更加妥善的处理方式。

    似乎不再那么对立了！！

    技法的巧妙与高级.......也完全可以是接地气的！

    .....

    西洋音乐与中国音乐的发展开始在脑海之中过度。

    西方。

    一开始，歌颂上帝。

    此时的音乐，更侧重于庄重与形式主义。

    后来，歌颂贵族。

    为了迎合贵族对于华丽的追捧，此时的形式主义似乎更加严重。

    虽然极大的推动了音乐形式技巧的发展......但似乎有些分割开来。

    再后来，歌颂市民阶级。

    将升级进步的技巧，用于市民身上。

    浪漫主义的情感喷薄从这一刻走向巅峰。

    随着市民阶级的扩张，越来越多的人受到影响。

    音乐作为一种人人都可以参与的娱乐方式，爵士乐随运而生。

    紧接着，放克，蓝调，嘻哈，电子。

    越来越多的现代化参与，也有越来越多来源于贫民的音乐种类诞生融入，丰富了现如今的音乐。

    就算研究中国的古典音乐，民族音乐，也很容易看出来这一类的发展方式。

    一开始，远古时期的捕猎，祭祀音乐。

    春秋战国时期，登入大雅之堂的“礼乐”。

    随着丝绸之路的开启，为了愉悦各代帝王将相，礼乐的形式飞速发展。

    直到上行下效，普通的百姓在闲暇之余，也开始以音乐作为娱乐，音乐便不再是贵族老爷们独有的东西了。

    放到了民间，各式各样的民间小调，山歌，民族乐。

    如星辰般飞速的诞生，闪耀。

    但随着网络的发展，以及经济的发展。

    音乐，便越来越碎片化。

    直到如今，甚至完整听一个曲子都觉得墨迹，只想刷短视频，听那么一小段的旋律。

    ......

    李少杰若有所思。

    碎片化，其实与音乐质量化，并不矛盾！！！

    古典，其实就是当年的流行音乐。

    从简到繁，从繁到简，再从简到繁，像是一个轮回。

    实际上，按照现在不少听众刁钻的品味来说，简单的洗脑歌曲固然传唱度还是很高，但也有越来越多的人，开始讨厌这类歌曲。

    而古典音乐中复杂的作曲技法，完全可以运用在流行音乐上，产生更棒的化学反应！

    说干就干。

    玩大众的多少有点没意思。

    还得是玩点有趣的，起码是和别人不一样的！！

    这一次，李少杰不想简简单单！！

    轻轻的哼唱着大调和弦。

    很抒情的一首歌逐渐出现。

    “我想睡~写歌有点累~”

    “睡了又睡我~还是累~~ei~~ei~~ei~~”

    “空的胃~好想吃鸡腿~”

    “可是隔壁饭店有点贵~~~~”

    “很好，A段副歌就这么发展。”

    李少杰嘴里瞎嘟囔着。

    先有曲，后有词的流行音乐很多，创作者也是需要用“字”来划分气口与演唱节奏的，而这个瞎哼哼的字也不是完全没有讲究。

    要注意发音类型，以便便于演唱。

    观众或许完全不知道，一首感动自己很深的曲子，在它诞生之初，到底是怎么个奇奇怪怪的歌词。

    ......

    ......

    随着刘明凯名气的迅速火爆，不少业内人士的目光也相继投射过来。

    有些信息不是什么机密，很容易就能发掘出来。

    而这天，沪圈的扛把子，冰心娱乐公司中，市场分析师们与部门主管，正聚集在一起开会。

