
　　看着菁菁一脸迷惑的样子，方正卿笑了，然后解释道：“毛小方学的是正宗天师道，用阵法炼鬼他或许知道，但绝不会做，我之所以刚才那样说，不过是主动给我那师叔打个掩护，本意就是想让我那师叔帮我，而代价就是飞龙七星阵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿之所以确定杨飞云有这种邪术，也是根据剧情推测的。杨飞云死后，能够再次魔化活出来，还有他一系列控制尸妖还有女鬼的法术，以及吞噬狼精的本事，绝对不会是从毛小方那里学来的，而是他本身就有的。

　　退一万步来讲，哪怕他没有，也会想办法得到的。

　　“奥，我明白了，不过他会答应吗？”菁菁还是有点担心，因为她并不了解杨飞云。

　　“自然会的，因为他急需飞龙七星阵！”方正卿自信道，飞龙七星阵他已经让人从钟君那里买来了，杨飞云要想得到，只能从自己这里取得。

　　“这阵法有什么名堂吗，杨飞云这么想要！”

　　“飞龙七星阵号称天下阵法之冠，其发挥到最大的威力，可以改变天象，移星换斗，预知未来，更可以改变人的命格。我那师叔的命格注定一生平庸，但是他却有一颗常人不能匹及的野心，自然需要这飞龙七星阵，我们回去等消息就好！”

　　……………………

　　方正卿走后，杨飞云再也控制不住自己的表情了，哈哈大笑了起来。

　　“没想到，我这师侄居然会有飞龙七星阵，本来我想从毛小方这里得到，却没想到我这师侄也有。”

　　婉君：“那你要去帮他请毛师傅帮忙吗？”

　　“呵呵，自然不会，因为毛小方一定不会同意的，不过我还要再算计一下毛小方，看看他到底知不知道飞龙七星阵，如果知道最好，不知道也无非就是多费一番功夫！”

　　“飞云，恭喜你了！”婉君真心祝福道。

　　可是杨飞云面对婉君的温柔，却是有点躲避，因为他怕自己到时会下不了手……

　　方正卿等了五天，才等到杨飞云的到来，方正卿把杨飞云请了进来，说道：“师叔，毛师傅那里怎么样了？”

　　昨天晚上，杨飞云用八方问天阵试探了一下毛小方，毛小方在阵法的造诣上确实不是他能比的，不过毛小方却不知道飞龙七星阵。

　　若不是提前知道方正卿那里有飞龙七星阵，杨飞云必然会失态，但是现在吗，他就显得很淡定了，只是说阵法的事情交给他了。

　　至于替方正卿询问的事情，杨飞云也没开口，他也不傻，知道说出来毛小方也不会同意的。只是用邪阵祭炼一下鬼，他自己就会。

　　杨飞云听完方正卿的询问，说道：“师侄，经过我几天的劝说，毛师傅虽然不同意，但是却把方法交给了我！”

　　对于杨飞云的谎言，方正卿自动降智选择了相信：“那麻烦师叔了，不知道我们什么时候开始呢，地方又选在哪里呢？”

　　杨飞云：“就是一些东西需要师侄去准备，至于地方，我自己寻找就行，等什么东西都准备好了，我们就可以开始了！”

　　方正卿：“不知道需要准备什么东西？”

　　“这是我写好的，师侄按照纸上的东西准备就行！”杨飞云掏出早就准备好的纸条递了过去。

　　方正卿接了过来，看着上面写的紫河车，人血，阴沉木，五毒粉等等东西，也没怎么在意，装进了兜里说道：“师叔，幸好菁菁有家医院，不然光这三桶人血就不好办啊！”

　　“是啊，这个方法需要的东西确实有伤天和，所以师侄尽量用钱买吧！”杨飞云面色愁苦道。

　　方正卿暗笑杨飞云当婊子还要立牌坊，不过也没揭穿，说道：“钱财，我最不看重了，能有钱解决的事情，都不是问题！”

　　“那就好！”杨飞云心道自己这师侄好命，不像自己，哪怕有了钱也不敢紧抓着，要抓紧散去。

　　不过以后，自己一定要有权有势，杨飞云暗自发誓。

　　“师叔，地方的事情就拜托你了，东西三天之内我就能准备好！”

　　“那好，找到地方我就给你消息，我先四处去看看！”

　　“那师叔需要帮忙尽管招呼！”

　　“一定，一定！”

　　送走杨飞云，小丽走了过来说道：“公子，这人不像是好人啊！”

　　“小丽，你看人挺准的嘛！”方正卿赞道。

　　“公子既然知道，还为何……”

　　“还为何和他打交道，他不是好人，我们就是嘛，要知道我们连人都不是！小丽，你实力太弱了，常规的提升办法虽然有，我们也不怕造孽，但是引起毛小方的注意就不是我们能看到的，而用邪法帮你提升就没问题了！”

　　“多谢公子为小丽提升实力！”

　　“没什么谢不谢的，你强也就是我强！”

　　………………………………

　　杨飞云离开钱府，直接就去找适合布阵的地方，他之所以这么用心，一是为了飞龙七星阵，二就是为了得到一个强有力的帮手。

　　方正卿不忌惮邪物，他杨飞云也不忌惮，这次他也是突然想到，为什么不借用这个机会，暗自把方正卿的鬼仆收为己用，毕竟主持阵法的是他，他完全有这个机会，也有这个能力。

　　……………………

　　晚上，方正卿无事可做，于是决定陪同菁菁一块去参加李爵士的晚宴。

　　李爵士也就是李希和，香刚明面上的第一土豪，本身也有鹰国的一个爵位，所以被人尊称为李爵士。

　　这次他回来，也邀请了菁菁和安妮，不过安妮昨天已经出国了，一个人菁菁不想去，于是问方正卿去不去，方正卿想来索性也没事，于是就先去看一看自己师叔未来的家怎么样。

　　不得不说，人越有钱，朋友越多，而且朋友也都有钱，来参加李希和晚宴的都是非富即贵，警察也被喊来维持秩序，钟邦也在这里。

　　方正卿自然不会巴结李希和，而菁菁也不需要，不说其他，单说财力，她们也不弱于李希和。当初和方正卿所说的只有几家产业，只不过是个谦词，这点从有不少老板的女人围绕着菁菁一脸谄媚就可以看出，钱家的实力雄厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百零九章 师叔未来的家免费阅读。https://xs.23sk.com 