    第124章 赵国奇遇记5

    第一部第124章赵国奇遇记5

    余让一听，年姑娘口气不小，厨艺应该不错，信阳临近九省通衢武汉，风光霁月，人杰地灵，饮食文化，博采众长，年姑娘这么自信，我倒要问问一二。

    余让于是问道：“那年姑娘，你擅长做什么拿手菜，可以说说吗，介绍一下？“

    年姑娘嘿嘿一笑，说道：“我比较擅长做各种信阳菜，不过今天食材有限，巧妇难为无米之炊，我想就地取材，给贵客们，做一道热炝酸菜鱼，可以吗？“

    余让调侃了一句到：“那鱼是墨鱼，还是黑鱼，或者是大鲶鱼呢？“

    年姑娘露出一丝丝不快，回答：“余公子，明知故问，我们经常吃的是，淇河三珍的淇河鲫鱼，你知道的，你以前经常吃的吧。“

    余让吃惊不小，说道：“年姑娘，你以前认识我吗？我本姓周，叫周余让。“

    年姑娘话锋一转，点到为止，说道：“不认识，我刚来年家庄几个月，不熟悉此地人情世故，刚才听她们叫你余让，才觉得是余公子，抱歉啊！“

    年姑娘又说道：“今天用的是新鲜的淇河鲫鱼，还有我从信阳带来的正宗酸菜，大家等一会儿，我现在去做饭，失陪了。“

    余让不好再说什么，年姑娘起身去厨房做饭，冰冰也过去帮忙。

    余让和智瑜，左斌闲聊起来，智瑜小声说道：“余让哥，我预感来说，这个年姑娘好像认识你，还有我，知道我们一些事情，又不说透，余让，你在是鹿楼附近家喻户晓吧，这个姑娘暗恋你？“

    余让也自以为是，点点头说道：“应该是吧？难道我是男神吗？怪不得，她看我的眼神有点奇怪，有点成斗鸡眼了。

    也许她今天没有想到，我会出现在这里，多年暗恋的对象，本尊出现，她能不激动吗？哈哈哈……“

    智瑜，左斌都偷偷地笑出来了：“你别自作多情了，看看人家头上的珍珠，价值不菲，一定是非富即贵人家才会有的，和那枚东海夜明珠材质一样，只不过小了许多。

    这个女子可不是小门小户，余让你艳福不浅啊，不过冰冰公主在这里，你脚踏两只船，不不不，三只船的话，小心翻船，冰冰可是公主，飘儿武功高强，看你能不能受得了，哈哈哈。“

    余让咯咯咯地笑了：“公主啊，都是谣言，八字还没一撇呢，这是偶遇，也算是小船啊，智瑜公主取笑我了，如果她真有事找我，怎么办，小声点，小心为妙啊！“

    左斌停下来说道：“公主开玩笑呢，怕大家劳累，放松放松，余公子别当真啊，余公子可是专一的人，现在是普遍洒网，重点捞鱼阶段，马上就要有结果了，是吧，余公子。“

    余让点点头，认真地说：“我发现左斌哥就是厉害，懂我的人不多，左斌哥算一个，我才明白了，为什么智瑜公主，一直带上你了，那真是善解人意。

    啊啊，饿有点啊，年姑娘的酸菜鱼，好了没有啊！“

    酸菜鱼也称为酸汤鱼，起源于周朝淇河周边，成名于重庆，是一道源自河南，出名在重庆市的经典菜品，以其特有的调味和独特的烹调技法而著称。

    现在的酸菜鱼，流行于上世纪90年代，是重庆江湖菜的开路先锋之一。

    酸菜鱼以草鱼，鲫鱼，黑鱼等鱼为主料，配以泡菜等食材煮制而成，口味酸辣可口；鱼含丰富优质蛋白，能提供人丰富的蛋白质、矿物质等营养；酸菜中的乳酸可以促进人体对铁元素的吸收，还可以增加人的食欲。

    关于酸菜鱼的历史来源众说纷纭，也无法考证，后经传承，制作方法也各有不同，但口味基本一致。

    一个重要传说是，酸菜鱼始于两千多年前的周朝时期，淇河岸边江津的江村渔船。

    据传说，淇河渔夫将捕获的大鱼卖钱，往往将卖剩的小鱼与江边的农家换酸菜吃，渔夫将酸菜和鲜鱼一锅煮汤，这汤的味道鲜美，于是一些小店便将其移植，供应南往北来的食客。

    酸菜鱼流行于90年代初，在大大小小的餐馆都有其一席之地，后经重庆的厨师们加以改良，配以重庆辣椒调制，又把它推向祖国南北，如今，酸菜鱼是重庆菜的开始先锋之一。

    余让话刚说完，年姑娘和冰冰出来了，端了一盆酸菜鱼出来了，这个盘盆有脸盆那么大，酸爽的香气扑面而来，味美实惠的酸菜鱼呼之欲出，令人垂涎欲滴。

    的确，年姑娘的自信不是白来的，白白的鱼汤，鲜亮的鱼肉，新鲜的酸菜，加上自制的卤水点豆腐，还有纯红薯粉条，再配以无公害的小白菜，四个人的食欲大增，马上拿起筷子，大快朵颐起来。

    年姑娘又回厨房，拿出新蒸的白面馒头，是大发面馒头，白白嫩嫩的，即热香又软软，和酸菜鱼配合在一起，真是绝配。

    狼吞虎咽，四个人的饥渴和疲劳一扫而光，对年姑娘的些许成见一闪而过，就剩啧啧称赞了。

    余让边吃边说道：“年姑娘这手艺杠杠的啊，如果不开个饭店做老板娘是绝对可惜的了，我强烈提议，年姑娘去中牟大街上租个铺面，开一个年年有余酸菜鱼馆如何，年姑娘厨艺高超，人也漂亮，生意一定兴隆，不会次于鹿楼合罗面总店的。“

    年姑娘高兴地嘿嘿笑了：“厉害啊，不谋而合，余公子，莫不是想入股了吗，年年有余，这四个字好，我的饭店还没有定名字呢？

    今天偶遇余公子赐名，多谢多谢，我姑姑已经在中央大街，找了一大套闲空楼房，以前也是酒楼，就在鹿楼合罗面总店对面，我正愁名字呢，年年有余，好名字，余公子现在是贵宾了，每次去都是八折，下周开业，我给你们下请帖啊。“

    “啊啊啊，年姑娘真的要开酒店了吗？什么意思，具体说说。“

    余让没有放下筷子。

    年姑娘说道：“余公子未卜先知，我父亲一直在信阳开饭店，我就是在饭店里面长大的，喜欢饭店的氛围和环境，喜欢和人打交道，这次来投奔姑姑，是想要在中牟做饭店生意的。

    我正在筹备开饭店事宜，不久后将要开业，大概是一周以后，饭店就是主打酸菜鱼系列，到时一定要赏光。“

    余让竖起了大拇指，心说怪不得看年姑娘八面玲珑，四方灵通，原来是见过世面的人，通常开饭店的人，三教九流的人都接触，会说话，懂眼色，一定是精明的人，比如合罗面总店的老板娘李莎莎。

    吃完饭，收拾妥当，坐在一起聊天喝茶，一顿饭拉近大家的距离，余让看年姑娘，又特别顺眼了，智瑜也改变看法，关心起年姑娘的生意和个人问题。

    会做饭，对于男人和女人都一样，都是加分项。

    (本章完)

