    轰隆隆！

    随着霍去病凝重的声音落下，废墟中传出一阵砖瓦散落的声音。

    然后在那如迷雾般的烟尘散去后，一道上身赤膊，蕴含魔威的天魔符文遍布全身的身影出现。

    此刻天魔教教主身上的气息更加虚弱，躯体上闪耀着漆黑魔光的天魔符文也黯淡无比，仿佛随时会熄灭。

    但，哪怕天魔教教主虚弱成这样。

    只要他还没有死，就依旧能控制天魔灭神阵。

    “真是好算计，若不是本教主的天魔锻体诀足够强大，恐怕就着了你的道。”

    天魔教教主抹去嘴角血迹，盯着那十万名修罗族战士有些忌惮地说道。

    刚才那一击，他是真的没有想到。

    没想到不过是区区十万名筑基境，竟然能突然间爆发出如此强大的力量。

    特别是那一击上面覆盖着的血色战气，给人一股心惊的感觉，宛如面临杀戮战争之神。

    此时天空大阵中的天魔教众人在看到天魔教教主安然无恙后纷纷松了一口气。

    他们在阵中不过是作为一个能源的存在，真正操控这座阵法的还是天魔教教主。

    哪怕是那柄作为阵眼的天魔之刃，也是被天魔教教主滴血认主的灵器。

    若是天魔教教主真的被击杀，那这座阵法便会不攻自破，到时候秦轩脱困，便一切都完了。

    不过幸好，他们的教主没有让他们失望。

    而大秦这面，在看到天魔教教主从废墟中走出后，所有人心中刚刚驱散的绝望情绪又弥漫心间。

    就连十万名修罗燃烧本源的一击都被天魔教教主抗下，大秦皇朝除了他们的皇帝陛下，还要谁能击败他？

    “呵呵，你们还有后手吗？

    没有的话，我可就要将你们的皇帝陛下，灭杀在大阵中了。”

    天魔教教主感受着大秦百姓们绝望的情绪，心中得意，面色狰狞的说道。

    天魔教教主的话音落下，一身银甲破碎，身体内骨头已然断裂的霍去病想要凝聚罡气想要以命搏命，却因为伤势太重根本无法凝聚罡气。

    几天前与七国联盟一战，霍去病本就身受重伤。

    伤势还没有养好，便强行使用强横的武技，还被天魔教教主击中。

    如今霍去病身体的状况，真的是糟糕透顶，能站立在地面上，已经是凭借霍去病顽强的意志了。

    “可恶！！罡气给我凝！！凝啊！！”

    眼看着天魔教教主身上再次涌动灵气，霍去病双眼通红，不断敲打着自己的身体怒吼道。

    而那些大秦的天罡境和筑基境修者，在经历了天魔教教主一阵屠杀后，如今已经十不存一。

    存活下来的也全部被天魔教教主的气劲所伤，无力再战。

    他们一个个也如霍去病一般，痛恨自己为何在这关键时刻没有一战之力，连这条命，都没有机会拼上去。

    而十万名修罗族战士，在燃烧本源之血后，虽然血红的瞳孔中依旧战意盎然，但是空有战意，受到极大损伤的身体却不能再支撑其战斗了。

    这次，局面真的陷入绝境。

    大秦已经没有任何手段可以施展。

    “哈哈哈哈哈，看来你们是真的没有后手了。

    本来还有所期待的，你们可真令我失望啊！

    既然这样，那就眼睁睁地看着你们的皇帝陛下去死吧！”

    天魔教教主眼露凶狠神色，浑身灵气涌动，准备要与大阵重新建立连接，然后将那个令人厌恶的秦帝灭杀。

    这一切，终于要结束了！

    大阵中的那柄黑刃长刀再次振动起来，天魔教众人也浑身缭绕魔气，为大阵提供着力量。

    无数星星点点的刀气横生，散发凛然的寒意。

    天魔教教主此刻眼中竟闪烁着兴奋的光芒，已经多少年了，没有再体会到这种艰难胜利的兴奋了。

    此时天魔教教主的眼中，甚至已经看到了秦轩被斩杀的场景。

    “死吧！！！”

    “嘶！！”

    随着天魔教教主的一声怒吼，大地突然开始震动起来。

    只见天魔教教主身后竟出现数十匹烈马，在最中央的那匹高大烈马上，坐着一个身穿粗布短衣的男子，他赶着数十匹烈马，朝着天魔教教主冲去。

    烈马的嘶吼声，顿时将所有人的注意力都吸引过去。

    “那…那是皇城驿站的孙老二，他怎么会出现在那里。”

    孙老二，皇城驿站中的一个普通马夫，不是什么朝廷官员，也不是什么江湖侠客。

    就只是一个普通的马夫而已。

    此刻，这名马夫，正驱赶着数十匹烈马，朝着天魔教教主径直冲撞过去。

    看着那身材魁梧，浑身布满天魔符文，一身魔威凛然的天魔教教主，孙老二的心中充满恐惧。

    因为孙老二不过是一个再普通不过的人了。

    一个普通人，在面对如魔神一般的大修者时，又怎能不恐惧？

    他孙老二就是一个驿站的马夫，每天为了养家糊口，就是喂马养马，骑马为客人送货。

    哪里见过这等世面。

    哪怕是秦轩将阴阳魔宗的灵气通过天灵神树转移到大秦，令大秦有着充沛浓郁的灵气后。

    孙老二依旧是个普通人。

    在普通人的世界中，灵气是否浓郁，是否精纯，与他毫无关系。

    他所想的，不过是每天吃饱饭，每天多赚一点银钱。

    可以在回家前给家中的小儿子买一串糖葫芦，再给家中的黄脸婆，买一盒廉价的胭脂。

    不过，虽然孙老二感受不到灵气的浓郁精纯。

    但是，孙老二能感受到，在秦轩登基后，他们这些皇城百姓们的日子是越过越好了。

    他孙老二没文化，不知道驿站中，那些往来书生口中说的大秦新出的治国安邦之策是何物。

    也不知道大秦如今的国力，到底有多强盛。

    但是，孙老二知道，自从秦轩登基后，驿站发给他的酬银更多了。

    他能在吃饱饭的同时，能在给小儿子买糖葫芦和给妻子买胭脂的同时。

    去换掉那双穿了数年已经穿到烂掉的布鞋。

    他还知道，自从秦轩登基后，皇城中的学堂，对学生收的学银更少了。

    本以为自己的小儿子长大后也只能如他一般，靠卖力气而生。

    而在秦轩登基后，一切都不一样了。

    他的小儿子，或许以后也能坐在学堂中，和那些富商举人老爷的子女，一起读书了。

    这一切的一切，都是虚空中那名白衣染血的大秦天子，赐予他们的。

    如今，那名赐予他们美好生活的大秦天子，还在为了他们的安全，为了大秦的安宁，浴血奋战，危在旦夕。

    他孙老二，虽然没文化，但从小到大一直牢牢记住一句话。

    那是他父亲对他说的，他觉得很威武，便一直记在心中。

    那句话叫：

    天下兴亡，匹夫有责！

    而他孙老二。

    就是那个匹夫。

