一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第150章风

    宇宙三千大道，三万六千小道，用佛家的话来说，世间万物，一草一木，一水一石，都是佛理，都是一种禅意。

    叶小川年纪小，阅历见识、修为道行都低的可怜，自然不会理解司徒风前辈话的意思。

    但这小子也不是一个傻瓜，司徒风生前绝对是冠绝天下的高手，直到现在，在品评天下万道的时候，依旧将现在主流的道、魔、佛三家真法嗤之以鼻，甚至连他自己留在摩崖石壁上的心法典籍、剑诀神通，他也没有推崇。

    剑道，能得司徒风如此孤傲的人看重，想来这攻击力也绝对是非同小可呀。

    疾风剑意就疾风剑意吧，叶小川也只能认命，谁让自己的无锋宝剑是风系属性的神兵呢？

    今天广场之巅有两场斗法，第一场是云乞幽对战齐飞远，第二场是古剑池对战赵无极，叶小川的三号幸运女神之签今天是没有比试的，如果云乞幽今天战胜齐飞远，那明天他的对手就是云乞幽了。

    叶小川也懒的去看广场擂台上的斗法，独自一个人来到后山，开始修炼司徒风前辈传授他的疾风剑道。

    剑道一脉何等深奥，醉道人苦修数百年，也只是达到第二层境界而已。

    叶小川根据司徒风传授他的一些心法口诀，没有拿出剑，而是盘膝坐在思过崖断崖平台上，双目微闭，气息均匀，摒弃内心所有的杂念，他没有运转真元灵力，而是感受着从四面八方吹来的风。

    风，柔软无形，时而轻徐，时而急促，思过崖距离地面数千丈，气候寒冷，在这阳春三月间，后山的风依旧有些寒冷。

    叶小川以前只知道风系法宝可以加速，这种属性的法宝很少，苍云门最多也只有不到十柄风系法宝的仙剑，施展催动起来，剑法剑诀要比其他法宝要快捷许多，但攻击是远远比不上向来以威力著称的火系法宝。

    不过，按照司徒风传授给他的心法口诀，好像加速只是风系法宝的一个低级优势而已。

    按照司徒风所言，疾风剑意有三个阶段，第一个阶段就是叶小川一直认为的快剑，出剑极快，与人对战时，双方修为如果势均力敌，一通快剑施展出来，就能刺死对方，这就是所谓是天下神通无坚不破，唯快不破的道理。

    第二个阶段，是将快剑慢下来。具体怎么慢下来，叶小川三十年估计都办不到。他在想，疾风剑意如果出招变慢，对敌时还有个屁优势呀，肯定被对方虐死。所以，他对这第二阶段，抱着严重怀疑的态度。

    第三个阶段就比较玄乎了，就十三个只的口诀：快慢融合，阴阳协调，天道大乘也。

    至于如何修炼，以及具体的修炼方法，口诀里一点儿也没有提到，完全倚靠修炼者自己去参悟。

    但不论怎么样，疾风剑意不是单单是剑本身领悟出来的，而是剑与风两者之间领悟出来的。

    按照口诀所述，基础就是风，如果无法参悟风的奥秘，就无法窥得疾风剑意的真谛。

    所以，叶小川现在老老实实如圣僧入定一般，坐在思过崖上吹着寒风。但看上去，更像是大傻子一样！

    由于没有调动体内真气，只是凭借身体去感受这高空的罡风，没过一个时辰，这个大傻子的脸就被动的发白，原本梳理整齐的三尺黑发，也如同马蜂窝一般乱糟糟的，说他不是大傻子，估计还没人信。

    风，是一种玄妙的物质。看不见，摸不着，却真真实实的存在。

    民间有句话，叫做世间没有不透风的墙，就说明只要一点点的缝隙，这风儿就能钻进去，真可谓是无孔不入。

    风有很多种，有四季之分，有地域之别。

    四季的风，春天轻柔和煦，夏天狂暴汹涌，秋天清爽惬意，冬天凌厉刺骨。

    地域的风就更多了，中土的风较为缓慢，多数时间都是没有什么破坏力。

    西方蛮荒之地的风，闷热狂暴，卷起沙尘暴绝对是芸芸众生的大灾难。

    北面玄冰极地，寒风刺骨，人畜难生，生活在北方极北玄冰之地的基本都是皮毛非常厚实的妖兽。

    这还都不是风最可怕的一面。

    最可怕的风是来自海洋上的，掀起百丈巨浪是家常便饭，每到夏天，台风从海洋深处升起，形成绵延数百里的台风眼，每天又以每个时辰几百里的速度向前面推进，有些台风不小心在海岸上登陆，必定破坏力无穷，并且伴随着暴雨闪电，乃人力不能为之。

    这都是大的方面，往小的方面说，十里不同风，隔山两重天。

    这就是风，世间最玄妙的物质之一。

    生活在中土的百姓，对风没什么太大的概念，只感觉夏天炎热的时候需要清爽的风吹气乘凉，冬天寒季的时候，风冷的跟刀子似的，祈祷着老天爷赶紧将风止住。

    经过司徒风的引导，叶小川走上了寻找风的道路，做了一位追风的少年，哦不，是追风的大傻蛋。

    司徒风没指望叶小川能在短时间里进入风的世界，按照他的估计，叶小川想要对风的奥义有所领悟，至少要花十年时间。

    想要达到剑道的第二重境界，估计需要至少五十年。

    至于第三层，他自己就是第三层，他不奢望以叶小川的智商，在有生之年能达到剑道第三层境界。

    他现在传授自己所学的剑道中的疾风剑意给叶小川，一来自己要沉眠一阵子，先传授给叶小川，让他先练起来。

    二来，是当叶小川是大傻蛋。

    想要参悟天道奥秘，别说是一个第六层元神境界的小人物，就算是第七层出窍境界的修真者也不能入门。至少需要将本身修为参悟到第八层灵寂境界，才有可能迈入门槛。

    所以，他很坚定的认为，叶小川十年之内是进入不了风的世界，进入不了风的领域，更别说是妄想参悟风的奥义。

    他就是当叶小川是大傻蛋在戏耍。

    叶小川不知道自己被人当二百五，他还在幻想着，以自己绝顶聪明的智商，修炼参悟一天一夜，就能神功大进，没准能打败明天的对手云乞幽。

    于是，他很勤奋的在修炼。