    没想到昏迷中的“老公”突然醒来，夏清浅自己躺在人家怀抱里，被捉个现形，羞死了。

    她怕被他瞧见，便把脸更深的缩进他怀里。

    电光火石间，就好像她急于亲吻他火热的胸膛。

    昂昂……夏清浅可从来没和男人这么亲密过呀，这让她又尬又急，恨不得地上裂开一条缝钻进去遁走。

    可是自己被这个身体完全覆盖，无法躲藏。

    她索性不再动弹，而因为被男人紧紧的箍在怀中，身上的燥热难耐倒是有所缓解。如果这样可以解了迷香，那就这样吧！

    “说，你是谁？”头顶的男人突然开口了，磁性的声音十分性感。

    “我是新娘子啊！”夏清浅如实相告。

    “新娘子？”男人一脸迷茫，似乎在思考。

    夏清浅只好耐心为他解惑：“对，今天是我们成亲的日子。”

    “啊……！”谁知男人突然暴怒，“说谎！”

    夏清浅察觉不对劲，脑袋从人家怀里伸出来一看，好可怕！

    男人果然病得不轻，这根本不是一个正常人应有的情绪。

    只见他双目猩红，一双凶兽般的眼眸狠狠盯着她，噬血狂暴。

    My god！

    这……这和昨晚那个蒙面男人一样凶残啊，夏清浅刚刚只顾着害羞，忘了小非说的他“偶尔醒来还发狂伤人”，每个女人在他身边活不过半年。

    清浅不想死，只是想嫁个“活死人”，方便找妈妈。

    “大哥哥，你好凶哦！”夏清浅想到昨晚那个蒙面男，就是听到“大哥哥”后就安静下来了，不妨试试。手里银针已准备好，随时发出自卫。

    下一秒，头顶的男人双手掐住她脖子，咬牙切齿：“说谎的女人，死！”

    夏清浅没想到，这个男人不按常理出牌，一言不合就让人死。

    这男人果然是发狂伤人，力气大得出奇，可能也是病症发作的结果。

    她很快就觉得喘气困难，胸部憋气，不能就这样送命。

    保命要紧，这时候也不管露不露马甲了。她静静躺着不挣扎，越挣扎，那人就会越用力。等他放松一点时，她右腿蓄力，一膝盖顶在他的命根子上。

    男人似乎完全没想到被他制住的女人会出招，吃痛之下，双手力度有所减轻，紧紧拥抱的两人之间也有了一些缝隙。

    夏清浅乘胜追击，手中的银针发出，刺中男人的膻中穴。

    果然男人掐住她脖子的双手没有多少力道了，她想借机推开他的身体逃离，无奈她受迷香所累，这些招数都大打折扣，男人只一会儿就缓过劲儿来，伸手抓住了她的手。

    你来我往，这么一争斗，男人眼眸慢慢变得清明。

    他重新把她拉入怀中，这次没有再掐她的脖子，声音中竟带着一分愉悦：“有个性！为什么说谎？”

    夏清浅大大的松了一口气，此时才感到浑身没有一丝力气了。

    好险！暂时没有生命危险了。

    她认真解释：“我就是你的新娘子啊！没说谎，是我爸爸和继母贪钱，把我卖给你们家做新娘子的。”

    男人仍然一脸质疑，夏清浅觉得他昏迷中，应该还不知道冲喜娶亲一事，便指给他看：“你看，大红烛、喜被，鸳鸯枕头，还有我的睡衣……”

    糟糕，她赶紧闭嘴。本来想说这些都是喜庆的产物，但是想到睡衣太……那个了，闭嘴。

    男人脸上笑意弥漫，双眼紧盯着她性感裸露的睡衣：“是我的新娘子，那我就不用客气了。”

    也许是迷香的作用，男人本来已逐渐清明的眼眸又变得迷离。他俯下身来，男人的气息混着淡淡的迷香，温热的呼吸吹拂在脸上，夏清浅石化了，感觉自己的嘴唇被亲了。

    初吻呀，这是清浅的初吻，就这么没了。

    那这么强壮的男人是谁呢？

    不是说他昏迷三年，就差掉气了吗？

    传说不可信，假情报害死人。

    可怜夏清浅还觉得嫁给活死人是安全的，没想到嫁过来第一天就被吃干抹净了。

    明天，去找小非算账！这是夏清浅昏迷前最后的一个意念。

    然后在浮浮沉沉中，夏清浅陷入昏迷。

    “洞房了！老夫人，洞房了……”在帝景苑的一间佛堂里，老夫人跪在蒲团上念了几个小时的经，求菩萨显灵，救救她家孙子。

    那个服侍夏清浅洗漱的妇人，跑来向老夫人报喜。

    老夫人喜笑颜开：“西门先生果然厉害，都说景琛这病没治了，但西门先生坚持说这只是中邪了。每逢午夜爆发，正是阴气强盛之际，所以只要找个命里阳气十足的女子相合，就可解。我这孙媳妇就是正午时出生，阳气十足，可解景琛病症啊！”

    “恭喜老夫人，贺喜老夫人！”妇人脸上也笑开了花，今晚的事，她也有功啊。

    “传我命令，阖府上下，均以正礼待少奶奶，不可轻慢，违令者轻则逐出帝景苑！重则赶出海城！”老夫人怕这些佣人们以冲喜新娘对待这个孙媳妇，“我这孙媳妇是傅家的贵人哪！”

    “是！”这次不仅是那个妇人在回应，是在场的所有佣人齐齐应道。

    “明天早晨到宁伯那里领赏！”老夫人吩咐妇人道，“你们都下去吧，我再求求列祖列宗！”

    “谢老夫人！”听说明天能到管家那里领赏，妇人欣喜不已。道谢过后，领着众人退下。

    老夫人想起孙子在病床上一躺就是三年，禁不住老泪纵横。

    三年了，说什么的都有，

    哼！最可气的是有些庸医，没本事治好病，还说我孙子失去了男人的雄风，幸亏祖宗显灵，让我们遇到了西门先生。

    此时，傅景琛正坐在喜床上，望着自己的新娘子。

