    听到郃馨说出“要分开”这三个字，我心中也是徒增了几分的伤感，不过我还是安慰性地说了一句：“那你也不用那么悲观，人都有自己的路要走，有时候分别可能也是一种保护。”

    郃馨对着我笑了笑说：“你好像很懂分别，反正我是不懂，我从小到大没有出过村，也没有怎么和我父亲分开过。”

    我下意识问道：“对了，你母亲呢？”

    郃馨脸上的笑容一下僵住了。

    而我在问出问题的时候，通过黑暗元心的力量，在郃馨的田宅宫的相门中看到了独亲之相，她的母亲早就不在世了。

    看到郃馨的表情后，我连忙说：“不好意思，我似乎问了一个不该问的问题！”

    郃馨摇了摇头说：“没有什么不能问的，我母亲在我只有三百岁的时候就已经死了，据说是因为耕种一颗宇宙种子的过程中出了危险，我母亲被那颗宇宙种子给吞噬了，最后那颗种子也是消散的无影无踪。”

    我疑惑道：“宇宙种子还能吞噬人？”

    郃馨对着我说：“这个情况，我至今也不相信，但是我父亲就是那么说，我也没有办法，不过你放心，第一等级和第二等级的种子，都不会吞噬我们，就算它在成长的过程中爆炸了，爆炸的威力，也奈何不了我们。”

    我点了点头，没说话。

    郃馨又继续说：“第三级的神级宇宙种子或许能够威胁到我们的生命，毕竟那是神格强者才能创造出的宇宙种子，如果我母亲真是被宇宙种子吞噬的，那很可能是一颗神级种子。”

    “只是在我们这个穷乡僻壤的地方，怎么会有神级的种子出现呢？”

    我对野生种子诞生的情况还不是很了解，也无法说什么。

    郃馨又说：“好了，我是不是有些啰嗦了，你耕种宇宙也辛苦了，早点休息吧，我也休息一下，明天我也得重新耕种宇宙了。”

    说着郃馨愣了一下，然后缓缓摊开自己的右掌，显露出掌心银河说道：“对了，我差点忘记了，我今天把我耕种的宇宙耕田全部收获了，一共收获了四颗宇宙果实，给你一颗，就当是我交房租了。”

    说着，郃馨的掌心银河中就飞出一颗黑色的圆球来。

    不过那黑色的圆球并不算纯黑色的，在黑暗之中搀杂着很多明亮的星点。

    在明亮的星点之中，混杂着很强的黑暗元心力量。

    而这些黑暗元心力量，比起末底村周围那些无法吸收的黑暗元心力量，就显得温和很多，而且明显感觉是可以吸收的。

    我愣了一下说：“这不合适吧，你在我这里住，也没……”

    不等我说完，郃馨就把那颗宇宙果实轻轻一弹，它就向我飞了过来。

    我赶紧将自己的掌心银河打开，然后让宇宙果实落在其中。

    郃馨莞尔一笑说：“好了，你慢慢享用这一颗果实吧，明天我就在你的耕田旁边，再开辟一块耕田，以后咱俩一起耕种宇宙。”

    说罢，她就回房间去。

    我则是在原地愣了一下。

    这郃馨是彻底缠上我了。

    看着郃馨离开，我也就回了房间，在尝试吸收那颗宇宙果实之前，我也试着去感知盘古世界的情况，试着探查我的分身情况。

    可还是一无所获。

    来黑暗元心之前，我本来以为通过我和分身之间的亲密联系，我能感知到盘古世界的情况，可我还是失算了，我低估了黑暗元心的能量强度，而且是严重低估。

    稍微让自己的心境平复了一下，我便开始将宇宙果实悬浮于我的面前，这东西肯定不是直接吃的，需要用自己周身的星河气脉来进行吸收。

    在吸收其中的黑暗元心力量之前，我也是把宇宙果实内部的情况探查了一下，结果我就发现，让宇宙果实中的黑暗元心力量变得可以直接吸收的，正是那些点缀在宇宙果实中的亮星。

    是它们稀释和软化了黑暗元心的力量。

    想到这里，我就想要用自己第一片星域中的亮星去稀释周围的那些无法直接吸收的黑暗元心力量，可这么一做，我就发现，我的那点亮星的力量根本无法撬动黑暗元心的力量，反而是那些黑暗元心的力量，会反噬入侵，甚至想要毁掉我的亮星星域。

    吓的我赶紧关闭第一片星域，那些反噬而来的黑暗元心力量，这才消退。

    我也是惊出一头的冷汗来，若是我刚才不及时关闭第一片星域，那它就会在黑暗元心力量的反噬下崩溃，而我一身的修为也会顷刻间付诸东流。

    我就会变成一个黑暗元心人嘴里的亚生命体了。

    果然，想要在黑暗元心的世界中直接利用黑暗元心的力量修行，还是无法实现的。

    而这个荒唐的念头，就好比是在盘古世界直接吃土和肥料来代替农作物。

    吃完就可能会中毒没命的。

    想明白了这些，我便开始把精力放在那颗宇宙果实上。

    我双掌缓缓张开身上的星海气脉，然后将自己身上的气和宇宙果实联系在一起。

    不一会儿，那黑暗元心力量就极其温和地向我的身体蔓延而来，我身体每一处气脉，意识星海中每一颗暗星，甚至是亮星都得到了滋润。

    我第二片星域中的第二颗暗星彻底稳固下来，同时第三颗暗星的轮廓缓缓出现。

    再有一到两颗宇宙果实，我就可以升到一百零三星了。

    我心中不由地兴奋起来。

    等着自己面前的宇宙果实完全消失后，我又盘坐着稳固了一下自己的实力。

    一晃就到了次日的清晨时分，我的气脉完全得到了稳固，第二片星域的第二颗暗星彻底的稳固了下来。

    郃馨此时来敲我的房门。

    我赶紧将房门打开，郃馨看了我一眼，然后诧异道：“你升星了？就凭着一颗静态的宇宙果实？”

    我点头道：“有什么不对劲的地方吗？”

    郃馨“哈哈”大笑着说：“太不对劲了，我们村子里的人，就算是资质最好的人，宇宙果实也只能吸收百分之一不到的力量，大部分的力量都会被浪费掉，可我观你的情况，好像是整颗的宇宙果实，你都吸收了，没有怎么浪费。”

    “而且随着星数的增多，吸收的比例还会下降！”

