    灭掉陈有道之后，白袍男子接通了袖珍通讯装置。

    “风神大人，我是寒王……”

    “寒王，目标解决了吗？”

    “回风神大人，目标已经解决。”

    “很好，完成下一个任务之后，回来会合。”

    “是，风神大人。”

    白袍男子恭敬地回应了一声，而后关闭了通讯装置。

    随后，白袍男子拿出一块刻着“华山”二字的令牌，扔在了地上，而后几个闪身，消失在了竹林之中。

    这个晚上，古武界个各大小门派纷纷有人死亡，而且，死的都是门派中的主要人物，长老、掌门或者是副掌门……

    这个夜晚，注定是一个血腥之夜。

    而且，这一晚过后，整个古武界也将会变得动荡不安……

    ……

    一夜过去，转眼到了第二天。

    世俗界，宁海市。

    叶飞昨晚跟夏可馨放纵了一晚上，早上有“晨练”了一个小时，直到夏可馨求饶，要赶飞机了，叶飞才放过她。

    吃了早餐后，叶飞和夏可馨乘坐出租车，前往宁海机场。

    车子正在路上快速又平稳地行驶着，而夏可馨正在跟贝丽丝通话。

    “老师，稍等一会儿，我马上就到了，嗯嗯，好……”

    接完电话后，夏可馨转头一脸幽怨地看向叶飞，道：“叶飞哥，都说了时间不早了，你偏要欺负人家。看吧，老师都打电话来催我了。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“没事，现在时间还早，能赶到的。”

    夏可馨白了眼叶飞，而后轻轻地靠在了叶飞的肩膀上，柔柔地道：“叶飞哥，我也不知道这一次去珐国又要待多久，你会想我吗？”

    叶飞也感觉到了女人心中浓浓的不舍。

    他轻轻叹了口气，道：“可馨，我会想你的。

    而且，你也马上就要毕业了，以后，我们就能经常见面啦，对不对？”

    “嗯嗯！”

    夏可馨点了点头，笑颜如花。

    看着女孩美丽的笑脸，叶飞心中感慨，眼中也浮现出从未有过的坚定之色。

    不久后的上古联盟和诸神联盟的大战，无论如何，就算是拼尽所有，自己也一定要取得最后的胜利，活下来。

    为了自己的亲人朋友，更是为了自己的这些红颜。

    虽然获胜的概率连三成都不到，但，那又怎么样？

    以前，自己和兄弟们所经历的每场战斗，都没有十足的把握，但最后，自己不还是取得了胜利？

    所以，这一战，也不例外！

    管他什么狗屁诸神联盟，干，就是了！

    “叶飞哥，你在想什么呢？”

    夏可馨见叶飞看着窗外发呆，好奇地问了句。

    “哦，呵呵，没想什么。”

    叶飞笑了笑，道：“对了，可馨，昨天倾城和小冉都挺喜欢你设计的婚纱的，所以，要不你为其他姐姐们也都设计一套婚纱吧？”

    “其他姐姐们？”

    夏可馨楞了一下，酸溜溜地道：“叶飞哥，你……你到底有几个女人啊？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，凑到夏可馨耳边，悄声说了一句。

    “什么？！十一个？！”

    夏可馨忍不住惊呼了一声。

    正在开车的的哥师傅正竖着耳朵在听两人的对话，当听到叶飞说自己有十一个女人的时候，他嗤笑了一声，心说，这哥们也真会吹牛。

    还十一个女朋友呢，充气的吧？

    别说这位的哥师傅了，任谁听了，恐怕都不会相信。

    毕竟，在这个阳盛阴衰的社会，好多人连一个女朋友都找不到好吗？

    “呵呵，是的。”

    叶飞笑呵呵的地点了点头。

    其实，当叶飞说出来的时候，也有点好笑。

    而且现在回想起来，也有点感慨万分。

    本来自己只是打算在宁海市平凡地度过后半生的，哪知道经历了这么多事情后，竟然跟十一个女人扯上了关系。

    不过，叶飞没有后悔认识这些红颜，如果能够在大战中活下来，他会用一生去守护她们。

    夏可馨嘟着小嘴，道：“叶飞哥，那我岂不是要做十一件婚纱？”

    叶飞想了想，笑着道：“还是做十二件吧。”

    “十二件？”

    夏可馨楞了一下，道：“那第十二件给谁啊？”

    “一个对我很重要的人。”

    叶飞嘴角浮现出一抹柔和的笑容，脑海中浮现出了一个超尘脱俗的曼妙身影。

    “叶飞哥，那位姐姐是谁啊？”夏可馨好奇地问道。

    叶飞挠了挠头，道：“等她出现的时候，我再介绍给大家认识吧。”

    “哦……”

    夏可馨见叶飞不愿多说，便没有再多问了。

    叶飞转头望着窗外，眼眸中满是思念之色，心中叹息着道：“师父，你在哪儿呢，飞儿好想你……”

    不由得，叶飞的思绪回到了从前。

    有些回忆，就像纯酿的酒，过得越久，越香醇。

    ……

    那是在一片璀璨的星空下。

    十二三岁的叶飞躺在山顶的岩石上，嘴角叼着一根草，望着璀璨的星空。

    而在她旁边，则是坐着一个超尘脱俗的年轻女子。

    女子淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，薄薄的双唇不点而赤，娇艳若滴。

    一头柔顺的黑色长发齐腰，随风飘动，女子穿着一身雪白的长裙，软腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    在女子的身边则是插着一把白色的宝剑，而女子的右手则是握着一个白玉葫芦，正在小口小口地喝着酒。

    叶飞看了一会儿星空，又转头看向了一旁的女子，有些痴迷。

    小小的叶飞，并不懂得男女之间的感情，但他却知道，他喜欢眼前这个女子。

    因为，这个女子是他在这个世上所见过的最漂亮的女人，也是对他最好的人。

    叶飞没有见过仙女，但在他心中，真正的仙女，应该就是这样子的吧。

    “噗。”

    叶飞吐掉了口中的草，笑嘻嘻地道：“师父，等我长大了，你就做我老婆好不好？”

    听到叶飞的话，女子轻笑了一声，转头看向叶飞，眼中闪过一抹柔情，红唇轻启，酒香弥漫，道：“飞儿，为什么要让师父做你老婆呢？”

    “因为我觉得师父是这个世界上最漂亮的女人，所以我要娶师父做老婆！”叶飞很认真地道。

    女子浅笑着，伸出那纤纤玉手，抚摸着叶飞的脑袋，轻声道：“飞儿，以后你会在这个世界上遇到很多很多漂亮的女人，那个时候，你还会想到师父吗？”

    “会！”

    叶飞没有丝毫犹豫，直接点头回应了一声。

    女子笑着摇了摇头，道：“飞儿，现在的你并不懂什么是男女之情，也不懂什么是爱情。

    等你长大了，你就会明白，师父其实也只是你生命中的一个过客罢了……”

    “不，不是的，师父不是过客！”

    叶飞很认真地道：“飞儿发誓，只要飞儿长大了，就一定要去娶师父做老婆！这是我的承诺！”

    听到叶飞的话，女子怔怔地看了叶飞好一会儿，而后如银铃般轻笑了声，道：“傻飞儿，那你得快快长大啊……”

    叶飞直接坐了起来，认真地道：“师父，是不是只要飞儿长大了，就能娶你做老婆？”

    “那要看到时候你还喜不喜欢师父了。”

    女子眨了眨那双如星辰般的眸子，笑着说了句。

    “喜欢，肯定喜欢，而且会比现在更喜欢！”

    叶飞一连说了三个喜欢。

    “要是到时候飞儿还是喜欢师父的话，那师父倒是可以答应做飞儿的老婆哦。”女子似真似假地道。

    “真的吗？”

    叶飞眼睛一亮，道：“师父，一言为定哦！”

    “好好，一言为定。”

    女子笑着点了点头。

    “师父答应做飞儿老婆了！师父答应做飞儿老婆了！”

    叶飞高兴地跳了起来，冲着大山呐喊，响起一阵阵回声，还有女子那婉转悠扬的轻笑声……

