    《都市赘婿龙王》火了，

    新媒体渠道爆火，

    自从去年启点开始在新媒体渠道投放小说后，

    从来没有这么一本书，能在新媒体渠道这么火过！

    上架新媒体渠道后，

    日销一路上涨，从几百，涨到几万，几十万，

    巅峰日销售量高达50万！

    11、12月份，在启点的主推下，

    《都市赘婿龙王》在各大新媒体平台曝光量极大，

    所以成绩一路绝尘，

    新媒体渠道销量第二的书日销才堪堪破万，

    这两个月是属于《都市赘婿龙王》的，

    新媒体渠道商们，也赚的盆满钵满，

    这种合同，他们要拿大头的！

    分成是82开。

    也就是，50万日销量，他们要拿40万，只给启点10万。

    这年头，流量为王，掌握流量就能掌握话语权，

    哪怕差距这么大的分成，启点也得跟人家合作，就因为人家手里有海量的用户，

    稍微露出一点点来，就够启点吃饱的。

    1月5日，周三。

    启点编辑部，

    所有人正襟危坐，除了二组的编辑，他们走路都带风。

    今天是新媒体渠道结算稿费的时间。

    新媒体渠道的稿费结算有两个月的延迟，

    也就是说，他们现在才能结算11月份的，

    结算前，

    谁也不清楚有准确的数字，

    因为日销量不代表真实的消费，

    不同的新媒体渠道，都有不同的运营方法，

    定价策略、销售模式、充值赠送金额......都不一样。

    只能估算当日的总销量，但这个销量肯定是高于实际收益的。

    今天，要结账了！

    所有编辑都在期待这个新媒体渠道的神话，第一个月能给起点带来多少收入！

    总编星辰坐在首位，

    “打开数据！”

    二组主编冥河深吸一口气，在电脑上打开了刚刚来自新媒体渠道的结算清单。

    投影出来，

    “哇！！！”

    会议室，一片惊呼。

    启点的编辑们都惊了，他们能想到会很多，

    但...没想到这么多！

    904520。

    “我没数错小数点吧？这是90万！”

    “好家伙！即使被新媒体狠吃了一口，还有这么多么？”

    “太强了，一本新人写的新书居然短短一个月拿下了一线大神们才有的成绩。”

    二组主编冥河嘚瑟道：“这还只是11月，书的字数不够多，还没完全发力，到12月的稿费....起码翻一倍！”

    “嘶——”

    “那岂不是能咱们主站前五的作品有一拼了？”

    一书封神！

    所有编辑心里都涌上了这个名词。

    虽然这个神没什么知名度，甚至主站均订只有30，但不妨碍‘蒲定了’赚到大钱！

    这些稿费，启点和作者一人一半，也有45万多，

    缴完税（很重要）后差不多有40万。

    “咳咳！”

    总编星辰清了清嗓子，

    “大家也看到了，新媒体渠道潜力巨大，我们只是刚刚踏对了一步，就已经收获丰富，90万只是个开始，接下来...我们要做到180万，360万、720万！”

    “主站的业绩已经陷入瓶颈，新媒体渠道才是未来的出路！今天，启点下达全网征文——都市高手在民间！”

    “对了，把《都市赘婿龙王》新媒体渠道稿费公布出去，让作者们好好看看什么才是潮流！题目我都想好了，《新人作者一书封神，月入45万，背后的原因竟是......》”

    “关于新媒体渠道特性，我再简单说三点......”

    散会后，

    主编冥河给小星交代，

    “稿费已经出了，去告诉蒲定了，让他好好惊喜一把！”

    “老大，此言非也！这种稿费...蒲定了肯定早就预料到了，所以他能一直日更10000+，稳如泰山”

    小星的眼里透露出看穿一切的智慧光芒。

    ......

    启点新媒体渠道数据，很快就泄露出去了，

    其他的各个小说网站都震惊了！

    启点在闷声发大财！

    一本新媒体书的销量顶得上他们网站头部书的销量！

    这还是个新人写的处女作啊！

    所有小说网站，顿时都嗅到了商机，

    新媒体渠道，是网文的新赛道！

    启点已经提前布局了很久，还出了一本迎合新媒体渠道的火书，

    而他们还在走精品ip路线，

    这些网文网站，不仅在精品书方面被吊打，还被人弯道超圈了！

    这已经不是超车了，直接超了一大圈！

    于是...

    1月份，

    市场上另外五家最大的网文网站，纷纷开始布局新媒体。

    鼓捣手下作者们尝试模仿《都市赘婿龙王》的风格，企图复制这一新媒体爆款的辉煌成绩。

    其中，最大的横竖中文网，总编墨染给编辑部下了通知，

    “这个月，谁能把‘蒲定了’挖到我们网站来开书，今年的奖金翻倍！”

    顿时，

    横竖网的编辑跟打了鸡血一样，

    开始动用自己的渠道关系，打听蒲定了的联系方式。

    ......

    韦反最近心情不太好，

    好不容易看上的小说，作者居然握着版权不卖。

    20万，

    他自认为给的已经不少了，

    为什么导演们都喜欢从网上找作品拍成影视作品？

    是因为故事写好吗？

    是，

    但不全是，

    有非常重要的一点就是......网文天然带有巨大流量，

    那些付费读者就是这本书的忠实粉丝，

    他们已经用真金白银证实他们会支持这本书了，

    那么拍成影视作品，也会吸引到大量的原著粉丝来买单。

    所以，这也是为什么启点网站上的书，订阅人数越多，版权卖的越贵的道理。

    韦反买《都市赘婿龙王》，纯粹是看上这部小说的故事了，

    里面的故事和写法跟他的拍摄理念不谋而合，

    他买这本小说，就只能买到小说，

    没有流量、没有粉丝。

    甚至这个作品成绩太差，还可能会在上映后招黑......

    “一个新人作者，一部新作品，除了在微博有点热度，什么都没有，有什么底气拒绝我的？”

    韦反没打算加价，

    他这些年攒的钱不多，再加上自己能拉到的投资，

    总的拍摄成本的只有400万，

    剧本最多给到前期费用的20%！

    要知道这还只是一部小说，要改编成能拍摄的剧本，还需要编剧们的努力，

    小说改编权20万，编剧团队费用60万。

    思来想去，他都很难再给出一个更高的价格了。

    “他这么握着版权，难道......另有后手？”

    这么一想，韦反的思路一下被打开了，

    他听起点版权部的人说过作者的背景，

    “对了！他是学编剧的，肯定懂行，而且如果我没猜错...最近北艺带编剧系的是王翔，有他这个老编剧坐镇，学生应该能分清利弊，那既然他不卖...一定还有让我抬价的后手”

    韦反知道，

    他不能再拖了，

    这个小说势在必得，

    “看来得回学校一趟，见见我这个精明的小学弟了，看看他葫芦里到底卖的什么药......”

