    “你不是说这是你们人族吃的食物么？那你吃我瞧瞧？”

    唐诗诗眨了眨美眸，嘴角忍不住上扬。

    楚风：………

    “你若不吃，那便证明你在诓骗于我。”

    她见这家伙犹豫了，继续说道，也不再自称什么本座了。

    “谁说不能吃，这可是人族最美味的几种食物之一了。”

    楚风见面子挂不住，随即拿起刀叉，割了一小块牛肉，犹豫了片刻后送入了嘴里，一股呛鼻的辛辣涌上心头。

    “咳…看见没…咳咳…多好吃。”

    他强忍着嘴里的痛苦，勉强将其咽下后，还微笑着赞许道。

    唐诗诗见他一副痛不欲生的模样，心中窃喜，幸亏自己聪明。

    这下让这家伙尝到苦痛了，看他来日还敢不敢戏弄本座？

    见楚风刚刚咽下去后就急忙喝起饮料，唐诗诗继续说道：

    “既然你觉得好吃，那本小姐这盘你也吃了吧。”

    小姐这个词汇是她之前在仙魔大陆世俗中学到的，既然他不让自己称本座，那便称本小姐也不错。

    楚风：………

    “姐，我错了，真吃不下去…”

    他看着面前的两盘牛排，一脸的生无可恋。

    本想安排一下这女人的，没想到却将自己给安排了，当真是自找苦吃。

    瞧着楚风那惨兮兮的表情，唐诗诗不知为何，心中竟也觉得有些愉悦。

    这种愉悦感并不是说修炼上得到突破，亦或者是得到什么宝物的喜悦。

    而是一种来自心底的愉悦感，她甚至忘记了多久没有过这种感觉了。

    “那你…戏弄本小姐这笔账怎么算？”

    唐诗诗从沉思中恢复过来，语气咄咄逼人的质问道。

    语罢，她一只手托腮在桌前，侧看着楚风，等待着他的回答。

    “那你想如何？”

    楚风有些崩溃，当真是偷鸡不成蚀把米。

    “唔…我想知道电影院是何处？”唐诗诗想了一会后问道。

    她刚刚神识覆盖了整座餐厅时，听见这里不少人族似乎都谈论了这个地名，说等会想要去，所以便猜测是不是人族所谓的什么福地。

    “电影院…”

    楚风怔了片刻，刚开始还以为这女人会有什么离谱的要求，没想到…

    “你想去电影院？”他挑眉问道。

    “如果可以，想去看看…但如果容易暴露身份的话，那便算了。”

    唐诗诗很是好奇什么是电影院，想瞧瞧是不是人族的修炼福地之类的。

    但如果因为好奇而暴露身份的话，那还是算了。

    “行，我带你去。”

    楚风想都没有想便答应了，毕竟能让这女人收住心也不容易。

    而且去电影院也就几十块的事，一点难度都没有。

    “这么爽快？”

    唐诗诗见他如此豪爽的答应，猜测是不是有什么问题之类的。

    只见楚风拿出手机，在某平台上查看了下今晚都有哪些电影上映。

    “恩…你想看什么，爱情片？还是战争片，亦或者恐怖片？”

    在翻阅了片刻后，他发现今晚有十几部电影在上映中，类型也挺多的。

    “那是什么？”唐诗诗听的一头雾水，难不成还有很多个电影院？

    “算了，直接跟你说电影名字好了，今晚上映的有《倩女幽魂》《午夜凶铃8贞子再现》《大话西游3》《风语咒》…”

    正当楚风念着一个个电影名字时，前几个听起来都怪怪的，直到唐诗诗听见《风语咒》三个字，便叫住了他。

    “风语咒？你们人族的神通法术？”

    她好奇的询问，毕竟后面有一个“咒”字，听起来像某种术法。

    楚风：………

    “行吧，那就看风语咒好了…”

    因为一时不知道如何解释什么是电影，所以干脆直接带这女人去看过就懂得了。

    因为两人都没吃上牛排的原因，楚风又重新点了一份，这次吃得十分满意。

    就连唐诗诗也暗自赞叹这人族的食物确实比她们魔族那边要好。

    出了牛排店后，时间已经接近九点了，而距离电影开播还剩下半个小时。

    “你们人族还真的挺喜欢热闹的。”

    两人走在万虹广场中，见着处处的人山人海，灯火璀璨，并且相处的十分融洽。

    唐诗诗不禁的有些羡慕这些凡人了。

    无忧无虑，短暂的活完一生，将成果留给后代继承。

    反观她们这些所谓修仙者，虽然寿元无尽，可在漫长的岁月中陪伴你的只有孤独。

    有时候甚至会连一个能说话的人都没有，而她们魔族更是如此。

    “其实你安静下来的样子，一点都不像魔…何故要活的这么累呢？”

    楚风见她神情有些复杂，感叹着说了一句。

    若是能劝这女人改邪归正，不再杀人，那他自己也就安全了。

    忽然，唐诗诗停住了脚步，转身目视着楚风。

    “既然你这样说，那你又为何要修炼？”她语气平淡的问道。

    “我…”

    楚风哑然，这他还真不知道该如何回答。

    就在两人陷入沉默时，耳边忽然传来一阵低沉的“汪汪”的小狗叫声。

    只见一只棕色泰迪犬跑到唐诗诗的腿边，仰头朝着她一阵狂吠。

    “这是…狗？”

    她观察了片刻，发现与自己的所熟知的土狗并不相同。

    “这是泰迪狗，我们人族特有的灵宠。”

    “也不知道是谁的，遛狗不牵绳么？

    楚风先是介绍了一句，随后却困惑起来，这万虹广场这么多人，竟然还有人心大都到不牵绳。

    “灵宠么？”

    唐诗诗听闻这两个字后颇为好奇，正当她准备俯身观察一下这个位面的灵宠究竟有何特别时，意外出现了…

    那泰迪犬在狂吠了几声后，竟做出交配的姿势，直接抱住她的左腿，疯狂冲刺。

    “卧槽…不愧是泰日天…”

    楚风傻了，他一直以为泰日天只是一个传闻，说什么日天日地日万物，就没有泰日天不敢日的。

    可没想到这一幕竟然真的出现了，简直离谱。

    唐诗诗也被这一突如其来的举动吓愣了片刻。

    直到自己鞋上多出一抹污渍，她的脸色也瞬间阴沉了下来。

    楚风见事态不妙，急忙一脚将那泰迪给踢开在一边，传来小狗的一声哀嚎，同时也引来周围人的关注。

    “喂，你有病啊，干嘛踢我的狗？”

    在听见小狗的惨叫后，人群中里面钻出来一男一女，都是二十多岁的样子，男的身材高大，十分健壮。

    女的则戴着眼镜，看起来斯斯文文的，应该是一对情侣。

    而且两人手里都拿着手机，估计是刚刚顾着玩手机才将狗给忘记了。

    那眼镜女急忙将那泰迪抱起后上去理论，开口就直接怼了一句。

    “公共场所，你们遛狗不牵绳的么？”

    楚风自然也也没她好脸色，反怼了一句。

    结果这话一出来，那女的立马气的脸色涨红，声音愈发大着喊道：“我家狗又不咬人，而且你凭什么踢它？！”

    “呵呵…难道不咬人就不用牵绳么？”

    楚风冷笑了着反驳。

    “你怎么说话呢？”

    那男的在瞧见自己女朋友被人欺负后，直接将她挡在自己身前，与楚风对峙。

    虽然楚风长得也挺壮实的，但眼前这男的很明显是长期在健身房锻炼的，肌肉十分的发达，给人一种窒息感。

    “呵…遛狗不牵绳，还跑我朋友面前发情，刚刚就应该一脚踹死，可惜了…”

    楚风脸上挂起一抹笑容，甚至还在那叹息起来。

    如今在服用过造化果后，体能早已经得到了大幅度提升，就眼前这男的，还真不够看。

    这句话一出来，又瞧见楚风那欠揍的表情，站在后面的女子立马红了眼眶。

    “有种的，你再说一遍试试看！”

    那男的在见到自己女朋友都快急哭了，哪里还能忍得了。

    直接揪起楚风的衣领，怒吼道。

    “那我在重复一遍…”

    楚风一脸无所谓的模样，正欲开口时，忽然听见那女子怀种的小狗又是一声惨叫，当场死亡。

    不等其他人反应过来，忽然见一道拳影袭来，直接将那男子打趴在地。

    “本小姐没用神通法术，就随手打一拳罢了，死不了人。”

    楚风脑海中传来唐诗诗的声音，估计是她在用秘法传音。

    “卧槽…这女的力气这么大？”

    “社会变了…”

    “这不科学啊，一个细皮嫩肉的姑娘能一拳将块头这么大的人打趴下？”

    ………

    人群中顿时议论起来，目光纷纷注视在唐诗诗身上。

    “你…你们…”

    眼镜女刚刚从自己泰迪犬死亡的悲伤中反应过来，却见她男朋友已经倒在地上，鼻青脸肿的。

    “打的好，老子早就看这些遛狗不牵绳的人不爽了。”

    “对，打的好，上次我女儿就差点被一条没牵绳子的狗咬了，必须严惩这些人。”

    ………

    谁曾想，人群中忽然爆发出一阵如雷半的鼓掌声，纷纷拍手叫好。

    这让眼镜女羞愧的恨不得找个地缝钻进去，因为她也实在没想到会变成这么大一件事。

    现在不仅狗死了，男朋友还被人打了，若是报警的话，恐怕明天就得被网暴。

    ……………

    （求推荐票！求打赏！求月票！求一切啊大佬们！）

    （麻烦把这一页翻过去！）

