    李珏一愣。

    他其实还是挺担心这件事牵扯到黑白无常，怎么说也是一起降妖除魔，谈不上朋友，却也不想让他们因此受到牵连。

    如今只是追究判官，那最好不过。

    他又问道：“既然如此，那个判官该如何处置，罢官么？”

    张道陵脸色平淡，道：“其罪当诛。”

    嘶。

    李珏倒吸冷气。

    不敢置信，惊道：“会不会罪罚太重了？”

    张道陵疑惑道：“不会啊，他就是犯了死罪。阴间判官本身就是鬼魂，而且大多都是罪恶在身，让他们做官是为了赎罪，结果还做错事，当然要问斩。”

    随后又道：“而且那个判官已经是挂了职位的，乃是鬼仙，到时候会在斩仙台问斩。”

    他又笑了笑，道：“可能还是要麻烦你上天一趟。”

    李珏皱眉，但是内心暗喜。

    斩了那判官，是否能够卖个好价钱？

    张道陵见到他皱眉，以为他不喜，便道：“好酒好菜还是有的，你要带仙酒下凡，也没问题。”

    李珏这才勉为其难，道：“唉，罢了，好人做到底吧。”

    随后又道：“但是我怎么知道什么时候要问斩他们，总不能我每天都上来一趟吧，我可能没那个时间的。”

    张道陵道：“到时候我会给你一块令牌，通过令牌，我们会告诉你任务，你就可以司机上天了。”

    李珏心想，还是如此更方便。

    不过他上天也不是只想吃喝，更不是只想着砍头，最好是能够结交一些仙人，学到一些法术，那就最好不过了。

    毕竟张道陵都说了，百年来都没有几次砍头，还是主动跟着仙人学习更划算。

    事情已经解决，张道陵便是让李珏去赶紧回到处刑台。

    李珏却不急，等着张道陵把肉食都给上了，他继续大快朵颐，狼吞虎咽一顿，才是登上处刑台。

    看着一桌子杯盘狼藉，天兵天将们都懵了，从未见过如此能吃的吃货。

    张道陵也是有些后悔答应了李珏每次管一顿饭的要求，而且伙食要比今日好十倍。

    本以为李珏吃不下多少，没想到全部吃光，看那个样子似乎还不够。

    他后悔了。

    这些东西都是有定量的，给了李珏，他们就只能勒紧裤腰带，特别是仙酒果品，更是如此。

    不过。

    话已出口，他也无法反悔。

    处刑台之上。

    李珏手持斩妖刀，这把刀看起来就十分不俗，上面雕龙画凤，神威凛凛，吹毛短发。

    反正是李珏所见过的所有兵器之中最锋利的，此乃仙兵，比凡间的那些凡兵真铁厉害了不知道多少。

    盖聂一直都吹嘘自己的渊虹剑削铁如泥，但是在这把斩妖刀面前，那就是纸糊的玩具。

    李珏眼珠子一转，趁着妖怪还没押上来，朝张道陵招呼。

    “张天师，我手里缺少一把趁手的兵器，这把斩妖刀不如就给我吧。”

    张道陵懵了。

    天兵天将们也都是愣住。

    从未见过如此厚颜无耻之人，又吃又拿，现在竟然还想要兵器。

    张道陵直言拒绝，道：“不可能，这是仙家法宝，你是凡人怎么能够拿走？”

    李珏道：“大天师，这话就不对了吧。整个斩妖司有谁能够拿这把刀来斩妖？”

    张道陵无话可说。

    天兵天将也都不说话了。

    他们倒是能够拿斩妖刀，而且他们之中不少人的法宝比那斩妖刀还要好。

    可是。

    那把刀斩了无数妖怪，沾染了妖血，早已经是业障缠身，给他们也不想要。

    李珏见他们不语，继续道：“这把刀你们又不用，放在这里还需要你们日日磨刀看管，多费事。把它给我，我来打理。反正，也都是我在用，下次我斩妖再带上来就是了。”

    张道陵一时之间竟然无法反驳，良久才道：“此乃法宝，虽然在天庭不值一提，但是在凡间却是威力无穷，让你带下去，若是遗失了，后患无穷。”

    李珏又笑了，道：“大天师说笑了，我就是把自己给丢了，也不会把它给丢了。”

    张道陵犹豫再三，最后还是决定让李珏带走，反正啥都答应了，也不差这一点。

    妥协就是在一步步退让之中沦丧的。

    不过。

    张道陵还是知道此事事关重大，故而道：“本官会把斩妖刀封印在你的令牌之中，非情急之事，你不能随便调用，如此也不会遗失了。”

    李珏笑着点头答应了。

    反正刀在手，随他走。

    谈妥了条件。

    妖怪被押了上来，披头散发的，一身白衣，看身形似乎有些瘦小，还有些熟悉。

    妖怪是被提上来的，跪在地上，抬起头来，苍白的脸上充满了恐惧。

    风吹开了头发，李珏也看清楚了那一张熟悉又陌生的脸，竟然是吕玉的面容，狐狸的鼻子和嘴巴，还有耳朵。

    狐狸精吕玉。

    李珏愣住了，而吕玉也懵了。

    二人对视，仇人见面分外眼红。

    吕玉咬牙切齿，道：“想不到在天上都能遇到你，实在是可恶。”

    李珏也笑了，道：“我也没想到能够在这儿遇到你，不过你真厉害，肉身都没了，灵魂还能不散，看来你本身法力修为极其高深。”

    狐狸精冷哼了一声，道：“少废话，要杀要剐，悉听尊便。”

    不得不说，狐狸精很有魄力。

    竟然不怕死。

    李珏道：“我能问你，为何要选扶苏，你可知道，他很爱你，你这样欺骗一个少年纯情的心，合适么？”

    吕玉也笑了，道：“我本想入世修行，吸收帝王之气，我看扶苏是短命相，反正他都是要死的，被我利用一下怎么了？”

    李珏哼道：“他对你爱得深沉，你这么做，良心过得去么？”

    吕玉又笑了，“他只是迷恋我的血肉之躯，若是知道我是狐狸精，他只会厌恶和恐惧。我曾入过他的梦，化作真身与他相会，结果他竟然要杀我，呵呵，如此男人，我何必自责？”

    李珏点了点头，狐狸精如此理性，都是让他也不至于良心不安了。

    否则他还真的有那么一丝觉得对不起扶苏，现在好了，心安理得。

    李珏又道：“有两个狐狸精来了咸阳，是你叫来的么？”

    吕玉一愣，随后道：“不是。”

    李珏描述了一下那两个妖狐的特征，吕玉顿时笑了，道：“你完蛋了，他们是来对付你的。”

    李珏皱眉，道：“他们到底是谁，跟你有什么关系，又有什么手段，修为若何？”

    吕玉却笑着摇头，根本不打算解释。

    只是道：“我只是有些悔恨，竟然没有让扶苏杀了你，他也是的，竟然对你如此重视，还超过了我。”

    “可惜了，时间太短，否则我一定让他杀了你。”

    李珏冷哼一声，还是追问那两个妖狐的事，可是吕玉却死活都不肯说了。

    只是看着李珏急迫的样子，她就得意的笑着，仿佛已经看到了李珏惨死的下场。

    张道陵让人验明正身，便是宣读了狐狸精的罪状，最后扔下处斩令。

    李珏捡起来，直接挥刀。

    狐狸精还瞪了李珏一眼，眼神之中绽放光芒。

    张道陵微惊，“不好，没把那狐狸精的眼睛给挖了么，她要给李珏施展幻术了。”

    但是。

    狐狸精看了一眼李珏，而李珏七窍玲珑心直接就破了她的幻术。

    她微惊，身体逐渐的虚化，竟然打算隐身，让李珏斩不了她。

    但是。

    李珏眼中绽放光芒，把狐狸精的身躯给看的仔仔细细，明明白白。

    然后，手起刀落。

    狐狸精脑袋搬家。

    脑袋滚落在地上，她还有些不敢置信，眼珠子瞪大。

    竟然还能说话，“你，你，竟然会天眼通，区区凡人，怎会天眼通。而且，我的幻术为何一直都对你无效？”

    李珏呵呵道：“带着疑问投胎吧，而你想要隐藏那两个妖狐的秘密是不可能的，我杀的人和妖，没有秘密。”

    狐狸精彻底的气绝身亡。

    李珏也是获得了她的全部生平。

    阴阳生死卷之中，走马灯亮起，狐狸精的生平浮现。

    狐狸精乃是一个九尾妖狐，出生在积雷山摩云洞，乃是万岁大王的长女，号称玉面公主，从小就冰雪聪明而且天赋绝佳。

    三千年前机缘巧合偶然听到了某位大仙讲道，得以化形，二千年前就已经有了天仙的修为，一千年前成为了摩云洞第二位真仙级别的大妖。

    积雷山方圆千里的妖怪，都迷恋狐狸精玉面公主的美色，千年前也有许多大妖与她来往，都被她迷得神魂颠倒。

    玉面公主却是把这些妖怪都给坑了，一双重瞳，一手幻术，将他们玩弄于鼓掌之间。将他们都给骗到了床榻之上，切磋了本事之后，就将他们吸食的干瘪，壮大自身的精气和法力，成为了积雷山方圆数千里之地数一数二的大妖。

    甚至她的实力已经渐渐地快要追上她的父王万岁大王，而万岁大王为了巴结牛魔王，加上玉面狐狸也想要更强，所以父女俩主动投靠牛魔王。

    不过牛魔王如今家里管得严，玉面狐狸不敢乱来，打算红尘历练一下，学习怎么当小三，故而来到了咸阳。

