    撩人不自知的夕岚仰头一愣一愣的。

    她没理解沈白的意思。

    什么叫她最会耍赖。

    明明就一次好嘛。

    而且这叫做策略。

    世界很奇妙。

    被策略的人在反思。

    想策略的人在懊恼。

    沈白萌生出重新审视他和夕岚的关系。

    是不是太亲密了点。

    要不要避讳点？

    夕岚傻不愣登没注意到，但他注意到了总不能装作没看到的。

    沈白握拳，假装咳嗽。

    语气间不知不觉发生了变化。

    沈白义正言辞：“那个，你肚子饿了吧，我去煮晚饭。”

    然后不等夕岚回答，直接跑了。

    没错，沈老师落荒而逃。

    不明就里的夕岚硬生生憋住想喊沈白的冲动。

    好歹给点反应再走不迟啊。

    夕岚扁嘴。

    她没撤，去找黎苏总是没错的。

    打视频过去。

    响铃没几秒。

    被拒了。

    夕岚茫然地环视周围一圈，最后停留在“对方已拒绝”的字体上。

    完了，她被抛弃了。

    闺蜜都不支援。

    没一会儿，黎苏的语音电话打过来。

    夕岚磨牙，愤愤划过屏幕。

    不怀好意：“从实招来，做什么坏事了。”

    黎苏不正常的音调传来：“有事麻溜说。”

    夕岚迷惑：“啊？你有急事吗？”

    黎苏缓过了喘气的阶段。

    “没事，你说吧。”

    夕岚左瞧瞧，又看看。

    很安全，沈白在厨房还关着门。

    夕岚小声压低分贝悄悄说：“是这样的，我送花给沈白，可他没反应。”

    到现在夕岚还想不明白。

    为什么沈白就不多想一下。

    黎苏：“你送了哪些花？”

    夕岚：“向日葵和风信子。”

    黎苏沉默了，良久才缓缓说：“你直接点吧，沈白又不是开花店的。”

    “？？？”

    啊这！

    跟开不开花店有什么关系吗？

    黎苏大抵是不忍心直接揭穿闺蜜的犯蠢行为。

    玫瑰花的寓意不是更明显?

    倒是那头忽然传来王格的声音。

    “你送玫瑰花直接表白就好，我敢保证沈白对你有好感。”

    夕岚被吓到了。

    那头的王格痛叫，估计被黎苏无情打一拳。

    夕岚还想了解情况，哪知王格急吼吼喊：“你两过家家互相猜测去吧，苏苏我们继续。”

    卧槽，他们啥情况？

    有秘密。

    夕岚竖起八卦的耳朵。

    语音电话被挂断了。

    和手机屏幕面面相觑。

    给夕岚整无语了。

    亏她之前还担心过闺蜜的终身大事。

    结果呢。

    他们开火箭的。

    嗖的一下。

    一飞冲天。

    而且王格凭什么说她是过家家。

    她明明就很认真。

    没抓到关键句的夕岚错过了重要信息。

    求人不如求己。

    夕岚在备忘录记下攻略。

    等她身体好些再好好的大展身手。

    她就不信了。

    ……

    说煮饭的人在发呆。

    沈白淘米，一锅水都浑浊不清，稻米渣渣漂浮在水面。

    他浑然不知。

    脑子不知神游到何方。

    沈白想该怎么将错轨道的关系掰回来。

    疏离？

    不行，同一屋檐下，抬头不见低头见。

    怪尴尬的。

    直接说明？

    不行万一夕岚没其他意思，反倒是他多想了呢。

    还做不成朋友。

    等等……

    他为什么格外重视夕岚的感受。

    如果按照合作伙伴的话，未免过于关心了吧。

    沈白扪心而问。

    除了家人朋友，他鲜少对一个好。

    更何况对夕岚分外关照。

    还处处破底线。

    难不成他被夕岚的美貌所蛊惑？

    不能吧。

    沈白灵光一闪，想到了追溯根源。

    夕岚变得奇怪的根源是什么。

    这是一个值得深究的问题。

    暂且撇开身体原因。

    自从同住一间屋子他们互相礼尚往来。

    如果非要说夕岚是为了感谢乡村两日游玩。

    大可不必的。

    她都准备了礼物才去。

    难道她想……离婚？

    沈白皱了眉头，心口涌现出薄怒，他微微眯眼睛，带着自己都不知道的生气。

    沈白实在想不出理由。

    当初谈好的协约没有明确的日期，只是口头说倘若一方遇到喜欢的人，他们就离婚。

    腾出位置。

    最令沈白百思不得其解的是，画展后夕岚除去晚上睡觉时间。

    白天他们几乎都呆在一块。

    所以夕岚遇到了哪个真命天子？

    也不对，夕岚好像有个暗恋对象。

    沈白叹气。

    日子真的狗。

    不偏不倚，天降暗恋对象。

    沈白皱眉，烦躁的心情没来由。

    一思考就会脑补到一旦他和夕岚离了婚。

    某个混蛋搂着夕岚做出亲密的举动。

    沈白就受不了，很生气。

    倏尔摘下眼镜，眼底暴戾还未消散。

    选择权在夕岚手里。

    皇帝不急他急也没用。

    对哦，他急什么？

    当然是不想和夕岚离婚。

    总算触碰到一丁点苗头的沈白幡然醒悟。

    没错了，他在乎夕岚。

    不想和夕岚离婚，所以潜意识里拒绝思考相关的事情。

    也不想谈及某个混蛋。

    沈白被自己的推论惊呆了，措不及防发现了惊天秘密。

    空气里好像有一只无形的手紧紧攥住他的喉咙。

    使得沈白发不出声响。

    苦涩的味道。

    他……好像喜欢上了夕岚。

    而目前最头疼的是。

    夕岚好像有喜欢的人。

    那人不是他。

    额~确实不好搞。

    沈白是不轻易言失败的人。

    男未婚女未嫁。

    不对，不对。

    他和夕岚结婚了，有法律保障。

    即便是某个混蛋冒出来，那也是可耻的第三者。

    他终归是占据了略微的优势。

    可是怎么个近水楼台先得月法？

    砰一声巨响。

    手抖锅掉地上。

    米都撒一地。

    还在淌水。

    浮想联翩的沈白瞬间被惊醒。

    沈白脸上的血色以肉眼可见的速度在褪色。

    不可思议。

    他居然萌生出横刀夺爱的想法。

    沈白不敢想，也不敢承认，心里乱糟糟的。

    果然不能脑补。

    真的，容易刺激内心的黑暗。

    “沈白，发生了什么？”

    听到声响的夕岚急冲冲跑过来。

    推门而入，微微喘气。

    两道视线相互交织。

    沈白张了张嘴，发现喉咙仿佛黏住了，嗓音卡在喉咙发不出来。

    他深深凝视夕岚良久。

    试图在她身上找到蛛丝马迹。

    夕岚的担忧没用刻意掩住。

    沈白很快就发现。

    刚才那一瞬间，夕岚在关心他。

    闷闷不乐的沈白感到了愉悦的滋味。

    他颇为享受夕岚的担忧和关心。

    就好像夕岚眼里心里全是他。

    沈白摇头：“手滑了，没事。”

