    “听三哥的话，就这样做。”祝王见季王脸上仍有不甘愿的色彩，再次开口劝道。

    季王望着他真挚的双眸，想要坚持的心骤然松下，嘴里乖乖地答应。她本想借着查找线索，好好地查查严根这个人，现在只能避着祝王，偷偷摸摸地查他。

    季王不动声色地同徐江菡交换了一个眼色，请辞离去。

    “走，五弟，我们去书房。”祝王环视了一圈，见大厅不好议论秘事，便带着信王去了书房。他已经吩咐手下将自己的几个得力心腹叫来了，太子在这段时间里一定会对自己进行密集的攻击，他们如何抵抗？如何防御？如何反击？都需要商讨一下。

    章婉青被落下了，祝王商讨政事，从来都不让她参与。祝王也从来不知道自家王妃的谋略才智要胜自己太多了。

    章婉青站在原地垂眸沉思了一会儿，叹了叹气，朝着季王夫妇力离去的方向走去。

    “阿菡，我们原先抓的麻雀可以放出来了。”回到了屋内，季王拉着徐江菡的手坐在了宽大的椅上，沉思之后吐出了这句话。

    “可以了。”徐江菡点点头，也觉得时机到了。

    麻雀虽小，但五脏俱全。一个两个小小的证据不起眼，但多个接连起来，布成一张精密的网，足以达到覆门的效果。

    太子做过的那些事，必须要有人揭露了。而这个选定的揭露者人选，是信王。

    这个时期，信王表面上掏心掏肺地帮助祝王，实际上是想借助祝王之力扳倒太子，之后再用祝王的把柄弄倒祝王，最后自己渔翁得利。

    这一世不能让他得逞，季王自己要做那个最后的赢家。他虽行九，只要前头的几个皇子离离散散，亦或是庸碌无能，皇帝自然而然会将目光转移到她的身上。

    季王自己不想争抢太过，那就让皇帝挑得没人挑了再挑上自己吧。

    祝王要提前脱身，扳倒太子的活必须要由信王来做。皇后之死，就算信王的手下有神通，也难以查出真相，这时候她们放出一些军械失窃的线索，让他们顺着线索查下去，遇到瓶颈之时，自己这边再放出一些线索，保证信王能够顺出整条关系网，得到足以证实太子罪过的证据。

    最后再由他将皇帝最亲爱的儿子弄下台。

    万盛帝从一开始便定好了江山交托者的人选，是太子。他之所以纵容祝王同太子争夺，是想锻炼太子的能力，磨练他的心性。

    若是信王毁了他最心爱的儿子，他必定是会记恨他的。

    “凌华那边的麻雀我让万铨去放，让誉名去折腾一下严根，让他说说真话。”徐江菡道。

    “我记得这个严根极其在意他收藏的那几幅字画。”季王抬眼望了望屋顶，歪了歪脑袋，视线晃了晃，又移到徐江菡的身上，记起了什么。

    “是的。”徐江菡显然查出了一些东西，说话的声音十分笃定。

    **

    入夜，严根家中，万籁俱静时一声刺耳的推门声响起。

    在大晏，礼部侍郎的官职不大，俸禄微薄，加上油水又少，严根家中并无过多奢侈之物。

    但是，他有一间“藏金阁”，里面藏着的是他费了九牛二虎之力收集而来的名家字画与书籍。

    他对自己严苛，却将省下来的俸禄拿去伺候了这些不会吃不会喝的玩意儿。他信书画中有灵，一日三餐好吃好喝地供奉着。

    李誉名进入“藏金阁”之后看到的一切令她有些哭笑不得。书画卧在床上，半腰处盖着上好的丝绸布帛，屋里设有餐桌，放有盆栽，小屋干净整洁，可谓是过得比人还精致。

    李誉名抓起床上正中心处的一幅字画，打开看了看，发现也不见得是多有名的字画家的作品，却被奉为上宾。这或许是穷酸书生所能够得到的最高之地了吧。

    李誉名掏出了一个布袋子，手撑在布袋两边对着空气甩了甩，像收拾垃圾那般，将严根床上的这些字画书籍都拢进布袋子里，绳子拉紧，系在腰上。

    “上宾”没被收入布袋之中，而是被李誉名拿在手里，她甩着这卷字画，转身悠悠哉哉地出了“藏金阁”，径直朝着严根的寝屋走去。

    严根家中家仆甚少，也未娶亲，寂寥的很，李誉名大步走着，也不怕被人发现。

    李誉名径直入了严根的寝屋，点亮了他屋中的烛灯。睡梦中的严根被突如其来的光亮闪了闪眼睛，嘟囔着翻了个身。

    “阿福，几时了？”严根沙哑的声音传来。

    李誉名拉开他床边的布帘，一跃，跳上了他的床榻，笑着道：“严大人，在不醒来，你们家的宝贝就要被人糟蹋咯。”说罢，她将卷轴一转，将画卷垂在严根面前。

    陌生的声音让严根陡然一惊，猛然将双眼打开，结果眼睛一睁开就看见自己最爱的那幅“老翁垂钓图”出现在自己眼前。严根下意识从被褥中伸出手去，想要抓住这幅画尾部的卷轴。

    李誉名却在他抓住的前一个刹那，将画朝上猛地一抽，躲开了严根的手，“诶——先不急着拿画，我有事要问你。”

    严根扭头看见了身着黑衣，雌雄莫辩的李誉名，一咕噜翻起身道：“大侠，您这是做什么啊？老夫的画……”

    “安静点，我知道这是你的话，我等下就还给你。”

    “好好好，还给我，要还给我。”严根闻言，悬着的心往下放了放，坐起身来，喜笑颜开道。

    “我问话，你若实话实说，我便完璧归赵，不伤这画分毫，你所说若有假，我便……”说着，李誉名从长靴里拔出了匕首，将锋利的刀尖对准了画的中央，作势要捅下去。

    严根吓得魂飞魄散，连忙阻止道：“大侠莫要冲动！我保证！我保证实话实说！”

    李誉名嘴角挂着一抹笑，单刀直入：“你说，今日你在殿上所言，可是有人教你说的？”

    严根低头犹豫了一下，抬头看见那把匕首已经不耐烦的挨在了画上，连忙道：“是是是！”

    李誉名又将匕首拿远，笑得眼睛都眯起来了：“他给了允诺了什么东西？字画，还是书？”

    严根发现李誉名性子急躁，不敢再耽搁了，擦擦汗道：“三幅燕代书法家隋青的真迹。”

    李誉名想了想隋青是何许人也之后，摇了摇脑袋，望着严根，唾弃道：“你就这点出息？三幅隋青的书法就将你收买了？”

    严根望着李誉名，特别无辜地道：“不然呢。”有了隋青的书法，他家“藏金阁”的水平又能提高一个档次了。

    李誉名都不想看他了，脑筋一转，忽得又抬了了头，盯着严根的双眸道：“你告诉我唆使了的人是谁，我给你《清明上河图》。”

    “什么？”严根眯起了眼睛，将耳朵往李誉名处凑了凑，想要确认：“你说的是什么？”

    “怎么？没听说过《清明上河图》？”李誉名身子往后推了推，坐在严根屋中唯一一张凳子上，翘着腿你这眼望着他。

    大名鼎鼎的《》清明上河图》怎么可能没听说过？严根震惊得无以复加，直接从床榻上弹了起来，颤着声道：“你说的……给……给我是什么意思？”

    “字面意思啊，你将唆使的人告诉我之后，我将《清明上河图》的真迹赠与你。”

    但凡是脑子正常的人，都会觉得李誉名在扯谎，从而再问出一些探究的问题，可严根却在半信半疑中选择了相信她。那可是《清明上河图》啊！见之一面都难，更别说是拥有的，假若他能看上一看，就算是死，也无憾了。

    “想好了吗？”严根精彩纷呈的表情已经给了李誉名答案，但她还是开口询问道。

    “一言为定！大侠，你可要说到做到啊！”严根信了素不相识的李誉名的话，十分激动地跑到了她的身旁，低头哈腰道。

    “一言为定，绝不反悔，跟我走吧，这里不是说话的地方。”李誉名将腰间那袋的字画书籍解下，还给了严根，熟料他连看都不看一眼，快速地穿好了自己的衣服，迫不及待地想与《清明上河图》邂逅一场。

    朝中之人就严根“皇后不宜入皇陵”之语议论纷纷，严根说这话之前并未与礼部的人通过气，也惹得众多大臣不爽，现在不敢上朝也不敢当值，就请了病假。

    就算有人来寻他，寻不到他也不会多想，权当他是躲起来了。

    李誉名带着他到了夏霖熙的府上，让自己的手下看管好，自己寻夏霖熙去了。

    “我去取《清明上河图》，你就在这里等我。”李誉名留下这句话之后便走了。

    严根不急不恼，光顾着激动，笑得脸上的肌肉都僵住了也不停歇，在房间内这里走走，那里走走。

    见夏霖熙房门紧闭，李誉名又翻了窗。不曾想，在她落地的那一刻，房间里的一盏灯亮了起来，接着就传来了夏霖熙清冷的声音：“大门不走，偏要做着小偷小摸的模样。”

    李誉名站直身子，努力维持面上的风度，瞧了那门一眼，问道：“门没关？”

    “你不是说晚上要来，关着做甚？”

