    他心思颇深知道若是一味逃离，他能逃到何处？光明顶上依旧是布满了人手。还不如破釜沉舟与之一战。

    同样也自负实力，打算要把万君武杀掉灭口再说！

    万君武冷冷一笑，直接挥拳迎了上去，而这一交手，成昆便知道了面前的青年实力有多么的强悍了。

    仅仅只是对了一拳，成昆差一点便被万君武那强悍的力量给击飞了出去。

    不过他实力颇强，当年就是一员江湖好手，现如今加入了少林之后，更是仰仗着空见神僧徒弟的辈分学得少林九阳功以及不少的少林绝技。

    在感应到面前的万君武力量强大之时，便在关键时刻直接把这力量卸在了地上。

    下一秒，丈许的地砖全部被震碎。成昆见状也不在分心，当即便拿出浑身的本事，打起精神，将自己一身所学发挥到极致。

    他不愧是谢逊的师父，这份武功当真惊人，而且他在少林潜修多年，少林的绝技也学了不少。认真之下，这份实力也不可小觑。

    在万君武看来，这成昆的武功犹在自己舅舅俞莲舟以及杨逍之上。

    若是自己没有学会‘乾坤大挪移’的话，怕不是即使是能拿下对方，想必是真的要费一段功夫。

    当即万君武便朗声说道：“阁下这门擒拿手的功夫当真巧妙至极！成昆。难怪敢自己独身上光明顶来！”

    成昆表情扭曲，万君武倒是不慌不忙的和自己一边打斗一边拆招。可是他却没想到这年轻人的功力当真是强悍无比。

    凭他的本事居然只有招架之力，成昆不禁开口还击说道：“天下之大，武功浩如烟海，你这武当小辈没见识过的武功还多着呢！”

    说完。伴随着响起了好大一声霹雳，成昆居然这时候用出了一种独特的至刚至猛的拳法。

    他这一套武功唤作‘霹雳拳’乃是他当年成名的绝技。他未出家时就绰号‘混元霹雳手’，这门拳法刚猛霸道，实不在正邪两道任何一门顶级拳法之下。

    “小子！”

    成昆此刻面色狰狞的瞪着万君武：“你实在是这么多年以来，第一个能逼我使出看家本领的家伙！看拳！”

    这周遭之中的拳劲破空之声，实在是不下于惊雷，并且劲气四溢，使得周围都响起一阵噼里啪啦的咋响。

    万君武功力非凡自然是能察觉出对方此拳的威力。随后便面带嘲讽的笑道：“我若是能挨上你一拳。就束手就擒！”

    果然，成昆的内力高绝远非登堂入室可以描述，然而任凭他拳劲如何霸道猛烈，可是依旧是全然落不到他身上。

    他心中骇异，难以言表。

    倒是万君武感受到来自成昆的震惊之后，便稍稍活动起了自己的脖子。冷笑了起来道：“看来你也没有什么新奇的花样了。也是时候该结束这场闹剧了吧。”

    万君武当着他的面，看似人畜无害的举起了拳头。成昆见状顿时心中暗自警惕。

    然而只听得一声爆响，成昆下意识的真气护体，正要躲避之时。却没想到他听到声音的同时，肩头却依然挨了一拳。

    当即整个人都撞破了墙壁，猛吐了一口血。心中惊骇对方的拳头居然比声音还快。

    要知道，修炼国术的精要便有‘千金难买一声响’一句。

    成昆之前拳出的声音便清脆无比。但是比起万君武这般手已到，声才至，又能算得了什么。

    他功力不浅，纵使受了一招狠得，导致大半的身子都没有了直觉，也不会丧命。不过心中却是极为懊恼。

    ‘早知道当年就听空见那个老不死的修炼‘金刚不坏体’了。’然而世上没有后悔药可以吃。他深受重伤，就是不死。短时间内也决计不能与任何人交手动用真气。否则便会有性命之忧。

    成昆试图逃跑。然而一直在一旁看戏的周芷若却突兀的挡住了他的道路。冷漠的说道：“此路不通。”

    这畜生败势已显，自己怎么可能就让他如此乖乖的溜走。

    并且失去了戏弄成昆的想法之后。万君武直接来到了成昆的身侧，抬起了腿便猛得踩了下去。伴随着‘咔嚓’一声，成昆整个人的脊椎都被万君武踩断。

    望着面前犹如死鱼一般的成昆。万君武便开口讥讽了起来：“空见神僧名动天下。你当年设计害死他老人家的时候，应该没有想到自己也会有今日之祸吧？”

    而此时，一直在疗伤的明教中人因为杨逍和韦一笑功夫最深，暂时压制了伤势之后，便赤红着双眼上来就要将成昆毙于掌下，要替谢逊报仇。

    结果他们二人的掌力刚发出，就被万君武随意的拍在了他们的手腕上一引，顿时打偏，成昆身旁碎石纷飞，地砖碎了好几块，地面也陷落一尺多深，形成了一个大坑。

    成昆见到想到一个可能，惊怒道：“你这是乾坤大挪移？”

    他这个时候才明白为什么自己会败在万君武手上了。

    “难怪、难怪……”

    这时听到了成昆的话之后，杨逍似乎是想到了什么一般，面色显得有些难看。他同样也能察觉到万君武刚才的技巧是秦坤大挪移。

    万君武此刻把成昆扔给了韦一笑。自己来到了明教教主的大位之前凝视了数秒之后。便大步走过去坐下。轻轻的凝视着面前的几人笑道：“我为教主，有谁不服吗？”

    他相信，这个时候面前的几人知道该如何选择。

    果然。此言一处。受万君武的救命之恩的韦一笑，当即便把成昆扔到一旁。率先下拜！

    “护教法王韦一笑见过教主！”

    五散人见此也连忙下拜。万君武年纪虽轻，但是武艺高超却不是他们任何人可以比拟的。

    而杨逍此刻虽然心里暗自丧气，面容也苦涩。不过依旧是遵守自己事前的诺言。跟着众人冲万君武下拜说道：“公子神功绝艺，杨逍甘拜下风，这教主之位便是公子的！”

    “我既然做了明教教主，就说几句。”万君武此时神色便带有起几分威严，叫人不敢抗拒。

    万君武如鬼神一般可怖的武功烙印在他们心头，不自觉心下起了一分遵从之意，忙道：“谨听教主教诲。”

    他们心中虽然还有几分不情愿，可是面对万君武强大的硬实力，不自觉的放低姿态，纷纷拱手。

    “明教和六大派都是江湖门派，大家谁手上没有染过鲜血，谁有没有杀过人，可是为何明教这些年来，名声江河日下，个个喊打，诸位可曾自己细想过？”

