    “哇，这么真实的吗？”

    两个解说显然也没想到会看到这种采访，跟着惊叹了一声后，忍不住笑起来，“果然还是大舅子啊。”

    两人各自调侃了一声，也就没再继续说题外话，“大舅子看来是信心十足啊，那我们就拭目以待吧，看一下两支战队谁能率先拿下第一局。”

    说话间，就见大屏幕上已经出现了召唤师峡谷的画面，双方显然都没有要一级团搞事的意思，五人散开常规一字长蛇阵齐赴河道，遥遥对望一眼后就各自回到了自家野区。

    张恒是常规的六鸟开局，林轩跟江映雪帮忙打了一下后赶到线上，林轩是上古钱币出门，因而没有办法帮忙吃兵，江映雪也不着急，Q接一个普攻完美收掉三个残血的近战小兵。

    卡尔玛上来帮忙推线，林轩丢了个Q砸在她脸上，江映雪也跟着打了个普攻，双方点到即止，都没有要拼的意思。

    OG下路先抢到二级，林轩与江映雪很默契地后退两步，林轩正打算去吃掉落下来的金币，就听到耳机里面传来一声“first-blood”的一血宣读。

    妖姬击杀了卢锡安！

    “我去，这么猛？”

    林轩愣了一下，飞快地把视角切到中路，就见卢锡安的尸体倒在兵堆旁边，薛云琪正操控着自己仅剩丝血的妖姬后退，想要避开对方小兵的伤害。

    “nice！nice！”

    张恒与穆挽离两人已经喊了起来，“可以啊，二级单杀卢锡安？”

    “他太想杀我了。”

    自从林轩加入后，薛云琪的话明显也增多了些，不过主动说话的时候还是不多，这时候拿到了这个很可能在中路滚起雪球的单杀一血后，也没有什么得意骄傲，反倒是有些不好意思的样子，谦虚了一句后，他也只差最后三十多滴血被对方小兵击杀，残血返回把剩下的小兵推掉，在对方打野赶来前来到自己塔下回程。

    “卢锡安没技能。”

    中路两个人的技能全部都交掉了，林轩在聊天框里记录了一下冷却时间，张恒则看到了对方猪妹去蓝buff野区，自己就直接去刷对面的石头人。

    下路也已经到达三级。

    不需要林轩说什么，江映雪已经找机会换血了。

    韦鲁斯加卡尔玛的对线能力不可谓不强，然而在当前版本，卡莉斯塔被扳掉的情况下，霞洛堪称是版本第一下路组合，林轩与江映雪在不久前的训练赛中曾不止一次打崩过TLR的下路。

    哪怕TLR拿出女警都没能避免被打崩的命运。

    也就是跟OG打训练赛的时候没怎么用过这个组合，否则OG绝对不会去扳什么塔里克，绝对会把洛给按掉。

    “哧”

    江映雪利用被动羽刃穿兵打在韦鲁斯身上的时候，韦鲁斯也弯弓一箭打在她的身上，林轩就在这个时候突然地纵身跃起，躲掉了卡尔玛丢来的心灵烈焰，直接扑到了韦鲁斯的身前。

    一团耀眼光华升腾而起，裹挟着并不情愿被一个男人勾引的韦鲁斯飞入半空中。

    “哧哧哧”的羽刃破空声接连响起。

    霞W技能致死羽衣效果下，她与旁边的洛两人身上都亮起耀眼的湛蓝光华，每一发普攻打出都会伴随着在空中飘舞的湛蓝光影，并不似羽刃那般凝实锋锐，却同样绚丽耀眼，萦绕在空中，不断地没入韦鲁斯的体内。

    在致死羽衣的攻速加成与双重打击下，卡尔玛给与韦鲁斯的护盾几乎在瞬间就被打碎，鲜红的血液不断地韦鲁斯的身上迸溅而出。

    落地后的韦鲁斯转身仓惶逃走。

    身后一片湛蓝耀眼的羽刃被无形力量操控，漂浮悬空，并没有过多的延迟，“嗖嗖嗖”地倒卷而回。

    瞥了眼不断走A的霞位置，韦鲁斯毫不迟疑地按下了自己的召唤师技能，“砰”的一声在原地消失，出现卡尔玛的身旁往后退去。

    林轩见状也就没打算再追击，等卡尔玛锁链禁锢消失后凌空跃起，直接扑到江映雪……呸，霞的身上。

    “韦鲁斯没闪。”

    “马上来。”

    正在打小石头怪张恒应了一声，收掉最后一个小石头怪，然后挺着大肚子走进旁边的草丛，等待着林轩他们把兵线推进塔下。

    江映雪身上还有被动，于是调整了一下站位，利用被动推线，林轩也跟着打几下小兵，然后捡了个上古钱币的被动回蓝，将兵线推到塔下。

    “阿离你盯着皇子，不要让他下来。”

    “放心。”

    得到了穆挽离的肯定回答后，林轩开始往前走，张恒也挺着大肚子从草丛里面走了出来，领着一堆对方刚刚赶来的小兵往塔下靠近过去。

    “我先抗。”

    林轩说了一声后，一片翎羽丢出去打在卡尔玛的身上，随后在防御塔顶红色光华亮起聚拢的时候，轻盈地跃起扑到了躲到了靠墙位置的韦鲁斯身旁，耀眼光华升腾而起，再次被男人勾引成功的韦鲁斯跟着他一起飞上了云端。

    “呼呼呼……”

    象征着队友支援的光芒在防御塔身上亮起，一圈圈地光华从天而降，似乎马上就会有一个金甲天神从天而降，拯救即将惨遭厄运的韦鲁斯。

    “砰！”

    羽刃破空的锐啸中，酒桶挺着大肚子直接撞到了韦鲁斯的身上，滚动酒桶炸开的同时，已经抗了一下防御塔的林轩挂上点燃后再次回头扑到江映雪身上，带着最后一下防御塔光芒走向塔外。

    大概是看不惯韦鲁斯居然会与两个男人如此亲密，防御塔上缭绕的红光忽然消散。

    “嗖嗖嗖”

    林轩借着治疗离开防御塔范围，身后锐啸声破空，治疗、护盾、虚弱依旧没能救下原本血量就不满的韦鲁斯，死在了江映雪最后一个普攻下。

    抗了一下防御塔的张恒走出塔外。

    仅剩一点血量的林轩则继续跟江映雪清丽刚刚走出防御塔的敌方小兵，“卡尔玛有闪，你先抗塔，我就一个技能的蓝了。”

    “我有闪。”

    “别急别急，你最多抗两下，我应该还能再抗一下，小雪记得给我治疗。”

    “输出未必够。”

    “够的够的，你要相信小雪的实力。”

    林轩跟张恒一边语速飞快地说话，一边就再次往对方塔下合拢过去，孤立无援的卡尔玛一个人站在塔下，眼睁睁地看着对方三人逼近，随后被张恒一个E闪直接撞晕。

    “砰！”

    林轩等着卡尔玛闪现后跟上控制，江映雪一直跟着输出，她双招都在，林轩也不担心，等张恒抗完两下离开后，见防御塔的仇恨转移到了自己的身上，于是立即闪现逃离。

    “砰！”

    江映雪DF二连给他补充了一口血后，闪现拉近距离，跟上两个普攻杀掉卡尔玛之后，残血逃出防御塔。

    “大舅子残血逃走，会死吗？”

    “小雪给了一口治疗，漂亮，非常极限的抗塔的……”

    “还差两下，最后一个普攻……死了！”

    两位解说目睹了下路两次越塔的全过程后，辛鑫忍不住道：“两次越塔，OG下路双人组全部阵亡，小雪两个人头了，那下路这是一件崩了啊。”

    “确实崩了，韦鲁斯这是要丢两拨甚至可能三波兵线啊，等级和装备都落后太多了。”

    这边还在议论着，导播也给出来了这两波越塔的回放，然后就在回放到了一半的时候，就看到了屏幕下方出现了一个小窗口，中路妖姬一套技能后跟着普攻，追到塔下，活生生地点死了卢锡安。

    “哇，什么情况，中路卢锡安又被杀了？”

    “这局势有点崩啊，两个C位都是两个人头，sky这边开局就拿到了天大的优势……”

    **

    我错了，以后再也不用这样的标题了

    