    “你冷静一点。”

    风清扬挡着床边，不让于枫下来。

    他身体比于枫要好，就算于枫想要出手，也不可能有机会。

    也正是让他这样一挡，让于枫更加着急了。

    “风叔，我冷静不了，现在我不回去，在这里苟活，我一辈子都不会心安的！”

    于枫认真道，心情激动。

    他甚至感觉到，床上就好像有一堆蚂蚁一样，自己根本就没有落脚之地。

    只是。

    风清扬同样很认真的盯着于枫。

    “可是，你知道你是逃犯吗？”

    “你现在已经被华夏驱逐，你回不去。”

    “就算你进去了，你知道等待你的，是无数人和无数的武器，全都对准你吗？”

    “你只是封圣者，真以为自己是无敌了？”

    “你是想要被杀，还是想要杀人？你进去之后，绝对是刀剑相向，互相搏杀的局面！”

    于枫愣了，心中无边失落。

    风清扬的这番话，将他彻底打败了。

    是啊。

    现在的自己。

    不再是当初的狼王了。

    他身上背负着悬赏令，成为了逃犯，被驱逐出境。

    他现在，就是一个无家可归之人！

    如果真的进入华夏，互相残杀的局面，他最担心发生。

    也许会和自己曾经的战友相遇，那会是一番怎样的场景？

    想着这些，于枫的脸色越来越苍白。

    他的念头也被一点点打消了。

    见状，风清扬知道自己的话有了效果了，松了口气。

    他继续开口，道：“而且，你现在身体什么样子，自己也最清楚吧。”

    “这种重伤的状态，回去一旦被发现了，你觉得武界那帮人会饶了你？”

    “他们恨不得吃你的肉，喝你的血，怎么残忍怎么来。”

    “你真的回到了季家，那些武界的人，会放过季家？”

    一句句充满了打击的话，让于枫的心情越来越失落。

    心如死灰般，失去了回去的动力。

    他低头看了一眼自己的身体。

    残破不堪，毫无战力可言。

    回不去，打不过。

    这种结果，很难受。

    就算回去了，也正如风清扬所说的那样。

    寒山寺之战，他当时杀了不少人。

    尤其是因为他，导致了江湖传承和家族传承的封王者老祖，全都被杀了！

    甚至，还有封圣者也死了不少。

    化劲强者，更是死伤无数。

    他引起了武界巨大的变化。

    那些人，都不会放过自己。

    现在，随便一个圣劲的人，恐怕都能杀了自己。

    不，应该说是一个普通人都能杀了自己吧！

    他要是去了季家，恐怕会把怒火引向季家！

    到时候，武界，世俗，全都将矛盾对准了季家……

    季家绝对不可能防备过来！

    到时候，也只是更惨烈的结局出现。

    于枫越想越多，越来越没有心情了。

    他之前所有的计划也都被打破了。

    他也清除了自己之前的想法，是多么幼稚。

    “现在，武界还没有对季家发难吧？”

    于枫坐在床上，靠着床头，神情落寞的问道。

    风清扬见他不激动了，这才放心。

    有时候，只是说实话，也是有好处的。

    于是，他便开口道：“寒山寺一战，武界损失惨重，几乎断了传承。”

    “至于国派……你那两个师父，现在还在疗伤，不过放心吧，不会死。”

    “只是，国派现在也没办法帮你，帮季家了。”

    风清扬继续说着实话。

    于枫心头一颤，想到了自己的两位师父。

    寒山寺之战，他看到叶临的被虐，无法忍受，这才把身体交给了猿玄武。

    他现在也很担心叶临的伤势。

    不过，既然墨白师父在他身边，一定能很快就好了的。

    他也只能这样安慰自己。

    国派双圣在闭关疗伤，国派也就没有人再给季家面子了吧。

    毕竟，现在季家可是众矢之的。

    “武界中，那些江湖传承和家族传承，他们没有向季家发难？”

    “我记得，就算是死了封圣者，封王者，也还有不少化劲强者吧。”

    于枫问道。

    风清扬这时候有些不合时宜的笑了起来。

    那种笑容，是一种取笑的意思。

    于枫看着奇怪，眉头一挑，似乎这里面还有什么别的事情啊。

    风清扬收敛笑容，这才解释起来。

    “在寒山寺大战，江湖传承和家族传承的人，正在和我们浴血奋战的时候，他们的老窝，被人偷袭了。”

    风清扬解释道。

    “偷袭？”

    于枫有些惊讶，问道：“怎么回事啊？”

    风清扬想起这些来，就坐不住了，站起来伸展了一下双臂。

    “这事儿就有意思了，是莫家，联合峨眉派一起，偷袭了各大江湖传承和家族传承。”

    “也就是说，当时是谁跟我们作战的，他们的老窝就被莫家掏了。”

    “我说的这个掏，是说他们的所有功法秘籍，还有留在本派的一些天赋强的新人，都被掏了。”

    于枫的脸色变得很是古怪。

    他怎么都没想到，还有这么戏剧化的一幕。

    “这么惨？什么都没留下吗？”

    于枫问道。

    风清扬扬起嘴角，道：“就好像生吞活剥了一样，太惨了。”

    于枫沉默了片刻，觉得这只能算是自作自受了。

    想要杀自己，倾巢而来。

    却不知道，螳螂捕蝉黄雀在后。

    “莫家？”

    忽然，于枫想起了这个家族，有些发愣，看向风清扬。

    风清扬便解释道：“对！”

    “莫家把所有的功法秘籍，人，还有留在江湖传承和家族传承基地中的钱财，全都夺了。”

    “可以说，现在的莫家，甚至能和国派，在武界当中，分庭抗礼！”

    “实力，很强！”

    听到这个评价，于枫的眉头深索。

    莫家……

    他回忆起来，这个莫家，不就是当时在洛城，最后逃走的那个掌门人吗？

    竟然是他们！

    还真是个有心计的女人！

    趁着这个时候，要了那些传承的命！

    那可是几乎融合了各大传承的底蕴，成为了最强！

    能和国派相提并论，是一种怎样的强大！

    至于峨眉派……

    好像在第一次寒山寺大战的时候，他就听说了。

    当时师父叶临，便轰杀了峨眉派的掌门。

    后来也只是在洛城出现，做出了一些恶事，被自己斩杀了当时的武者。

    他不由得有些感慨，最不起眼的两个势力，竟然做到了这么令人震惊的事情！

    “对了，我记得，那个女人叫……叫什么来着？”

    风清扬又掀开了资料，准备查一下。

    但是，于枫却没有忘记。

    他冷漠的说道：“莫允善！”

