    偏偏还挺好吃的！

    左三娘夹了一筷子，又夹一筷子，一口吃食一口酒，吃得不亦乐乎又潇洒。

    含钏也吃得挺高兴的。

    嗯。

    主要是喝得挺高兴的。

    两个人整了快两壶金华酒。

    路过的老食客透过虚掩的栅栏，惊讶地同阿蝉二掌柜道，“...贺掌柜的喝了酒，倒是很有些唐初诗人的模样。”

    阿蝉顺着虚掩栅栏的缝隙看进去。

    甚觉丢人。

    自家含钏与那位左家娘子勾肩搭背的，一个喝得满脸通红，一个喝得仰天傻笑。

    满脸通红那个是左姑娘，脸虽红，神智倒还算清醒，还知道拿筷子夹菜。

    仰天傻笑那个...

    什么唐初诗人呢...

    就是个铁憨憨。

    简直没眼看。

    本来就没啥酒量，在掖庭时，是喝米酒都头晕的主儿...

    阿蝉轻轻站到了栅栏的缝隙上，挡住了食客看里间的目光，丢人地别过脸去，尬笑着同老食客解释，“如今海清河晏、万事太平，小姑娘们、夫人奶奶们总爱多喝两杯，您见谅见谅。”

    老食客爽朗地捋捋胡子笑起来，“小姑娘喝两杯怎么了！还有些个小姑娘爱骑马、爱射箭、爱凫水...爱骑马的，家里得养个马车；爱射箭的，家里得有一大块空地；爱凫水的，家里得有个湖！咱们贺掌柜的喜好不费钱，就费点酿酒的粮食，挺好挺好！”

    阿蝉扯开一抹笑。

    这位老食客是常客了，脸圆圆的，总是独身一人来，对吃吃喝喝有自己讲究，是位很有些气度的老人家。

    见他都这么说了，阿蝉到底克制住了进屋揪某人耳朵的冲动。

    不知不觉逃过一劫的美丽醉鬼·贺·千杯不醉·钏，正搭着左三娘的肩膀，醉意朦胧地看了看左三娘的脸，“啧”了一声，“您这么好的姑娘，咋如今还没定亲吗？齐欢都要嫁人了，您怎么也不着急？”

    左三娘拂落含钏的手，再夹了一块儿烟熏鸭子肉。

    哇哦。

    果木香气，鸭胸肉不肥不柴，吃进嘴只有油脂丰润的口感与肌里分明的肉，入口丝丝柔滑又带了几分烟熏的霸道。

    左三娘连吃了好几块儿——喝酒就有这么点儿好，特能吃，且不觉饱。

    “小时候跟着叔父婶婶，大了便进京跟着爹娘、爷爷，辗转好几处地方活，十一二岁该说亲的时候，叔父婶婶觉着我要回京，就不给我定亲事，等真进京了，才发现京城里定亲定得早，郎君十二三岁，小姑娘十一二岁...”左三娘伸手把含钏扶正，摊了摊手，“这不，就这么拖下来了。”

    含钏脑子晕晕乎乎的，像被浆糊黏住了，却突然一下福至心灵，“您今年多大岁数来着！？”

    左三娘再吃了块烟熏鸭子肉，“十六！跟您一个年纪，也是属猴的。”

    哎哟！

    含钏一拍大腿，傻陶陶地笑，“您知道我哥哥吗！曹醒！现任京畿漕运使司四品官，如今同齐欢的哥哥...”

    晕是晕，但不该说的，含钏愣生生吞下去了，“在外派公差！等出了公差回来，铁定能升职！三品就能挣个诰命回来！人长得那叫一个棒！大高个儿！脸白白的！同我长得挺像的，也是大大的眼睛、直直的鼻子还有梨涡，不是我王婆卖瓜，您能说我哥哥不聪敏，但不能说他丑——就是漂亮到这个程度来着。”

    左三娘额头直冒汗，抬起手给自己找了点事儿做——又把含钏眼前的酒盅倒满了。

    喝大了的人，见不得跟前有酒。

    含钏眯着眼笑盈盈地同左三娘碰了杯，不屈不挠，“要不，等哥哥回来，牵出来遛一遛？”

    左三娘被逗乐了，“别别别！”

    话这么说，眼前却浮现了另一个身影。

    左三娘脸色红了红，埋头羞赧地干了一杯酒。

    半醉不醉的醉鬼被最后一杯酒彻底压垮，迷迷糊糊地蹭在左三娘身上，“我哥哥也二十多了，往前被漕运耽误了，如今又一心扑在公务上...”

    左三娘避之不及，被醉鬼扑了个正着。

    别说，醉鬼醉了，说话倒灵醒。

    左三娘嫌弃地拿了一根手指头挪动醉鬼的额头。

    “您不也没定亲吗！”左三娘拍了拍醉鬼的后脑勺，一摸，笑呵呵的，“您这后脑勺咋摸上去光秃秃的呢！”

    含钏猛的一下惊醒，惊恐地摸了摸自己后脑勺。

    嘿！

    还真有些秃，头发没别处的茂盛！

    再一细摸，竟摸到了一层薄薄的茧子！

    含钏无比悲愤，嘴一瘪，“师傅打的！学厨的时候！师傅喜欢拿大勺子打我后脑勺！久而久之光长茧子，不长毛了！哎哟！”

    一边咧嘴哭，一边叫唤，“哎哟！这可咋办啊！后脑勺秃一块儿！跟钟嬷嬷养的那秃骡子似的了！”

    左三娘一下子叉着腰哈哈笑起来。

    “那您可怎么办？我没定亲，可我也没秃呀！您还没定亲呢，这就秃了。就算您是曹家姑娘，家里有的是钱，也不能够强迫别人娶个秃姑娘呀！”

    逗醉鬼最好玩儿了！

    含钏手捂住后脑勺，眼泪花花地看着左三娘，“我有人要！”

    左三娘：哈哈哈哈

    “真有人要！”

    左三娘：哈哈哈哈哈

    含钏一下子急了，“他...他还在您爷爷手下干过事儿呢！”

    左三娘止住了笑声，狐疑地看向含钏。

    这么具体？

    不是编的？

    左三娘再想问，便见含钏晕陶陶地眯着眼，半靠在椅背嘟嘟囔囔的，摇着头笑了笑，认命地把含钏抬起来扛在肩上，见厅堂里人走得差不多了，天儿也黑了，便单手扛起含钏往隔壁曹家走。

    宿醉的感受，不好过。

    第二日一早，含钏龇牙咧嘴地揉着额头起床，头也疼、肚子也不舒服，一看铜镜里脸和眼睛都水肿得厉害，抹了把脸去吃早饭。

    薛老夫人笑得不行，一面笑一面递了只鸡蛋给含钏，“...揉揉眼睛！给你熬了白粥，暖胃的！”

    含钏一边滚鸡蛋，一边低头啜了口白粥，无精打采的，“..再也不喝这么多了。”

    薛老夫人乐呵呵地，“人左家姑娘祖上是山海关外的！人天儿冷，日常喝烧刀子取暖，你是啥？”

    “你顶天算是江淮执伞采菱的体质，你和人家拼酒——自寻死路。”

