
什么办法？

辛巴等人都疑惑地看着他……

席巴便笑着说到：“刚好，我在来之前学会了一个新法术，能够从魂魄上绝对控制实力比自己弱的修炼者，将其彻底奴役。我在想，不如就索性在这江户市里寻找几个修炼者，控制和压榨他们，作为神羽联神术的燃料，岂不美哉？”

这一下，那阿巴和果巴心情好了。

一向喜欢怼他的阿巴都笑到：“席巴智者，还是很有心的。这样一来，确实更完美。既然如此，我们现在就可以去外面一边闲逛，一边看能不能遇到几个修炼者。将其奴役为奴仆，到时候拼命帮忙。”

四个玛雅人的气氛，一下子欢快了起来。那辛巴长老也是抚着雪白长须，频频点头。

刚出了皇居，席巴突然眼神一凛，看着不远处某个方向。

嗯？

辛巴长老当然发现了他的异状，也皱眉问到：“席巴，你怎么了？”

他嘴角一勾，露出一抹微笑：“我好像发现了一件有意思的事情。你们看那边。”

辛巴等三人，顺着席巴手指的方向一看。

只见一对年轻的情侣，正慢悠悠地走在路边儿，男生怀里还抱着一只黑白相间的大胖猫咪——很显然，正是傅洋维可他俩了。

果巴吞了吞口水：“好漂亮的女人啊！世界上，怎么会有如此美丽的女人？席巴啊，你不会是看上这个亚洲女人了吧……哈哈哈。”

连一向对相貌完全不在意的席巴长老，也忍不住微微点头：“那女子，确实美貌无比。仿佛神的恩赐和造物一般啊。”

不是！

席巴有些无奈，沉声道：“我不是让你们看那女子的容貌，而是……那只黑白的胖猫！刚才我们在江湖皇居里认真研究和观察时。那只黑白胖猫夹杂在一群流浪猫里，一直跟着我们。”

什么？！

他此言一出，其余三人也都是心头一凛。

作为玛雅修炼者，也都不是笨蛋。当然瞬间就明白了席巴的意思！

席巴眯着眼睛，继续说到：“我本来还以为只是流浪猫看到人，想要讨口吃的自然亲近跟随。现在看起来，似乎没那么简单啊？”

呵呵呵……

辛巴长老笑了起来，声音沙哑。

他拍了拍席巴的肩膀：“果然观察敏锐，细致入微啊。如此说来，那恐怕不是普通的流浪猫了吧？而是魔兽！哦，听说亚洲这边，是称之为妖。那么，那一对年轻情侣，应该也是修炼者了。”

嘿嘿嘿！

阿巴也斜着眼睛笑：“我听说亚洲华夏国有句话，叫做踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。竟然还有不开眼的修炼者敢用自己豢养的魔兽来暗中窥视我等？刚好，可以把他们抓来，作为到时候羽神联神术的燃料了。”

“走！我们跟过去，看看这两个小家伙的情况。”

辛巴长老大手一挥，便不动声色地跟了上去……

与此同时。

傅洋怀里的熊爷猥琐地拍了拍他的肚子：“哟！腹黑傅果然猜对了，那些南美鸟人们跟过来了。”

“你这死胖猫，别摸我。猥琐！”

傅洋把它毛茸茸的爪子打开，然后露出自信的表情：“那是当然。无论世界各国，我相信能够修炼到堪比七箓真人和无箓还真层次的人，绝对不可能是笨蛋。他们刚才肯定看见你了，只是把你当成皇居里的普通流浪猫。现在我们故意露出马脚，他们肯定会前来一探究竟的。到时候，再见机行事。”

维可牵着傅洋的手，故意往一些偏僻的小巷子里面走。

后面的辛巴等四人，也跟了上来……

破旧无人的小巷到了尽头，前面是高墙。

傅洋维可还没有转身，就听到了后面传来的苍老声音。

“哈哈哈！看来二位也已经发现了我们。既然如此，不赶紧逃跑，还故意到这样没人的地方来。是自信比我们厉害吗？”

这是辛巴长老在说话，用的是英文——虽然不爽，但也得承认，英文还是世界通行的常用语言。

傅洋则故意装出凝重的表情，一手抱着怀里的熊爷，一手牵着维可，沉声道：“几位，看样子不是日国人？我也不是日国人，是华夏人。不想找麻烦，你们也别找麻烦。”

熊爷在怀里偷偷看傅洋，见他眉关紧锁、语气不卑不亢中又带着一丝小紧张。心里嘀咕：“法克！傅小子的演技，进步了啊。尼玛要是爷的话，搞不好也会被骗。”

果然！

席巴温和地笑道：“这位华夏朋友，不要紧张，我们也没有恶意。只是想知道，你为何让自己的猫魔兽来跟踪我们。窃听我们言谈呢？”

猫魔兽？

傅洋一愣，低头看着怀里胖乎乎的熊爷。熊爷似乎很不爽，想要爆粗口骂人，但被傅洋一个眼神给制止了。只能朝着对方龇牙咧嘴，发出愤怒的低沉咆哮声。

辛巴长老倒是优哉游哉，一点不担心。

那日国水田家少主到他们蒂卡尔古城，也告诉了很多亚洲诸国——包括华夏的修炼界情况。全世界，现在都是末法时代。修炼难度极大！

像这种二十岁出头的年轻人，在蒂卡尔古城里就算是达到一羽真人的，都极少。日国和华夏，就算比玛雅遗民强，也不可能太夸张……

所以他们四人，绝对是能轻易碾压眼前的年轻情侣修炼者的。这是常识啊！

这个……

听了席巴的质问，傅洋脸上露出犹豫。而维可则显得有些“害怕”的样子，用悦耳的声音解释到：“我们也没有恶意，那皇居里有很强大的阵法力量，我们也不敢泄露出法力气息。所以就让我们养的小猫咪到处走走，不是故意跟踪。我们什么秘密都没有听到，也不想和你们冲突。”

哦？

席巴笑了，笑得很开心。他觉得，这个漂亮得不像话的女人果然很蠢啊！最后那句话，岂不是此地无银三百两吗？

什么秘密都没听到，谁信呢！

阿巴冷哼一声：“别跟这两个小崽子废话了，我来出手吧。直接一招就秒了，然后席巴你再用你说的控制灵魂的法术奴役他们和那只猫魔兽就行了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487183"  chaptername="第3068章  故意露出的马脚！">加入书签</a>
</div>
