    “别看了，跟我走呗。”陆战舔着脸笑道。

    “我为什么要跟你走。”

    妞妞听到这话，立刻撇了撇脸：“我父亲肯定会来找我的。”

    “是是是。”陆战摸着脑袋点了点头，旋即又不知道说什么好了。

    前方。

    中年男子脸上挂着一丝淡笑，拉着马缰慢慢靠了过来。

    “袁书，你父亲肯定会来找你的，不过可能不是现在，他的麻烦很大啊。”中年男子意味深长的一笑。

    看见这中年男子，妞妞下意识抱了抱拳：“沐阳叔叔。”

    这中年男子名为陆沐阳，是陆战的父亲，当然不同于陆战个子那么高大，陆沐阳也就一米八几出头，但身上带着一股让人忍不住的亲和感，所以妞妞对于陆沐阳一直都是带着一丝尊敬的。

    “不必客气，我家小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，偏偏又蠢又不会说话，这不，在一旁傻乎乎的，小姐可别生气啊。”陆沐阳轻声一笑。

    闻声，妞妞脸立刻就红了，这陆沐阳长相儒雅，声音轻柔，简直和陆战天差地别，这要是面容年轻几岁定是那绝世男子。当然，妞妞不可能对这么个老头子动心，单纯就是因为被打趣而已。

    “陆叔叔，你别这么说。”妞妞有气无力的摆了摆手。

    “呵呵呵，那我就不说了，不过小姐，你可是还在迟疑那离开的事情？”陆沐阳人老成精，此时话锋一转。

    而妞妞迟疑了一下，点了点头。

    这一行人正是要离开西大陆，当然这是陆沐阳的说法。

    妞妞之所以同意自己也说不清楚，或许是源自于妞妞每分每秒，都在等自己老爹来找自己，可越是等不到，妞妞就下意识越要逃避，或者说妞妞不相信自己都要走了，自己老爹还不来。

    “袁书小姐，这西大陆现在可是很不平静啊，之前凤主轰击紫雷神朝，当然我相信武文王是绝对不会出危险。”陆沐阳说道武文王三个字的时候，眼中不易察觉的闪过一丝凝重。

    这武文王，现在就是个毁灭一切的魔王啊，来了紫雷神朝搞得紫雷神朝直接没了，而且和凤主作对，那接下来不用说，整个西大陆必定乱了起来。

    这袁书是武文王的女儿，按理来说，陆沐阳不应该接触她，正常人说不定都要为紫雷神朝报仇杀了她。

    但陆沐阳的不同就在于此，陆沐阳的出生乃是北大路的一员，自由游历世界，性格洒脱到了极致，对于他来说，人无好坏，只有自己愿不愿意接触。

    若是自己不愿，就算是象征生命的水至尊自己也不多看一下，相反若是自己愿意，那就算是代表毁灭的火焰至尊自己也敢与他对视。

    这就是陆沐阳，正是如此，陆沐阳才能成为那跨越星河之渊的人，甚至有了陆战这半魔人族儿子。

    袁书，自己儿子喜欢，而且看这女子单纯可人，陆沐阳自然不会介意那么多。

    “我爸自然是不会有危险。”

    妞妞攥了攥拳头，虽说紫雷神朝被轰击成了一个大坑，但那一股因果的呼唤，妞妞还是感觉得到，那就是自己父亲还活着。

    另外一边。

    袁大宝几个闪身，一瞬便是跨越了无数距离。

    空间裂缝中。

    “剑皇……”袁大宝低喃道。

    白骨剑皇闻声，立刻伸手一指：“公主现在正在西大陆边境。”

    “呼……”袁大宝猛地松了一口气，只要妞妞还无事就可以。不过仔细一想，袁大宝也是恼羞成怒。

    “哼，这丫头看来脾气是真的大啊，紫雷神朝都给平了，这丫头居然都不回来，她难道还真的不认我这个爸了？”袁大宝冷冷的一哼。

    “欢儿，给我指出具体位置，我倒要看看这丫头要搞什么。”

    剑皇闻声再指了一次，而袁大宝顺着剑皇的方向直接撕裂空间，几个呼吸，甚至是更快。

    “轰！！”

    天帝神朝上空，空间连爆成了一片，粉碎的空间里，袁大宝面无表情的一步走出。

    这时候，突然。

    “哪里来的不要命的狗东西。”一道声音响彻在了袁大宝的耳边。

    袁大宝一扭头，只见一个双眼惨白的男子手里握着一把短剑，而那头上正悬浮着三个光球，三个光球缓缓旋转带着狂暴的力量。

    “哪里来的狗东西？”

    袁大宝眉头一皱：“给我滚远点，别耽误我世间。”

    “胆敢擅闯我天帝神朝，你是将我阿修丸完全不放在眼里啊，给我死。”双眼惨白的男子，手里断剑猛地砍了过来。

    前方。

    此时天帝神朝边境，一条大船上，陆沐阳站在船头，而其后则是陆战等人。

    “各位，现在脚下就是星河之渊了哦，这星河之渊看起是一条河流，但这仅仅是表象，若是渡河，那这将是永远都渡之不尽。”陆沐阳笑道。

    “爸，到底什么是星河之渊啊。”陆战疑惑道，这个问题以前陆战问过，但陆沐阳一直不回答，唯一的解释就是跟你说多了没用。

    一旁，妞妞也投来了好奇的目光。

    而现在陆沐阳倒是咧嘴一笑：“孩子们，这星河之渊啊，就是世界的裂缝。”

    “世界裂缝？”妞妞和陆战同时一愣。

    “没错哦，星河之渊就是四块大陆中间的裂缝，孩子们，这个世界可不是你们想象中的是一个完整的世界，恰恰相反，这个世界要说的话，看起来特别简陋。

    当你们哪一天能够跨越大陆之后，你们就能看到这个世界的本质，这个世界，真正辽阔的不是四块大陆，因为这星河之渊比起四块大陆至少强大了数十倍。”陆沐阳意味深长的呢喃道。

    “怎么可能？！”

    陆战和妞妞惊呼了一声，按照他们正常的力量，世界不就是山河湖海嘛，要说这星河之渊是海或者是河也就罢了。

    可刚刚陆沐阳却严肃的说这星河之渊只是幻象，这河水之下代表的就是死地，万物皆是不存在。

    “没什么不可能。”

    陆沐阳淡淡一笑，拿在手里的一块灵石，直接丢进了旁边的河水里。

    “这星河之渊，看起来是实体，但其实是一片虚无，任何生命在这其中都会被吞噬，任何一切都会被消灭，天地万物唯独在星河之渊，无法存在！”陆沐阳的声音带着一丝低沉，一字一顿的说道。

    那一块灵石，一瞬便被星河之渊给吞噬了，一点踪迹都没有留下。

