    第580章 吾神从未死去

    “我神庭，何惧区区一群罪人！”

    铿锵有力的声音从斯亚口中吐出，声音不是很大，但是掷地有声，很坚定，他也很自信，神庭能够镇压一切罪人，

    他相信，当年远古的圣战中，诸神能镇压那些罪人的先祖，只是今日，他们神庭依旧能够镇压罪人，甚至将这些罪人彻底终结。

    这是斯亚的自信，到了他这个境界，早已拥有一颗无敌之心，自信镇压一切敌，

    当然，这也是他并没有摸清杨凡具体实力的情况下，否则的话，他恐怕早已无法保持现在这般无敌自信的心境，或许是受到斯亚的自信感染，下方的一众神庭高手也在这一刻坚定自信起来。

    “吾等，必将誓死遵循神明的旨意，将诸神的光辉洒满时间，清楚一切异端罪人。”一群红衣主教开口。

    “吾之一生，奉献于光明，奉献于吾神。”

    一种神圣骑士右手搭在胸口，虔诚道。

    “放心吧，神明会感受到你们的心的，因为，吾神很快就要苏醒了，待吾神苏醒之日，光明的圣光必将洒满世间，所有的异端教徒将被浇灭，天国的永恒之歌必将奏响，那时，我等将更随吾神一起荣登神国。”

    “圣战，开始了！”

    “吾神，从未死去，一直与我等同在，只是远古的圣战后一直在沉睡，而现在，吾神已经快要苏醒了。”

    斯亚再次开口，却吐出一个惊天之谜，万神殿中的一种神庭的主教和骑士都在这一刻眼神突然睁大，就是斯亚都在一瞬间眼睛圆睁，不可思议的看着斯亚，他们听到了什么？神明还在，一直就在他们身边，而且马上就要苏醒了。

    “吾神，真的还在？”

    一个神级别的大主教开口，声音都有些发颤，这消息实在太惊人，虽然整个神灵大陆都有着诸神的传说，他们也号称诸神的子民、后裔，

    但是他们却从未见过，自传说中的远古圣战之后，诸神就消失了，虽然神庭也一直宣扬者神明的教义，但是事实上，很多人已经开始慢慢质疑诸神的存在了，

    尤其是实力到了神级之后，到了这个境界，已经开始超凡，问鼎长生，也不可能再像普通人那么好糊弄，

    若非神庭一直在神灵大陆高高在上，时时刻刻宣传着诸神的教义，恐怕这世间，早已没有多少人相信什么诸神，

    但即使如此，一些神级以上的高手都已经开始质疑诸神的存在，就是神庭内部也不列外，因为诸神一直不显于世。

    哪怕是真实的历史，经历过太久的岁月变迁，也会慢慢变成传说、神话，被人质疑，更何况从远古到现在，隔了不知多少万年。

    事实上，时至今日，就是很多神庭中的人都已经只把宣扬神明当成了一种统治的手段，但是要说现在依旧还坚定不移的相信有神明存在的，

    在神庭中，真的恐怕没多少了，大多都是半信半疑的情况，但是现在斯亚却说出这样一个消息，没有人可以平静。

    “吾神，从未死去，很快就要苏醒了。”

    斯亚再次开口，一字一句，铿锵有力，这一次，大殿中的众多神庭强者都不在说话，

    只是彼此面面相窥，带着震惊以及丝丝狂热，

    这一次，他们相信了，不再怀疑，斯亚如此郑重其事的话，他们不会相信斯亚会拿这个消息开玩笑。

    ........................................

    半个小时后，神庭一处大殿中，玉石为柱，琉璃做盏，四周的墙壁和地面像是全部由紫金色的玉石早就，显得富贵堂皇。

    大殿很宽敞，在大殿的最中心，一口巨大的透明的紫晶棺横陈，斯亚一身金色战甲，稳步走到紫晶棺前，目光看着紫晶棺，

    可以看见，在紫晶棺，一个人静静的躺在里面，这是一个男子，一身银白色战甲，一头金色长发，俊美英武，不过闭着眼睛，像是陷入沉睡。

    不过哪怕如此，躺在紫晶棺中，男子依旧不凡，在他周围，有一层若有若无的大道气息弥漫，有一种无形的大势和沧桑感，

    甚至在这个男子身上，给人一种岁月的亘古，像是这个人，已经存在着无尽岁月，岁月都已经在他身上留下气息，

    有一种时光的厚重和陈旧，但是除此之外，男子身上还有一种“不朽”“超然”之意，独立世间，岁月不磨。

    而且这个男子也并非纯粹的人类，虽然外表看上去与人一模一样，但是可以看见在男子背后，还有一对巨大的白色翅膀，

    而且在男子的眉心处，还有一道银白色的复杂团，像是大道的印记，看上一眼，就让人感觉像是沉人大道，不过这时候，却可以看见，男子眉心的银白色印记在慢慢消失。

    “咚...咚...咚....”

    一声声富有节奏的跳动在大殿中响起，这是心跳声，从紫晶棺的男子胸膛中发出，但却像是有一种无形的魔力，如同暮鼓晨钟在大殿中响起，

    更像是敲在心头上，有一道道白色的雾气，一丝丝，一缕缕向大殿中汇聚，莫入紫晶棺男子的眉心处，这是信仰之力。

    富有节奏的心跳声从男子胸膛里面发出，像是要随时醒过来一样。

    “吾神”

    斯亚看着紫晶棺中的男子，直接虔诚的跪在地上，向着紫晶棺中的男子恭敬了行了一个跪拜礼。

    这是神明，他们神灵大陆的神明，哪怕陷入沉睡，但是那若有若无间散发出来的气息和威压，都让斯亚感到一股巨大的压迫感，

    不由自主的生出一种臣服的感觉，身上带着一种不朽不灭之意，时光不灭，岁月不磨。

    .....................................

    与此同时，白海，杀戮依旧在持续，这里曾经是冒险者的天堂，但是这一刻，却变成了死亡炼狱，

    面对武魂军的围剿，这些冒险者根本就没有丝毫抵抗之力，就算是神灵大陆的神级强者乃至神之子来了依旧要死，更何况这些普通的冒险者，连一个神级强者都没有。

    越来越多的冒险者死去，从白海深处到外围，这片海域都被染成了血色，死去的人太多了，难以计数，

    导致鲜血将这片海面都染成了血红色，惊慌、恐惧、杀戮、哀嚎成为主旋律，响彻白海域，

    很快，这些人胆寒了，一开始的时候还有不少冒险则阻止队伍抵抗禁军，

    但是现在，他们已经丝毫没有抵抗的欲望，全都不要命的奔逃，无数人向米娅方向逃遁。

    “殿下，前面再过两百里就是米娅小镇了。”

    天甲立身鸿鹄之上，从远处飞来，向杨凡汇报道。

    “清理干净吧，今晚大军在那里驻军。”

    杨凡开口道，眼神冷酷，一句话，直接宣告这座米娅小镇的命运，没有丝毫怜悯，

    他不是彻彻底底冷血无情的人，但是却也不是心慈手软的人，尤其是对于这片大陆，一想到昔日斩过去身的经历，那一幕幕画面就在脑海中挥之不去，

    这已经成了他的一种执念，而且神灵大陆的人一直视他们为罪人，对于这样的人，他也没必要心慈手软，因为注定不能共存。

    (本章完)

