    第296章超级狼狈的冯二狗

    冯二狗确实摔倒了。

    然而让姜世勋震惊的不是这个，让姜世勋震惊的是，冯二狗实在太倒霉了！

    他居然摔了不止一次！

    第一次摔倒后，他连滚带爬地爬了起来，继续逃命。

    结果很快又摔了，还滚进了田里。

    本以为他都掉进田里了，那头牛应该不会再追了吧？

    谁知道那头牛也不知道发的什么疯，都这样了还不肯放过冯二狗！

    硬是追得他在田里乱蹿。

    然而这还不是最奇葩的，最奇葩的是，冯二狗逃命的时候，裤子居然扯掉了！

    他的裤子像是被什么东西给勾住了，他一跑，裤子就撕开了，然后直接扯了下来，露出了他那白花花的屁股蛋。

    冯二狗也被绊倒，一头栽进了田里。

    姜世勋简直万万没想到，居然能看到这么惊心动魄的一幕！

    眼看着冯二狗的裤子被扯了下来，他赶紧伸手捂住了姜芷莹的眼睛，生怕宝贝女儿赶紧的眼睛被污染了。

    姜芷莹拉了一下没拉开，干脆悄咪咪放出精神力来“看”。

    “看”到冯二狗的狼狈样子，她忍不住瞪大了双眼，觉得萧凛果然是太缺德了！

    瞧瞧都把冯二狗折腾成什么样了！

    好在那头牛没有继续拿角去顶他，只是气呼呼地甩了甩尾巴，在原地拉了泡屎，然后转身走了。

    唐兴华等人见它没有趁机去祸害冯二狗，明显松了口气，然后让人把它拉回牛棚，接着又让人去看了下冯二狗的情况，把他扶了起来。

    冯二狗倒是伤得不重，就是被折腾得太狼狈了。

    啃了一嘴的泥巴不说，裤子还掉了。

    他把裤子拉起来，然而裤腰带已经被扯断了，只能用手提着，不然就得掉下去。

    不仅如此，他的裤子也撕烂了，脚好像也扭了，走路的时候一瘸一拐的，别提多狼狈了。

    姜芷莹听见唐兴华问他：“冯二狗，你没事招惹那牛干什么？”

    结果冯二狗激动地叫屈：“我没招惹它！谁知道它怎么就发疯了！队长，你可得为我做主啊，你看我都被那牛折腾成什么样了？我这可是唯一的裤子，现在烂成这样，还怎么穿啊！”

    他们家确实倒霉。

    昨天半夜突然被巨大的雷声惊醒，结果醒来就发现房子着火了，慌慌忙忙地朝外头跑。

    当时光顾着逃命了，哪儿还顾得上拿衣服？

    结果刚从屋里逃出去，就听见薛冰清焦急地说冯宝芝还没跑出来，让他进去瞧瞧。

    他当时想都没想，直接砸开门冲进去了，结果刚冲到床边，就看到了一具可怕的焦尸。

    那玩意儿真是太吓人了！

    他到现在都还记得清清楚楚。

    明明当时屋里连灯都没点，就只有屋顶的火光，他忽然把那焦尸看得清清楚楚的，搞得他到现在都还觉得后怕！

    他当时吓坏了，屁滚尿流地跑出去后，火势已经变得更大了。

    后来一直忙着救火，也不敢再往屋里跑。

    结果屋里的东西全烧没了，只剩下他身上穿的衣服裤子保留了下来。

    现在裤子也扯烂了。

    真是气死他了！

    (本章完)

