    娇娇去年见米婧的时候，她要朴素太多。

    一件简简单单的黄色外套，配一条蓝色水洗牛仔裤。

    头发也是扎着的。

    但是现在的米婧，穿着一件白色露肩的上衣，一条格子的短裙。

    短裙应该是自己改过的，明星比一般的裙子要短。

    头发也烫过了，是时下比较流行的离子烫。

    瞧着是比去年成熟了一些，还化了妆，但是这风格，在娇娇看来，其实并不不太适合她。

    她长相比较淡雅，更适合小清新，文艺风的衣服。

    还是去年的时候，人看起来要顺眼太多。

    而且娇娇不怎么喜欢这个姑娘，眼睛里掺杂的东西太多，直觉告诉自己，这人比较复杂，最好少接触。

    “你衣服和裙子！”

    娇娇好心提醒蹲下来的米婧。

    米婧低头一看，赶紧捂住胸口和裙子，像是受了惊吓一般，她赶紧站了起来，脸都红了。

    娇娇将蛋糕处理干净，准备走了。

    米婧凑上来，“午饭时间了，不如我们一起吃个饭好不好？

    我请客！顺便，我让星涵给你道歉。”

    娇娇停住脚步。

    忽然想起，室友说的，米婧是简星涵的女朋友。

    娇娇摇头，“不用了，我有约。”

    娇娇不再理会米婧，却没想到，在食堂打饭，还是遇到了米婧和简星涵。

    简星涵在见到娇娇的那一刻，就已经厌恶的别过了头。

    至于米婧，则热情的上前。

    “江思，好巧哦，我们又遇上了。”

    娇娇礼貌的笑了笑，转身去打饭。

    等娇娇打完饭，环顾一周，已经没有位置了。

    就在这时候，米婧站了起来，“江思，这边，我们给你留位置了。”

    娇娇一眼看过去，米婧的旁边，确实给她留了一个位置。

    但她并不想和那个脾气暴躁的简星涵一起。

    转身就要走。

    看着她转身离开，米婧的眼圈一下子就红了。

    简星涵蹭的一下站了起来，几步就到了娇娇面前。

    “坐过去吃饭。”

    简星涵面无表情的冲娇娇说。

    娇娇无语了，“我为什么要坐过去？”

    她都怀疑眼前的人，是不是有病。

    脾气暴躁是因为神经病引起的吗？

    “我接受你的道歉，你坐过去。”

    简星涵开口。

    娇娇笑了，“我不小心摔了你一个蛋糕，但你故意摔了我一个蛋糕。

    一个蛋糕换一个蛋糕，我们算两清了，你接受不接受道歉，和我有什么关系？”

    如果不是有错在先，像简星涵这种人，她在大街上，看到了，都不会多看一眼的好吗？

    娇娇说完这番话，以为简星涵就该让开了。

    结果他还是不依不饶的拦在她面前。

    此时，周围已经有很多人看过来了，娇娇也不想被人看热闹。

    最后端着饭盆，去坐到米婧旁边。

    至于简星涵，她全程没有理他，就当对面，坐的是一条狗。

    米婧很显然对于她的回来，很高兴。

    自来熟的和娇娇聊天，“江思，其实我们好多女生都认识你，知道你画画特别好，英语也很好。

    我特别羡慕，你室友。

    我听别人说，你室友的衣服和发型，都是你帮着出主意弄的，你觉得我今天这一套，适合我吗？”

    娇娇本来就在神游太虚。

    恍惚间听到有人说‘我妈’。

    抬起头，就问身边的米婧，“我妈怎么了？

    你见过我妈了？”

    米婧当场楞在原地。

    不出意外的，眼圈又开始泛红。

    简星涵在见到米婧红眼圈的那一刻，枪口直接对准娇娇，“你懂不懂尊重人？

    小米和你说话，你听不见？”

    娇娇服了，直接呛回去，“说到尊重，你懂什么叫尊重吗？

    抓住一件事，不依不饶，这叫尊重？

    故意浪费粮食，这叫尊重？

    拦着不让我走，这叫尊重？”

    所有人都可以和娇娇说尊重，唯独这个简星涵不行。

    人品极差！    米婧见状，声音已经带了哭腔，“江思，星涵，你们两个别吵了，都是我的错，我道歉。

    江思，不好意思，我不知道，你不想和我一起吃饭。

    我真的不是故意的。”

    娇娇越听越烦，直接站了起来。

    本来是想转身走的，可妈妈从小教育她，不可以浪费粮食。

    娇娇强忍着怒意，站着将自己盘子里的饭菜，扒了个精光，    最后将饭盆放到回收处，头也不回的走了。

    回到宿舍，那股子怒气，还没消。

    室友回来，就说她出名了。

    娇娇本来没当回事，结果室友们七嘴八舌的说了起来。

    “有人说你欺负英语系系花米婧！我们差点和他们吵起来。”

    “就是，别人我们不了解，小思思我们还不了解？

    那个米婧，我之前看，就不是什么好东西，仗着长得还行，动不动就哭，让男生给她出头。

    怎么会有这种人？”

    “可不是，好好说话，就知道哭哭哭！烦死了！”

    娇娇都还没出声，一群人，都快将米婧的皮给扒了。

    娇娇哭笑不得。

    “思思，你还没说，到底是怎么回事？

    这传言，是怎么来的，你和米婧说活话了？”

    娇娇将食堂遇到的事情，告诉了几个室友。

    好家伙，一个比一个粗暴，直接撸起袖子。

    “说，先干简星涵，还是先干米婧？

    我叫上我男朋友！”

    娇娇室友模样都还挺好的，加上娇娇懂得怎么让她们变得更好看。

    所以都交了男朋友。

    娇娇除外，她没那个时间，也没有那个想法。

    娇娇：“算了，何必和他们一般计较，你们是仙女，仙女不应该下凡和他们动手！”

    几个室友听着这话，还是挺高兴的。

    不过就这么算了，是绝对不可能。

    “我们不动手，让男人动手！”

    一个室友说。

    “不错，男朋友是干嘛的，不就是这种时候，拿出来用的，难不成，还吃饭的时候，叫他们？”

    这些小姑娘，一个比一个激动。

    娇娇也不想惹麻烦。

    “算了，反正以后也不见面了，爱怎么样，就怎么样吧！我不想掺和这事儿。”

    娇娇不想将事情闹大。

    又是一通哄，稳住了室友。

    却不想，外头对她的传言，越来越凶。

    说她不讲理，无理取闹。

    将米婧欺负的很惨，其实没什么才华。

    画画很难看，能拿那么多奖，都是因为没有厉害的人参加，等等。

    

