    夜莱推门进来的时候，那哥俩已经端端正正的坐好，封菀一副说教的模样。

    哥俩同时看向她。

    “你先出去。”封延示意封菀。

    封菀撇撇嘴，起身一步三回头的往外走。

    “来。”封延拍了拍自己的腿。

    夜莱蹦蹦跶跶的跑过去坐进她怀里，他擦了擦夜莱额头上的细汗，“拆东西都拆流汗了？”

    “嗯嗯，热。”夜莱搂着他，“你跟封菀说什么了呀，她怎么那样看着我？”

    刚刚封菀临走前看她的那个眼神，一副‘你毁了我封家百年根基’的感觉。

    封延想了想，觉得有必要事先跟夜莱聊一聊，虽然谈论这个有点早，不过早说也是好事。

    “没什么，就是跟她聊一聊以后的事情，我不打算要孩子。”

    思考了一会，夜莱瞪眼：“你不生孩子啊？可是人类不是倡导子孙满堂嘛，而且你家只有你一个男孩子。”

    封延笑着看她，那眼神像是在考量，在权衡利弊，在挣扎。

    “就是跟她聊一聊而已。”

    夜莱晃荡着腿，有点不理解：“那你好端端的，干嘛有这个想法呢？”

    她觉得既然人类有这个能力，那就应该为人类的发展尽一份力。

    封延没回答。

    他能说什么？

    说你的行为举止太怪异，他怕遗传？

    如果真生个傻瓜出来倒也不是养不起，只是辛苦了孩子一辈子会被嘲讽欺负。

    那样的话，还不如不生。

    封延整理着她的衣服，“以后如果我工作忙不在家，有事情找封菀。”

    “嗯嗯，记住啦！”

    封延这么好，她才不会给他惹麻烦呢。

    “那你工作吧，我去找吃的。”

    夜莱溜溜达达地离开了书房，刚把门关上，口袋里的电话就振动了起来。

    她脸上的笑微变，脚步转向房间，进了房才接听：“老板。”

    厉痕含笑的声音传来：“休息得怎么样了？”

    夜莱靠着墙，声调很低：“还好。”

    “我听说你最近好像跟封延走得很近？你们很熟吗？”厉痕像是随口一问。

    提到封延，夜莱眼底浮现一抹防备，“不算很熟，只是之前偶然认识的。”

    “这样啊。”厉痕笑起来，“那真是很巧，我跟封延是师兄弟，他人不错，你可以跟他好好相处一下，以后没准能帮得上忙，不过我最近听说他好像谈了女朋友，你知不知道这事儿？”

    夜莱垂眸，“知道。”

    “我给你打电话主要是想说上次的事我调查了一下，我才知道你遇到了危险，好像后来还是封延去救的你啊，你们关系这么好吗？”厉痕像是有点诧异。

    夜莱犹豫了下，“我是救过他妹妹。”

    她已经开始试着撒谎。

    -

    基地那边。

    厉痕看着桌面上那些照片，多数都是夜莱跟封菀在一起的画面。

    他眼神愈发地沉，“夜莱，你的电池到年底要进行更换，芯片下月也要重新检测，什么时候检测我会给你打电话。”

    夜莱抿了抿唇：“我知道了。”

    “好，那先这样。”

    挂了电话，厉痕拿起桌上的照片打量着。

    上次的事的确是他安排的，因为他听到了封延有了女朋友的消息，又偶然间发现夜莱跟封延走得很近。

    他怀疑封延的女朋友就是夜莱，不过还没有确切的证据。

    AI在外界交朋友他不会管，但那个人是封延，这就不一样了。

    所以他才故意试探了一下。

    果然，封延居然亲自过去，并且还硬闯了进去。

    他喜欢夜莱？

    厉痕笑得有点古怪，手指弹了下照片，“封延啊封延，你知不知道你喜欢的女人其实是我的人呢？”

    夜莱不愧是他最优秀的作品，居然能让封延都动心。

    不过幸好，他能肯定夜莱不会有人类的情感，所以他并不担心夜莱会脱离他的掌控。

    至于为什么得到的消息说夜莱是封延的女朋友，这一点厉痕没有深究，因为之前夜莱参与的任务，也有伪装别人女友的事。

    这倒是不要紧。

    只要他能确定封延喜欢夜莱，那就一切都好办了。

    不过他觉得他有必要检查检查夜莱的芯片程序，这丫头居然开始有违背芯片指令的苗头了。

    一切不可控因素，他都要第一时间处理掉。

    厉痕打通座机，吩咐对方：“安排一下让所有AI下个月回基地做芯片检测。”

    “好的，厉总。”

    -

    傍晚。

    夜莱正在卧室里摆弄她的智能箱，清灰，充电。

    “夜莱？你出来。”门口，封菀喊了一声。

    “好。”

    她把东西放在角落，于是走了出去。

    楼下客厅。

    封延坐在沙发里，面前有一个陌生女人。

    夜莱看见那个人的时候心尖一沉。

    是她。

    那天跟封延在咖啡厅里聊天的女人，不过封延解释了，说是他的同学，要聘请为她的私人医生。

    “夜莱，来。”封延对她招手。

    夜莱乖乖走过去。

    沙发上的女人一头到肩膀的短发，身材较为圆润，长了一双爱笑的眼睛，看起来很有亲和力。

    难怪是位医生。

    女人站起身，目光极其认真地打量了下走过来的姑娘。

    年轻又漂亮，清纯如皎月。

    “你好，我叫赵雯，以后我就是你的私人医生了，身体有任何不适的地方都可以联系我。”赵雯对她友好的伸出手。

    “夜莱。”

    夜莱也浅浅的一笑，与对方握了握手。

    两人的手一触即离，于是双双坐下。

    赵雯捋着裙子落座时，夜莱的视线极快地扫过她衣领微开的胸口。

    她眼眸眯了下，不动声色地挪开了视线。

    封菀就陪在一边，他们兄妹似乎都跟赵雯很熟，她问：“你这几年怎么都不回来？”

    “忙着学医啊，励志要做大医生呢。”赵雯笑着。

    她看向封延，“你女朋友？”

    封延推了推眼镜框，态度倒是十分温和，“嗯。”

    夜莱坐在他身旁，乖乖地一动不动，简直像个小学生一样。

    赵雯忍不住赞叹：“女朋友好乖啊。”

    “是挺好的。”封延的掌心摸了摸夜莱的背脊，他柔声道：“不愿意坐在这儿就去忙你的。”

    他不希望夜莱因为任何人而委屈自己。

