    《幕后巨星》原本制定在野外录制的活动计划，因为风大雨大，不少选手都被冻病了，活动只能全部取消。

    同时间让节目组高层高度关注的是，大师姐的动态。

    根据唐谷所说，那一天她们相约在森林里见面，可是突然间就窜出了一个人，拿着一把刀就朝着大师姐劈了过去。

    情况紧急，她赶紧就回来叫人，吓得浑身发抖。

    而现在，大师姐依然没有找到。

    这件事情被节目组全部压了下来，外界知道的人少之又少。

    可唐净鸣却是知道得一清二楚。

    只要流动在网上的事情，只要他想要知道的，就没有瞒得过他的。

    他抱着电脑坐在病房旁边的椅子上，啧啧道：“这个大师姐怎么失踪了那么久啊，该不会真的……哎呀，你打我干嘛！”

    唐净鸣不满回头，一眼就对上了满脸恐吓意味的云渡。

    唐净鸣睁大眼，“你干嘛啊，那是什么表情！”

    “闭嘴吧你，话那么多，谁让你来的！”云渡满脸的警告，“出去吧，老大需要休息。”

    “哪有啊，”唐净鸣不服，“他都睡了两三天了，应该多接触接触人才好得快啊，你一天天的脸色那么难看，姐夫看见你肯定不高兴，应该是你走才对。”

    “云渡，”时令衍终于出声，“你帮我弄点吃的来吧。”

    云渡抿唇，看了时令衍一眼，最后狠狠瞪了唐净鸣一眼，转身走了出去。

    唐净鸣莫名其妙，嘟囔道：“云大哥以前脾气还挺好的啊，最近是怎么了？”

    时令衍淡淡摇头，问：“你刚刚说大师姐怎么了？”

    “失踪了啊，咦，不是说大师姐被追杀，然后你在跟歹徒搏斗的时候身受重伤吗？”唐净鸣看着时令衍，满脸的疑惑，“你怎么看起来一点都不知道的样子？难道不是这样吗？”

    时令衍因为失血，脸色十分苍白，听到这话，眉峰更是蹙起，道：“这是云渡告诉你的？”

    “不是啊，网上有人发帖这么说的，不过这件事请被白月传媒那边压下来了，所以现在知道的人很少，”唐净鸣有些得意，同时间也是满脸的好奇，“看来事实真的不是这样子，那到底是怎么回事，你没有英雄救美的话，这伤又是怎么来的呢？”

    话音刚落下，云渡就再一次黑着脸走了进来，直接把唐净鸣的衣领提起来，道：“一起去买饭吃吧，别在这里吵死人了。”

    唐净鸣一看云渡的表情就觉得不对，十分老实跟了出去。

    果然，云渡把他拽了出去之后，就低声警告道：“少在他面前提什么大师姐，给我乖乖把嘴闭上！”

    唐净鸣竖起耳朵来，问：“为什么？”

    云渡正要回答，突然，在他身上的手机响了起来，是微信视频通话。

    这是时令衍的手机。

    云渡看了一眼，脸色终于好看一点。

    终于来了一个可以讨老大开心的人了。

    云渡将手机拿起来，走进去递给了时令衍，语气难得轻快道：“是小嫂子。”

    时令衍听到这个称呼，心情有些复杂。

    接过手机来，时令衍按了接听键。

    