    第601章马车里的人是谁

    身为将者不骑马，反而坐车，最大的可能就是人受伤了。

    但看到穆思安这个神情，伤得理应不算重，杜婉还是担心，瞪了他一眼，“怎么不早说？还笑嬉皮笑脸的,哼。”

    穆思安：“……”

    能讲点儿理么？

    郡主成亲后，就不可爱了，唉。

    杜婉已经跑去了马车前，掀开车帘钻了进去，果然闻到了淡淡的药味儿，裴灏见到朝思夜想的小姑娘突然出现，还愣了愣。

    “婉婉？”裴灏试探喊。

    杜婉打量着他，“瘦了，黑眼圈严重，一直没睡好也没吃好吗？你还受伤了，严重吗？伤到哪里了？大夫怎么说？”

    裴灏从发愣中回神，忽然灼灼的桃花眼泛起了绻缱的微笑。

    这一连串的问题，让他怎么回答好呢？

    突然，杜婉又板着脸道：“笑什么笑，真丑！胡子都长出来了。”

    会心一击！

    裴灏笑容僵化了一瞬瞬，然后就咬牙切齿，将人一把拉到怀里，拿着胡茬不断地蹭着她白嫩的脸蛋儿，气得杜婉要揍他，就是中途又忍住，生怕弄到他的伤。

    她现在还不知道他伤在哪里。

    毕竟他是坐着，衣服都挡着,暂时看不出什么来。

    杜婉忍着脸蛋痒痒的，“够了哦。”

    “不够。”裴灏亲了她的脸蛋一口，“婉婉,咱们下次不要分开了,好不好？”

    杜婉被他亲得晕晕乎乎就点头了。

    裴灏又低低地说道：“分开的时候，早有心里准备，见到你肯定会想的。可是我不知道……真正去想念一个人会那么难受……”

    随着时间的推移，他从不知道会那么想一个人。

    有时夜深人静之时，思念是那么清晰，每一次想起之时心口都会隐隐生疼。

    裴灏回想起那种感觉，心口又闷闷生疼。

    于是，他抱得越发紧了，不愿松手。

    杜婉生怕自己无意中会弄到他的伤，便由着他抱，但听到他的话之时，眼眶有点热热的，有点难受却又有点甜滋滋的。

    那滋味别提多复杂，但终归不坏就是了。

    直到马车停下。

    裴灏不得不放开她，让她脱离自己的怀抱。

    但是，他的大手还是紧紧握住她一只手，“婉婉，我受伤了，你扶我下车，好不好？”

    提到他的伤，杜婉心疼坏了，“好的，伤到哪里了？严重吗？你都不告诉我，要不要我背你下车都可以。”

    “哈哈，见到我家媳妇儿，就什么都好了。”

    “能贫嘴，说明不严重。”

    “不，严肃的，很严肃。”裴灏整个人的重量就往媳妇身上靠。

    杜婉知道他的得行，就纵容着他来，认认真真扶起他下马车。

    外面的人看着马车，是好奇死了。

    在城门前很多人都看到郡主钻进马车的，然后就大部队继续往前，马车依旧被保护在中间。很多人起初都在猜测，马车中的人是谁。

    有人猜测是杜潜。

    这一个在京城的人，突然来到了西北？谁不知道郡主和郡王最为亲厚。

    有人猜测是裴灏，因为郡主终究是个姑娘家，跟人坐一辆马车，要么车内是女子，要么就是夫君。就算是郡王过来，是亲兄妹又如何？都已经长大了，该避嫌的，还是要避的。在大庭广众之下，郡主不会这样稳稳坐了一路。

    直到马车停在元帅府前。

    马车上的人下来，竟然真是裴灏。

    不过，下车的裴灏模样儿，还是由郡主扶着的，身体不佳？

    人群中的卫家人，有一些窃窃私语。

    卫战小声问卫戈，“这是郡主的夫君吗？看起来身体不太好的。”

    卫戈道：“当然不好，身上有药味，可能来之前受伤了。”

    这时，又有个卫家少年凑近来，轻声说道：“不会吧，我以前听说他在西南平乱的时候就受了重创，大夫那时还让他调养个两三年，应该是还没好吧。”

    “呵呵，我还听说他那个不行了。”

    “……噗。哪儿来的消息？”

    “从京城传来的。”

    “……”有几个家伙凑在一起，各种八卦裴灏。

    裴灏忽然凉凉地看了他们这一边，顿时几个人噤若寒蝉。

    卫战心里咯噔了一把，“不会吧，不会吧，不会被听到吧？”

    “有时人就是死于嘴贱的。”卫戈警告道。

    “……”

    卫元帅亲自将裴灏等人迎进了府。

    收拾的客房，是穆思安去住了。

    裴灏直接住进了杜婉的小院，两个人是夫妻，卫家人也没有阻止。暂时没与卫家人说什么，匆匆赶来西北，一队人是真的累。

    首要的事情，就是要休息。

    裴灏的东西都被随从搬到了杜婉的房间。

    杜婉将裴灏扶到了床榻上，“快躺下来，不要乱来，让我先看一看伤。”

    “不用了吧，大白天的，门还开着，如果有个人闯进来咋办？”裴灏原来有些憔悴的脸庞，此时居然染着了淡淡的粉色，偏偏，他还端着一本正经的姿态，就算来到了床榻，也没有躺下来，而是姿态端正的坐在床沿。

    这个模样儿，让他整个人越发好看。

    杜婉不懂得欣赏啊，现在心心念念的是他的伤。

    听到他这么一说？

    “呃，这个稍等一下。”杜婉跑去了关门。

    裴灏笑得越发好看，“婉婉，大白天关门的，不怕旁人多想吗？”

    “想着想呗，咱们是夫妻又不是外人。”杜婉是满不在乎外人怎么说，不由斜瞅了他一眼，“你不会吧，还会在意这个？不太像你的作风，我还以为你比我更没节操呢。”

    裴灏：“……”

    他就不该对小姑娘这张嘴，有什么期待的！

    真的，不该有期待啊啊！

    杜婉这下不容他再推搪，很是执着要知道他伤在何处，还要他解开衣袍，给她看一看情况。

    裴灏执拗不过她，只好解开了外面的衣袍。

    解开后，那股药味儿更浓了。

    杜婉看到了，他的腰上绑着厚厚的绑带，“这是……”

    “当时情况太乱，无意中被一支箭射中。现在已经不痛了，好得差不多了。真的，不严重。”裴灏张嘴闭嘴就是不严重，可那个轻轻的语气，听得杜婉更是担心。

    (本章完)

