    想到这里，李岳就掏出了车钥匙，对着厨房里面忙活的莫妮卡说道：“我出去一趟，大概一个小时回来，有客人来了，你知道该怎么办吧？”

    现在的莫妮卡已经不再是当初的她了，对于这些处理问题也都熟练了。

    其实最主要的还是在李岳店里吃饭的人，好像每个人都一样，不喜欢为难别人，全都是安安静静吃饭，开开心心聊天。

    行了，这些都已经可以交给莫妮卡了，于是李岳就站起身子，离开了店里面。

    李岳刚刚离开，就看见老李头大汗淋漓冲进来，一进门就大喊道：“老板！你要的东西我都给你弄来了！”

    不得不说，北方汉子的嗓门确实是比较大，忽然喊了一嗓子，将店里面大部分人都给吓了一跳。

    “我去，老李头，你喊个屁啊！吓我一跳。”

    “就是，差点就掉了一个灌汤小笼包，掉了你说怎么赔偿我？”

    “行了，谁都知道你嗓门大，可以了吧？”

    大家都齐齐白了一眼老李头，后者立马就摸摸脑袋，讪笑道：“错了，错了，一下子习惯了，嗓门大了一点。”

    小柳正好也在这边吃饭，见到老李头好像给李岳带了什么，顿时就产生了相当浓厚的好奇。

    “老李头，你给老板带了什么好东西？说说看。”小柳一边说着，一边凑上前去，意外看见了他后面的几个小跟班。

    哟呵，看样子，这一次老李头送过来的东西不简单啊！

    “你问这做啥？又不是啥好东西。”老李头不知道，为什么几个腌菜坛子他们会那么感兴趣。

    听见这话，小柳可就不乐意了，说道：“不是啥好东西？你还专门带人过来，怕不是专门过来护送的保镖吧。”

    老李头这一次更加无语了，他瞥了一眼后面的几个小老弟，这些都是自己公司的人，只是临时被自己给拉过来当苦力的。

    “真不是啥好东西，几个腌菜坛子，你要见识一下吗？”老李头没有好气回答了一声，你们这些人好奇心怎么那么大呢？

    腌菜坛子？小柳听见这话，也没啥兴趣了，摇头说道：“算了吧，没有想到老板只是叫你当苦力，还以为能够挖掘到老板什么秘密呢。”

    “老板！李岳！你不要腌菜坛子了吗？”

    老李头见到李岳迟迟没有出来，又喊了一嗓子。

    莫妮卡这个时候擦拭着双手从厨房走出来，见到是老李头，笑道：“不好意思，老板刚刚出去，估计还有一个小时才回来，您是将腌菜坛子送过来了吧？”

    “没错，他又出去了？古老爷子都已经……”

    刚刚话说了一半，老李头就意识到自己好像要说错什么话了，连忙闭上嘴，改了口。

    “这都没啥事情了，他怎么还天天这个点往外面跑啊。”

    “老板自然是有事情了，不过他交代我，让我好好看看这些腌菜坛子。”

    “那行吧，我现在就叫人搬进来，你看看放哪里比较合适。”

    别的东西，老李头早就拿出来了，只是这个最大号的腌菜坛子确实太大了，并且还有二十二个，着实没啥地方放啊。

    为什么会是二十二个呢？李岳不是就交代了只要二十个吗？

    主要是老李头担心会在路上出现什么意外，所以就要了二十二个，有的时候，多，总比少要好吧？

    “嗯，今天跟老板整理出了储物室，送到这边过来。”

    “知道了。”

    老李头现在正在指挥着手下搬东西，不一会儿就将所有的腌菜坛子放好了。

    “行了，我得要好好休息一下。”老李头说完，就一屁股坐在了椅子上，然后看着手下说道：“你们先回去吧，晚上你们自己搞团建，我就不过去了，过去了你们也放不开，玩多少吃多少，全都记在公司的账上。”

    “是！知道了，多谢老板！”

    几个小家伙听见事情已经忙完了，甚至连老板都提出出钱给大家去玩，自然会开心不已了。

    送走了自己的几个手下，老李头才惬意说道：“给我来一份套餐，我要……不对啊！老板不是说请我吃东西吗？那我可得要好好等待一下了。”

    如果最后东西不够吃，再点也不慌张，总不能是免费的吃不完吧？

    免费的东西，不管多难吃，都要吃完！这就是老李头的座右铭。

    尽管是这样，可是他还是没有什么在意这些问题。

    收拾好了东西之后，莫妮卡就按照习惯坐在了收银台后面，等待着客人过来。

    然后说上一句：“不好意思，老板现在不在，若是不着急的，可以等等。”

    李岳这边呢？开车很快就来到了古珍的小区，保安大哥见到这辆车，再看见了车上的李岳，所有人都露出了心知肚明的笑容。

    “这些保安这是怎么了？鬼上身了吗？看上去怪怪的。”

    李岳停好车，来到古珍家里，敲了敲门，不一会儿大门就打开来了。

    站在他面前的正好就是萌萌，看样子今天是轮到了她。

    “今天怎么样了？”李岳忽然低声询问了一下。

    萌萌立马就明白了，点头说道：“已经好了很多，比起一开始的伤心，这段时间已经没有那么可怕了。”

    “那就好，小黑呢？最近怎么样了？”李岳见到古珍没啥大问题之后，就问问小黑怎么样了？

    刚刚问完，李岳就愣住了，因为他看见了摆放在玄关位置的一个猫砂盆。

    “你们……你们给小黑买了猫砂盆？”

    “不然呢？小黑拉屎拉尿去哪里呢？”萌萌白了一眼李岳，转身离开了玄关。

    李岳忽然有一点想要笑出声，毕竟现在小黑都是自己上厕所，用猫砂盆，自己好像还是从来都没有见过呢。

    不过看见猫砂盆里面的两根粑粑，大概也就知道了，是小黑应该是迫于淫威，只好模仿起了一般的猫咪。

    正常吃饭之外，就是晚上想要四处溜达一下。

    这一次好不容易守到了那么多好吃的，谁曾想到李岳忽然出现在自己的面前。

    “喵喵喵！”

    “哈哈，我也想你了。”

