    那道声音的主人，自然正是叶尘！

    龙辰所用的神龙变，对于普通人来说，或许非常变态，但是在叶尘的眼中，不过就是时空法则最粗浅的运用而已，根本不值一提！

    因此，在龙辰使出这一招的时候，叶尘就已经提前无比精准的预判到了他位置，从而出言提醒洛冰玄。

    “兑位十七步！”

    叶尘再次用神念，传音到洛冰玄的脑海之中。

    洛冰玄没有多想，当即按照叶尘的指示，迅速躲闪挪移。

    龙辰的攻击落下，洛冰玄再次以不可思议的方式，从容躲开了龙辰这一击。

    “什么！”

    这一次，

    不但龙辰的脸上剧变，就连擂台下的观众们，也纷纷惊呼起来。

    如果说躲开一次是巧合，连续躲开两次呢？

    而且还是以如此从容的方式，两次完美躲开龙辰的进攻，这就绝对不能说是巧合了！

    “不可能！这怎么可能！你竟然可以预判我出现的位置？”

    龙辰不由得的大吼了一声，再也没有了之前的云淡风轻，甚至有些恼羞成怒。

    轰轰轰！

    愤怒之下的龙辰，当即开始向洛冰玄发起疯狂的进攻！

    然而，

    在叶尘的指引之下，洛冰玄每次都能恰好躲开龙辰的攻击，简直不要太随意。

    而龙辰一连十几招全部落空之后，心态已然有些崩了，顿时方寸大乱。

    洛冰玄则趁机反扑，绝情剑法全力施展开来，竟然越战越勇，很快便一举占据了上风！

    轰轰轰！

    一转眼，

    昔日天骄榜排名第一、第二的两大天骄，已经交手了数百招！

    龙辰到底是昔日的天骄榜首，实力简直可以用深不可测来形容，再加上变幻莫测的神龙变神通，以他的实力，即便是寻常返虚真君的强者，恐怕一不小心，也会败在他的手下！

    纵然洛冰玄有叶尘在一旁提醒，已经稳稳占据了上风，可是足足打了数百招，却依旧未能将龙辰击败。

    两人从擂台打到天上，又从天上打回擂台之上。

    不但台下的那些天才们，个个看到心旷神怡，就连各门各派的强者们，也不由得纷纷感叹，

    “这龙辰，不愧是龙族千年以来最了不起的天才，以他只有化神境巅峰的修为，竟然已经将龙族的龙神变神通，施展到如此境界！不可思议！”

    “要我说，洛冰玄的表现，才更加不可思议呢！龙辰的神龙变神通变幻莫测，即便是返虚境的高手，一不小心也要吃大亏，她居然每次都能轻松躲开，就好像可以提前预判龙辰的位置一样，简直令人难以置信！”

    “照目前的形势发展下去的话，龙辰只怕是要输了！”

    ……

    在一众强者的议论声中，龙辰和洛冰玄已经交手了上千招。

    因为有了叶尘的提醒，龙辰的神龙变，对洛冰玄毫无任何作用，已经完全被洛冰玄死死压制，甚至身上还中了好几剑，若非龙族肉身强悍，龙辰早就已经败了！

    即便如此，在众强者的眼中，他也不过是负隅顽抗而已，已经撑不了太久。

    果不其然，

    两人达到1500招之后，龙辰已经完全只有招架之力，被洛冰玄逼到了擂台角落，似乎败局已定。

    然而，

    就在这时，

    龙辰忽然一声狂吼，

    “洛冰玄！这是你逼我的！！”

    随着龙辰这一声狂吼，原本气息已经十分萎靡的他，竟然瞬间气息暴涨！

    “啨！！”

    自龙辰的体内，竟然发出一道清脆的龙吟声！

    只见龙辰长发飞舞，双眸赤红，就仿佛突然变了一个似得。

    “听说龙族血脉中，有些血脉之力强大之人，可以燃烧龙之精血，从而令实力暴涨，莫非这龙辰用的，就是此秘术吗？”

    人群中，不知道是谁惊呼了一声，顿时引得下方一阵躁乱。

    “太强了！”

    “此时的龙辰，实力至少提升了十倍！”

    “那洛冰玄怕是要遭！”

    ……

    就连叶尘看到这一幕，也同样眉头一皱。

    此时燃烧了龙族血脉之后龙辰，实力之强大，恐怕就算是寻常返虚境中期的强者，都可以轻易斩杀了！

    不得不说，这龙辰能够成为上一届的天骄榜首，的确不是浪得虚名！

    “你不是他的对手了，退吧！”

    叶尘再次向洛冰玄神识传音过去，提醒她赶紧退出擂台认输。

    然而，

    洛冰玄这一次，却并没有听叶尘的话，反而缓缓扬起手中的绝情剑，迎头冲了上去。

    “找死！”

    双眸赤红的龙辰，看到洛冰玄竟然还敢主动进攻，顿时从喉咙里，发出一道嘶哑的声音，同时身体微微一晃，从他的身上竟然飞出了一条金色巨龙虚影，

    “潜龙在渊！”

    轰！

    随着龙辰一声暴喝，他整个人连同那条金色巨龙，直奔洛冰玄冲了过去。

    而与此同时，

    洛冰玄也已经扬起了绝情剑，

    “太上忘情！一剑白首！”

    随着洛冰玄一声娇喝，绝情剑在空中划过一道，长达数千米的白色剑芒！

    继而，

    那洛冰玄的一头秀发，竟然以肉眼看见的速度，在迅速变白！

    几乎一眨眼的功夫，洛冰玄已经满头白发！

    众人看到这一幕，顿时再次一片哗然。

    很显然，

    不光龙辰有底牌，洛冰玄同样也有着属于自己的底牌。

    就连叶尘也微微有些意外，

    洛冰玄这一剑的威力，竟然丝毫不比此时的龙辰差！

    轰隆隆！

    两人的招式，在空中狠狠撞击在一处。

    一时间，

    空间崩塌！

    天地变色！

    砰！

    砰！

    两道人影，几乎同时弹飞了出去！

    而与此同时，

    那龙族和绝情居两大势力阵营之中，早已经有强者飞身而出，分别将已经身受重伤的龙辰和洛冰玄接住。

    “龙三长老！这一战就算他们二人平手，如何？”

    绝情居一方的那名强者，冲着对面开口道。

    而那被称作龙三长老的老者，也当即道：

    “就依洛宗主所言！”

    于是两人各自带着已经昏迷的龙辰和洛冰玄，直接返回阵营之中。

    哗！

    众人看到这个结果，顿时再次一片哗然。

    洛冰玄和龙辰两人，最终居然以两败俱伤而收尾。

    如此一来，两人自然无法再继续参加下面的比赛。

    而到了这个时候，十大天骄之中，八人的排名已经确定。

    便只剩下，绝无敌和叶尘两人的最后一战了！