    眼前五花大绑，跪着六个俘虏。

    赵瀚直接无视乡勇，朝那个士绅看去，冷笑道：“不错啊，还穿着丝衣夜袭。”

    “大王饶命，大王饶命！”钟性朴吓得连连磕头。

    历史上，这货崇祯十六年进士，崇祯十七年先降李闯、再降满清，最后做到清朝的山东巡抚。

    骨头不是很硬的样子。

    赵瀚仿佛在自言自语，又仿佛在跟钟性朴说话：“你们杀农民有甚用？就算要夜袭，也该杀我派去的兵啊。”

    根本就没有严刑拷打，甚至没有进行审问，钟性朴就自己开始供述：“大王的义师军纪严明，一看就不好惹。而且都派了哨兵，我们怕夜袭不成，反被聚兵包围……”

    “所以，你们就攻击沿江村落，杀几个农民就跑？”赵瀚已经愤怒到极点。

    钟性朴说：“是胡正松出的主意，他说多杀一些农户，杀得农民害怕，活着的就不敢分田了。”

    赵瀚问道：“胡正松是谁？”

    钟性朴出卖队友毫无心理负担：“胡正松的老家在庐陵县白水村，他家也被分田了。他还想带兵夜袭庐陵县的村镇，但距离太远，其他人害怕回不来，就干脆过江随便杀几个。”

    “胡正松还有家人在庐陵县吗？”赵瀚问道。

    “有，”钟性朴回答道，“他爹，他娘，他两个侄子，全留在庐陵县没跑，每人还留了二十亩地。”

    “这是主动献田的地主啊，”赵瀚对身边人说，“立即传令，去白水村一趟，把胡家十二岁以上的男丁，全都送去山里烧石灰。女眷就在镇上劳动改造，孩童由济养院来抚养成人！”

    钟性朴听得愈发恐惧，浑身战战发抖，又疯狂磕头道：“大王饶命，大王饶命！”

    赵瀚问道：“吉水县城，有多少士卒？”

    钟性朴说：“乡勇千余人，都是家奴和良家子。”

    “操练过多久？”赵瀚又问。

    “这千余乡勇，是陆陆续续征召的，”钟性朴回答说，“有的操练了两个月，有的只操练了几天。”

    赵瀚再问道：“为首者是谁？”

    钟性朴说：“周瑞旭，他去年是吏部文选司郎中，今年春天丁忧回家守丧。”

    “周梦暘是他什么人？”赵瀚问道。

    钟性朴回答：“是他的族叔祖，去年病逝了。”

    李邦华给赵瀚推荐了几个贤才，其中就有周梦暘。此人是水利专家，鉴于全国水利一塌糊涂，还专门编了本《水部备考》，成为大明水利官员的必备书籍。

    可惜，周梦暘居然病逝了，侄孙还带头对抗赵瀚。

    赵瀚挥挥手：“把这些人，带回吉水公审。”

    “大王饶命，大王饶命！”钟性朴被拖着往外走，已吓得肝胆欲裂，眼泪和鼻涕都往外迸。

    赵瀚笑道：“将此人留下。”

    钟性朴浑身瘫软在地，裤裆已经湿了，犹如一条狗，趴在那里望着赵瀚。

    赵瀚闻到尿骚味，皱眉说：“带出去看好！”

    屋内只剩下自己人。

    黄幺跪下说：“总镇，是我失职，请求责罚。”

    赵瀚问道：“你哪里失职了？”

    黄幺回答道：“应多派人在江边放哨。”

    “这不是你的错，”赵瀚摇头说，“整个吉水，江岸线长得很，你那点人哪里防得过来。回去告诉陈茂生和萧焕，让他们尽快组建吉水农会。发动吉水本地的农民，每家每户抽人在江边盯梢。不论白天还是晚上，便是孩童都可以在江边放哨。咱们要依靠百姓，百姓才是根本。”

    “属下记住了。”黄幺说。

    赵瀚皱眉道：“站起来，别动不动就跪，犯了错就犯了错，你下跪作甚？对了，留五百人在吉水，剩下的全都跟我去攻城。”

    “攻城？”黄幺疑惑道。

    赵瀚猛然站起：“杀了几百个农民，难道此事就这么揭过？”

    两天之后，赵瀚亲领士卒2000余，坐船来到对岸的吉水县城外。古剑山的水师，也将码头完全封锁。

    知县冯章惊恐万分，吓得差点直接投降。

    但这货做不得主，现在主持事务的，是那些带着乡勇的士绅。

    赵瀚刚刚登岸，就有一大群百姓涌来。

    “赵先生，你可要为咱们做主！”无数百姓跪在赵瀚面前，而且过来下跪的越聚越多。

    赵瀚扭头问钟性朴：“怎么回事？”

    钟性朴弯着腰回答：“好几十个士绅，带着全家逃到吉水县城，还带着钱粮和贵重物品。城外不安全，必须住进城里，城里的房子肯定不够……”

    城里的房子不够，那就把普通百姓撵出城，暂借百姓的房子住几个月！

    眼前这些，都是城内的普通居民，本来好端端过日子，突然之间就无家可归了。

    赵瀚对黄幺说：“离城较远的民居，挨家挨户去敲门，让难民跟他们合住一屋。房租钱给足，我们来出钱租房，任何闹事的都抓起来。”

    黄幺立即带兵行动，其实真正做事的，是随军的宣教官们。

    城楼之上，士绅和乡勇正在观察敌情。

    周瑞旭疑惑道：“贼寇在作甚？”

    李淳安看了一阵，叹气说：“在安置百姓。”

    众皆无语，还有点良心的，都感觉脸上臊得慌。

    这些反贼正在安置的百姓，正是被他们赶出城的。可不如此又不行，几十个士绅，全是大地主，家人就是一大堆，还有无数钱粮财货。

    不把百姓赶出城，他们又该住哪儿？

    很多士绅还觉委屈呢，以前都住华屋大宅，如今只能住普通民居。而且为了储存带来的粮食，许多屋子都堆满了，必须两三个人住一屋，多么遭罪糟心的日子啊。

    周瑞豹此刻茫然迷惑，他真是一个好官，为了赈济四川灾民，他把乌纱帽都丢了。

    夜袭屠杀佃户，也不是他出的主意。群情激奋之下，周瑞豹只能从众，但真的杀人见血，他又完全丧失理智，亲手杀了不少农民。

    杀完回城，周瑞豹又冷静下来，连续好几夜睡不安生。

    他内心煎熬到憔悴，整个人都瘦了一圈。眼下贼寇竟然安置百姓，周瑞豹瞬间三观炸裂，不晓得这个世道怎么了。

    胡正松面色狰狞，握着剑柄说：“周兄，贼寇竟然敢分兵，还散入大街小巷，何不趁机出城突袭？”

    周瑞旭摇头道：“守城为上，咱们钱粮充足，可以撑到巡抚带兵救援。”

    城外虽然有些混蛋，但很快被士卒弹压下来。

    有宣教官劝导，又给足了房租，城外居民也愿意腾出屋子，让城里的难民跟他们合住。

    一切竟然变得井然有序，那些有屋可住的难民，许多自发投靠赵瀚，拿着简易武器打算协助攻城。他们不为别的，只为杀进城里，夺回自己的房屋，杀死那些混账王八蛋！

    见到百姓主动投军，周瑞豹彻底心灰意冷，他已经搞不清楚，自己这些日子究竟在干啥。

    失魂落魄回到家里，那是一栋普通小院，如今已经周瑞豹霸占。

    东厢几间屋子，全都堆放着钱粮财货，那是周家几代人的积蓄。还有几个心腹家奴，没有出去守城，此刻全都在看家护院。

    “豹儿，贼寇真要攻城了？”周母在丫鬟的搀扶下，满脸惊恐的来到院中。

    周瑞豹安慰道：“母亲莫慌，贼寇打不进来。”

    说了一阵，周瑞豹回到卧房，屏退丫鬟小厮，独自枯坐发呆。

    周瑞豹喃喃自语：“孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。读圣贤书，所学何事？而今而后，庶几无愧。”

    这是文天祥的《绝命词》。

    周瑞豹凄苦一笑：“庶几无愧乎？庶几无愧乎？”

    周瑞豹觉得暴民是不对的，不该抢夺地主的田产。同时，也觉得士绅们不对，不该霸占居民房屋。更后悔夜袭屠杀农民，而且自己还杀红眼，此后无时无刻不在煎熬中度过。

    什么都不对，但哪里又是对的？

    周瑞豹突然研墨提笔，下了一封遗书，主要叮嘱亲弟弟照顾家人。

    然后，他解下腰带，就此悬梁自尽。

    自三观崩溃之后，周瑞豹早已心死，之前活着的不过是行尸走肉。

    翌日，城外。

    赵瀚使用半强迫手段，劝离城墙较近的居民，赔偿他们钱粮之后，让居民搬走再拆屋。

    眼见反贼在拆房子，显然是准备攻城了，城上的士绅和乡勇更加惊惧。

    但是，他们还是不敢出城袭杀，只投落滚石和滚木，延缓反贼的拆屋举动。

    士绅们吵成一团，有的说要坚守，有的说要夜袭，有的说直接杀出去。他们领头的人太多，没谁镇得住场面，甚至为防守哪段城墙而争执不休——赵瀚围三缺一，都想防守缺出的那段城墙。

    夜晚。

    李穆生苦苦劝道：“兄长，这县城守不下去了，等反贼拆完城下民居，就会打造攻城器械。李巡抚的援兵，怕是明年才能来，咱们的乡勇又顶什么事？开门献城吧，叔祖是反贼的大官，这反贼像是能成事的。咱们都去从贼，今后少不得荣华富贵。”

    “你爹是吏部文选司主事，”李淳安冷笑道，“如此要职，你敢从贼？”

    李穆生低声说：“这里可是全族的性命，只能……只能对不起爹了。”突然，李穆生又激动起来，“我去年就派家奴去京城，也写信请求江西巡按御史，可朝廷都没把赵贼当回事啊。朝廷要是早早重视起来，赵贼哪能做大到这般？”

    李淳安讽刺道：“你不要爹，我还要爹呢，我爹是大理寺丞！”

    李穆生反讽道：“你眼里只有爹，就没有母亲和祖母？一旦反贼破城，必然阖家身死，举族灭亡！这些乡勇能守城吗？贼兵还没攻打，一个个就吓得半死。再说了，哪天夜袭各村，咱们的船炮散了，被江水冲到下游，一个农民都没杀。咱们手里没沾血，又有献城大功，还有叔祖是反贼大官，今后肯定被赵贼重用的！”

    “我再想想。”李淳安也很纠结，到底是该要亲爹，还是要母亲和祖母。当然，还有自己的性命。

    “还想些什么？”李穆生急道，“再拖下去，反贼就要攻城了，到时候举族尽灭！”

    李淳安被说得脑壳疼，犹豫良久跺脚道：“罢了，罢了！”

    为了族人，爹你去死吧。

