    第173章 警告

    听到林世安的话，任老爷岂会不知道林世安这是在警告他，不要生出不该有的想法，也明白自己被林世安彻底看穿了“林道长，你果然和你师父有很大不同，若是你师父，他一定不会这样做？”

    “也许吧, 可惜，我师父现在不会阻止我这样做，或者说，我师父现在不能阻止我。”“林道长，要是我没有猜错的话，你现在是茅山派的少掌教吧。”“不是, 我现在是茅山派的掌教。”

    知道这件事情不可能瞒得了后, 林世安也就不再纠结了，既然大家都知道了这个消息，他不如大大方方的宣传出去。

    “没想到，林道长现在已经是茅山的掌教了，还真是了不起，年纪轻轻就成为了茅山掌教，看来林道长你的天赋极好。”要是天赋不好的话，也不可能这么年轻就成为了茅山掌教。

    随后，任老爷叹了一口气，继续开口道“好吧，林掌教这件事情，还是我来告诉你吧，我们任家的血脉确实特殊，不仅能让僵尸的实力大增，死后更是极为容易变成僵尸，不知，两位道长，你们打算如何处置我们呢？”

    “任老爷不管你是否相信，我都要告诉你, 我们并没有打算将你怎么样，从一开始，我们就只想要斩杀僵尸，免得他祸害四周的百姓。我们不希望，任家镇变成另外一个僵尸镇。”

    “林道长，我相信你说得话，因为你没有欺骗我们的必要。”以林世安的实力，根本就没有必要欺骗他们，若真想要将他斩杀的话，凭借林世安的本事，有的是办法，能将他悄无声息的斩杀，让其他人发现不了一丝痕迹。

    “任老爷，接下来的时间，还希望任老爷等人能尽量待在府中，免得被僵尸给抓走。这次我们面对的僵尸，有些特殊，能在阳光下行走。”听到这话，任老爷眼睛一亮, 不知在想些什么。

    “任老爷, 你心中的想法, 极为危险，虽然变成僵尸后，会让你获得近乎无穷无尽的寿命，可有一件事情，我必须提醒你，那就是变成僵尸后，你将失去理智，且日后会被众多修炼者追杀，我想任老爷你一定不愿意过那种只能东躲XZ，胆战心惊的日子。”

    林世安的话，让任老爷身体微微颤抖，明白自己的想法，被林世安彻底看穿了，连忙开口保证道“林道长你放心好了，我并没有打算成为僵尸，我这个人最为讨厌僵尸了，林道长你可一定要相信我呀。”

    “那就最好，要不然，等你变成僵尸后，我一定会第一个将你斩杀。”说完，林世安和林九两人就起身离开了。

    现在他们已经知道了自己想要知道的事情，自然没有必要继续留在这里。更何况，他们现在还有更为重要的事情，要去做，那就是尽快找到僵尸所在，不给僵尸成长起来的机会。一旦这僵尸突破到银甲尸境界，林世安不敢说自己还能将这僵尸给斩杀。

    原本，林世安以为，有自己在，阿强和阿豪两人，一定不敢再去纠缠任家两位小姐，可让林九和林世安两人没有想到的是，当他们来到大堂中后，却看到阿强和阿豪两人正围在任婷婷姐妹两人的身边。

    看到不远处的林世安，阿强和阿豪两人面色一变，他们没想到林世安和林九两人，这么快回来，连忙开口解释道“掌教，师伯，我们两人这不是在没有纠缠任小姐，我们只是在为之前所为，向两位任小姐道歉，希望两位小姐能原谅我们之前的所为。”

    听到这话，林世安看向任婷婷两人，看到林世安的目光，任婷婷两人眉头微微一皱，随后，想要说些什么。

    可还不等他们两人开口，就看到林世安瞬间出现在阿强和阿豪两人面前，抬脚将两人踢飞了出去，重重摔在地上，一口鲜血忍不住喷了出来，一看就知道现在受伤不轻“日后不得出现在两位任小姐面前，违者将废除修为，逐出茅山派，听到没有？”

    对于是否能继续成为茅山弟子，阿强和阿豪两人并没有在意，可若是被废除修为的话，那就不同了，修为被废，日后再无修炼的可能。

    没有了修为，他们还怎么赚钱呀，没有钱他们如何维持生活，更为重要的是，修为被废，对他们身体伤害不小，日后身体会比其他人更弱，这样一来，想要活下去，就更加困难了。

    “是掌教，我们知道了。”对于两人是怎么想的，林世安并不在意，若是两人再敢作恶的话，将他们两人逐出茅山就是了。

    随后，林世安看向不远处的麻麻地道“麻麻地，看好自己的弟子，若他们再做出有辱师门的事情，你就等着在执法堂老死吧。”

    林世安的话，让麻麻地身体不断颤抖起来，作为执法堂的常客，麻麻地十分清楚，执法堂有多么的恐怖，若他真的被林世安这个掌教送回执法堂的话，执法长老一定会狠狠收拾他，让他更加的难受。

    “掌教放心，我会看好他们两人的。”之前，麻麻地之所以没有阻止两人，是因为他也希望自己的两个弟子，能拿下两位任小姐中的一位，当然，若是自己的两个弟子，能全部拿下就再好不过了，这样，他就不用再去辛苦赚钱，只需要待在任府，就有享不尽的荣华富贵。

    现在，麻麻地已经再也没有之前的想法，只想看好自己的两个弟子，免得因为这两人，而被掌教送回茅山执法堂中。

    见此，林世安就打算离开任府，到附近看一看，任府有林九坐镇，就算那僵尸真的前来，凭借林九的实力，也能坚持到自己回来。

    可就在这个时候，两位任小姐快速来到林世安的面前“多谢道长相助，对了，林道长你这是打算去哪呀，这任家镇我们两人熟，我们可以给道长带路。”“不用了，我打算在附近走走，看看是否能有什么发现。”说完，林世安就越过了两人，转身离去。

    (本章完)

