    丞相府。

    虽然已经夜深，可是依旧灯火通明，大商丞相殷景升一系的官员齐聚在丞相府中。

    “先是让那杨林整备十二卫，如今又在御林军当中提拔一个宇文成都，看来我们这位陛下的野心不小啊！”尹江率先开口道，说到宇文成都名字的时候，尹江的眼中闪过了一丝浓烈杀机。

    御林军演武当中，被宇文成都一镗斩杀的岳玮，就是尹江的女婿。

    “灵台境九重！如果此子不除的话，大商皇室怕不是要再出一位靠山王了……”

    “尹兄倒是说得容易，先不说那杨林还在朝歌城中，单单宇文成都那灵台九重的修为，又是轻易能够除掉的……”尹江的话音刚落，立刻有人反驳道。

    “那么依韩兄高见，我等又该如何……”尹江语气顿时不善了起来。

    各大世家、宗门也不是铁板一块，只是因为利益才站在了同一阵营，心中各有计较。

    如果大商世家、宗门团结一心的话，单单武王杨玄也无法一人扛起这大商天下数十年之久。

    “当然是拉拢到我等这边……”韩虞一脸正色的说道。“灵台境九重，已然是这天下有数强者，那宇文成都又何必非要为那杨家小儿卖命……”

    “韩大人说的不错……”

    随着韩虞的话，在场的人，也纷纷提起了自己的建议。

    “安静……”

    望着吵成一团的尹江等人，殷景升开口呵斥道，殷景升又看不透尹江心中的打算，无非就是想要借自己等人的手，替自己的女婿报仇而已。

    先不说那岳玮已经是死人一个，就算岳玮活着，又如何与那宇文成都相比。

    灵台九重。

    除非自己等人能够请天人境老祖出手，不然又有谁能够在那杨林眼下，除掉一名灵台九重的高手。

    更何况朝歌当中，还有武王杨玄在呢？

    虽然杨玄身受重伤，可再怎么说也是天人境的修士，杨林、杨玄两人联手，至少需要请动三名天人境的老祖。

    可是想要请动天人境的老祖，尤其是自己等人可以轻易做到的，而且还是三位，更何况那杨玄已经寿命无多，恐怕恨不得以命搏命，替那大商皇室斩杀几位天人境。

    如果不是担心被杨玄鱼死网破，已经重伤的杨玄又怎么可能安全返回朝歌，恐怕早就已经被截杀在了山海道之中。

    听到殷景升的话，刚刚还在争论不休的尹江等人瞬间安静了下来。

    “诸位莫不要忘了，那宇文成都，可不姓杨……，如果那宇文成都踏破天人境，恐怕第一个睡不稳就是杨家的那一位了……”殷景升缓缓地开口说道。

    听到殷景升的话，韩虞等人的脸上露出了笑容，而尹江也面色阴沉的点了点头。

    殷景升的意思，他们也已经听懂了。

    特意铲除宇文成都，没有必要，毕竟宇文成都不姓杨，注定不会是大商皇室那边的人。

    只是殷景升他们永远不会知道，宇文成都虽然不是大商皇室的人，可却是杨广的人。

    “韩兄，明日你就派人去御林军中邀请那宇文成都来你府上做客，记住是去那御林军中……”殷景升对着韩虞开口道。

    “是，殷相。”韩虞瞬间就领会了殷景升的意思。

    这去御林军中光明正大邀请宇文成都，除了拉拢宇文成都之外，还有着另一重离间宇文成都和大商皇族的谋划。

    虽然这个手段简单粗暴了一些，可是越是简单粗暴的方式，就越有效，毕竟这是光明正大的阳谋。

    无论宇文成都是答应赴宴，还是拒绝邀请，不可置否的是，宇文成都都已经和自己这些世家之人有了联系。

    这个关系可不是简单就能够说清，就算宇文成都一心忠于大商皇室，可是那大商皇族又会信么？

    一个和世家有着联系的外将，大商皇室真的敢重用，甚至助其突破天人么？

    ……

    望着离去的尹江等人，殷景升的眼中闪过了一丝复杂的神色。

    如果可以的话，殷景升自然是希望能够请动各家天人境老祖潜入京城斩杀杨林、宇文成都等人。

    先是杨林，现在又出了一个宇文成都，大商皇族已然有了中兴之兆，这让已经在官海中沉浮了数十年的殷景升嗅到了一丝危险的气味。

    可惜天下世家的天人境老祖不下数十，可是想要请他们一同出手，只是痴人说梦。

    如果能够请动的话，这天下早就不是大商的天下了。

    更何况只有拥有着天人境的世家、宗门才是最顶级的世家、宗门，一旦天人境老祖离世，从云顶跌落，可不知道要吐出多少利益。

    这些天人境又怎么可能冒着自家衰败的风险，贸然出手呢？

    “哎……”殷景升的口中发出了一声长叹。

    现在殷景升只能期望，那东夷国师不会像之前那样，只是重创杨林，而是能够将其当场斩杀。

    ……

    从御林军军营离开之后，宇文成都便见到了一位穿着华服的男人，朝着自己走了过来。

    “宇文将军……”

    “你是何人……”宇文成都皱着眉头打量着面前的这个中年男人。

    “在下，添为兵部侍郎韩虞大人府上的管家，听闻宇文将军统掌御林军，我家大人在府上备好酒宴为宇文将军贺，望宇文将军，能够赏脸光临。”管家的脸上挂着谄媚的笑容。

    管家可是从自己大人的口中，得知宇文成都可是灵台九境的高手，可不是自己这种人可以得罪的。

    “兵部侍郎韩虞……”想到杨广给自己下的命令之后，宇文成都接下了这份邀请。

    ……

    酒宴之后。

    从韩虞府上离开的宇文成都，第一时间就去拜见了杨广，并将酒宴上的事，一五一十地全部禀告给了杨广。

    “朕知道了，你先退下吧！”听到宇文成都的汇报，杨广的脸上的表情没有任何的波动。

    在自己准备让宇文成都接管御林军的时候，对于这种事，杨广心中早就已经了准备，只是杨广怎么也没有想到，这些世家的人，竟然连一天的时间都坐不住。

    不过，也难怪。

    毕竟宇文成都所展露出来的修为，可是灵台九重，那些世家能够坐得住就有鬼了。

    “是，陛下，末将告退……”

