    时间流逝，傍晚18点，宁休上线时候，练级结束的开荒队3名武将已经征兵结束，20/13/13的等级，总兵力达到了4600。

    “平静80点体力，差不多能维持平衡了。”

    开区前的24小时，出征体力减半无疑是开荒的利器，就像现在这样，宁休一波练兵5次消耗50点体力，在练兵消耗的2个小时内就补回来了40点，接近两波下来，体力消耗并不大。

    这也是为什么T级大盟，收入时经常要求24小时内3觉醒的原因，因为错过了前期这24小时体力减半的利器，后续在想这样快速提升开荒队等级，无疑会拖节奏。

    重新入盟一切准备就绪，接下来自然就进入了正式起飞的阶段，宁休附近资源丰富，之前也断断续续的探了个清楚，除了两队郭嘉阵容的守军需要避开之外，主城3格内的5级地，完全是囊中之物。

    咚！

    行军倒计时结束，看着自己的开荒队一穿而过，宁休淡然的点开战报，眼见回复伤兵后战损在500以下，当下十分满意。

    这个战损其实相对于已经觉醒的马甄陆来说有些高，但也很正常，这队虽然开荒犀利，但战损相对很不稳定，基本上就是看马儿的发挥，脸好3回合内几乎无损结束战斗，脸黑甚至会高损打成平局。

    只有等到兵力和等级逐渐提高，才能逐渐稳定下来，宁休对此已经十分满意了，毕竟如果换成张机关妹开荒，这个兵力即便是满红状态，战损也根本压不下来，甚至有可能翻车。

    接下来的时间内，宁休就以平均不到半小时一块5级地的速度，进入了高速发育期，同时开始一边完成系统任务，一边为后续转型做准备。

    征服赛季节奏出了名的快，开荒转型快，发育圈地快，开战打架快，而类似X718英雄纵横这种T级盟扎堆的剧本，无疑更快。

    宁休此时的主城等级虽然还未到6级，但随着正式起飞横扫5级地，他的资源产量将会突飞猛进，最迟凌晨之前就能升到6级，明天屯田一波运气好铁定早早7级，最迟后天就能开始转型，当然要早早做准备。

    因为如果他所料不差，转型之后，差不多也就到了开打的时候了，到时不管圣盟动不动手，他们都要先手一步，将兖州门户官渡握在手中。

    而一旦他们有这样的操作，那即便圣盟本来没动，也会立刻行动兵力官渡，毕竟官渡面前，可就是他们的后花园冀州广平郡了。

    这里不仅是他们的后花园，也是进军青州联军的桥头堡，没了这个地方就代表没了先手，到时铁定被动。

    -

    傍晚18点以后，随着早期开5的人员练兵结束，个人势力值排行榜，在短短2个小时内，就彻底面目全非，前30位清一色的换了新面孔，并且这种趋势还在逐步蔓延。

    相对于个人势力值排行榜，同盟排行榜上的变动并不大，但差距也越发明显，彻底分成了四个梯队。

    第一梯队，自然是风雨同舟和圣盟，第二梯队，自然是他们的分盟以及两家T1级同盟，第三梯队，则是这两家同盟的分盟和存在感薄弱的T2级同盟，最后则是其他同盟。

    -

    “啧！”

    烟雨江南关掉同盟排行榜，对于自家已经被榜一的风雨同舟，在同盟等级上甩开2个等级并不意外。

    虽说前期人数有限，风雨同舟就算全员满红也发挥不了太大作用，毕竟同盟等级的人数限制在那里。

    但同样不缺满红高红的烟雨梦江南，为什么短短一个下午就被甩开了2个等级呢？原因自然是执行力。

    想要在前期冲榜刷同盟等级中独占鳌头，可不是说你几个管理，一直盯着盟内成员的贡献值，谁多长时间不动就清理出去换人能做到的，最主要的还是要看自家同盟成员的自主性和凝聚力，所形成的执行力。

    一边是抽一下打一下，一边是不用抽就开足了马力跑，结果完全不用想也能知道嘛。

    烟雨梦江南，能成为T1级同盟，同盟执行力自然不低，但这也要看和谁比，毕竟是一个游戏，他们想和有专业团队的风雨同舟，以及率土DL名扬整个率土圈的圣盟比，完全是自己找不自在。

    烟雨江南是一个看的比较通透的人，从分区结果出来之后，他就已经清楚了自家在这个赛季的身份，所以开局发育被甩没甩开根本就不在乎，他比较关注的是圣盟这个老牌大BOSS，和风雨同舟这个新晋BOSS之间的较量。

    他不否认很看好风雨同舟，特别是其盟主宁公子在开区之前，又补充了一批账号，补充了同盟实力之后，更加看好。

    因为只有做过盟主的人才能明白，一个同盟整体人员相对纯粹团结后，爆发出的战斗力是多么凶悍，更别说其背后还有一个拥有钞能力的盟主。

    但看好，不代表他能十分肯定，风雨同舟能在圣盟这样，同样已经是究极体的率土天花板霸主手中占到便宜。

    毕竟说到底，风雨同舟只是一个X3赛季的同盟，各方面经验和一个纵横了十多赛季的大盟，差距很明显。

    不过目前看来，风雨同舟还是很给力的，最起码在开局开荒这方面，没有落入下风，甚至还占了个小优势，这让烟雨江南放心之余，心中也颇多感慨。

    毕竟就算是身为率土三国骨灰级玩家的他，也根本没见过，一个征服赛季新盟，和征服赛季大boss硬刚的场面。

    “期待哦！”

    嘴角轻扬，烟雨江南切屏来到核心管理企鹅群，就见一众管理正在商讨有关蜀汉踏歌行这个老冤家的事。

    【烟雨梦江南核心管理企鹅群】。

    【群主】烟雨丨如歌：目前差不多可以确定，蜀汉并没有和圣盟结盟了，这帮货这波操作，让我有些迷。

    【管理】烟雨丨星河：结盟不结盟和咱们没什么关系吧，反正不管怎么样，我们两家不管是往日的仇怨，还是这个剧本的所属位置，都要打。

    【群主】烟雨丨如歌：是这个理，只不过你也知道这帮货阴的很，不搞清楚他们的想法，我心里难受。

    【管理】烟雨丨如梦：想那么多没有呀，我们上面有风雨同舟挡着，只要全心全力打爆蜀汉的狗头就好了【拳头】。

    【管理】烟雨丨血河：目前来看，风雨同舟倒是表现不错，但归根到底还是要和圣盟交手以后，才能看出局势。

    我们既然和对方结盟了，就是一荣俱荣一损俱损，所以还是要提前做好，风雨同舟扛不住，北上支援的准备，所以接下来发育扫城时，要多偏向豫州，尽早把汝南握稳，将郿乌和博望关拿在手里。

    这样就掌握了主动权，不管是进入荆州锤蜀汉，还是以此为防线防守，支援风雨同舟都十分方便。

    【管理】烟雨丨星河：风雨同舟或许比不上圣盟，但实力摆在那里，和圣盟打个持久战没什么问题吧？用的着我们北上支援，更何况一旦我们真的分兵去支援，那自家这边怎么办，我觉得还是要以我们这边为主，先解决蜀汉再说。

    【管理】烟雨丨血河：啧！我实话实说，虽说风雨那边和我们定下的结盟基础，是如果能赢，以友谊赛定征服。

