    萧清羽被紫玄卿的样子吓了一跳。

    “给我！马上！”

    紫玄卿双目赤红，犹如要滴血一般，浑身杀意弥漫，猛地扣住了萧清羽的手腕。

    绝对不能给！

    脑中闪过这个念头，萧清羽脱口而出道：“紫玄卿，你冷静点……啊！”

    一股大力传来，痛得萧清羽猛然抽手，不然腕骨都要被他捏断了：“你别冲动，难道你想一个人打他们两个？纵然你有万妖塔，就一定能赢了吗？想想后果啊！”

    “帝君，千万不要……”

    七渊也出现在旁边，忙不迭地安抚：“圣树虽然毁了，可只要圣树之心还在，尚且还有一线希望，帝君应该赶紧去找圣树之心！”

    紫玄卿紫瞳一缩，圣树之心？

    对！

    他终于恢复了几分理智。

    可一看圣树，生机全无，紫玄卿的心又沉到了谷底，圣树之心只怕……

    天空中又传来了惊人的战斗声，龙吟阵阵，乌云翻滚，灵光混合着黑色的妖力，震撼得大地颤抖。灵光闪耀，不时照得夜空雪亮，方圆百里一片肃杀，让人连气都透不过来。

    所有幸存的妖族们震撼地看着上空，根本没有注意到地面的深坑中还有人。

    那操控蓝色飞龙的人究竟是谁？

    不但杀了妖王殿下的第一妖将罗刹大人，现在又和毒郎君大人打了起来，而且丝毫不落下风。几曾何时，人族出了这样一位恐怖的年轻高手？

    上界，又要变天了啊……

    紫玄卿抱着仅有的一线希望，看着枯败的圣树。

    这一击不知道是谁造成的，恰好落在圣树上，直接毁了圣树一侧的枝干，看得紫玄卿心如刀绞，目赤欲裂。

    “圣树之心……”还在吗，有没有被人夺走？

    眼看着紫玄卿化作一道流光，朝那棵腐朽庞大的古木而去，萧清羽忙不迭地跟上。

    古木的树干庞大无比，宛如一堵厚重的城墙，一道裂缝也有一丈宽，焦黑腥臭，流淌着黑水，仿佛在诉说着之前遭受了何等伤害。

    “有毒？”

    萧清羽一凛，她想象不出，这棵圣树究竟生长了多少万年，才有如此恢弘的气势。

    可现在，它已经彻底毁了……

    紫玄卿站在一道裂缝旁，手掌放了上去，一股妖力输入。

    如果是以前，圣树会回馈他愉悦的心情，强大的能量，治愈之力……可现在，他只感到一片浓厚的死亡气息，腐败灰暗！

    “没了！圣树之心没了……”紫玄卿如遭雷击，整个人坠入了黑暗的深渊。

    仅剩的一点希望也荡然无存。

    九尾狐族复兴的希望没了，再也不能重现三十万年前的兴盛！

    都是他害了九尾狐族。

    他是个罪人！

    一股强烈的杀念席卷，紫玄卿再也抑制不住疯狂的念头，他只想毁了一切，毁灭眼前所有的生灵。如果九尾狐族都不存在了，那这片天地还有存在的必要吗？

    杀！杀！杀！

    浓烈的血色充斥了双眼，紫玄卿妖力爆发，震惊的萧清羽眸子一缩，浑身冰凉。

    糟了，他又要发疯了！

    就如在镇妖陵刚脱困的那一刻，紫玄卿又要大开杀戒了！

    恰在此时，一道道冒着黑烟的泥团砸了下来，轰得峡谷内烟尘四起，滚滚震荡。

    萧清羽没法阻止紫玄卿，眼睁睁看着他妖力节节攀升，自己却不得不躲避从天而降的余波，仿佛整个迷神峡谷都要被夷为平地。

    “啊——”紫玄卿疯狂地怒吼，迅速妖化，背后九道虚影再次显现。

    轰！

    一道巨大的黑影从半空中坠落，破空的巨响刚好掩盖了紫玄卿的怒吼，砸在他身旁，将本就腐朽的圣树再次碾碎，枝干横飞。

    紫玄卿一爪狠狠地挥了上去。

    一根根狐尾在半空中缭绕，透着死亡的气息。

    狐尾迅速卷上了黑影，犹如树藤一样缠绕，勒得黑影痛苦地发出了呻吟，拼命反击。

    一道道黑烟侵蚀着雪白的狐尾，迅速染黑，毒郎君即便身受重伤，也不是一般妖族可比。他惊骇欲绝，完全想不到为什么地面还有一个恐怖的存在，生死关头，他拼尽了一切，只想碾碎对方。

    云端中。

    楚怀殇也感觉到了下方的变故。

    那一道道虚影是什么？

    雪白的尾巴，像是什么妖族的原型，正在和毒郎君生死搏杀。

    “够狠啊！像是生死仇敌一样……”

    龙背上，姜兰怡也感受到了那突如其来的威压，惊讶地道：“没想到毒郎君还有如此强大的敌人，真是趁他病要他命，时机算得真好。”

    “很强！看这妖力，就算不是毒郎君同级别的，也有大妖的实力。”楚怀殇沉声道。

    地面不断传来搏杀的声音，一道道攻击轰得烟尘四起，雪花和土石飞溅，遮掩了视线。

    姜兰怡抱着一截人形枯木，那是已经死去的木沉沉，说道：“儿子，既然这样，就不用管毒郎君了，由得他们去打吧，反正毒郎君活不成了。赶紧带着你木爷爷回去，让他叶落归根才是。”

    看着母妃眼圈通红的样子，楚怀殇也心情沉重。

    如果不是木爷爷成全，他也不可能在短时间内突破得如此快。

    “好，正好趁着路上的时间，将圣树之心炼化，才能杀了梦魇妖王给木爷爷报仇！”楚怀殇点了点头，握着龙角，最后看了下方一眼，调转龙头，飞扬而去。

    悠长的龙吟，从云端中传来。

    一抹蓝色的身影在云层里穿梭，逐渐远去。

    萧清羽惊了，难道楚怀殇要走？

    这怎么可以！

    她好容易才找到他，两人近在咫尺，怎么能擦肩而过？

    “楚怀殇！”萧清羽朝着上空喊了一声，焦急溢于言表。

    她刚想飞上去，迎头却是毒郎君喷溅的一滩黑水，一大片黑气弥漫，逼得她不得不退回来。

    萧清羽刚想从另一头离开，谁知一道狐尾狠狠地抽下，带着惊人的劲气，土石飞溅。

    轰轰轰……

    紫玄卿和毒郎君打得翻天覆地，一个垂死挣扎，一个杀红了眼，根本没注意到旁边的萧清羽。漫天尘土，激射的石子都带着致命的威胁，才耽搁片刻，蓝色飞龙已经远去得只有一抹影子了。

    “楚怀殇……”萧清羽心急如焚，却只能眼睁睁看着楚怀殇远去。

    天空中，楚怀殇若有所思。

    “母妃，我刚才好像听到了清羽的声音……”

