    听了米菲儿的话，韩三千哑然失笑，她不是自信，而是自负到极端。

    “你值得我这么大费周章吗？而且这个麻烦，是你自己招来的，跟我有什么关系？”韩三千冷眼看着米菲儿。

    这番话对米菲儿来说，打击巨大。

    不值得大费周章！

    追她的那些人，招数多变，无所不用其极，米菲儿甚至见识过很多的怪招。

    可是到了韩三千的嘴里，却是不值得大费周章，这句话的意思，不就是在贬低她吗？

    “既然不值得大费周章，你又何必来救我。”米菲儿冷眼看着韩三千。

    “如果杨萌不在，你猜我会不会来？”韩三千淡淡道。

    这番话的意思非常明显，如果不是为了杨萌，他绝对不会出现，这对于米菲儿来说，更是如同晴天霹雳一般。

    “这里太臭了，我们先出去吧。”韩三千可不在乎米菲儿是什么心情，这种心高气傲的女人就应该受点打击，让她明白明白并不是所有人都必须要把她捧在手里。

    杨萌跟着韩三千离开唐苟家，感觉受到耻辱的米菲儿也没有多留，虽然她非常不愿意看到韩三千来救她们，但是相比起被唐苟玷污，前者还是更加容易让人接受一些。

    如果没有韩氏集团的事情，韩三千会跟两人一起离开，但是既然知道了这事，他就不会放任韩氏集团得逞。

    相较于城东的项目，城中村更有份量，韩三千务必要想办法在这件事情上插一脚。

    杨兴走到韩三千身边，低头弯腰的说道：“韩哥，唐苟你打算怎么处理，要是你觉得教训得不够的话，我还可以出手。”

    “不用了，这种垃圾，想来以后也不敢再闹事，你找人把她们两护送出去。”韩三千对杨兴说道。

    “是。”杨兴赶紧招呼了几个手下，对那些人命令道：“把这两位美女安全护送出去，要是少了一根头发，我拿你们是问。”

    米菲儿看到杨兴对待韩三千的态度，显然是一种上司和下属的关系，这让她更加想不通。

    韩三千怎么可能有资格命令这样的人，如果他真的这么有地位，又怎么会是这种懦弱的性格呢？

    两人离开城中村之后，米菲儿还在绞尽脑汁的想今天韩三千为什么会和以前不同，思来想去，只有一个原因能够解释这件事情，那就是韩三千并非懦弱，而是不想帮她。

    就如同他所说，如果今天不是有杨萌在，他也不会出现。

    这个想法让米菲儿咬牙切齿，他有什么资格这样对待我？

    “菲儿姐，今天多亏了老韩，要不我们找个时间，请他吃饭，就当是感谢他吧？”杨萌对于韩三千的好感，无疑又多了一些，在这么危机的时刻，韩三千挺身而出，而且还把那么多人都打趴下了，这不就是英雄形象吗？

    “要我感谢他，这绝不可能。”米菲儿冷声说道。

    “菲儿姐，从第一次见面你就对他很有敌意，他刚才说的那些话，只是故意气你而已，你别当真。”杨萌安慰道。

    “你以为我会把那些话放在心上吗？他虽然有点能耐，但也入不了我的法眼，这种垃圾不值得我生气，明天就要去公司报道了，早点回家准备一下。”米菲儿说道，完全忽略了杨萌提起请韩三千吃饭以表感激的事情。

    杨萌叹了口气，她很想感谢一下韩三千，可米菲儿不同意，她也没有办法，她可不想在这件事情上惹得米菲儿不高兴。

    “菲儿姐，你说我们什么时候能见到公司的董事长？”杨萌怕米菲儿在这件事情上转牛角尖，故意转移了话题。

    说到这件事情，米菲儿充满了期待，因为至今为止，没有任何人知道弱水房产的董事长是谁。

    “谁知道呢，不过我听说，他很年轻。”米菲儿笑着说道，公司里的情况她已经了解了，以工作能力而言，米菲儿对自己非常有信心，而且姿色也绝对是整个弱水房产无人能比的，所以她相信，只要董事长出现，她绝对有资本让董事长另眼相看。

    “很年轻！菲儿姐，董事长不会一来就被你迷得神魂颠倒吧？”杨萌捂着嘴笑道。

    “他这种多金的人，身边肯定有很多美女，不过我相信，我不会比那些人差。”米菲儿很有信心的说道。

    杨兴把韩三千带回了自己的家里，重建城中村这事还属于秘密消息，不能在外面随便讨论，万一被别人听了去，一旦传开，事情的影响就大了。

    杨兴儿子看到韩三千的时候，明显非常害怕，因为被韩三千教训过之后，他都有心理阴影了，不愿意看到韩三千，随便找了一个借口溜之大吉。

    “韩哥，要喝茶吗？”杨兴对韩三千问道。

    “不用了，说正事吧。”韩三千淡淡道。

    “这事，我是听一位朋友说的，目前韩氏集团已经在跟上面的人商量，大概率会成，因为上面的人会在这件事情上出力。”杨兴说道。

    “以韩氏集团的资本，就算不用帮忙，用钱也能砸下来。”韩三千说道。

    杨兴点了点头，韩氏集团成立的时间虽然不长，但是他们表现出来的财大气粗却是让整个云城都见识过了，这一点毋庸置疑。

    “韩氏集团虽然能用钱砸，不过他们终究是商人，应该还是会以利益点出发，而且能够得到帮助，这事会更加简单。”杨兴说道。

    韩三千沉默了下来，这一步棋落下，韩氏集团在云城的根基，恐怕连天家都比不了了，更别说弱水房产，所以韩三千必须要想个办法化解这种局面。

    可是以弱水房产的竞争力，绝不可能和韩氏集团相比。

    见韩三千皱着眉头，杨兴也不敢说话，只能静静的等着。

    “城中村一共有多少户人？”韩三千问道。

    “三百多户。”杨兴说道。

    “人可真是不少啊。”韩三千深吸了一口气，说道：“如果我要你把这里的房子全部买下来，你多久时间能做到？”

    这话让杨兴懵了。

    全部买下来？这怎么可能呢，且不说许多房主都在等着拆迁敲诈开发商一笔，哪怕是普通价格也是天文数字，不是杨兴能够办到的。

    “韩哥，你这个任务，太艰巨了，我这点能耐，恐怕做不到啊。”杨兴一脸苦笑的说道。

    “钱我来出，手段你来想。”韩三千说道。

    杨兴目瞪口呆的看着韩三千，他是个啥人，居然还这么有钱吗？

    “韩哥，你……你没跟我开玩笑吧？”杨兴心惊胆颤的说道，多少开发商因为钱的问题而退步，但是他，竟然想暗中把城中村买下来！虽然使点手段，或许能够在价格方面压低，但这也是一笔惊人的财力。

    “你看我的样子，像是开玩笑的吗？如果你自己办不到的话，我可以让墨阳来协助你。”韩三千说道。

    “墨……墨阳！”杨兴惊恐的看着韩三千，一屁股坐在地上，他连墨阳都认识！

    上次的事情之后，杨兴想过找机会报复，后来因为一些事情耽搁了，所以迟迟没有行动，这一刻他才知道自己有多幸运。

    如果他真去报复，得闹出什么样的后果。

    他可是连墨阳都认识啊！

    “一个名字而已，就让你这么怕了？”韩三千笑着说道。

    杨兴能不怕吗？他在城中村称王称霸，但墨阳可是整个云城灰色地带的大人物，他在墨阳面前，连个三流角色都算不上。

    “韩哥，你……你真的认识墨阳吗？”杨兴不敢置信的问道。

    <!--over-->

