    对此，素华根本没有一点好语气可言：“慧眼什么？玉宸道友，你真的知道自己演化的这重阵法的问题吗？一旦成型，不管你愿不愿意，日后都要被有心人关注，甚至以此作为攻击你的理由。”

    “所以我也只是简单的推演一下而已。”

    说着，玉宸顶上的清光逐渐散去，所有关于万仙阵的推演转入了暗处。

    素华仙子见到这一幕，不管玉宸真实想法是如何，起码明面上没有表现出来，她也是松了口气，语气缓和了不少：“道友你现在还在昆仑山中，倒也没什么，此地有着元始道祖留下的力量庇护，不至于让外人发现什么问题。”

    “但我没看错的话，道友你在昆仑山中的时间已经不多了。等你出去之后，万万不能泄露分毫，涉及到这等体系的力量，一旦泄露点滴气息，都会引起神道那几位帝君的注意。”

    说着，素华仙子又是看向了七色鹿、金灵和龟灵三者。

    金灵作为昔日一方神系的高位女神，立刻明白了素华仙子的担忧。

    她直接开口，念动玉宸的名号，借来上清道炁，抹去自身刚才的记忆，有了金灵的指点，龟灵和七色鹿也是先后效仿。

    对此，玉宸并没有任何阻拦的想法。

    主世界大能数量不少，金灵三人虽然因为没有化形，得到了一定的优待，但他们迟早也是要离开昆仑山的。

    作为主世界少数从昆仑山中走出来的生灵，他们三个本就容易引起外界道境修士的注意，再将这类容易引起整个神道反弹的信息，留在他们的记忆中，也是对他们的一种威胁。

    现在，借用玉宸的力量，封禁这一段记忆，反倒算得上是一种保护。

    七色鹿封禁关于万仙阵的记忆后，看向玉宸道：“玉宸，你大概还能在昆仑山中留多少时间啊？”

    “大概也就几十年吧！”玉宸摸了摸七色鹿的耳朵，看着人间默默推商君军队前进的速度。

    按照现在几大诸侯国以及夏朝之间的争斗，他离开昆仑山的时间点，空安排正好是大战结束前后。

    这个时间本身没有任何问题，但地母先前的话语，却使得玉宸有些在意。

    ‘我是天帝的第一个节点，对应的时间点，会不会是夏灭商立的时候？’

    玉宸心中思考着这种可能，一边保持着同素华仙子的交流，一边将部分注意力转移到中土方向。

    此刻，中土的混乱已经有了些失控的迹象。

    无论是商国，还是其他几个大诸侯，再或者夏朝，都是开始疯狂的摄取力量，占据其他诸侯的土地和人口，为日后的战斗打下基础。

    但天帝当年留下的咒术依旧存在，旱灾一日严重过一日，许许多多的魔物已经开始疯狂的滋生，作为孕育中土人族的重要河道，黄河甚至有部分支流已经干枯。

    居住在黄河边上的赵公明兄妹四人自然是坐不住，他们跪在玉宸修行之地外，祈求玉宸帮助。

    虽然已经收留了数万灾民，也知晓这旱灾半是天意，半是反噬，自己更是天帝的某个节点，但玉宸终究是心软了。

    已经成就道境的他，也有了一定自保的底牌，他允许赵公明四人去外部寻早还存活的灾民，带入道场之中。

    “老师，我等可能携带水源外出？”

    “不可！甚至你等也不能在外施法摄取水源，这旱灾乃是天地运转而成的劫难，是人道天道的反噬，你若强行摄取水汽，只可能害的其他地方，水汽被避出中土，最终害了其他人。”

    说完，玉宸有些担心，对着几人施加了一重法禁：“这重法禁，乃是我根据天地之中旱灾劫气演化而成，若是法禁阻拦你等施法，便代表您等所谓可能危害其他人。强行破开，就不要再出去了。”

    “是！”赵公明四人点头称是后，纷纷架着云光外出。

    在玉宸上清道炁供养的道场之中还不觉得，兄妹四人一出来，就觉得天空一片明亮，彤彤红日高悬穹空，道道金光炙烤大地。

    飞了小半天，放眼望去，还是一片大地枯裂，植被消失，过去一些河道湖泊所在的地方，也是露底，内里只剩下一些干枯的鱼虾。

    在河道和湖泊边上，还有一些零零散散的尸骨。

    见旱情如此严重，云霄不忍眉头紧皱，对边上推算的赵公明说：“大兄，你可察觉到周围哪里还有生机？”

    赵公明眼睛微微眯起，四周吹拂起微弱却燥热的微风，以赵公明为中心向着四面八方扩散。

    好一会儿，赵公明才睁开眼睛，他落在地上，撮起一把泥土，轻轻一碾，泥土化作干沙散去，但一缕有些澄澈的热煞之气凝聚在赵公明的手中。

    “周围有没有生机，我不清楚，但我能够感受到这片土地当中热气内带着一股邪魔的气息。”

    碧霄闻言，皱眉道：“大兄是说，有人借此旱情，修行魔功？”

    “不一定是魔功。”

    作为长姐的云霄摇了摇头，她是兄妹四人中修行速度最快的一个，每次玉宸讲道结束都是她第一个清醒，偶尔玉宸也会和她交流一二，让其知晓许多一般上用不到的知识。

    云霄看了看周围，轻声道：“若人死后，一股怨气不散，缠于咽喉，使魂魄不得完全离体者，为僵尸。”

    “尸者修行，可入诸道，仙可入尸解仙、地仙；魔可化尸魔、死魔；神则是旱魃、冥神；无有血肉为不化骨，白骨魔神。姐姐你是担心在此地作乱的是旱魃一流？”

    琼霞看了看周围，也是皱紧眉头：“如今天下旱灾连连，若是某处死尸无数，怨气、死气纠缠，融入某一具尸体内，的确有可能造就一尊旱魃。”

    云霄闻言却摇了摇头：“此时我也不能确定，我们还是顺着气息找到对方再说其他。”

    云霄的这个态度让赵公明面色微变，他又是捏起一把泥土，感知内里的煞气，面色顿时变得更加严肃。

    碧霄和琼霄见状，都有些好奇，上前询问。

    赵公明无奈，只能告诉两位妹妹：“你们发现这煞气太澄澈了吗？”

    碧霄顿时瞪大了眼睛：“大兄你的意思是，神尸？”

    “这个不好说，我等还是需要看过，才能知道。”赵公明说完，便是顺着煞气的脉络，向着其源头追溯。

    云霄三姐妹也是紧跟其后，几人一路追查，在一处谷地之中看到了无数赤红色的火焰在燃烧，火焰的中央站着一名男子，他嘴里伸出两根獠牙，双眼空洞，不断吞吐地气，散发煞气。

    “大兄，动手！”琼霄高呼一声，抬手一晃，一柄青光剑脱手，化作一道青色的剑光，直指男子眉心。

    那男子似乎察觉到威胁，抬起头，四周烈焰熊熊燃烧，化作一条类似于腾蛇一般的生灵，猛地向上一绕，卷住青光剑，同时他的身上飘洒洒落下土灰，似乎身体某部分已经化作了砂石一般。

    “果然。”云霄叹了口气，她望着那个男子眼中满是愤怒。

    她伸出一只手，五指指张开，清气随着她指尖朝下，缓缓垂落，触地瞬间，翻卷上涌，化作一重重清光浪花，向着四面八方扩散，其中又有祥云金灯浮现，垂下点点火星，在地面上化作一重重法禁。

    这是玉宸当年同河伯动手时，展露的一门神通，也是云霄最喜欢，影响最深的一门神通，修行有成之后，便特地从玉宸手中求来修行之法。

    学习过程中，发现这法包罗万象，虽然大多用于防御，却也能够用于攻击和封禁。此刻，云霄便是显示其囚禁之能。

    在金灯的围绕下，那旱魃周身火气暗淡，每当他想要做些什么的时候，琼霄和碧霄便会以青光剑和碧云如意将其压回去。

    赵公明则依旧作为防护之人，守在一边，同时默默推算什么。

    云霄十指变化，如同穿花蝴蝶，一道道灵光从她之间飞出，落入那金灯之中，一边加强法禁，一边使得落下的火星越来越多。

    慢慢的，金灯清光之中，燃烧的火焰不在只有那男子周身的尸火，还有金灯落下火星演化的光焰。

    光焰和尸火仿佛生死之敌，一接触便是不断爆开。

    碧霄看着不断摇晃的金灯，将如意抛到空中，演化出一朵朵带着金色光辉的祥云，托着金灯。柔和的金光从灯火之中浮现，经过碧云如意的加持，更富有降魔诛邪之能。

    而光焰和尸火交织衍生出的冲击，则是被碧云牢牢的所在金灯笼罩的范围内，难以向外扩散一丝一毫。

    内里的男子，见到这一幕，哪怕没有多少理智，依旧疯狂挣扎起来，恐怖的尸火不断向外扩散，身体却石化的越发明显。

    先是从指尖开始，然后是手腕，脖颈，以及面容，跟随石化一柄出现的，是一些细密的魔纹。

    召回青光剑的琼霄有些惊恐的开口：“他竟然是吞噬了自己信仰的神祇，或者精灵的血肉！他怎么敢啊！”

    “都要死了，有什么不敢的？”赵公明看着火候差不多了，抬手打出一道金光，那光辉在半空中凝实，化作一根细长的金鞭，狠狠的打在男子的天灵之上，伴随着铁锤敲打石块的声响。

    细密的裂缝从男子额头浮现，紧接着不断破裂，而后一股股燥热之气向外扩散，但没等这些燥热之气外涌多少，便被一股柔和，带着些许湿润气息的澄澈光辉压下。

    “你……”云霄看着那光辉，有些苦涩。

    “你若是不动手，我或许还能护住你一点本质，带回去求老师救你。可你现在这么一动手，再也没有机会了。”

    光辉微微抖动，而后一个有些稚嫩的声音响起：“我的情况我自己清楚，想要救回来，代价太大，你们是来救人的吧！我能拜托你们一件事情吗？”

    “什么事？”碧霄看着压着旱魃尸火，越来越微弱的光辉，回应了一句。

    “大概十天前，信仰我的那群小家伙从这里离开，向着东边去了，我相求你们如果方便的话，能不能将他们带走？”

    碧霄非常不理解，看着光辉道：“为什么？吃了你的那家伙，也是你的信徒不是吗？他们都这么对待你了，你为什么还要救他们？”

    “你误会了！”

    快要熄灭的光辉声音变得非常虚弱：“他们吞食我，并非是自愿的，而是我欺骗了他们。”

    “什么意思？”琼霄想到什么，却不愿意面对。

    好似风中残烛的光辉又是摇晃了一下，陷入回忆之中：“我本是山林之中的一点水土之精，只是因为一件非常巧合的事情，成为那个部落供奉的图腾之一，并且逐步升华，凝聚了一定的权柄。”

    “随着旱灾的到来，他们不断迁移，也没有将我抛下，又因为我本质的原因，当初供奉的所有图腾，都选择将自己的力量转移到我身上，希望我能够尽可能的多凝聚一些水汽，让部落活下去。”

    “但天地之间的水汽是有数的，我抢不过那些强大的神祇，只能竟可能的从地底下，多摄取一些湿润的气息，凝聚成水。当然，为了防止里面的水消失，我加入了一定的泥土和我的血肉。他们大多是在不知情的情况下，吞下了属于我的血肉。”

    “不知情？不一定吧！”

    赵公明的手中金光化作一把尺子，敲打自己的手心道：“如果他们真的完全不知情，那么这个人怎么会想着吃掉你？我要是没有猜错，他原本是祭祀你的巫师吧！而且，他死后会化作僵尸也很有意思，让他无法离开的那股怨气，到底是源自于他自己，还是源自于你？”

    光辉沉默了一下，已经快要消散的它没有继续这个话题，而是继续坑求赵公明，若是方便的话，去看看他的信众还有没有活着的，救一救他们。

    “我们会向着那个方向去看看……”

    云霄兄妹沉默了许久，等他们回答的时候，那光辉已经完全消失，而此地旱灾也是稍稍消退些许？

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

