    宁贵妃沉声问道：“大国师可定下吉日了！”

    “吉日尚未定下，只道待泰山祭祀归来之后，便要着手准备此事。约是来年开春，便会颁布禅位旨意……”内监越说声音越小。

    “简直荒唐！”

    宁贵妃大怒，手指都颤抖起来。

    她膝下无出，与太子母子又有旧怨，皇上这么快便要禅位，是要将她置于何地？

    难道要她眼睁睁看着那贱人母子二人，一个坐上龙椅，一个成为太后吗？

    到那时，她又何来资本再与他们抗衡？

    难不成还要靠只知炼丹修道，再无丝毫用处，死了都没人在意的太上皇？

    她甚至想象得到，到时无需太子母子出手，单是那些为了在新君面前露脸的大臣们，都能将她给生生吞吃了！

    呵，这就是皇上口口声声要说的会护着她！

    想来，他的护着，大概只想死了的时候，要她一起殉葬吧？

    可她想活着，想风风光光的活着！

    且依此事来看，皇上这么早禅位，定少不了大国师的怂恿——而大国师这么做，谁又敢说同太子没有关系？

    说不定在她不知道的时候，太子已经和大国师暗下勾结上了！

    “娘娘……”一旁的嬷嬷见她神情反复，身形僵硬，试着出声唤道。

    宁贵妃闭了闭眼睛，坐了回去。

    “本宫知道了，你退下吧。”

    内监应下，缓缓退了出去。

    夜色渐深。

    长春宫内，宁贵妃一夜难眠。

    ……

    次日，昭丰帝闲来无事，召了张鹤龄和张延龄到跟前说话。

    这两个娃娃，长得讨喜，话说得也好听，人又机灵识趣儿——尤其是说起宫外之事，可比陆塬绘声绘色多了。

    一番趣事说下来，昭丰帝被逗得开怀大笑，赏了点心给二人。

    两只萝卜欢欢喜喜地谢恩。

    此时，只听昭丰帝问道：“朕听闻，你们家中祖父，如今也在修道？”

    那个张清奇，他是知道的，本也是进士出身，他初登基时，便对此人颇有印象。

    只是后来，似乎因白家被灭族之事，受了些刺激，竟是疯癫了起来，唯有辞官休养。

    “小人祖父神志不清，平日里张罗着炼丹，可丹没见炼出一颗来，倒是丹炉炸了一个又一个，倒叫家中祖母十分头疼呢。”

    张鹤龄有些不大好意思地说道。

    他固然也隐约听闻了祖父如今算卦很有几分准头，但是这些，是不能随意说的，尤其是在皇上面前。

    若不然，皇上将他将祖父也召进宫来作陪，那情形当真叫人不敢想象。

    昭丰帝听罢不禁笑了，并十分热心肠地道：“朕倒可传授他几招诀窍，这一本炼丹秘笈，其中倾注了朕不少心血，你们且带回去给他瞧瞧——”

    既是同道中人，他也不忍见对方瞎折腾却入不了门。

    说着，递了一册书过去。

    书皮之上，赫然是一列手写大字：《如何才能炼出好丹》。

    也是非常直白了。

    “谢皇上赏赐！”

    张鹤龄二人喜不自胜，连忙谢恩。

    待出了养心殿，两只萝卜脸上的笑意才淡了下来，继而变得有些索然无味。

    进宫这一年来，御赐之物一件件往家里搬，虽然皇上赏赐的东西总有些稀奇古怪，可至少之前每带回去，祖母都会视若珍宝，小心地供奉着。

    但如今，祖母似乎已经变得麻木了，甚至还觉得这些东西远远比不上太子殿下送去的那只猫儿来的养生。

    而这句话刚在张延龄口中念叨罢，视线中就出现了一道熟悉的身影。

    “小人参见殿下。”

    二人忙向来人行礼。

    祝又樘抬步走上石阶，看了一眼张鹤龄手中捧着的书，微微颔首。

    “此处风大，快回丹房吧。”

    张鹤龄二人忙应下来。

    祝又樘刚进得外殿，已有太监通传罢：“皇上请太子进内殿说话。”

    “儿臣给父皇请安。”

    “坐吧。”昭丰帝吃着茶，语气惬意。

    他琢磨过了，待明年开春，便下旨给太子赐婚。

    他做了这么一件合太子心意的事情，待到日后禅位，想必太子必也不会吝啬他炼丹的花用。

    礼尚往来，人之常情嘛。

    “敢问父皇，前往泰山祭祀的吉日，不知可曾定下了？”

    “已定下了，就在腊月初六。”

    说到这里，昭丰帝心情更是愉悦。

    古往今来，前往泰山祭祀，乃是太平盛世的表现，他在位多年，此番是礼部官员第一次进言此事——想来，也是对他的一种肯定。

    至于唯一提议此事的礼部侍郎，恰是他刚提拔上去的——昭丰帝对此选择不去多想。

    祝又樘闻言，神情微变。

    他自然也不是刚得知日子定在了腊月初六，但对于演戏这件事，他还是有着相对深刻的见解的。

    果然，昭丰帝察觉到了不对。

    “怎么了？”

    “父皇，儿臣认为，腊月初六，未必是吉日。”

    昭丰帝皱了皱眉。

    “为何会这般认为？这日子乃是礼部与钦天监一同定下的——”

    且初六么，听着也顺耳，为何太子会觉得不是吉日呢？

    “不瞒父皇，儿臣昨夜得遇仙人托梦——”

    昭丰帝听得一惊：“仙人又托梦了？”

    祝又樘点头。

    倒不是他对仙人托梦这个托辞情有独钟，只因此前曾用过，且也应验了。再用时，多少会让人觉得相对可信。

    但他之前没料到的是，礼部定下的吉日，竟与地动之日是同一日。

    上一世，父皇也曾想过前去泰山祭祀。只是那时六弟出事，矛头指向他，朝堂之上为了是否要废太子之事争执不休，最终泰山之行，便没能去成。

    “仙人这次说什么了？”昭丰帝问道。

    虽然不知这次仙人为何没有找上他，但眼下的关键是须先问清此事。

    “仙人言，泰山会有地动。”祝又樘语气认真凝重。

    “泰山地动？！”

    昭丰帝显是没料到会听到这等惊人之语，一时脸色大变。

    “这怎么可能？”

    大靖开朝以来，泰山从未发生过地动，怎么到了他这儿，仙人就给太子托梦说泰山要地动了？

    且早不托梦，晚不托梦，偏偏在他要去泰山祭祀的时候托梦！