    堪比陆地的巨龟，在三尾和八尾的监督下，和漩涡海未签订了契约。

    体型大过尾兽，但实力稍微有些不堪，不过能在其他场面发挥着重要作用。

    例如填海造陆。

    听到这个想法的雾隐村代表，眼睛瞬间就直了，与其相对的是水之国代表蜡黄的脸色。

    盘坐在重明身上的陆生，瞥了眼躺在七尾背上的俘虏们，他很清楚真正的幕后黑手还隐藏在他们这些人当中。

    火影已经按照他们的诉求，命令扉间斩下了那一刀。

    虽然通过物理手段，让他闭上嘴。

    但他脑海中的记忆，木叶却拥有最终解释权，犹如一把利刃悬在他们头顶。

    陆生看着他们变幻的脸色，觉得非常好玩。

    来自空中力量的监视，让海洋内的矶抚和牛鬼不敢轻举妄动，漩涡一族的忍者只需要举起茶釜，他们就乖乖回到其中自己将自己再次封印。

    尘埃落定。

    重明找准木叶所在的具体方向，震动的飞翅呼啸着海风，闪过一道道流光消失在海平面上。

    融入云端的扉间俯瞰着忍界的大地，不由锁紧眉头长叹了一口气，语气中满是遗憾，“早知道七尾实际战斗价值这么强，就不该卖这么便宜。”

    “喂！扉间，我听得见！”

    扉间丝毫没有理会侧过脑袋不满的尾兽，一脸严肃对着木叶的未来循循善诱，“你们一定要吸取我的教训！不要犯这种小错误。”

    “你的意思是，未来还要把我们再拍卖一次？！”

    重明的情绪变得激动起来，加快扇动的翅膀让他们偏离了航线。

    开启白眼赏析着忍界风光的日向烨，突然感觉到一阵眼花缭乱，深入灵魂的眩晕感让他急忙捂住嘴巴。

    苍白的脸色，鼓起的腮帮子。

    陆生太清楚这是什么了。

    是晕机。

    他急忙把治里护在身后，对着上下翻飞的重明喊道：“再这样下去，你将切身体验到日向家的胃酸攻击了！”

    语言的威慑力，让重明停止了晃动，恢复到了刚才平稳的状态。

    长风依旧，落霞满天。

    可惜一旁的干呕声，搅乱了整个意境。

    陆生确信面色苍白的日向少年，不会有什么应激反应，这才放下心来。

    “真是一点都没有宗家的风度呢！”

    飞行队伍中发生的骚乱，让一旁日向镜所在的七尾靠了过来。

    顺着胸口的日向烨，用手撑着虫甲向他望去，有气无力地反驳道：“要不你开白眼，试试七尾的特别服务？”

    “无福享受。”

    日向镜对着他大笑了一声，随着前行的七尾，消失在赤红的云霞中。

    待他脸色好了一些，陆生试探着问道：“分家这是怎么了？”

    默默注视着一切的扉间，也转动着眸光望向日向的宗家。

    “日向家分裂了。”日向烨对着他们探究的目光，摊开手掌缓缓道。

    扉间直接戳破他的话术，直指核心道：“还分家自由也挺好的。”

    “是分裂！”

    “月亮上的大筒木分家，都没有日向分家过得惨，如果不是我和老师及时赶到，他们的宗家可能被分家所消灭了。”

    “分家消灭宗家？”

    层次不够的日向烨一脸呆滞，木然地转动着目光，最终停留在扉间的脸庞上。

    扉间虽然没有回答，但两人目光相对，他明白了。

    是默认。

    现在的他稍微可以理解，为什么大筒木族长来到宗家参加一次会议后，他们宗家就放宽对分家种种限制。

    “木叶要到了。”

    扉间指向云层下的木叶村，贴心地对着众人说道。

    众多影子组成的天幕从天而降，将整个火影大楼拉入了阴影中。

    站在广场旁的油女太一，眼眸中倒影着越来越大的七尾，渴望的目光愈发的强烈，向着身边的男子问道：“父亲大人，我们能培养出这样的寄坏虫吗？”

    油女志幸推了下墨镜，宠溺地抚摸着自家孩子的额头，用温柔的语气说出了让他心碎的话，“不要做白日梦。”

    “火影大人，能让我们骑一下七尾吗？”

    换了个角度的太一，替身后的油女一族问出了心声。

    重明躯干上泛着幽光的盔甲和通体草绿色的飞翅，无一不吸引着油女一族众人炙热的目光。

    油女志幸陷入了沉吟，如果他提出这个要求，火影必然是不会拒绝的。

    但大庭广众之下提出这个要求，必然会受到众人诧异的目光，让他们名声本就奇特的油女一族不知道会再背上什么流言。

    “唔，这么酷炫的甲虫，不知道骑上去是什么感觉。”

    树荫下谈论的声音，引起了他的注意，正是瞌睡了就有人送枕头。

    心情不错的他，将太一的头发揉乱，向着树荫下的一家三口走去。

    从重明背上跳下来的陆生，瞥了眼繁忙的人群，宇智波和日向、漩涡都在忙着各自的事情。

    各族的话事人正在应付着众多驻木叶的代表。

    他悄然拉起治里的手，靠近她的耳畔，用着两人能够听见的声音，“翘班了！”

    掌心传来让人心安的温度，治里攥紧了两人贴近的手心，对着耳边传来的细语扬起唇角，“陆生好像还没有到下班时间吧。”

    “不要太苛责实习生嘛，反正行政部不差我这一个。”

    陆生眺望着远方的街道，用着第一人称视角注视木叶村，果然和在高空中的上帝视角截然不同。

    但通往美食的道路，却不会发生改变。

    “扉间大人打扰您一下，可以骑一下七尾吗？”

    结束完和代表们谈话的扉间，疑惑地望着身后牵着小孩的普通村民，顺着他们的目光看向还没有被封印七尾。

    “大虫虫！”

    躲在父亲腿后的小男孩，圆滚滚的双眼满是渴望，凝视着伫立在广场上的重明。

    孩童纯净的目光，让他陷入了迟疑。

    如果七尾不知轻重不小心，将孩子摔倒了怎么办？

    “扉间，不用担心。”

    重明的声音，让他下定了决心。

    “大虫虫说话了！”

    小男孩从腿管后跳了出来，拉着父亲的衣角，用着稚嫩的童音大声喊道。

    “那么就由哥哥，满足你这个愿望。”

    扉间拉着小手瞬间出现在重明的背后，他听着耳边欢乐的笑声，不禁陷入了迷惑。

    他的目光扫遍全场，在心中嘀咕着，陆生这小子呢？

    站在甲虫背上的二人，成为了全场视觉焦点。

    松散的人群开始向着这边聚集，众人眼中跃跃欲试的目光，让扉间的额头缓缓滴下一滴冷汗，低声道：“坏了。”

