    

    武师对武玄，以弱胜强，洛天做到了！

    都城内，所有武者皆目瞪口呆，似乎是一时间无法回过神来。

    一直是过了足足有三分钟的时间，终于主天幕内，守涛武玄出声道：“胜之不易，洛执事真强者！”

    守涛武玄轻轻鼓掌，他不是在为吴乾的死亡鼓掌。而是在为洛天的以弱胜强，拼死战斗鼓掌。

    多长时间没有看到这么精彩的生死之战了。守涛武玄此时都觉得自己是不是平日里闭关太多了。如此精彩的战斗要是天天都有，他感觉自己早就迈入武宗境了。

    岩山则实在不知道该说什么。他总不能恭喜洛天的获胜吧。虽然他也觉得吴乾做法有些过。但此时看到吴乾真的死在洛天的手中，岩山多少有些兔死狐悲之感。

    与他有一样感觉的，还有不少执事，包括唐主事，甚至九大人。

    至于荀相权，林白这样的货色，此时心中则只有无限恐惧。他们看到的不是一场悲剧，而是实力强大的洛天，以及自己未来可能会死在洛天手上的恐惧。

    荀相权与林白此时都不想再看下去了，两人对视一眼，都有想逃走的意思。

    旁边的陆小美倒是一眼就看出了两人的不对劲。还未等两人真有什么动作，陆小美便厉声道：“怎么，你们想跑啊？”

    荀相权满脸黑气道：“谁想跑。哼，你还觉得洛天能赢不成。”

    林白接口道：“是啊，你看看洛天现在的样子。他还能继续战斗吗？赢了吴乾，都算他运气。我看他的战斗大赛到此就结束了。”

    “没错，你个小姑娘，我们懒得与你计较了。今日的赌局就此作罢吧。我等还有事，先走一步。”

    荀相权说着便起身。陆小美立马把剑都抽了出来，厉声道：“谁说结束了。哪个说结束了？战斗大赛都还没完，你怎知道洛天不会赢？都给我坐好！”

    陆小美一瞪眼，还真有几分气势。

    “你……”

    林白还想狡辩。忽地，旁边的执事们跟着出声道：“是啊，还没结束呢。”

    “此时想走，早了点吧。”

    “两位，看完再走不迟啊！”

    诸位执事们将这一块区域团团围住，一副打算看好戏的模样。荀相权与林白就算憋了一肚子火，也不敢当众得罪这么多执事，只能是压下了脾气继续观看。

    他们还真不信，洛天都打成这个样子了，还能继续战斗。

    武塔外，某个酒楼之中，一名男子看着洛天，则是冷哼连连。

    “有点意思，不过也就如此。”

    ……

    原初世界内。

    洛天足足是躺了好长一段时间也没站起身来。反倒是可能是两人的动静太大，将原初世界内的其他武者引了过来。

    所来之人有两位，他们以灵巧的身法接近了这块区域。然后便看到了倒地的洛天，以及身死的吴乾。

    “怎么打的如此惨烈！”

    一人出声道。

    另外一人则迅速向前，似乎准备摸尸。此时，洛天终于是缓缓起身。

    他一起身，正要接近的两人便立马停下了脚步。

    手握兵刃，武气罩身，两人随时都有出手的打算。但接着，他们两人都看到了洛天那散发着光芒的眼眸，一时间有种鲜血凝固的感觉。

    刚刚杀完人的洛天破魔眼并没有收起，同时洛天僵硬的身躯，怪异的表现都给了两人一种别样的恐惧。

    “又来两个，是来抢令牌的？吴乾都不行，你们觉得自己可以？”

    洛天声音平淡的道。

    吴乾？哪个吴乾？

    两人皆低头看去，然后两人的神色骤然剧变。他们此时方才发现死掉的那个是一等执事吴乾。再定睛看向洛天，此刻也终于是认了出来。感情刚刚的大战是这两人！

    洛天像是完全不在意这两人一般，当着他们的面，先收回了自己的两块令牌。这个动作，两位武者都看的非常清楚。但他两人却没有一个敢动。

    吴乾是什么人，他们就算没见过，也是听说过的。毕竟前几天刚上过武者报，一等执事吴乾这个名号，也是大街小巷多少人茶余饭后的谈资。武玄境的水平，强大的实力，甚至曾经吴乾那些声名赫赫的战绩都被人挖出了不少。

    面前的两位武者，怎么也听说过了。并且清楚的知道，自己那点实力在吴乾面前肯定是不够看的。而现在，吴乾就这么死在了他们面前。鲜血都未干。

    杀死他的人，还是最近更加传奇的执事，洛天。两人纵然是万分想争夺洛天手上的令牌。但却无法说服自己上前。

    洛天倒是不紧不慢的将飞虹剑也捡了起来，然后转头看向两人道：“你们也想死吗？”

    杀气凛然的话语，配合上吴乾的尸体，无疑是有着极强的说服力。虽然洛天看起来也是受伤不轻的模样，但在两人的感觉之中，洛天分明是一只受伤的绝世凶兽，此时更具凶性。

    终于，有一位武者率先顶不住洛天的眼神了，缓缓后退，戒备着离去。另一位武者见此状，自然更加不敢上前，也学着一样，缓步离去。

    两人的表现，看在所有都城武者的眼里。无数人在赞叹洛天现在的强大，居然已经到了用气势便可以退敌的地步。

    “洛执事刚刚的神态真凶狠啊！”

    “太可怕了，隔着光幕我都感觉到手脚冰凉。”

    “这就是杀气吗？真的让人发寒啊。”

    一群人赞叹连连，主天幕内，李权轻笑一声道：“我想这两位以后如是能在别处看到洛天与吴乾的身死大战，定然会后悔。这可能是他们这辈子最有机会打败洛天的时刻了。可惜，他们没有把握住。”

    守涛武玄跟着笑道：“没错。不过我觉得他们要是真的敢出手，说不定我们还能看到洛执事拿出新的手段。”

    两人言毕同时爽朗的笑出声来。唯有岩山坐在那里，一言不发。

    他看着洛天，就宛如看到了一只即将腾飞的龙。

    此子，前途无量，日后还会更加惊人。

    压不住了！        

