    在南疆，凤凰一族是绝对的统治者。

    然而在凤凰之下，还有几大种族凶威赫赫堪比圣地。

    其中，孔雀神族和金翅大鹏神族皆为佼佼者，底蕴完全不输给圣地。

    相比于以天地极速和强绝攻击力杀敌的金翅大鹏，孔雀一族更擅长五行类神通。

    而五色神光，便是孔雀神族的至高传承。

    相传只有血脉纯净到极致，具备先天五行神体的孔雀，才有资格修行这门神通。

    练成这门神通，可刷尽五行之内的一切人、器、物，堪称无所不收！

    孔梦乃是这千年间孔雀神族血脉最纯净的绝代天骄。

    她出生之日，南疆孔雀山庄上空遍布五色神霞，万千神光交相辉映。

    山庄深处孔雀神像复苏，时隔万古岁月显灵传法，将这门无上神通传授给孔梦。

    自此，孔梦便成为孔雀神族的绝对公主，地位甚至比许多长老还高。

    原因很简单，因为孔雀神族可以损失几位长老甚至族长。

    但孔梦是孔雀神族崛起希望，不容出现意外！

    毕竟万古岁月前的那只五彩孔雀，可是连仙都屠杀过的！

    而今孔梦虽然还很年轻，不过才双十年岁，但已经展露出无敌风姿。

    依靠无物不刷的五色神光，她纵横南疆无敌手，连凤凰神族的帝姬都甘拜下风。

    她在南疆金丹榜上排名第一。

    这个排名，原本还是有不少羽族天骄质疑的。

    后来金丹榜七位天骄联手挑战孔梦，却被其顷刻间击败。

    经此一战，孔梦的威名大振！

    甚至有人将她与年轻时的不死凰后比较，称其有凰后年轻时的风范。

    还有小道消息称，凰后很欣赏孔梦，或许会收其为义女。

    总之在南疆妖族中，孔梦的地位绝对很超然！

    她只是站在秦云迪面前，脸上带着如梦似幻的笑容，便足以让秦云迪心中升起无尽压力。

    毕竟这可是一位真正的无敌者，纵使修为被压制在筑基期，也绝对相当棘手！

    “你，是孔雀神族的那位少君？”

    秦云迪额头上渗出一滴汗珠，身后的阴阳破妖枪随时准备攻击。

    “这柄法器倒是有意思。”

    孔梦把玩着从秦云迪身后刷来的阴阳破妖枪。

    她手中五色光辉闪烁，那柄阴阳破妖枪顿时分崩离析。

    轰~！

    阴阳破妖枪自爆，可怕的爆发力倾泻，却没能伤到孔梦半根羽毛。

    五色神光将所有爆发力全都挡住，没有让其泄露分毫。

    “好精妙的自爆阵法，看来出自高人之手。”

    孔梦脸上的微笑逐渐明媚，望向秦云迪：“这法器我很喜欢，送我几柄，我不杀你。”

    送我几柄，我不杀你。

    孔梦的语气显得非常理所当然。

    人族和妖族的关系，从古自今都不怎么样。

    孔梦虽然对人族没有什么杀心，但也并不介意抢夺人族。

    就像人族在猎杀妖族获取妖丹和材料的时候，同样不会于心不忍一样。

    给不给？

    秦云迪一咬牙：“休想！”

    话音刚落，剩下的六十三杆阴阳破妖枪开火。

    蓝色的火焰从枪口处喷射而出，朝着翩然若仙的孔梦射去。

    哒~

    哒哒哒~

    哒哒哒哒哒~

    ……

    孔梦身后，金羽和鹤无霜脸上都露出后怕的表情。

    他们都是伤在秦云迪的这招之下，这些阴阳破妖枪太难闪避！

    “你伤不了我。”

    孔梦脸上始终带着淡然的笑容，她双手结出玄妙的印法，如莲花绽放孔雀开屏。

    一道五色神光盾陡然浮现在孔梦身前，将一颗颗灵金弹稳稳地刷落，只出现淡淡的波动。

    “怎么可能！”

    秦云迪眼中满是骇然，这可是可击穿金丹法域的攻击。

    六十多枚灵金弹齐齐发射，就算是金丹期巅峰的存在也要小心提防。

    如今身处上古战场，修为被压制到筑基期，这只孔雀族的天骄怎么可能挡得住？

    “无礼！”

    孔梦目光中满是淡漠，右手纤纤玉指轻轻一划。

    陡时五色神光倏然激射而来，刹那间将十几柄阴阳破妖枪卷入其中。

    若非秦云迪见势不好，连忙控制着剩下的阴阳破妖枪后退，恐怕所有的武器都要被缴。

    “好强！”

    目光凝重地望着孔梦，秦云迪只感觉背后全是冷汗。

    这位天骄，完全不是他秦云迪可以应付的！

    恐怕只有师兄，才能收了这妖精！

    见孔梦一击建工，金羽和鹤无霜脸上都露出兴奋的笑容。

    “呵呵，人族小子，现在知道天高地厚了吧！”

    “若非这上古战场限制修为，老子一个人就能灭了你！”

    “孔梦仙子，把这小子的古怪法器截获，我们要一点点撕了他！”

    ……

    孔梦把玩着手中的阴阳破妖枪，摇头道：“这人类让同伴先走，有几分义气。”

    “冤有头债有主，我们这次要找的是神霄圣子，与他没有关系。”

    将阴阳破妖枪收入五色神光中，孔梦道：“别抵抗了。”

    “让你师兄来救你吧！我很期待你如此敬仰的那位师兄，到底有多么强！”

    身后五色神光熠熠生辉，孔梦眼中闪烁着好胜的光芒。

    她太孤独，太寂寞了！

    自出生以来，她便拥有无往不利的五色神光。

    从小到大，那些所谓的同辈天骄在她面前，连十招都撑不住。

    高处不胜寒，无敌的孔梦并没有他人眼中那么意气风发，反而非常得空虚。

    她很期待有一位势均力敌的对手，能给她带来压力甚至惨败。

    此次孔梦会远渡东荒，替金羽压阵只是顺便。

    最主要的，还是她听说东荒出了位千年难得一遇的绝代天骄。

    那位紫府圣子天生具备大气运，得北海黑龙岛看重，几乎拥有着大帝之资。

    孔梦希望能与这位紫府圣子交锋战斗，从而感受到足够压力。

    如果能借此让五色神光更进一步，再好不过！

    只是孔梦怎么也没想到，自己还没遇到紫府圣子，反倒在上古战场遇到一个惊喜。

    秦云迪的战斗力，出乎孔梦的预料。

    要知道金羽和鹤无霜，可都是南疆金丹榜前十的天骄。

    虽然他们在金丹榜排名靠后，且修为被压到筑基期，但都拥有逆伐金丹的实力。

    可是二人车轮战，却在秦云迪收下没撑过片刻，若非孔梦出手帮忙，恐怕都已经陨落了。

    这样的存在，竟然会对一位名不见经传的神霄圣子，如此崇拜，甚至奉若神明。

    不得不说，此刻孔梦对这位神霄圣子升起浓厚的兴趣。

    她要击败这位圣子，或被此人击败！

    秦云迪望着孔梦，冷笑道：“我已经传讯通知师兄，你若真有本事，就在谷口稍等片刻。”

    “击败秦某算不得什么，待师兄降临，你这点微末实力在他手中撑不了一招！”

    金羽此时已经敷上疗伤圣药，望向秦云迪的目光中满是怨毒之色。

    “孔梦仙子，咱们跟这家伙费什么唇舌，先灭了他再说。”

    孔梦淡漠道：“你，在教我做事？”

    澎湃的压力倾泻而下，让金羽瞬间浑身剧颤：“不敢。”

    孔梦微微点头，她眯着眼睛，脸上带着淡淡的期待之色：“我感受到了，一股力量在苏醒。”

    “很强大的力量，让我感受到久违的悸动，你就是神霄圣子吗？很不错！”

    孔梦缓缓朝着山谷中走去，秦云迪脸色微变便要上前阻拦。

    然而就在此时，山谷深处却传来一个声音：“云迪师弟辛苦了，让他们进来吧！”

    熟悉的声音，富有磁性。

    秦云迪原本焦急的脸色，顿时变得放松下来。

    是师兄，师兄已经苏醒过来了。

    此时秦云迪的心中再无丝毫焦急，只要师兄醒过来，这些问题便再也不是问题。

    什么南疆天骄，什么孔雀神女？

    在天纵神武绝世无双的沈天师兄面前，根本就不堪一击。

    这只孔雀很骄傲，呵呵，等着被师兄镇压征服吧！

    ……

    秦云迪收起阴阳破妖枪，身形闪烁间已经跃入山谷深处。

    孔梦艺高人胆大，也不担心有什么埋伏，直接长驱而入地走进山谷中。

    却见此时的山谷深处，赫然站着十余名人族年轻子弟……额，也不全是年轻的。

    其中还有几根老葱，看起来相当突兀。

    孔梦自动筛选掉所有弱者，侵略而好战的目光，直接朝着散发气势最强的那道身影投去。

    然而当她的目光落在那道身影上时，咄咄逼人的强势目光，逐渐变得温和起来。

    她身后璀璨耀眼的五色神光，也慢慢变得柔和，仿佛雨后的彩虹一般。

    “你就是神霄圣地的圣子？滚出来受死！”

    金羽身受重伤，对神霄圣地的怨气简直达到极致。

    此时见到沈天长得如此英俊，简直碾压自己，心里的怨气更是突破极限。

    当即，他便开口嘲讽：“孔梦仙子，请助我将这家伙擒下，我要一点一点地撕……”

    然而金羽的话还未说完，便被一道淡漠而冰冷的目光打断。

    却见孔梦身上的五色彩衣发出柔和的光芒，将她的身躯映衬得愈发婀娜。

    “金羽，对你鹏族长老出手的人是碧莲天尊，与神霄圣子何干？”

    “冤有头债有主，我今日前来只为与神霄圣子友好切磋。”

    “你莫要欺善怕恶迁怒于他，平白丢了我南疆羽族的颜面。”

    说罢，孔梦目光炙热地盯着沈天：“阁下，便是真正的神霄圣子？”

    “可否与我一战？”

    