    蒋征闻言，赞同的接过话来，“是呀，主子一再的退让，忍了那么多次，没想到长公主非但没有消停，还蹬鼻子上脸，得寸进尺，若是不给她点颜色，以后指不定还要想出更恶毒的法子来对付主子。所以，我才不管其他人怎么看，帝尊什么态度，只要有人敢伤害主子，我蒋征绝不心慈手软。”

    “嗯，那长公主看不惯老大，可以用别的手段把她弄走，但她偏偏下杀手，老大这次只是给她个教训，没有杀她也是看在帝尊的面子上。不过帝尊那么爱老大，我相信他是不会让老大受委屈的。”萧凛尘点头附和，对君颢苍还是相当有信心的。

    毕竟经过这段时间的相处，他多少了解君颢苍，亲眼目睹了两人的感情，若是因为这事儿他就责怪，委屈苏陌凉，那还谈什么爱啊。

    听到这话，林婉儿也一扫刚才的担心，觉得有道理的点头。

    而王锋倒是对帝尊不担心，他反而比较担心那个君少泽，“主子，君少泽特地从宗派回来就是来找报仇的，让他栽了这么大的跟头，我想他是不会善罢甘休的，接下来必定还会有动作。”

    苏陌凉轻轻颔首，目光望向远方，变得凝重起来，“嗯，所以继续观察他的一举一动，不要打草惊蛇，一有动静，马上回来告诉我。”

    王锋闻言，立马抱拳领命，“是，属下遵命。”

    “好了，天色很晚了，们先回去休息吧。”苏陌凉想到王锋他们最近为了调查君少泽，被折腾得够呛，心里过意不去，挥手示意他们退下。

    大伙儿见此，这才陆陆续续的离开了云楼宫。

    翌日一早，苏陌凉起床，刚穿戴完毕，就听到外边有人求见。

    林婉儿快步走进来，沉着面色，不悦的禀报，“主子，又是长公主的人，让现在去一趟铭湘宫。没想到她昨晚才从青楼回来，今天就急着召见，一刻都不消停。”

    苏陌凉勾唇笑了一下，“她遭遇了这种耻辱，不但不能追究，还不能张扬，一肚子火憋着没处撒，自然迫不及待要拿我开刀。”

    她不用猜也知道，现在的君青染一刻都闲不下来，恨不得把自己扒皮抽骨方才解恨。

    林婉儿闻言，忽然想到昨晚君青染遍体鳞伤，被当众拍卖初夜的画面，忍俊不禁，捂嘴轻笑了两声。

    是呀，昨晚应该是君青染这辈子的噩梦，永远都洗不掉的耻辱。

    想必，她沦为青楼妓子的事情，已经在暗域之城传遍了，现在能坐得住才有鬼了。

    “主子，那我们还去吗？”林婉儿不大肯定的问了一句。

    她担心君青染栽了这么大个跟头，要是一激动，狗急跳墙可怎么办。

    苏陌凉挑眉，“去，当然要去，难道不想感受下胜利的滋味，看失败者是如何恼羞成怒的吗？”

    林婉儿噗嗤一声笑了出来，她家主子简直坏透了，把长公主整得这么惨，还要落井下石的去看人家笑话，君青染招惹上她，实在是倒霉。

    铭湘宫

    苏陌凉和林婉儿没有耽搁，很快就随着长公主的人一脚踏进了铭湘宫。

    此时的君青染坐在大殿上方的老位子，正襟危坐的目送她们走进来。

    那阴翳的面色，像是罩着乌云，随时都要刮风打雷似的，阴沉得可怕。

    一双好看的眸子，细而不眯，大而有神，瞳孔里却暗潮涌动，犀利无比，一眼望过来，像是冰刺一般，只插要害，若是其他人见了，此刻必定已经软在了地上，冷汗淋漓。

    可惜，苏陌凉定力过人，对于君青染那点手段还不曾放在眼里，淡定从容的对上了君青染的双眸，唇角竟然隐隐咧出几分嘲讽的弧度，在她锐利的注视下微微躬身行礼，“苏陌凉拜见长公主。”

    看着自己恨之入骨的仇人就在自己面前，还挂着胜利者的微笑，君青染握着椅子手柄的双手猛然用力，竟是将手柄勒出了一个很深的印记，冷硬阴沉的面色更是难看无比。

    “苏陌凉，谋害本宫，把本宫卖到青楼，该当何罪！”君青染一想到自己遭受的一切，嘴里的牙齿就恨得咯咯作响，若不是她的修养摆在这儿，此刻已经冲上去把她咬碎了。

    苏陌凉面对她的怒吼，微微抬头，勾唇浅笑，清脆的声音带了些无辜，“恕我愚笨，我不懂长公主这话是什么意思？”

    面对她懵懂的姿态，君青染更是怒火中烧，咬牙大吼，“混账东西，竟然敢跟本宫装傻！”

    “长公主，我不知道我到底犯了什么错，要如此冤枉我？”苏陌凉觉得委屈的反问。

    君青染被她气得直翻白眼，深深喘了几口气，声音几乎是从牙缝里蹦出来，“苏陌凉，个阴险歹毒的家伙，以为不承认，本宫就拿没办法吗？”

    “长公主既然要办我，那就动手好了，反正有恭贤王府一大群陪我遭殃，我有什么好怕的？我不过是从下位面来的蝼蚁，烂命一条，死了也就死了，如今还有恭贤王和恭贤世子作伴，黄泉路上也不会孤单。”

    苏陌凉轻轻勾唇，毫无畏惧的迎视她凶狠的视线，潇洒的语气，顿时呛得君青染变了脸色。

    “——”君青染气得抖着手臂，指着她，胸口的怒火简直要把五脏六腑给烧起来。

    活到现在，君青染还从未见过如此厚颜无耻，无法无天之人。

    “长公主，应该知道，恭贤世子不但是的堂弟，更是宗派选中的弟子，若是真的杀了他，觉得宗派的人会善罢甘休吗？就因为一点小事，就上升到势力矛盾，觉得值得吗？”苏陌凉早已看透了一切，这番话一针见血的道出了如今的局面，惊得君青染心中大惊，面如土色。

    她当初只考虑到君少泽是她的堂弟，所以于心不忍，却没顾忌到宗派那边的势力。

    现在被她这么一提醒，君青染的心募得沉到了谷底，浑身发寒。

    更让人无法接受的是，她身为云楼暗域的长公主，却被卖到了妓院，在苏陌凉的口中竟然是件小事！

    听到这话，君青染就怒得瞋目切齿，袖口早已准备好的暗器，快要呼之欲出——

    然而，就在这时，殿外忽然传来洪亮的通报：“云楼帝尊驾到——”

    ————————

    今晚有点事儿，估计不能回家码字，所以建议大家明天白天看。