    第341章低估了苏氿的野心

    此时此刻的苏氿，一袭红衣绝艳，站在人群之中，灼灼耀眼，宛若骄阳。

    宁北洛看着苏氿，微微晃神，不觉想起了两个多月前刑场再见时的那一幕。

    然而这不过两个多月，她便一而再再而三地改变着他的认知。

    千漠看着苏氿良久，才回神，低声道了一句：“可惜了。”

    一旁的容执也一样觉得可惜。

    他们本以为，暮心瑶用赌石和苏氿去赌，苏氿必输无疑。谁能想到苏氿的运气竟然这么好，随随便便挑的三块原石都有极品玉石。

    不。或者说，这不能说是运气好。

    容执看向苏氿的眸光顿了顿，清俊雅逸的面上带上浅浅笑容，眼中笑意微凉，带了些笑里藏刀的味道。

    将计就计，轻而易举便从暮心瑶手中谋得幽云十六城。

    看来是他低估了苏氿的能耐，也低估了苏氿的野心。

    千漠和容执只是感到遗憾，而暮心瑶，整个人心态都崩了。

    她玩玩没有想到，苏氿竟然会在她引以为傲的赌石上赢了她，还是以这种完全碾压的姿态轻而易举地赢了她。

    而且，最重要的是，她不仅没赢得山河令，还把幽云十六城给输出去了！！！

    暮心瑶此刻都要吐血了。

    悔！悔不当初！

    她就算是拿剩下那半个国库和苏氿赌也好啊，总比这连输十六城好。

    苏氿走到暮心瑶面前，轻摆了摆那张赌约契书，扬眉道：“鄢国公主承让了。”

    暮心瑶丹凤眼死死盯着苏氿，眼睛都快要瞪出来了，“苏氿！”

    “这就是你说的从没玩过赌石？”

    暮心瑶指着那边的三块极品宝玉，心底直在呕血。

    激动的杏陵百姓们这才想起来，之前皇上问郡主玩过赌石吗，郡主说的是，没玩过？

    一时间，四下里不少人看着苏氿倒抽了口凉气。

    “这，就是泠音郡主说的没玩过？”不止暮心瑶和鄢国人，杏陵群臣和百姓们都忍不住发问。

    宁禹看着苏氿，眼中崇拜更甚。

    宁熠辰则是笑道：“没问题啊，苏氿说的是没玩过，又不是不会。”

    听到宁熠辰这话，众人一想，似乎还真是这么一回事。

    而那边鄢国人已经开始骂骂咧咧了起来。

    “没玩过能随手就挑出三块极品宝玉？！骗鬼呢！”

    “老子不信！苏氿当初在焦瑕时绝对练过！”

    徐蒙和赢锤等人骂骂咧咧个不停，“未国人真他娘的奸诈！明明是个赌石天才，结果在那装，就等着给我们公主下套，赢走我们幽云十六城！”

    暮心瑶死死盯着苏氿，气得火冒三丈：“苏氿，你还真阴险狡诈！”

    就连未帝和杏陵群臣也都忍不住怀疑，苏氿也许真早就会赌石，赌石能力就像她琴技一样高超，只不过一直藏拙罢了。

    然而，苏氿却是扬眉笑了笑，眉目张扬，语调嚣张带着轻蔑：“暮心瑶，你觉得，若本郡主在焦瑕城玩过赌石，你们焦瑕城还能有这么多赌石铺？”

    慕心瑶：“……”

    鄢国人：“……”

    (本章完)

