    诛魔联盟驻地的会议厅内。

    在神约之誓解除的那一刻，众人便默契的相聚到一起，这或许也是他们最后一次这么和平相处的同聚一堂。

    剑邪门掌门·龙正阳以及阳神境高手·月影双剑。

    皇甫世家家主·皇甫浩天以及天榜高手皇甫啸天。

    雷云宫·顾腾云以及天地境高手·弦羽真人。

    铸剑峰掌门·祝行风。

    上官世家家主·上官飞云以及上官世家的唯一一位阳神境高手·上官风。

    众人都在静静的等待，就连平日里最闹腾的两个皇甫世家之人，此刻也安静的有些异常。

    直至主位上突然出现的一道身影，让众人的目光完全聚集。

    林陌倒是饶有兴致的环顾四周，然后开口道：“神约之誓已经解除，这么看来我们这诛魔联盟也应该就此解散了。

    我知诸位等在这的原因，说到底我们这个联盟的成立，一是为了对抗魔族联军，二是为了争取更多的利益。

    如今大梦九域中的四域已经在诛魔联盟的掌控之中，现在也是到了该瓜分成果的时候。

    在此我先声明，人界会之所以参与到这次人魔大战，首先是因为你们原反梦联盟的邀请，其次便是魔族欺我人族太甚。

    既然人魔大战已经结束，人界会并不会争夺这四域的归属权，将会恢复原本中立的立场，当然各城的分部，还是劳烦各位的照顾。”

    说到这，林陌主动起身对着众人行以一礼。

    而在场之人，有不少都暗中松了一口气，无论人界会的真正意图是什么，不可否认的是在这次人魔大战，人界会的贡献确实最多。

    不仅整合了原本一盘散沙的大梦势力，更是在之后的布置中取得先机，从而将一场要打个几年的战争，缩短至几个月。

    这个功劳不是凭借三言两语就能抵消的，现在看到这帝释天当众承诺不会争夺四域，这也让他们少了一个最有力的竞争对手。

    随即无论是天地境的弦羽真人和皇甫啸天，还是只有天人合一境大圆满的皇甫浩天，屋内的众人齐齐对着林陌还以一礼。

    这一次众多势力之间的合作，虽有许多摩擦和波折，但最后的结果还算不错。

    至少没发生那种背后捅刀的现象，这已经实属难得了。

    林陌重新坐回主位，沉声道：“关于四域的归属，诸位有什么想法吗？”

    还挂着副盟主名号的皇甫浩天当仁不让道：“咳咳，既然盟主这么问了，我这个副盟主也该说几句。”

    皇甫浩天故意将副盟主这三个字说的很重，好似是在有意提醒在场的众人，结果众人的表现就是一脸淡然，反而如同看傻子一般，齐齐看向皇甫浩天。

    皇甫浩天又故意干咳了几声：“我就说几句实在话，四域的归属自然应该归于贡献最大的四方势力。

    目前在场的加上人界会一共有六方势力，即使帝盟主主动退出，四域也无法平均分给五方势力。

    不过之前人魔大战期间，上官世家的表现嘛，有些不尽人意，这个时候若想要分一杯羹，貌似就有些说不过去了。”

    上官飞云此时主动道：“上官世家将会在接下来迁移到大骷疆域，目前已有近九成的族人转移，只有族地会留少部分族人看守。

    对于今后大梦疆域的局势变化，我上官世家不会加入，也不会再牵扯其中。

    自然我上官世家也不会厚着脸皮想要分得这一战的战果。

    最后上官飞云在此代表上官世家，希望在场的诸位能够手下留情。”

    有些话点到即止即可，众人也都明白这所谓的手下留情是什么意思，于是几位势力之主交换了个眼神后，齐齐点头。

    就连看似最淡然的顾腾云，以及对自己掌门之位很不满的龙正阳，在此刻也只是关心接下来四域的归属。

    一个域的完全掌控，对于他们自家势力会有不小的助力，这不仅是从资源方面，而是各个层面的提升。

    皇甫浩天见此长舒了一口气，满面笑容的看向上官飞云：“上官老弟，我就知道你这人很识趣，既然你已决定迁移到大骷疆域，老哥虽然很不舍，但为了上官世家的未来，只能祝福你们了。”

    上官飞云眼角微微颤动，看着皇甫浩天那张老脸笑的都要起褶子了，还一句一个不舍，他是发现皇甫浩天就算不干缺心眼的事，也挺嗝样人的。

    随即皇甫浩天神情认真了许多：“既如此就是四个域平分了，一方势力一个域皆大欢喜。”

    顾腾云突然摇头道：“皇甫家主，接下来你是否该说你皇甫家便直接选择北梦域好了。”

    皇甫浩天看向顾腾云的眼神惊为天人：“顾道长果然不同凡响，就连本副盟主接下来的话，都猜到了。”

    一直闷不做声的龙正阳开口道：“皇甫家主，差不多得了，在场的除了你之外，都清楚这四域具体是个什么情况。

    其中价值最高的就是北梦域，其次是地梦域，而因为战乱刚刚平静的玄梦域和西梦域，不仅还有些作乱的新魔族和魔族余孽需要进一步处理。

    特别是距离人魔通道最近的西梦域更加危险，这危险的来源也不需要我在多说了。

    相比较魔来说，我始终认为人才是最难对付的。

    所以这四域的归属，还是需要细细商讨才行。”

    作为背景板的祝行风在众人因为龙正阳的话陷入沉默时，主动开口道：

    “额，这个我铸剑峰因为在之前的人魔大战中贡献不多，因此也就不奢望能够占领一域之地。”

    顾腾云眉头微皱，发现事情有些不对劲，四方势力均分四域算是最好的解决方法，虽然四域的价值各不相同，但有铸剑峰这个贡献最小的在，可以让他直接接手最麻烦的西梦域。

    可若是祝行风主动退出，看似多出的一域可以让剩下的三方势力再次瓜分，实则也会陷入更糟糕的局面。

    于是他连忙劝道：“祝掌门不必妄自菲薄，你铸剑峰无私的拿出了大部分兵器和资源来武装诛魔联军的成员，这种行为怎能算作没有贡献。”

    祝行风摇了摇头，语气略有些强硬：“顾道长不必再多说，我之所以放弃这一域，还有一个更重要的原因。

    从今日起我铸剑峰将会加入人界会麾下，成立铸堂。

    今后铸剑峰不再作为六剑存在，这次人魔大战也让我深刻意识到了铸剑峰真正归属所在，在此祝行风最后作为一方势力之主，祝各位武道昌隆。”

    说完这句话，祝行风便起身站在林陌的身侧。

    同一时间众人惊异、不解、震惊的目光齐齐看向坐在主位上不发一言的帝释天。

