    染白眸色平静，她慢条斯理的喝了一口果汁，歪头笑道：“对吧？妈。”

    阮母应了一声，眼底是藏不住的笑，还有些担心，“韩家是大家族，白白回去之后，如果不好的话，一定要跟我说。”

    “嗯，我知道。”阮母说什么，染白只笑着点头，应道。

    萧靳带着染白回到萧家的时候，萧父萧母差点激动的晕了过去，萧老夫人听到消息后差点直接从老宅蹦出来。

    当天不管三七二十一直接去了萧家。

    萧然反应过来之后，手中的手机掉在地上，愣愣的看着染白，良久才怔怔道：“……操，阮小白，你真是我妹啊。”

    “怎么跟你妹说话呢？别把你那吊儿郎当的习惯带到你妹身上。”萧老夫人一怒，横眉竖眼，一个拐杖横在染白和萧然中间。

    转身间，又是眉开眼笑的，“白白，瘦了，多吃点……”

    萧老夫人拉着染白走，一边走一边念念叨叨的说道：“我家孙女就是好看，怎么看怎么稀罕。”

    染白表面看起来极为淡定，内心好方。

    这么热情的吗？！！

    这让她怎么说？？？

    萧然幽怨的盯着萧老夫人的背影。

    奶奶你变心了！

    明明你之前说过你最宠我来着的。

    现在呢？！！

    萧家失踪了十多年的千金找到，一瞬间萧家热热闹闹，而且萧家的小千金，还和封家那位神秘的封先生是男女朋友关系！

    据说，就在萧家开宴会官宣女儿回归的那一天，封先生直接用国际专属定制全世界度独一无二的钻戒套住了萧小姐。

    关于萧家千金的事情，传遍轰动了整个上流圈，

    实在是不传遍都难。

    封先生当天对外官宣整个封家，封氏集团都是萧小姐的，哦，还有他自己。

    萧老夫人干脆不回老宅了成天待在萧家拉着染白扯东扯西。

    萧总每天在公司笑的像是脸上开了一朵花，精神倍棒。

    萧夫人最大的乐趣就是和身边的朋友说自己的小女儿，三百六十度无死角的夸一遍。

    萧然表示：自从阮小白来了之后，他的地位就极速下降，但是那又有什么办法？阮小白就是用来宠的。

    萧靳：我妹，我宠，你敢说一句不好，我问候你祖宗十八代。

    宠妻狂魔+宠孙狂魔+宠女狂魔+宠妹狂魔。

    导致了上流圈在很长一段时间内，都活在一种共同的恐惧支配之下。

    那就是，

    惹谁也不能惹萧小姐。

    你惹到了萧小姐，就等于惹了阎王爷。

    惹到封先生不要紧，惹到萧家也不要紧。

    但是你一旦惹上萧小姐，恭喜你，你惨了。

    这几乎是是所有人坚信的名言。

    事实上，

    当时在宴会之上，封绎突然官宣和染白关系时。

    整个萧家都懵逼了，除了早已经被气死的那位萧靳外。

    宴会过去之后，萧老夫人直接拿着拐杖追了封绎三圈，不带喘一口气的。

    她刚找到的宝贝孙女，还没来得及宠，就被野男人拐走了？！！

    萧老夫人当时想打死封绎的心都有了，哪里还顾忌着封绎是整个京城家族合在一起也要礼让三分的人物？

    尤其是，

    在萧老夫人追完三圈之后，封绎还面瘫着一张脸平淡地说了一句事实，“她是我的。”

