    这下子轮到赵鑫差点呛到了。

    “咳咳，嫂子你说啥？我们营长？”

    “这件事情你不知道啊？”

    “我忘了听没听说过，”赵鑫一下子快哭起来了，“营长他怎么这样？都有嫂子你了还招惹小余？”

    姜筱这可要替孟恶霸喊冤了，“你们营长可没有招惹她！我当时也在呢，我跟他正好去小余姐姐的早点铺子里吃早餐了，结果小余的姐姐觉得你们营长长得好，就把小余扯出来了，非让她当时就跟孟昔年相看！”

    赵鑫愣了一下，“然后小余就看上我们营长了？”

    “对啊，而且还自己单方面地认为相看成功了，后来还觉得是我抢了她的相亲对象呢。”

    一想起余春雨，姜筱都还有几分无语的感觉。

    “她咋能这样？”赵鑫把筷子往桌上一拍，有些怒了。

    姜筱看了他一眼，又给了他一个打击：“后来她知道跟孟昔年没有可能了，又看上了胡大哥。”

    “噗！”赵鑫喷了，“你说谁？”

    “胡喜兵。”

    赵鑫的脸都黑了。“喜兵哥没看中她？”

    “是啊，胡大哥没看中她，不过，她还是纠缠了胡大哥蛮久的。后来是因为她和一个同事出了点事，所以她就请假暂时离开了平安镇。”

    “出了啥事？她不是被学校派出去学习的吗？”

    “据我所知，不是。”姜筱夹了筷菜，道：“不过，你明天也可以找学校的校长或是其他老师问一问。对了，要不然等会吃完饭我带你去问问我们村的宋天阳老师，他和镇中学的校长是亲戚，镇中学的事情他应该是知道的。”

    她虽然觉得像余春雨这种女人绝对不是良配，但还是希望赵鑫自己去问清楚，也可以去看一眼，以后才不会觉得是她破坏了他的好姻缘。

    因为有的人虽然人品有问题，但是看中她的人也许并不在意这些啊。她又不是赵鑫，不能完全替他做决定。

    赵鑫咬了咬牙，“好！就去问问！我真问清楚了，以后也可以跟我表姑说说，让她以后多长一个心眼儿！”

    饭后，姜筱就带着他去了宋家，顺便还提了一些糖果过去了。

    以前宋老师帮过她，所以姜筱这也算是先来拜个早年。

    宋天阳倒是没有推辞，笑着收下了。

    明白了赵鑫的来意之后，他摇了摇头，“据我所知，镇中学并没有派老师出去学习，就算有，也不会学习那么长时间的，现在学校师资有些不足，校长都恨不得一个老师当两个老师用了。还有，我倒是知道，学校有一个女老师非闹着要带薪休假，可是她的条件不太适合。当时校长还发火了呢。”

    从宋家出来，赵鑫很是闷闷不乐。

    “怎么，很失望啊？”

    “小余咋能这样呢？嫂子，我还真的以为这一次很有谱呢。”

    “那你明天还要不要去看看她？”

    “不去了，人品有问题，还满嘴谎话。”赵鑫摇头，“这样的姑娘我不敢娶的。嫂子，我明天就回家去了，还能赶得上年夜饭。”

    姜筱点了点头，“你要走的话我还有件事情要拜托你去做。”

    