    除夕，对于中华民族来说，绝对是一种重大的节日，因为这一天，无论是身在世界哪一个地方，只要是身为华夏人，那么就会举行庄严的庆祝活动，人多的聚集地更会显得丰富多彩，从古至今都没有消失过，直到现在更加旺盛，让很多的国家不明白，不了解。

    山冰镇同时欢呼着，而今年最大的不同之处，就开始竖立一个个关于华夏圣贤的言辞，树立在各个街道旁边，有的甚至成为一种店门的风景线，让镇上的人，就感觉到为之一新。

    “这个除夕很不同啊，以前都没有见过，这个什么好像是老子的话，这个好像孔子的。”

    “嗯嗯嗯，就是，我在读大学的时候，就算是在学校中，也只有少数的几个地方才会有，没想到见天家乡都变了，似乎在传扬中华文化，真的变得很大，这是怎么回事？”

    “我怎么知道，我也是回来不久嘛，走，一起去看看，到底是发生了什么事情？”

    不少上大学回来的学生，看到家乡变得这个模样，都感觉到不可思议了，这还是他们认识中，那些见识浅薄的居民，或者是打工仔，不太可能啊，或许还真的有些意外也是可能。

    在整个镇上开始游荡起来，最后发现一个问题，那就是真的出现了共同之处，太神奇了，谁能有这么大的号召力，难道是政府？这也不对啊，以前也是搞过这些活动，即使不是传统中的文化，也是潮流行的，怎么今年就这么流行呢，奇怪，真的非常的奇怪啊。

    “杨大叔，这是怎么回事，往年不是都各顾各的，怎么今年变了样子了？”

    “啊，小雨啊，这件事你们还不知道吧，有没有感觉到镇上有什么不同之处，观察仔细了嘛，再去看看，要是能察觉到，那就你们领悟到了，呵呵呵。”杨大叔笑着对着眼前的大学生，对于晚辈还是很关照的，只是今天还有很多事要做，不能再等了，不然就晚了。

    名叫小雨的女学生，听着很是不知所措，然后看到杨大叔走了，回头和其他人对望一眼，都不知道该怎么说，这是怎么回事，一次次都被弄得糊涂了，难道真的出了什么事情，是他们不知道的，很可能，之前怎么不问问自己父母呢，如此不就是知道了吗？

    刚想要回去问家人，就听到有人呼喊起来了，似乎很高兴的样子。

    “小雨，你父母呢，就在那里，你看他们急急忙忙的去哪里啊？”

    小雨听后，连忙望去，的确是啊，但是真的不知道要去哪里，出来的时候，也没有和她说起，奇怪了，想着就摇头说道：“我不知道，爸妈也没有说过，好奇怪，以前都没有过啊。”

    “那就奇怪，咦，那不是我父母嘛，奇怪了，都去哪里啊，难道有什么促销活动？”有一名同学高呼起来，显然是看到自己父母很是不解，这是怎么回事，为什么一点信息都没有？

    随后，这群回来的大学生们，都发现了自己父母急急忙忙的赶去，而且都是一个方向，马上就紧跟其后，看看到底是什么事情，让众人都能劳师动众呢。

    很快就到了目的地，发现了原来是都来一个水果店前，只是人多得不像话，挤都挤不进去，人实在是太多了，为什么会这么拥挤呢，就算是促销，旁边的也在做啊，怎么明显不对劲，奇怪，真的是非常稀奇，让人想不明白了，这到底是怎么会一回事情呢。

    陈宇和秦田秦兰三人都不知今晚会变成这样的，看着一众前来，忙的应不暇接，手中的联子都被抢着挂，根本用不着他们动手，实在是热情，非常的热情，让人却是有些无法适从。

    天行建，君子当自强不息。

    地势坤，君子当厚德载道。

    横批：天地人。

    看到这么一个联子，后方的大学生，都觉得对方很有文化感，很是不错，让人都觉得舒服，即使不是专读中华文化的，但是每一个人心中都有中华文化，只不过被外在的繁华复杂掩盖掉了，让自己忘记了自己其实还是一个中华人，华夏一族的继承者，是的，就是如此。

    “陈大夫，写得好啊，给你拜年了，希望年年有今朝。”

    “谢谢，谢谢，祝你岁岁平安，来年可以大抱孙子了，呵呵呵呵。”

    “承你吉言，呵呵呵。”

    每一个和陈宇说话人，都是带着无比的恭敬上去的，此时也变得有序起来，为的就是尊重，打心里的尊重这一位医生，大夫，崇高无比的医德，让人无法直视，太伟大了。

    “你们看，真是了不起，竟然都是给这个人来拜年的，奇怪，不就是一个卖水果的嘛？”

    不知情的大学生说了一句，旁边经过的人马上就批评的说道：“你们是谁家的孩子，怎么说话的，不知道就不代表没有，你们不说没有实践就没有发言权嘛，现在就是如此，啊，真的不知道你们是怎么读书的，好了，不要在这里闹了，后面去，没看到还有人来吗？”

    被批评的大学生，却是不敢说话了，在镇上鲜少有人不认识的，就算是现在，也顶多是因为火气关系，不想扯上关系，显然对于陈宇的尊敬，不能容忍被人诋毁，尤其是在这个镇。

    很快这群大学生就被挤压道后面去了，一个个脸上都是带着不忿的神情，这不可思议嘛。

    “你们说，这是怎么回事，为什么他们会这么说咱们，明明认识，却当做不认识，可恶。”

    “能有什么事，没看到都去向那人贺喜了，肯定是不想让那人听到不好的言语，才将咱们赶出来的，你们知道他是谁吗？”小雨虽然是女孩子，但还是很不安分的问道。

    “不知道，没见过，应该是外来人，不过似乎今年的小镇变得安详了很多，好奇怪。”

    “嗯嗯嗯，就是，往年都没有这些热闹，不是怕这就是怕那，奇怪，好生的奇怪。”

    “你们两人在这里做什么，还不快回家去，不要在这里呆了，弄我们都没面子。”正好家长经过，脸色顿时一黑，显然有人告诉他什么事情，还了得。

    “爸，这到底是怎么回事？为什么人人都变成这样了，不会是给你们使了什么魔法吧？”

    “好你个臭小子，竟然这么咒你老爸，放心，他是给我们施了魔法，但是都是心甘情愿的，这有什么不好的，你老爸我不是有风湿症嘛，一直没有看好过，直到这位陈大夫到来，一针灸下来，马上见效，到现在都没有任何的问题，下了大雪也是一点都没有感觉了，你说，是不是心甘情愿来祝贺的，看看他们，都是一样，都使得到过医治的人，差不多整个小镇啊。”

    “老爸，不会这么开玩笑吧，有这么夸张？”

    “怎么不可能，连白血病都救治过，老爸我当时还是自愿献血者，当时就好了，真的太厉害了，简直就是不可思议的医术，老祖宗的传承果然是没有错的，只是能够学会的太少了，少之又少，不然的话，什么西医都没办法站住脚跟，好了，你们回去，老爸我要去祝贺呢。”

    随后就风风火火的挤进人群之中了，显然是争取时间，人实在是太多太多了。

    “真是不可思议，连白血病都医治好，小冰，你爸真的没有说谎，这是不是太荒唐了。”

    刚才说话的小冰也是一脸的呆滞，心中也是不信了，一下子就能将白血病治好，这也太夸张了一点，摇了脑袋，苦笑道：“我也不知道，但是看到这么多人在这里，你说呢？”

    这个问题，一下子没办法回答了，看到的人，大部分都是认识的，一个个没有任何的虚伪的表情，显然是真的很高兴的去祝贺，而且一份份的贺礼都是精心的备至好的，可见此人确实非常有本事，就算是本事不高也相差不远了吧，显然还是认为不太可能的事情。

    正当他们要不要走的时候，汪友天带着自己的家人来了，周边人看到也自动让出一条路来，谁让他是市卫生局局长，是大官呢，自古民不与官斗，也感到了现代之中。

    “汪局长，你怎么来了，真是失迎，失迎啊。”陈宇看到汪友天来了，很是好奇了。

    “陈大夫，不要这么说，要不是当时你出手相助，我家小蒙蒙岂不是要痛死，多亏你，才能安心生活了，你看她现在吃的好睡得好，精神也饱满了，咱们一家人都是来谢谢你的。”汪友天很是激动的握着陈宇的手，心中感谢真的无法言语，太过于激动了。

    “不用客气，我也不忍看到小孩子受罪嘛，不管是谁，小孩子总是无罪的，不用谢，不用谢。”陈宇急忙的回礼，真的是不用谢的。

    却还是带着小蒙蒙致谢，小蒙蒙很可爱的说道：“谢谢大哥哥，让蒙蒙一点都不痛了。”

