    黄问的话音落下，便带着贝儿的身形化作光斑消失在原地了，没错，并不是瞬间移动，而是梦蝶之遁，毕竟，一号基地之中，现在就只有一个没有气息的傻妞程序在里面了。

    黄问与贝儿并没有在一号基地之中待太久的时间，他们将房间什么的布置一下，准备接下来的一段时间住在这里了。

    没有办法，即使唐人街与纽约的齐塔瑞星人尸体与血迹，都被黄问给收走了，但是那股血腥味乃至是恶臭味，还弥漫在整个纽约市之中没有散去。

    短时间内，纽约市肯定是不能住人了，黄问已经让傻妞与贾维斯开发新的清洁机器人，帮助清洁唐人街与纽约了。

    “贝儿，你先在这里休息一下，我到皮姆博士那里去一趟，我之前答应了他，帮助他找回他的老婆……”黄问简单的与贝儿讲述了一下皮姆博士与初代黄蜂女的情况。

    “天啊，他们也太可怜了，被困在了量子领域这么多年……”贝儿听到黄问的话，仿佛感同身受一般，不过很快，贝儿的娥眉微微蹙起，有些迟疑的看着黄问低声问道，“可是，量子领域那么危险，你真的能够回来么？”

    “我不是才从量子领域之中回来么？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“虽然，我走的是量子隧道传送装置，但是基本上，也没有什么区别，我使用皮姆粒子缩小到亚原子大小的话，一样可以进入到量子领域之中，然后帮助他寻找到初代黄蜂女……”

    “我想跟你一起去……”贝儿沉默了一下，突然抬起头看着黄问说道。

    “量子领域？那可不行，贝儿你现在的实力，还不足以对抗量子领域的力量！”黄问闻言愣了一下? 随即果断的摇了摇头? 认真的看着贝儿说道，“陷入量子领域之中? 很容易会迷失自己的? 若是贝儿你的实力再强大一些，或许可以? 但是现在，恐怕还不太够……”

    “那我跟着你过去也可以? 我不想在这里等着……”贝儿摇了摇头? 同样认真的看着黄问说道。

    “好吧，那我们走吧。”黄问看到贝儿的模样，突然笑了起来，然后揉了揉贝儿的头发? 带着贝儿的身形瞬间消失在原地? 来到了皮姆博士所在的安置房内。

    不过，让黄问没有想到的是，此时的皮姆博士家里，还有另一个人，看起来似乎是皮姆博士的女儿。

    而且? 黄问突然想到，像自己这样一番操作之后? 也许二代蚁人，也就是穿越到他们世界的那个蚁人斯科特? 也许在他们这个世界，便不会再出现了。

    “无所谓了? 该诞生的? 总会诞生了的? 即使我改变了很多人的命运也是一样……”黄问很快便摇了摇头，心中闪过了一个念头，看向了皮姆博士与他的女儿霍普说道，“你们好啊。”

    “黄问……先生，你怎么这么快就回来了，这是我的女儿，叫做霍普，我与她说了一下，关于救出她母亲的事情……”皮姆博士在看到黄问的时候，不由得愣了一下，随即想到了什么，赶忙解释了起来。

    “哦，没事，这件事情，她也是有知情权的。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“毕竟，那也是她的母亲嘛！”

    “你真的能够帮助我母亲回来？”霍普有些迟疑的看向了黄问，很明显，她并不是很相信黄问，因为她对于这个突然出现在自己家中，还哄骗了自己年迈老父亲的黄问，并没有任何的好感。

    至于皮姆博士与她说的，黄问的实力很强大，并且要走皮姆粒子是为了穿越到另一个世界救援的事情，霍普更是完全不信，毕竟，皮姆博士讲得再好，她也没有看到皮姆博士之前看到的影像。

    虽然黄问拥有着非凡的能力，能够突然瞬移到这里，但是在变种人被广泛的了解之后，霍普并没有觉得黄问有什么厉害的地方，甚至黄问若是不能够证明自己的实力，她都准备打电话报警，将黄问抓到新希望州去了。

    “当然了，这是我离开之前，答应皮姆博士的事情。”黄问笑着点了点头，看向了皮姆博士说道。

    “黄问先生，另一个世界的事情，已经解决了么？”皮姆博士此时有些迟疑的看着黄问低声问道，毕竟，黄问回来的时间，实在是太快了一点，而且，这还是皮姆博士不知道，黄问已经耽误了许久工夫的情况下。

    “嗯，已经解决了！”黄问环视了一圈周围，看向了放置皮姆粒子的火柴盒，轻声说道，“我们使用的，是量子隧道传送装置，而且出于某种原因，我必须在离开的时间点回来，所以，事情虽然解决了，但是对于这个宇宙而言，我并没有离开过……”

    “也正是因为量子领域的特殊性，你的妻子黄蜂女，才能够在那里不吃不喝的存活下来，而且她所经历的时间流速比起这里要更慢一些。”

    “所以，我要先制造出量子隧道传送装置，然后在想办法联系到珍妮特，定位到她的坐标之后，再让你进去找她？”听到黄问的讲述之后，皮姆博士的眼中闪过了一丝迟疑，试探性的问道。

    “这倒是不必了。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“只需要再给我一个皮姆粒子，我进入量子领域之中就可以了……”

    “我就知道，你就是打皮姆粒子的主意的！你刚刚说的事情，不过都是在说谎罢了！”一旁的霍普由于先入为主的原因，对于黄问一点好脸色都没有，直接冲着黄问喊道，“我警告你，马上离开我家，不然，我就要报警，将你送到新希望州去关起来了！”

    “送到新希望州？我？”黄问听到霍普得话，不由得愣了一下，随即看了一眼身边的贝儿，当看到贝儿在一旁偷笑的时候，黄问也无奈的笑了笑。

    黄问怎么也没有想到，他堂堂复仇者联盟的幕后boss，刚刚才拯救了另一个平行宇宙的超级英雄，现在竟然要被人报警，当做邪恶变种人给抓起来了……

