    大殿内正坐着一脸肃然的王守仁，看到他出现，招招手示意坐过去说话。

    楚离抱抱拳，来到他跟前坐到太师椅中：“宋无忌？”

    “见识到了宋无忌吧？”王守仁脸色沉重：“风采过人罢？”

    楚离慢慢点头。

    王守仁道：“也看到差距吧？”

    楚离苦笑道：“一个天神降临的差距。”

    王守仁慢慢点头道：“你能看到这一点，说明跟他的差距也没想象那么大，若是采薇过来看，是什么也看不出来的，可能觉得差不太多，看来你的修为也是罕见。”

    因为枯荣经之故，他也看不透楚离的深浅，只是觉得远远比不上宋无忌。

    楚离摇摇头道：“差得太远！”

    王守仁道：“你崛起之势其实不比宋无忌差，但毕竟差了一千多年，而且宋无忌又是奇才，这一千多年来勇猛精进，所以很难弥补这差距。”

    楚离点点头。

    王守仁接着说道：“你也别灰心失望，宋无忌只是运气好，得了雷池的传承，你未必没有这般运气，所以不要急，慢慢来。”

    楚离道：“宋无忌修炼的是什么武功？”

    “他的武功博大精深，但最厉害的是雷池的绝学，还有自创的吞灵术。”王守仁皱眉，脸色变得难看。

    楚离忙道：“吞灵术？与天灵经有何瓜葛？”

    他已经猜到吞灵术的原理，想证实一下自己的猜想。

    “吞灵术！”王守仁哼一声，冷笑道：“乃是邪道！”

    楚离看着他。

    王守仁哼道：“是吞噬灵兽之精气神补充自身，从而达到强化自身精气神之效，这种武功不该出现于世间，可惜无人能制！”

    楚离道：“强化自身精气神？难道还能增涨寿元，魂魄？”

    “不错！”王守仁缓缓点头道：“宋无忌能有如今的修为，便是吞灵术之妙，虽然霸道残忍，确实精妙绝伦，吞噬一只上品灵兽，比吞食天材地宝更强，而天材地宝难觅，灵兽却不难找！”

    楚离皱眉道：“灵兽与天人间不是有盟约，彼此不犯吗？它们已进十万大山，宋无忌敢违背？”

    “他能进十万大山吞噬灵兽却全身而退。”王守仁摇头叹道：“身怀雷池的无上宝物，即使超品灵兽也奈何他不得。”

    楚离道：“什么宝物？”

    “雷印。”王守仁道：“蕴天地雷霆之精，威力无穷，超品灵兽也压不住。”

    楚离皱眉道：“他打破了盟约，灵兽难道不敢报复？……是什么力量约灵兽束缚，令其只能呆在十万大山？”

    王守仁指了指天。

    楚离恍然：“上一层天？”

    王守仁摇摇头：“据我所知，乃是第九层天，那第九层天可不是咱们的第九层天，咱们天外天境的九层天只是仿照九层天而设，其实咱们仅位于第三层天。”

    楚离精神一振，这般秘闻还真不知晓，而且书中也没言明，唯有这般传承数万年的宗门之主才能知晓。

    王守仁叹道：“最下面一层天是通过轮回而进，与下界不能直接相通，咱们的天外天与下界相通，有天门可以往来，咱们这一界与上一层天则不相通，需要飞升而入。”

    楚离点头倾听，目不转睛的盯着他。

    王守仁道：“再上面的天，则是咱们所不能窥得的，这一界也没什么记载，灵兽的来历极大，原本是能够直通九层天的，后来被谪落凡尘，打到了下界，还有了束缚，不能出十万大山，无异于囚禁其中，偶尔出十万大山，进入咱们这一界的，也不能害人性命，否则必遭天谴，但在十万大山却不受这戒律。”

    楚离皱眉沉吟。

    好像灵兽在十万大山外杀人也没受什么天遣，自己的紫龙曾在绝元谷中杀过人。

    王守仁道：“十万大山中蕴着不少的绝品灵兽，便是咱们天人也不敢进，有死无生，老夫即使天神降临闯进去，也难逃性命，宋无忌因为雷印，速度超乎想象，却能逃得性命。”

    “他身怀雷印，速度如电，岂不是说没人能杀得死？”楚离皱眉。

    王守仁摇摇头：“他若想逃命的话，很难杀死，……别说你与采薇修为不如宋无忌，便是修为高于他，也未必能杀得了他。”

    楚离叹道：“我现在想的是怎么过阿修罗神王这一关，怕是……”

    他说着摇摇头。

    王守仁露出苦笑，他也替楚离发愁。

    阿修罗神王杀他之心坚决，他必死无疑，活命的机会极少。

    “论克制阿修罗神功，天灵经确实有一些效果。”王守仁道：“但你们之间差得太远。”

    楚离道：“能克制阿修罗神功的，除了灵兽心法，还有别的吗？”

    “天下间克制阿修罗神功的，除了灵兽心法之外，好像只有天魔功了吧？若与她同等修为，天魔功能克制住她，可惜……”王守仁摇摇头。

    隋妙珠的修为天下罕有，唯有宋无忌可匹敌，天魔境虽强，却未必有超过隋妙珠的。

    “看来借刀杀人是不成了。”楚离笑道：“宋无忌是不可能杀得掉阿修罗神王的。”

    “因为神女的存在？”王守仁道。

    楚离点头：“神女在神王殿范围内甚至更胜阿修罗神王一筹。”

    王守仁慢慢点头。

    楚离沉吟不语。

    灵兽心法与天魔功，自己的天魔经层次不够，绝云神功也不成，难以与隋妙珠匹敌，最强的阿修罗神功更不成，天灵经也陷入停滞。

    怎么看都是绝境，需要运气。

    隋妙珠一定还会刺杀自己，下一次自己还能凭着破虚珠逃走？

    隋妙珠可不傻！

    他深吸一口气让自己冷静下来，思索着破解自救之法。

    “楚离，你还是呆在这边。”王守仁道。

    楚离摇头：“多谢峰主，但我不宜再呆在这边，……这次来便是告辞的。”

    “你是怕连累咱们？”王守仁笑道：“大可不必，下一次她没这么容易进来的。”

    护峰大阵已经运转，威力不俗。

    楚离道：“总呆在这边，避死而已，武功难有大的长进，想求活唯有出去。”

    “可一旦出去，怕是阿修罗神王须臾便至。”王守仁皱眉道：“纵使有破虚珠也未必保得性命！”

    破虚珠固然是宝物，却也并非没有克制之法，而且阿修罗神王潜于暗处忽然一击，楚离甚至没有施展破虚珠的机会便身亡。

    楚离出去太过危险。

    但他也赞叹楚离的胆色，这个时候几乎所有人的选择都是避一避风头，刻苦修炼，增强一丝保命之机，楚离偏偏敢出去，确实是不怕死的。

    