    “吼！！！”

    那个石头巨人在吃到这一下痛打之后，顿时爆发出了非常沉重的咆哮。

    因为距离比较远，所以说他的这一声咆哮并没有直接伤到楚桓的耳朵。

    但不管怎么说，依旧显得非常的沉重。

    “愚蠢的人类，居然敢打伤我的兄弟……”

    “给我死……”

    石头巨人的声音再次传来，沉重的同时，仿佛还带着阵阵的恨意，似是要把楚桓撕成两半一般。

    “如果我真的这么简单死，那我早就死了，知道么？”

    “所以，该死的应该是你们。”

    楚桓轻描淡写的说着，就仿佛从一开始到现在，都没有把这些石头巨人放在眼里过一般。

    “无知！死……”

    听到这里，那个残血的石头巨人再也忍不住了，虽然刚才被楚桓那高额的伤害吓了一跳，但是他身为石头巨人，又什么时候受到过这样的轻蔑。

    所以说在他看来，楚桓就像一只臭虫一样，明明随时都可以被他踩死，但这一只臭虫却敢向着他挑衅。

    这不是目中无人，自以为是是什么？

    声音落下，这个石头巨人再也不拖沓，直接一记猛拳，笔直的砸向了眼前的楚桓。

    “呼！！！”

    随着拳头砸开，庞大的拳头在空中带出一阵刺耳的声响，看起来格外的沉重。

    哪怕是以楚桓的恐怖防御属性，被这个拳头砸到了，肯定也会受伤，并且还伤的比较重。

    不过，这只是在拳头能够砸中楚桓的前提下。

    “看来你还是太嫩了。”

    楚桓缓缓的摇了摇头，声音听起来非常的轻描淡写，仿佛对眼前砸来的拳头丝毫不在意一样。

    随着眼前的拳头越来越近，楚桓的表情没有丝毫的变化，仿佛已经把这拳头当成了空气。

    “楚桓！”

    本来身后的楚小雨以及林小雪不打算出声音的，但是看着这么凶险的情况，楚桓还丝毫不为所动，一时之间还以为楚桓是被怎么了，连忙开口出声。

    可就在这个拳头即将砸中楚桓的时候，只见楚桓脚下轻轻地动了一下。

    原本即将被拳头砸中的身影，竟然因此而瞬间移动，直接离开了林小雪和楚小雨的视线。

    “放心吧，我不会有事的。”

    下一秒楚桓得声音就从他们的侧旁传了过来。

    第一时间，楚小雨和林小雪还没有反应过来，直到两秒钟过后，这才向着声音的源头看去。

    只见楚桓不知何时已经来到了他们旁边，将近百米的位置，并且缓缓转过了头，虽然声音听起来不大，但却格外的认真，带着一股莫名的自信。

    下一刻。

    “砰！！！”

    伴随着一道非常巨大的声音响起，只见石头巨人的拳头已经砸在了楚桓刚才的位置，并且直接把地面锤下去了将近，一两米的凹陷。

    看起来非常的震撼人心。

    要知道，刚才楚桓可还是站在那里的，如果刚才楚桓没有走的话，那现在是不是已经被锤成肉饼了？

    毕竟，以这么恐怖的力道，就算是防御力再强的人，估计也得挡不住吧？

    当然，除非这个人不是人。

    “这不可能……这绝对不可能……”

    “不过就是一只卑微的蝼蚁罢了！”

    石头巨人看到楚桓躲过了自己的攻击，历史之间先是有些错愕，随后，这才反应了过来，一边说，一边再次抬起了自己的脚，随后一脚向着楚桓踩来。

    这个脚掌起码有四五米长，看起来非常的巨大，因为顶上有月亮，所以说当这个石头居然抬起脚的一瞬间，那庞大的阴影，直接把楚桓笼罩在了其中。

    “你们别管我，再跑远一点。”

    楚桓再次开口，只不过这次对话的对象是楚小雨和林小雪。

    “好……但是你要小心点……别受伤了……”

    林小雪虽然犹豫了两秒，但还是分清楚了利弊，最后回道。

    “放心吧，我能不受伤就不会让自己受伤的，我又不傻，如果我真的有那么傻的话，恐怕早就死了吧。”

    楚桓耸了耸肩，说话的同时拿出了自己的长剑。

    林小雪看到这里，也不敢再犹豫，因为一旦等下继续开打，剩下的那几个巨人也动手了的话，很有可能会波及到他们。

    当然，其实林小雪本身并不怕死，但是他知道，如果自己遇到了险境，楚桓肯定会以快的速度来帮她。

    所以说为了不拖楚桓的后腿，他就只剩下了带楚小雨远离这个地方的唯一选择。

    直到看到楚小雨和林小雪已经走远，楚桓这才放下了心，专心对付眼前的这些石头巨人。

    “死……”

    “呼……”

    石头巨人的声音伴随着她脚落下的呼啸声，一时之间充斥了楚桓的整个耳朵。

    但哪怕这声音再大，楚桓也没有一丝一毫的动容，只是双手暗中蓄力，与此同时，脚步猛的一踏。

    原本站在原地的身子，因此猛地跃起，就像是一只蚱蜢，弹跳力惊人，仅仅这么一跳就跳了将近十米之高。

    “不！”

    石头巨人的脚，还没来得及落下，便看到了楚桓的身影，正向着自己，极速冲来。

    如果只有这一点的话，或许石头巨人还不会有太多慌张。

    但关键是他已经看到了楚桓手中那个长剑上所闪烁的银白色光芒。

    要知道，刚才就是因为这个光，让他直接损失了2/3的血量。

    如果再来这么一下的话，那么自己不就嗝屁了吗？

    想到这里，石头巨人彻底黄了，但是他的动作还停留在，右脚踏下的瞬间，所以说，对于楚桓现在的动作，根本就没有任何抵抗的能力。

    只能够眼睁睁的看着楚桓不断的逼近自己。

    那一道银光，就像是死神的镰刀，看起来格外的锋利和恐怖。

    毕竟，石头巨人的生命只有一条，所以说对于自己的性命，他还是非常的珍惜的。

    但……

    现在的他似乎已经没了选择的余地。

    仿佛刘在他眼前的只剩下了一个选择。

    那就是死……

    “现在你觉得是你死还是我死？”

    就在石头巨人惊慌失措的时候，楚桓的声音，穿过了空间，直接响彻在了他的耳边，听起来格外的具有威严。

