    徐大满心都是发家致富的康庄大道，全然忘记了自己的卑微身份，在挨打边缘横跳，竟然没好气的挥开王氏，“你个婆娘不懂就不要乱说。”

    紧接着对三个儿女小声解释道：“我的意思是，自古以来，权贵为显孝道，厚葬之风盛行，那些死人用不完的钱财，咱们这些活人可以帮他用啊！”

    徐月听懂了，她阿爹这是想去盗墓！

    看着阿爹被阿娘追着满屋子打的狼狈模样，徐月不禁联想.....史上第一个摸金校尉竟是我阿爹？

    .........

    这是一个月黑风高的夜晚。

    一行五人鬼鬼祟祟的拿着锄头、铁铲、簸箕等物，艰难爬到一座山头上，正是徐月一家五口。

    徐大遥望身前大河，又看身后的云雾缭绕的高山，掐指测出方位，口中振振有词：

    “山主人丁，水主财，风水之法，得水为上，藏风次之，此处前朝、后靠、左右抱......是个大富大贵的风水墓位，山下定有大墓，不是王候，也是将相！”

    说罢，把手一抬，“锄头给我。”

    扛着锄头的王氏把锄头递上，生活在星际联邦时代的她显然不太明白徐大这种测算是什么原理。

    但看他做得有模有样，也没有打击他的积极性。

    一家子看着徐大挖，他挖了很深的土，才从里面刨出来几块和地表不太一样的泥土。

    看成色，已经有些年头了。

    难道这脚下真有一座古老的大墓？

    徐月惊奇的看着阿爹，人生头一次看到这种现场考古的场面，脑子里已经自动浮现出盗墓小说里各种光怪陆离的神秘场景。

    什么粽子啊、鬼吹灯啊、鬼打墙之类的。

    她饱含期待的等待着，万万没想到，阿爹似乎一秒从幻想回归现实，一脸沉重的告诉她：

    “墓穴太深，咱们几个可能挖不到。”

    挖不到？

    那大半夜的跑这山上来挖个锤子！

    行为艺术吗？！

    母子四人怒目而视，徐大见势不妙，转头就跑。

    “徐大，老娘特么一枪崩了你！”

    王氏扛起锄头就追了上去，寂静的山林里，传来徐大悲愤的哀嚎声。

    一阵鸡飞狗跳，一家五口带着怨念空手而归，整整齐齐的回到了借宿的农户家中。

    天边已经泛起鱼肚白，这一晚，白瞎了。

    不过看着晨雾中那座格外巍峨的山峰，徐月还是暗暗记下了位置。

    她相信阿爹没有撒谎，但以她们现在微薄的人力真的挖不到。

    只是现在挖不到，不代表以后也挖不到。

    或许在未来的某一天，她们还会回到这里来也说不定……

    一夜没睡，天亮了还得继续出发。

    一家五口顶着熬夜熬出来的熊猫眼，精神萎靡的从老夫妇家中出来。

    前来与他们汇合的王大有夫妻俩一看，还以为他们昨夜发生了什么变故。

    佟氏关心问道：“徐家嫂子，你们这一个个的是怎么了？没出什么事吧？”

    王氏微微一笑，“没事，失眠而已。”

    一个人失眠，全家都失眠了？

    佟氏满脸担心，还欲再问，王大有扯了妻子一把，示意她别多问，佟氏这才作罢。

    只是还是控制不住疑惑，频频回头观察徐月一家五口那如出一辙的黑眼圈，心中啧啧称奇。

    到了河间郡内，再要往河间治所走就近了。

    只是进入九月下旬之后，连日来都是阴天，气温一天比一天低，夜晚在野外露宿，徐月已经感觉到冬天将近。

    两家人原本只穿了两件单衣在身上，现在又不得不把之前换下来的破麻衣套在外头。

    三件叠穿，勉强抵挡住着森森寒气。

    徐月总担心自己会感冒会生病，每天都在努力回忆知识点，再加上家人们的帮助，终于把研究室里的小厨房全部解封。

    速冻饺子、方便面、八宝粥都能动了，但现在已经渡过了吃不饱的艰难时期，徐月先放着，没动它们。

    毕竟这一动，再想吃到它们不知道要等到猴年马月。

    厨房有个灶台，灶台上有个电磁炉和一个小的液化器，电磁炉没电就算是废了，零件什么的拆下来或许还能有点用处。

    液化器里还有两瓶气，现在也用不到它。

    再来就是桌面上的瓶瓶罐罐，油盐酱醋味精都有，还有一瓶胡椒粉，几个漂亮的瓷碗和两双筷子，一个塑料勺。

    瓷碗做工精致，或许卖掉能值点钱，但目前也没必要。

    总的算下来，这次解封小厨房，除了方便面、八宝粥、和没吃完的饺子之外，最大的收获就是那瓶几乎没动过的胡椒粉。

    她曾在科普电视节目上看过一则消息，说是在古代香料堪比黄金，甚至比金还贵，这小小一瓶胡椒粉，价值千金，也不知道是真是假。

    等她们一家定下来之后，就让阿爹拿到县城去试试。

    抛开这些，徐月现在只有一个想法，那就是把研究室的成品药箱解放出来。

    这天越来越冷，她人都冻麻了，为了不感冒，只要一停下就在练体术。

    但这也只是权宜之计，保暖衣物稀缺，这前不着村后不着店的，想要件保暖衣服都弄不到，迟早会冻出病来的。

    别的地方是什么医疗条件她不知道，她只知道在原主极少的记忆当中，村里生病的人从没看过什么大夫，都是熬着。

    或者找巫医给做个法，熬过去是天意，熬不过去就是命该如此。

    只可惜她穿越之前是炎热的夏季，厨房旁边的衣架上只有两件薄薄的白色大褂，根本也满足不了她现在的保暖需求。

    但聊胜于无，徐月还是把这两件褂子拿出来，让姊姊徐二娘改成五件小背心，家里人一人一件。

    就这样，在寒风呼啸中，两家人走了整整七天后，终于来到了河间县城城门下。

    和之前小镇上守卫的散漫不同，一郡治所，进出城都有官兵严格把守，进出城要登记、查验，远来入城的，还得交纳落地税和交易税。

    进出城的老百姓在城门下排着队，一切井然有序。

    在城门下的告示牌上，徐月看到了招收流民的告示，看来那位管事说的确实是真话，并没有忽悠她阿爹。

