
　　虽说，在江南地区所特有的冬雨天气影响下，使得大量的道路全部变得泥泞不堪，让日军的后勤部队无法为南京城中的那些日军提供除了粮食和弹药以外的物资。导致汽油这种必需品也变得十分的稀缺。

　　但是，就像是某些特供的物资一样，在一些地方，这些东西还是可以找到的，所以，马超在废了不少的力气之后，最终还是找到了这两桶汽油。

　　看着东方升起的太阳，感受着温暖的阳光照耀在身上，在地面上映照出一个长长的，向着西方的影子在随着马超的动作，变换着自己的样子。再小心翼翼的确认自己身后没有尾巴跟着之后，马超一个闪身，就进入到了那个小作坊所在的巷子里。

　　在进入巷子之后，马超就直奔作坊而来。他今天白天要将“喀秋莎”的外形全部搞定，并且，还要制作好发射架，并调整好方位才行。要知道，按照马超最开始的计划，在南京城中，最多只会带上一个礼拜而已。

　　真的只有一个礼拜的时间。马超他不是特工，也不是间谍。他只是趁着日军刚刚攻下南京不久，立足未稳的时候，混进来的一颗沙子而已。一旦当日军渡过了现在的这一段时间，站稳了脚跟，彻底控制住局面之后，那他们几人暴露的时间也就临近了。

　　原因很简单。一旦日军在南京城中站稳了脚跟之后，那么大部分的日军部队势必会抽调到其他的战场上面去。到时候，除了留守的部队之外，就只剩下了那些新组建的皇协军等伪军部队和警察了。

　　说到这里，就不得不要吐槽一句。整个二战时期，中国国内，日军正规军总数量最多的时候也不过二百万左右，但是依附于他们的伪军数量，确实达到了骇人的二百六十余万。甚至，若是加上那些同样受命于日军的警察部队和侦缉队以及土匪等等武装力量来算，总数量绝对是在三百万开外。

　　那么，当南京城内的日军部队减少之后，也就意味着，南京城里面的日军交际圈会瞬间变得简单无比！而且，对于日军而言，能够驻守在南京城里面的部队，必定是精锐这一级别的部队。那么，他们为了维持住战斗力，肯定会每天进行日常训练。

　　所以，在这个时候，出去每天上街进行巡逻以及把守各个交通要道的日军外，剩余的小鬼子肯定都会在军营里面带着。这时候若是突然有这么几个小鬼子在大街上进行游荡的话，你说会不会令人起疑心。

　　那么，装扮成伪军部队不就可以了吗？别闹了，伪军部队的成分复杂，你不知道情况，就这么贸然的装扮起来，信不信比假冒小鬼子露馅的更快！毕竟，扮成小鬼子的时候，只是会起疑心，根本不敢真的动手，尤其是马超还会说日语的情况下。

　　所以，他只有最多一周的时间而已，再算一算时间，他最多还能够在南京城中，带上三天的时间。毕竟，要把汇合以及突发情况的时间预留出来。

　　来到作坊时，马超在看到门上的锁还是跟他之前锁上的时候一模一样后，心中不禁长长松了一口气。他刚刚真的是担心，就怕之前的那几个发现这里有烟花爆竹的小鬼子们会破门而入，继续寻找烟花爆竹进行玩乐。万一发现了在后面暗室里面的那些黑火药，那可就真的不好了。

　　再一次的确认了周围没有异常情况之后，马超一个闪身就进入到了里面，开始了改造“喀秋莎”的工作。

　　·····························

　　日本华中方面军司令部，司令办公室。

　　“八嘎·········嘭·······”朝香宫鸠彦王正狠狠地一脚就踹到了大西峰太郎的身上！直接就把他踹到在了地上。

　　“呼········呼·······呼········你说，你说你找了整整一天，都没有找到那一名宪兵军官和那个被带走的士兵是吗！！！”朝香宫鸠彦王喘着粗气的指着大西峰太郎恶狠狠的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　大西峰太郎则是立刻从地面上站起来，对着朝香宫鸠彦王回应道：“是的，司令官阁下。”

　　“嘭！！！找，再去找！无论如何也要找到他们两个人的下落，找不到你就切腹自尽吧！！！”朝香宫鸠彦王狠狠的一巴掌就拍到了桌子上，对着大西峰太郎说道。

　　“嗨！”大西峰太郎一看如此，满脸丧气的回应道之后，就这么失魂落魄的走出了办公室，向着司令部外面走去。

　　办公室里面，朝香宫鸠彦王此刻也是满脸疲惫的瘫坐在椅子上。他心中多少已经有一点不妙的感觉了。应该，那名宪兵军官和士兵，已经是找不到了。

　　南京城中的宪兵部队，虽说人数并不算少，但也没有那么的多，想要找一个人还是很简单的。但是，已经整整一天过去了，都没有找到这名所谓的宪兵军官，而且，宪兵的人数并没有缺少。那么，结果只有可能是一个，那就是这名宪兵军官是假冒的。那么，既然宪兵是假冒的了，没有道理，那一名士兵不是假冒的啊。

　　可是，哪怕朝香宫鸠彦王知道这名宪兵和那名日军士兵是假冒的了，也没有丝毫办法了。因为，这个事情就现在来说，已经是一件盖棺定论的事情了。

　　谁让当时在外面进行驻守的日军没有第一时间发现这个情况呢。而且还是在众目睽睽之下，从安全区的大门出来，带着人光明正大的离开的这里。并且，看到的士兵还不是只有一两个人，你要说这两人不清楚，那难道所有的士兵都是眼瞎吗！！！

　　所以，在马超他们身份的问题上，根本是没有任何证据能够证明他们是假冒的。除非现在他们能够抓住马超，并以此来证明才能够说清楚事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二九四章 没找到免费阅读。https://xs.23sk.com 