    

    对于当时面见朱翊镠的情景，李时珍依然历历在目。

    然而，当时没有想明白，时至今日依然没有想明白。

    他哪里知道朱翊镠对他以及对《本草纲目》了若指掌？

    所以对于胡诚的这一问，李时珍微微一滞后摇了摇头。

    胡诚十分确定李时珍不会说谎，李时珍说《本草纲目》只有他儿子与弟子读过，那就指定是这样。

    “那就太奇怪了！简直太奇怪了！”胡诚喃喃地道。

    “嗯，对此我至今没想明白。”李时珍跟着附和，继而又补充道，“如今陛下成为大明之主，还有谁敢胡乱猜测？这个疑问怕是解不开了。”

    胡诚点头道是：“看来，陛下自己不说，确实解不开。不过话说回来，陛下英明神武，可不止这一件事儿让人觉得他深不可测啊！”

    评价朱翊镠，胡诚的确有发言权。

    朱翊镠自来到这个世界，就与胡诚拉扯在一起没有分开过。

    后来朱翊镠所经历的一切，从北京到江陵，又从江陵到北京，可以说胡诚都是一个见证者。

    对于朱翊镠的神奇，还有谁比他更清楚？哪怕是张居正与冯保，胡诚都觉得不如他了解朱翊镠。

    可因为太过神奇近乎妖孽，所以胡诚心中也有诸多疑问，李时珍与《本草纲目》只是其中之一罢了。

    “胡大人跟随陛下时日已久，既然你都觉得陛下深不可测，那陛下一定就是深不可测了。”李时珍道。

    “其实`深不可测`不足以形容陛下的神奇，待李老进京后就知道了。”

    “那胡大人怕陛下吗？”

    “陛下乃大明之主，谁不怕？不过现在还好，谈不上有多怕，想当初陛下还是潞王的时候更让人害怕，与陛下交往久了反而觉得陛下并不可怕。其实用慈圣太后娘娘的一句话，来回答李老这个问题似乎更合适。”

    “什么？”

    “慈圣太后娘娘不止一次说过，无论陛下有多神奇，只要他一心向善，又有什么可害怕的呢？”

    “一心向善，一心向善？嗯。”李时珍喃喃地道，随即点头捻须而笑，“这是个很好的判断标准。”

    “其实陛下自己也提到了一个判断标准，那就是以人为本。”

    “以人为本？”李时珍兴奋而激动地道，“好，这真是一个好标准。”

    “李老，我们还是说回《本草纲目》吧。”胡诚觉得有点跑偏了。

    “胡大人还有问题要问吗？”

    “没了，现在只剩下惊叹与佩服，与此同时也要恭喜李老。有陛下答应帮李老出版《本草纲目》，我相信只要一经面世，必定引起轰动，李老将凭借《本草纲目》一书封神啊。”

    “真的可以吗？”李时珍笑道，“胡大人不会是逢迎陛下之举吧？”

    “绝对可以。”胡诚信誓旦旦地拍着自己胸膛道，“在李老的心目中，我难道是为了逢迎陛下而说着言不由衷的话的那样一个人吗？如果只是我赞美《本草纲目》，李老可以表示怀疑，可陛下什么眼光？他说好就一定是真的好，这部巨著一定可以名扬天下。”

    李时珍眉飞色舞，激动得像个孩子似的说道：“是否能够凭借此书封神倒不是我在意的，我只想通过出版让天下更多的医生乃至更多的人读到。”

    “李老放心，好东西一定可以流传于世，请相信我，相信陛下！”

    “胡大人这么说，我就放心了，原来这世上还是有懂我的人。”

    “以李老这部滔天巨著的含金量，即便没有陛下，也不会被埋没，终有一天闪闪发光。只是有了陛下的支持，天下人很快就都知道，从此世间又多了一部神作，创作者乃是蕲州人李时珍。”

    李时珍听了心里美滋滋的。

    他的儿子李建元一直在旁听着，虽然没有插一句话，可听胡诚这样说，看起来比他爹还要激动。

    李建元眼眶早已经湿润了。

    这不仅仅是因为他也为《本草纲目》付出了劳动，校对，画插图……更多的是因为他为他爹感到高兴。

    要知道《本草纲目》可是他爹大半生的心血啊！还有什么比得到世人的认可与赞美更值得高兴的呢？

    “多谢！”李时珍诚挚地道。

    “李老，不必谢我。”胡诚却摆了摆手道，“要谢该谢陛下才对。当初如果不是陛下，我都不知道李老在潜心创作《本草纲目》，今天也不会坐在这儿侃侃而谈了。所以感谢的话，李老还是留着进京对陛下说吧。”

    “好！那我们加把劲儿，争取早日进京。”李时珍感觉浑身充满了力量。

    这是一种奇妙的感觉。

    胡诚也一样。他看《本草纲目》便如同给他打了鸡血，可以不吃不喝也不睡不困，脑海里只有各种各样的药物与药方在不停地跳跃着。

    因此他们接下来的相处很愉快，做事的效率很高。

    平常也没有人来这里打扰他们。

    过了十来天这样清净的生活后，胡诚有一天感慨地道：

    “其实像李老选择这样的生活，胡某以为真乃明智之举！”

    “是吗？何以觉得？”李时珍笑问。

    “李老自己难道不觉得？”

    “是否明智之举我不知道，我只知道在此远离纷争，做着自己喜欢做的事就是一种莫大的幸福。这世间，有几个人能够一生从事自己喜欢的事业？而大多数人只是为了生计迫于无奈啊，甚至连选择的机会都没有。”

    “李老说得对，说得对……”胡诚连连点头，因为他想到了自己的经历，尤其是被朱翊镠“盯上”之后，哪有他喜欢做的事儿？哪有他选择的余地？

    比起活出了风采的李时珍，胡诚感觉自己早已经失去了自我。

    以至于忽然他有一种顿悟了然的感觉，什么太医院一把手二把手？那些不过虚名的头衔真有这么重要吗？

    念即此情，胡诚问道：“不知李老进京后有何畅想或规划？”

    李时珍不紧不慢地回答说：“我人生的畅想与规划其实已经完成了。若说余生，只希望《本草纲目》被更多的人看到，让更多的人从中收益。”

    “与李老一谈，哦，现在该说是李神医、李神仙，感觉我胡某人这一生都过到猪狗身上去了！”胡诚带着几分悲观的情绪感慨地道。

    “每个人有每个人的追究与价值，胡大人身为太医院左院判，又何必妄自菲薄？”李时珍抚慰道。

    “想当初陛下还是潞王时，曾想让我拜他为师，也不知是真是假，可当时我气盛不屑一顾，今天李老可否受我一拜允许我叫您一声`师父`呢？”

    ……

    。        

