    被当做孩子一样对待，是她从来都不曾有过的经历。

    桃七生来就是一只大妖的模样，虽然那时她心理年龄并没有多大，但从来没有人像离醉这样，将她当做是个孩子。

    以前，去大同福地听书时，总是能听到男女主在一起很幸福，男主会将女主当孩子宠这种话。那时她还很不理解，为何被别人当做是个像小鸡仔儿一样的孩子，会觉得是一件幸福的事。

    在她看来，那是弱小的象征。她不喜欢自己变得弱小，所以便在心里对此很是不屑。

    如今，终于有了这种经历，桃七总算是体会到，书里那些女主为何会觉得幸福了。

    因为这是爱的表现，会幸福是因为被爱。

    桃七抬手圈住离醉的脖子，手落在他后脑勺上，微微用力，将他的脑袋压低，和她额头贴着额头。

    “离醉。”她轻轻地唤他。

    “嗯。”离醉很快便应道。

    “你为何会引来劫雷？”此时气氛正好，她将一直想问的问题问了出来。

    “……”离醉瞬间陷入沉默，并不答话。

    本来桃七就是怕他不会轻易告诉她，所以才想着趁现在这个机会问问他的，结果他还是没有要告诉她的打算。

    劫雷是上天降下的惩罚，受惩罚的人，必定做了于天所不容，于地所不合的事。

    在桃七的认知里，这一类事，大多都是逆天改命，混乱世间，造成生灵涂炭，血流成河这种大事。

    而面前这人是做了什么，她只能想到第一种。

    离醉丝毫没有要回答她的打算，虽然两人依旧保持着额头贴着额头的姿势，但他早在听她问出这个问题之后就收回了视线，再不去看她一眼。

    见状，桃七在心里无声地叹了口气，她往后缩回身子，拉开了两人之间的距离。

    “离醉，你会受劫雷的惩罚，是不是因为我的缘故？”她本应该死在噬魂谷的，可现在却坐在这里，问着这种问题。

    从重生的那一刻开始，桃七对此就很是疑惑。她不明白，也想不通，原本应该魂飞魄散，再无生还可能的她，为何能离开噬魂谷。

    如今看着离醉再一次受了劫雷的惩罚，而且还是这般厉害的劫雷，可想而知他做的事，于这世间天理来说，有多严重。

    心中有那么一个猜测生出，虽不知道是什么办法，但她觉得离醉会招惹这些劫雷，是因为救她出噬魂谷的缘故。

    没有依据的事情，也找不到任何证明，她只能寄希望于他本人，想着他会告诉她些什么。

    可她等到的，却是离醉的否认。

    他摇了摇头，表示和她无关。

    桃七自是不信的，她换了个问题，再次问他：“离醉，那我能从噬魂谷中出来，和你有关系吗？”

    听她说到噬魂谷的时候，离醉的心有那么一瞬间颤了下，但表面上，却是什么都没有表现出来。

    他又一次摇头，回答她道：“没有。”

    只这两个字，只说了没有，但却并没按照她问的来回答。

    不过由于他表现的太过于认真，桃七就被他骗到了。她在短暂地怀疑之后，选择了相信他。

    毕竟如果她得以从噬魂谷中逃离，真的是因为离醉的缘故的话，那他什么都不说，也不承认，可就太伟大了。尽管她在心底是明白离醉真有可能这样的，但最后还是因为他的态度，相信了他的话。

    当然，只是浅淡的相信他，在她内心深处，还是有这个想法的。

    本来两个人的心情都挺好的，但现在没人还有什么好心情。

    桃七被噬魂谷的事牵动着思绪，她回想起在她意识迷离，以为魂魄就要消散的前夕，迷迷糊糊看到了一个人影来到她的面前。

    在她的记忆里，当初看到的那个人影是言轻涯。她那时还想，都那个时候了，居然还会想到他，然后滋生出了幻觉。现在想来，那个人影会不会不是她的幻觉，而是真的有人去找她去了。

    那个人，会不会就是离醉。

    当一个人有了怀疑，得不到解决的时候，就依旧会相信自己的怀疑。

    桃七如今就是这样，她越是想下去，就越是想将离醉和她离开噬魂谷的事牵扯到一起。

    只有这样，才能解释的通，离醉为何会受劫雷的惩罚。

    想到劫雷，她又忍不住问离醉：“之后还会有吗？”

    “什么？”离醉愣了下，不知道她问的是什么。

    桃七便又问的详细了些：“你的劫雷，之后还会有吗？”

    “……”离醉下意识想要再次保持沉默，可他明白若是这次他还什么都不说，更会引得桃七的怀疑，就在停顿之后，回答她道，“还会有。”

    因为先前的猜想，听到他的回答，桃七的心就像是被太锤子猛地捶了一下似的，难受的她有些窒息。

    她问他：“还有几次？”

    离醉没有回答她这个问题，只和她说道：“这次之后就不会再有五道劫雷出现的情况了，往后会越来越容易的。”

    往后……

    桃七一下子就想到了什么，她皱起眉头，盯着离醉问：“是永远？”

    永远都会如此吗？

    对于他们这种种族来说，生命是漫长的，轻易不会死去，永远就代表着无尽的折磨。

    她一点儿都不希望事实是她猜想的这样，可她却看到离醉躲闪的眼神，和微微抿起不愿说出口的动作。

    答案是什么，已经不言而喻了。

    “离醉，你告诉我，是不是……”她还想问是不是因为她的缘故，可这样的问题就算得到了回答，也完全没有一点儿意义。

    事情已经发生，就算她听到他承认，除了生出愧疚和悔恨之外，没有其他丝毫作用。

    过去便已经是过去了，就像离醉说的那样，不管她现在如何痛苦，都改变不了什么。她能做的，就只有真心对他，尽量不让他再因为她而受到丝毫伤害。

    桃七认定了他是因她而受的苦，她在心里暗暗做出了决定，再看向他时，就将没有问完的话咽回肚子里，拉着他的手告诉他：“我会陪着你的，往后我会一直，不，我会永远陪着你的。”

    我会陪着你的，离醉。不管你要遭受多少次劫雷的惩罚，我都会陪着你的。我绝不会再让你独自一人来承担这一切，绝不会。

    看着她一脸认真且坚定，向他保证似的说出这些话，离醉抬手摸了下她还红着的眼眶，心里被多种微妙的感情填充，他忍不住笑了下，随后摸了摸她的头：“傻子。”

    紧闭的房门被人从里面打开，开门声立马引来院中两人的视线。

    看到一前一后从屋子里走出来的两位，坐在院中打坐的时衡，猛地站起身来，冲到了离醉面前。

    “离醉，你终于醒了！”他激动地想要去拉离醉的袖子，结果却被他不动声色地躲开后。于是就绕着他转了一圈，将他整个人从上到下仔仔细细认认真真打量了个遍。

    在确定他已经安然无恙后，他一直悬着的心终于放下。

    “太好了！你没事就行！我担心死你了！”时衡说着说着就红了眼眶，不再为他提心吊胆以后，他的心里就被委屈充斥着。

    这人真是的，亏他还这么担心他，结果现在连拉拉他的袖子，都不给拉了。

    时衡满含泪水的大眼睛可怜兮兮地盯着离醉直瞧，仿佛是在和他抱怨。离醉被他盯得起了一身鸡皮疙瘩，抬脚往前一步，躲在了桃七身边，避开了他的视线。

    好！真好！喜新厌旧的臭男人！

    时衡抬手猛地擦干净眼里的泪，而后走到离醉面前，恶狠狠地瞪了他一眼。

    离醉被瞪的不明所以，看着他满脸无辜。

    这副样子，到了如今的时衡眼中，就完全变了感觉。

    还装无辜！好！好样的！让你装！

    时衡收回落在他脸上的视线，扭头看向一旁正在看着他胡闹的桃七。

    见他突然盯着自己看，她都还没有反应过来呢，下一瞬就被人亲密地挽住了胳膊。

    紧接着，时衡的声音伴随着笑意在她耳边响起：“小狐狸，既然离醉现在醒了，也没事了，那我们就不要管他了！你陪我修炼吧！我想和你一起修炼！”

    他说着说着还跟桃七撒起了娇，见她不说话，就挽着她的胳膊晃荡个不停：“好不好嘛！好不好嘛！”

    桃七今天已经感受过两样以前都不曾经历过的事情了，相比起先前，现在的感受让她除了语塞之外，难以做出旁的反应来。

    不等她强迫着自己做出什么反应，也不等时衡再开口，离醉就从他身后伸手，拉着他的后衣领，像提溜小鸡仔儿一样，试图将他拉开。

    被他这样一拉，时衡的身体确实远离了桃七，但胳膊还紧紧抱着桃七的胳膊，怎么都不放。

    不仅不放，还吆喝了起来：“离醉，你放开我！你放开我！我要和小狐狸一起修炼！我要和小狐狸一起修炼！！”

    他抱的特别紧，离醉稍微一用力，就拉的桃七也跟着往前来。

    “放手！”注意到这件事，离醉就停下拉他的动作，冷冷开口说道。

    “不放！”时衡头也不回，紧紧抱着桃七的胳膊。

    离醉手上用力，他的胳膊上当即传来一阵强烈的疼痛。

    “嗷！！”时衡痛呼出声，抱着桃七的胳膊又紧上了几分，“小狐狸，救救我！我的胳膊快断了！！”

    他嘴上向桃七求救，手上却依旧不松。

    桃七对此很是无奈，看着两人暗自较劲，谁也不让谁，她叹了口气，以眼神示意离醉放手。

    感觉到用力捏着他胳膊的手松开了，时衡慌忙挣脱开他的手，又抱住桃七，这次还躲在了她身后。

    离醉瞪了他一眼，不再理会他，抬脚朝桌边站着的周夕眠走去。

    看着他转身走远，时衡这才收回落在他身上，万分得意的视线，面上是藏不住的笑意。

    哎呀！真让人开心呀！

