    第1440章雷小五受到惊吓！

    　　

    　　这话，有点不太对劲。

    　　

    　　雷睿修咬了一口肉串，咂舌之际，满意地点头，“嗯，味道不错！”

    　　

    　　温橙的目光里泛起一丝狡黠，虽心下了然却也没有点破他的伪装。

    　　

    　　这会儿，老管家手里捧着一个食盒，步履匆匆地走了过来，“大少爷，鸡汤煲好了！”

    　　

    　　“嗯，放下吧。”

    　　

    　　雷睿修指了指身前的矮桌，待管家转身去忙碌时，他才开口，“喝点汤，解腻。”

    　　

    　　温橙没多想，将食盒打开后，就喝了一口。

    　　

    　　最近每天和雷睿修用餐，都会有各种各样的大补汤，温橙也习惯了。

    　　

    　　……

    　　

    　　临近九点，吃完烧烤的温橙隐隐有些困倦。

    　　

    　　她斜靠在躺椅上，迷蒙的目光卷着雷睿修的身影，头脑不太清醒地呢喃“你会和唐妙雪结婚吗？”

    　　

    　　此时，雷睿修枕着臂弯扭头，瞧见温橙迷离的眼神，不答反问，“你希望我和她结婚吗？”

    　　

    　　温橙被困意席卷，思绪越发混沌。

    　　

    　　她不受控制地摇头，微微一笑，嗓音软绵“她配不上你。”

    　　

    　　“那就不结！”

    　　

    　　这个回答，听起来有点古怪。

    　　

    　　但温橙实在是太困，本还想多问一句，却挨不住沉重的眼皮，没一会就阖眸睡着了。

    　　

    　　彼时，雷睿修睇着她沉静安然的睡颜，嘴角流出一抹宠溺的笑。

    　　

    　　他抬手摘下戴了一晚上的墨镜，对着远处的管家招了招手，在他耳边低语了几句。

    　　

    　　不多时，烤架里的炭火被佣人轻手轻脚地熄灭，刘哥也离开了月湖边。

    　　

    　　除了保镖在原地待命，这一方天地里，就只剩下他们两个人静卧在彼此身侧。

    　　

    　　待一切安排妥当后，雷睿修起身，小心翼翼地将温橙从躺椅上抱起来，徐步走向了不远处的帐篷。

    　　

    　　她喝的鸡汤，有安神助眠的功效。

    　　

    　　今晚，他莫名不想回房，连日来橙橙在别墅内的谨慎和拘束，他都看在眼里。

    　　

    　　不愿她这么辛苦，又不敢轻易摊牌。

    　　

    　　只能在这样的夜色里，他才敢放出那些隐忍的情愫和心事。

    　　

    　　雷睿修抱着温橙走进帐篷，动作轻柔地将她放在了气垫床上。

    　　

    　　他侧身躺下，撑着后脑一瞬不瞬地看着温橙。

    　　

    　　下一秒，难耐地俯身，在她嘴角啄了啄。

    　　

    　　帐篷里挂着一盏小桔灯，雷睿修将温橙搂进怀里，一下又一下的在她脸上亲个不停。

    　　

    　　然后……

    　　

    　　“卧槽！大大、大哥？”雷小五，非常不合时宜地出现了。

    　　

    　　他完全没想到，掀开帐篷的一瞬间，竟然看到了这么劲爆的一幕！

    　　

    　　大哥在对那佣人做什么禽兽不如的事啊！

    　　

    　　雷小五一手撩着门帘，一手指着雷睿修，满脸俱是惊悚。

    　　

    　　雷睿修还保持着亲温橙鼻尖的动作，听到雷小五的声音，脑门瞬间突突直跳。

    　　

    　　“大哥？我……你……她……”

    　　

    　　雷话了。

    　　

    　　千算万算都算不出，他竟然喜欢男人？！

    　　

    　　雷睿修舔了下后槽牙，绷着脸放开温橙，并替她盖好被子，坐起身时，幽幽地看着雷小五，“你敢多嘴，试试看！”

    　　

    　　雷小五一边摇头一边捂住嘴，他为什么要大半夜的来湖边。

    　　

    　　在自己的房间里打游戏不好嘛？

    　　

    　　现在发现了大哥的秘密，他会不会被灭口啊！

    

