    平京西郊，十里坡。

    根据沈醉话中的描述，车夫刺杀他的地点，应该就在这附近。

    初雪过后，河面尚未结冰，逆着水流的方向，他一路摸索着前行。

    车夫死的蹊跷，还惊动了六扇门。陆长歌意识到，他被卷入了一场神秘的漩涡中。

    而车夫在临死前，朝他身上塞的那枚圆环，或许就是解开一切秘密的关键。

    他不敢在白天暴露行迹，只能借着夜色在郊外潜行。

    山路漆黑难辨，但好在山清水秀之地，向来少不了飞禽走兽。

    渐渐的，整片山里的鸟儿都飞了过来。因为它们听说，今天晚上来了个会听鸟语的人类。

    禽鸟们对山林很熟悉，而车夫死的地方，又恰巧是这些天最热闹的位置。

    “你说好些人来的地方吗，在那儿！”

    麻雀扑棱着翅膀，遥遥指了一个方向。

    在经过无数次试验后，陆长歌对心眼通得出了结论。

    与六品天真境修士相比，目前的心眼通最大劣势，就是他只能听懂禽兽言语，却很难表述给它们听。

    在第二幅画修成后，这种情况稍稍改善了一些。

    只要他集中心念诚信发问，鸟兽们大致也能理解他的意思，但也仅限于一些简单的对话。

    但心眼通之神妙却比修士更加全面，尤其是在战斗中，那些易被忽略的细节往往能成为最终的底牌。

    沿着鸟儿们指引的方向，陆长歌先是看到了破损的车架。

    继而远望过去，黑马的尸体依然趴在路边。被秃鹫啃食后，还剩下半副骨架。

    陆长歌默默的用手刨开泥土，怀抱着黑马将它掩埋起来。

    “对不起，让你受苦了。”

    他将土堆压实，沿四周洒上一些腐臭的猪血，以免被人发现他回来过。

    突然，背后吹来一阵阴风。

    他听到一个熟悉的声音，沙哑的说道：“你果然回来了。”

    陆长歌惊恐地转过身，用力揉了揉眼睛。

    是车夫！

    可他……不是已经死了吗！

    车夫也愣住了，两人互相盯着沉默片刻后，车夫迟疑的问道：“你看得见我？”

    陆长歌轻轻点头，眼神飘向地上悬浮的双足。

    在这月黑风高的夜晚，他突然觉得瘆得慌。

    子不语怪力乱神，早在五百年前，道宫修士们便已对外宣布。经一众博士研究得出，世上绝无鬼神，死亡便是终点，转世轮回之说被证实为谣言。

    但当着他的面，车夫就这么飘了过来。

    月光下，他没有影子！

    车夫比陆长歌更诧异，被黑雾包裹的双手，试图去触摸，却从陆长歌的身体上一穿而过。

    陆长歌感到丝丝凉意，鬼魂无实体，可穿过他身体时，却有一种微弱的刺痛感。

    在经历了最初的惊恐后，陆长歌突然来了兴趣。

    对这些奇闻异事，他一向是喜欢的。

    看起来，车夫的亡魂一直守在他死去的地方。这里六扇门来过，但看他惊奇的模样，显然六扇门并未发现他。

    陆长歌突然想到，胎心术第二幅图，似乎就是在生死之间开启。

    莫非是说，第二幅图的奥秘，在于体验生死之间，因此他也有了能与亡魂沟通的能力。

    道宫的先辈们错了！

    这世上是有鬼魂的，而人死后的秘密……或许车夫可以给出答案。

    在确认陆长歌还是活人后，车夫真切的松了口气，神色复杂的看着他。

    “你身上果然有不少秘密。”

    车夫飘向他身前，问道：“那枚圆环你带在身上吗？”

    陆长歌点点头，拿出了那枚暗金色圆环。他仔细研究过圆环的材质，似乎也只是普通的金铁。

    沈醉像是知道些什么，可他不肯说，陆长歌便没问。

    车夫本能的想接过圆环，忽然想起自己已死，不由的悲从心来。

    望着陆长歌年轻的面容，他渐渐释然了，在心中默默做下决定。

    车夫飘向散落的石堆，在某个隐秘的位置，他曾捡起过一块石头用作标记。

    车夫指了指脚下，示意道：“我藏的东西都在这了，你替我挖出来吧。”

    和陆长歌所料一样，车夫在刺杀前，发现了自己身中寒毒。

    在战斗的尾声，真气再也无法压制寒毒，反噬之下，他选择了将秘密埋葬。

    而解开秘密的唯一钥匙，被他偷偷留给了陆长歌这个局外人。

    拨开石堆，陆长歌快速的清理着沙土。很快，他找到了一只造型奇特的方盒。

    与其说是盒子，更像是几把锁扣拼成的机关。而在正中心，正好有个圆形的凹槽。

    “这里头放着的，是我祖上世代相传的宝物，相传是前朝皇庭遗物。我祖爷爷说过，这件宝物关乎天下苍生的命运，家中历代男丁皆要用生命去守护。”

    车夫说着一个历史悠久的秘密，一个连他的主人都不知道的秘密。

    相传前朝末年，山河破碎，天下大乱。他的祖上曾是军中近卫，在亡国之际，被托付此物。

    前朝亡国之君在自缢前曾言，宝物关乎天下，务必留予后人，等待复国之机。

    自此过了八百载，复国的执念早在这岁月变迁中湮灭。车夫的家族，也被世代卖身皇室。

    但守护至宝的家训，却代代流传下来。

    “吾儿年幼，我尚未教导他，唯恐他担不起这份责任。这件宝物，在下便交给公子您了。”

    车夫恭敬的俯下身子，朝陆长歌一拜。

    “在下钦佩公子为人，从未存过加害之心。可人在尘世，身不由己，日后公子还需加倍小心，提防小人迫害。”

    他的声音突然模糊了一下，身影逐渐变淡。

    车夫仰头望向明月，看向家的方向，重重叹道：“乱世将至……在下请求公子，若有余力，还请照顾一下我的妻儿。”

    他的手掌突然变的透明，整个人若影若现，回荡在山林间的声音，渐渐的模糊微弱。

    陆长歌面色一凝，他的直觉告诉他，车夫的亡魂在消散。

    时间不多了！

    车夫最后的话语中，好像还藏着一些他不知道的隐秘。天下承平已久，可为何他会一口笃定，乱世将至？

    他到底知道些什么！

    “喂你别走！”陆长歌急切的呼唤道：“什么是乱世将至，还有盒子里的是什么，你说啊！”

    他伸手扑向车夫，但这一次，连微弱的刺痛感都不见了。

    车夫张合着嘴唇，没有一丝声音传来。

    他释然了，朝着夜空憨厚的一笑，渐渐消散于天地间。

    吱吱～

    山林仿佛又过了过来，几只灵鸟掠过树梢，停在方盒上，轻轻啄了两口。

    陆长歌回过神，手中的方盒沉甸甸的。关乎苍生命运的宝物，就藏在里头。

    他现在有两个选择，一是上交六扇门，将经过和盘托出。二是偷偷带回家，独自研究宝物的秘密。

    怎么感觉接了个烫手山芋呢？

    陆长歌不由的苦笑，车夫给他出了好大一个难题啊。

    但有时他不得不承认，自己就是好奇心太重。

    内心有个声音不停的在蛊惑他：“打开吧，就看一眼。”

    就看一眼！

    陆长歌紧张的拿出圆环，对准方盒的凹槽，扣了进去。

    随着数道机关**错运转，方盒朝着四周支离破碎的肢解着。

    直到最终，留下一把古朴的弯月状钥匙。

