    “贫道要病牛是为了研究预防天花的药剂！”

    听到郑大刚的话语，孙思邈忍不住脸色一黑：

    老夫好歹也是大唐第一神医，更是有着一个仙风道骨的外貌，怎么看也不能是个吃货吧？

    见到孙思邈脸色不愉，郑大刚顾不上多说，连忙扭头一溜烟的跑了出去：

    “道长放心，下官这就去为你搜寻病牛。”

    从府邸跑出来之后，郑大刚还忍不住在自己的嘴上轻轻的拍了一把：

    “你啊你，说话也不问问脑子，人家孙道长能是贪嘴好吃的人吗？”

    闲话不提，在郑大刚离开之后，李承乾就一头扎进了他准备好的房间里，然后更是直接进入了睡眠之中。

    这一路走来，所经历的事情对于李承乾来说完全是一场磨难，此时的他只想好好的睡上一觉……

    “殿下，你醒来了？”

    等到李承乾再次醒来的时候，天色已经变得暗黄。

    看着一脸欢喜的站在自己床前的程处亮，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “郑大人府上难道连伺候人的丫鬟都没有吗？”

    从刚刚穿越大唐的不适应到如今的需要丫鬟伺候，李承乾同志终于向着堕落的贵族阶级生活低头了。

    但是也不能完全责怪李承乾，你贴在床头的妲己海报突然被换成凤姐，想必第一眼看过去的心情绝对不会比李承乾好上多少。

    更何况在某种程度上来说，程处亮这货还赶不上凤姐。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语，程处亮憨笑着揉了揉脑袋：

    “倒是有两个侍女，不过被俺赶出去了。”

    看着毫无愧疚之心的程处亮，李承乾眼中闪过一丝‘狠辣’之色，看来这次回去之后，有必要传给老程一些‘育儿真经’了！

    “你不陪着孙道长做实验，跑到这里干什么？”

    话语落下，李承乾的双眼死死地盯着程处亮。

    实际上在前来的路上，李承乾就已经将简易‘天花疫苗’的制作方法交给了程处亮和孙思邈二人。

    按理来说，到达这里之后，程处亮应该会荣升为孙思邈的助手才对。

    听到李承乾的话语，程处亮忍不住脸色一苦：

    “殿下，誓言已经结束了，接下来只要等着看结果就行了。”

    其实预防天花的方法很简单，只需要将得了天花的耕牛身上的脓液抹一点在自己的伤口上，让自己形成抗体就好了。

    不过孙思邈毕竟是一个合格的大夫，尽管李承乾已经告诉了他详细的方法，孙思邈依旧想要验证一番。

    正是因此，所以孙思邈才会刚一到这里就和郑大刚索要患了天花的病牛。

    “已经结束了？”

    听到程处亮的话语，李承乾不由得眼神一亮：

    “那接下来只需要等待结果就行了。”

    对于河南道爆发出来的天花，李承乾心中自然也很着急。

    疫苗出现的时间每晚一秒，说不定就会有几个甚至十几个人因此丢掉性命。

    好在实验已经开始了，要不了多久就能够得到自己想要的结果了。

    在李承乾陷入思考的时候，一旁的程处亮却忍不住露出一个委屈的神色：

    “殿下，以后能不能别让和孙老鬼待在一起？”

    一想起做实验的时候孙思邈手中那把不停的在自己面前挥舞的阉猪刀，程处亮就感到双腿之间一阵冰冷：

    这老鬼可不是什么好玩意儿。

    “咳……咳咳，没想到小亮亮居然不喜欢我，真是让老头子太伤心了。”

    李承乾还没有来得及做出回答，门口就传来了另一个声音。

    听到这个声音，程处亮不由得浑身一颤：

    “孙老……伯伯，您怎么来了？”

    看着恨不得钻进地缝里面的程处亮，李承乾不由得向着孙思邈投去一个敬佩的眼神：

    不愧是能够成为神医的人，估计程处亮对老程也没有如此惧怕过吧？

    “我要是不来，怎么能知道小亮亮心中的想法呢？”

    说话孙思邈已经靠近了程处亮，脸上的笑容也变得更加‘和善’。

    “孙伯伯说笑了，小亮亮我最喜欢你了。”

    看着逐渐靠近的孙思邈，程处亮毫无意外的怂了，不但怂而且怂的很彻底，甚至连一直排除的‘小亮亮’的称号都接受了。

    “哦，原来是我听错了啊，看来老头子的确是年龄大了。”

    虽然知道程处亮是胡扯，但孙思邈依旧一脸认真的点了点头：

    “既然如此，正巧老头子以后要住在长安，小亮亮就给我当助手吧。”

    “我……”

    看着孙思邈手中突然出现的半截银针，程处亮脸上的表情瞬间成了欢喜之色：

    “我最喜欢给孙伯伯当助手了。”

    对于程处亮与孙思邈之间的事情，李承乾并没有插手。

    一来孙思邈也只是玩闹，并不会真的伤害程处亮，二来则是李承乾也希望有人能替自己教训教训这货。

    玩闹过后，孙思邈的表情也变得严肃了起来：

    “殿下，那些死囚已经出现反应了。”

    “真的？”

    孙思邈话语刚刚出口，李承乾的脸色就变得激动了起来：

    “这么说来，我们已经成功一小半了。”

    没错，就是死囚！

    为了能够以最快速度研究出天花疫苗，孙思邈选择了用死囚做实验。

    当然了，就算是死囚，选择的也是一些胡人，按照孙思邈的话语来说：

    我大唐子民，纵然要死，也要死得充满尊严！

    听到李承乾的话语，孙思邈脸上露出了一丝笑容：

    “他们的身上全都出现了类似于天花的症状，不过没有那么严重，如果殿下的方法没有出错，他们明天就能恢复，并且获得抗……抗体。”

    抗体这个词语是孙思邈从李承乾口中学到的。

    “如此便好，只要过了明天，我们就可以派人接种疫苗了。”

    话语出口，李承乾的脸上露出一丝坚定之色：

    “此次事情结束之后，一定要让父皇下令，整个大唐所有百姓都要注射天花疫苗。”

    “殿下圣明！”

    听到李承乾的话语，孙思邈先是一脸欢喜的点了点头，接着又露出了一分严肃之色：

    “不过关于疫苗的事情一定要多做保密，绝对不能落入到大唐外的任何人手中。”

