    仙门四大圣地也把自己的律师团队和鉴宝专家派出来协助。

    这一次大清盘，让众人知道千门原来积累了那般多财富。

    现在特价集团的财富到了不可思议的地步，让西方的巨头都头疼了。

    那般多财富，怎么对付东方古国？

    陈小凡是铁了心维护东方古国的繁华稳定，所以是无法收买的。

    但想到他们的计划，就特别兴奋了。

    一旦让特价银行破产，千门那些财富不就是他们的了？

    计划加速进行，海量的仙草和灵药汇聚到特价集团，兑换出海量的干果，数字货币储蓄到一百万万倍干果。

    提出干果有一百万万倍干果的数量。

    但敌人知道陈小凡至少有五百万万倍干果的财富，所以两百多万万倍干果，是无法构成威胁的。

    千门不敢不给，毕竟一旦失去了信誉，以后就没有谁到千门的赌场。

    也只有陈小凡可以在千门作弊，至于陈小凡用什么办法，千门找不出来，所以只能够赔偿。

    已经要求陈小凡不可以到千门赌场，陈小凡答应了，以后就不可以用同样的手法赢千门的钱财。

    就算赢到了，千门可以不支付，毕竟有约在先，不支付，不算失信于人，反而陈小凡失信于人。

    至于怎么样拿到赌注，那是糟老头他们的事情，陈小凡可以不管了。

    肖秀儿也是特别忙绿，所以只能够看着陈小凡离开后台。

    陈小凡意气风发走出千门赌场后台。

    外面依然还是那般热闹。

    高富帅脸色极度难看，陈小凡是他带进来的，陈小凡赢到那般多钱，还可以从后台走出来，看到陈小凡红光满面，就知道陈小凡一定得到很大的好处，却不知道这一次差点让整个千门破产了。

    如果知道千门全球的产业，差不多都赔给了陈小凡，高富帅绝对是被吓得半死。

    “不错，还有什么好玩啊？”陈小凡一脸和煦的笑容，笑眯眯的眼神看着高富帅。

    “没了。”高富帅郁闷地说。

    “小凡，你没事吧？”吴清月担忧地问。

    “月姐，不用担心他，他怎么可能有事，有事的话，就是奇迹。”刘诗音没心没肺地说。

    陈小凡确实是不会有事，一旦有事的话，东方古国修炼界就完蛋了。

    如今的时代，东方修炼界依靠陈小凡带领，所以陈小凡就是东方修炼界的象征。

    吴清月白了一眼刘诗音担心的目光看着陈小凡。

    “不用担心，我不会有事的，千门还没有哪一个实力对付我。”陈小凡咧嘴一笑。

    吴清月白了一眼陈小凡，就是不相信陈小凡有那般牛气。

    吴清月的疯狂追求者钟强笔在吴清月身后，双目射出凶光，最见不得吴清月对谁好。

    谁靠近吴清月，钟强笔都会狠狠教训对方一顿，心里打算羞辱陈小凡。

    “对了，这一对手镯给你。”陈小凡担心一会打起来的话，无法关照到吴清月，所以送一对帝皇绿镯子。

    “好好看。”美女就是喜爱珠宝，马上接过，知道很值钱，但手镯太精美了，所以马上戴上。

    戴上手镯，全身一阵阵清凉，特别舒服，知道手镯非常珍贵，美眸流露出几分柔情，芳心甜滋滋的。

    “清月，一会我们去兜风好吗？”

    “不去！”

    “小子，你有没有跑车？”钟强笔一脸鄙夷地看着陈小凡。

    “没有跑车。”陈小凡咧嘴一笑。

    “你连跑车都购买不起？”钟强笔嘲笑地说，更加看不起陈小凡了。

    “咯咯！我们是用直升机代步，月姐，一会我们去兜风好吗？”刘诗音娇笑地说。

    “好啊！在蓝天上翱翔看风景，确实是不错。”吴清月喜悦地说。

    钟强笔郁闷，自己开几千万的跑车，人家是开直升机，怎么样也是几千万代步工具，问题直升机维修费用和聘请飞行员，这一笔开销，他无法支付得起。

    “我们去兜风。”刘诗音拉着陈小凡要走出去。

    “我不去了，那一架直升机就送给你们俩个了，你们爱怎么样兜风都可以。”陈小凡马上拒绝。

    “谢谢你，爱死你了。”刘诗音发出欢呼。

    吴清月露出惊愕的神色，没有想到陈小凡这般富有，送直升机。

    “月姐，我们去兜风。”刘诗音喜悦地说。

    “嗯嗯！”吴清月也想看看陈小凡的直升机。

    看到外面起来很朴素，注意看，却是感到这一架直升机傲立在诸多直升机之中，显得是对多么的尊贵。

    到了机舱。

    “诗音，就算他送给我们直升机，我们没有哪一个财力养得起啊！”

    “只是半步法器，不需要用钱养的。小精灵，起飞！”

    “遵命，直升机马达在启动，启动就绪，开始起飞。”

    直升机飞上了蓝天了。

    “飞行员是一个女孩子？”吴清月诧异地问。

    “什么女孩子直升机就是我们俩个，那是智能小精灵，只要想去哪里，说话就可以把你送到目的地，而且直升机不烧油，如果不是长期飞行的话，放在太阳之下，就会吸收太阳能自动充电。”

    “请问您想去哪里？”智能小精灵清脆悦耳的声音响起！

    “在四处兜风，之后返回。”

    “小子，你是哪一个世家子弟？”钟强笔目送刘诗音她们离开，马上露出狰狞的脸色，不友善的目光看着陈小凡。

    “我来自南方的小山村，不是世家子弟。”陈小凡淡然地说。

    “来这里哪一个都是大家族的子弟，你给我老实点，否则你得罪了得罪不起的人，死都不知道怎么样死。”钟强笔冷森森地说。

    “现在不知道哪一个世家，是我得罪不起。”陈小凡咧嘴一笑。

    钟强笔以为陈小凡没有见识，所以不知道京城水深。

    “做我小弟，以后我罩着你。”

    “好啊！”陈小凡咧嘴一笑，走过去。

    “跪下敬茶。”钟强笔露出阴霾的笑容，打算好好羞辱陈小凡。

    陈小凡走过去，很严肃地问。

    “你确定要我做你的小弟？”

    “是啊！大家可以作证！”钟强笔更加得意了。

