    如何才能不被人当做妹控？

    答案是做个妻奴。

    这样就能在被人问及“你是个妻奴吗”这个极其尴尬的问题时，义正言辞的回答：

    “我是个妹控。”

    啊哈，小别致真机灵。

    以上内容是卡洛斯在前往羽月要塞的渡船上黑丹德玛的脑补。

    从菲拉斯的风景大门出来就是绿龙控制的换湖低地平原，往南直走就是大路。

    往西，通往羽月要塞，往东，直达埃雷萨拉斯，也就是人类世界畅销小说《圣光不会告诉你的那些事儿》当中描述的神秘国度————厄运之槌。

    同一系列的小说还包括《束缚之影》、《奥法师的食谱》、《迦罗娜：潜行与诡计研究》、《狗与冰霜震击》、《最伟大的猎手从不回头看爆炸》、《咕咕咕的绿色梦境》、《圣光之力》以及《挨揍宝典》。

    虽然卡洛斯并不清楚这一套畅销小说的作者是谁，但是他读过。

    并且因为《圣光之力》这本小说中出现了他的名字，并且有强人锁男的情节，卡洛斯私底下是往出版社寄过刀片的。

    咳咳，扯远了。

    莱索恩不是艾莫莉丝那样的激进派，再加上有伊兰尼库斯的牵线搭桥，菲拉斯镇守府的提督大人对待卡洛斯态度想当不错。

    于是卡洛斯命令大部队在低地平原靠近大路的地方安营扎寨。

    大约一百人的专业探险队往南寻找深入群山的可行性道路，斥候组则向东排查通往埃雷萨拉斯的道路，卡洛斯则带着少数亲卫前往了海边渡口。

    沿途宰了两只不长眼的娜迦，卡洛斯顺着道儿就找到了暗夜精灵的海岸营地。

    羽月要塞位于海上的一座巨大岛屿，与菲拉斯没有道路连接，需要船舶中转。

    “站住！”

    虽然暗夜精灵的海岸拥有三十多号人驻守，但是对于卡洛斯一行的出现，依然非常紧张。

    倒是卡洛斯手下那一帮圣光棍对于充满暗夜精灵特色的服饰感觉非常Nice，忍不住吹起了口哨。

    卡洛斯率先举起双手，上前两步，用他那笔试九十分充满希尔布莱德口音的精灵语进行交涉。

    “我是你们珊蒂斯将军……”

    听闻卡洛斯说出珊蒂斯羽月的名号，精灵们的弓箭稍微低垂了点。

    “的丈夫丹德玛的朋友。”

    精灵们的弓箭重新瞄准了卡洛斯。

    ？？？

    卡洛斯满脸的黑人问号。

    什么情况。

    “胡说，将军没有丈夫！”

    “丹德玛那个败类配不上将军！！”

    “丹德玛那杂碎就不配有妹妹！！！”

    什么情况！！！！

    比感叹号吗，卡洛斯也会啊！！！！！

    眼看场面就要失控，一个暗夜精灵老兵放下武器站了出来，阻止了珊蒂斯.羽月的迷妹们继续抹黑自己的将军。

    示意大家都放下武器，她开口说话。

    “抱歉，让您看笑话了。人类，请表明你的身份。”

    卡洛斯放下心来，这是要公事儿公办咯，好说，好说。

    “我是洛丹伦联盟奥特兰克王国的国王卡洛斯.巴罗夫，求见珊蒂斯.羽月将军。”

    “一位国王？”

    年长的女精灵眉头一皱，觉得事情似乎并不简单。

    “那么请您稍等，我的身份似乎不够处理这件事，我需要向将军汇报这件事情。”

    “没有问题。我们能到你们营地休整吗？”

    “可以，如果你能接受我们帮忙保管武器的话。”

    “没有问题。”

    卡洛斯又不是来和暗夜精灵打架的，同意了这个不算过分的要求。

    于是，圣光棍们纷纷将武器交给暗夜精灵，然后尽显扫本风采。

    丢人……

    卡洛斯真想装作不认识这帮家伙。

    海岸营地的哨兵迅速排出人手渡海前往羽月要塞通报情况，而卡洛斯则与那个暗夜精灵老兵攀谈起来。

    对面明显是见过世面的暗夜精灵，或者说暗夜精灵老妖怪实在太多，谈话间对于暗夜精灵的情况一概春秋笔法盖过，倒是令卡洛斯明白了丹德玛是怎么一回事儿。

    简单的说，无妄之灾。

    首先，丹德玛曾经参加过黑鸭堡垒的战斗，被划分到了加洛德.影歌与伊利丹的旧部这个身份。

    其次，丹德玛拒绝了德鲁伊之道，在暗夜精灵看来不够“男人”。

    然后，珊蒂斯.羽月近三千年来声望渐高，属于万人迷的时代偶像，许多女精灵的春闺幻想对象。

    最后，就是其他同一时代的男性精灵对丹德玛的嫉妒影响了自己的儿子女儿们，造成的结果就是丹德玛的名誉莫名其妙就这样。

    为什么同一时代的男精灵会嫉妒丹德玛？

    卡洛斯略显八卦的问道。

    要知道，珊蒂斯.羽月在当年的大战还只是个孩子，这桩婚事是泰兰德.风语钦点的，不应该啊。

    作为知情人，那个名叫柯丽尔.卡特的女精灵一脸古怪的说道。

    “当年的战争太过惨烈，很长一段时间内我们暗夜精灵的男女比例是失衡的，丹德玛年轻时候长得可真帅。所以，你懂的。”

    “……”

    卡洛斯无言以对，其他听八卦的女精灵也露出难以置信的表情。

    “就那妹控也叫帅？”

    “就是啊，我还是觉得瓦尔斯坦.鹿盔大人比丹德玛有型多了。”

    “那些老东西都是直男癌晚期，审美成迷，真难看。啊呀，柯丽尔大人，我不是说您……”

    听到这里，卡洛斯突然懂了。

    丹德玛，不是你的错，是时代变了。

    但是接下来的爆料，卡洛斯突然觉得是自己错了，世界是正确的。

    “而且你作为丹德玛的朋友，应该知道他前些年在人类世界的所作所为吧。”

    “嗯哼。”

    “把他妹妹抓回来后，丹德玛可是达纳苏斯的名人啊。”

    “愿闻其详。”

    “具体过程不太清楚，但是丹德玛可是在月神殿的正门大声喊出了没有关系哥哥娶你呀这样的话，当时可是朝拜日，人山人海哟。”

    “渣男！”

    “败类！”

    “啊呀，我也想要个这样的哥哥。”

    “咦，不要脸，思春了。”

    听着叽叽喳喳的声音，卡洛斯陷入了迷茫。

    说好的暗夜精灵都是老妖婆呢，这些女弓箭手什么情况？！

    柯丽尔似乎看出了卡洛斯眼中些许的轻蔑，难得的解释道。

    “因为军事调动，这些新兵都是近千年才成长起来的，让您见笑了。”

    卡洛斯若有所思的问了一句。

    “南边不太平？”

    柯丽尔面色大变，但是很快又恢复平静。

    “嗯。”

    然后再闲聊，卡洛斯确是套不出任何有简直的情报了。

    大约一个小时后，渡船返回了海岸营地，丹德玛一马当前给了卡洛斯一个大大的拥抱。

    “亲爱的朋友，我想死你啦！”

    “你居然在！”

    卡洛斯也是惊呆了。