    

    
我听着阿问几次强调，要我好好养育着蛇胎。

    
不由的想到当初风城，蛇胎第一次出来时的情况。

    
也是那样遮天蔽日的黑，青折和风羲当时都想杀了我吧。

    
不只是因为我脑中的阿熵，还有我体内的蛇胎。

    
因为她们感觉蛇胎是个祸害，就像现在阿问担心的一样。

    
我转手摸着小腹，不由的想到了阿宝，还有那些蛇娃。

    
外面雷声滚滚，好像有什么不停的炸开，夹着雨水哗哗的响声。

    
洗物池的水也跟着哗哗的上涨，外面传来了于心眉的叫声：“墨修，墨修……”

    
明明她就在外面，却又好像不敢进来，只敢在外面叫。

    
墨修却好像没听到，只是沉沉的看着我，几次伸手想来拉我，却又强行忍着。

    
只是试探着用神念探着我的身体，似乎要感觉我有没有受伤。

    
“于心眉叫你，你先出去吧。”我知道墨修担心什么，从手术床下来：“我没事。”

    
外面于心眉的声音越发的大，好像还夹着急意，却不敢进来。

    
何欢对于这种事情，向来是充耳不闻的。

    
阿问这会更担心何寿的情况，毕竟在清水镇何寿问天，引不少火球直接砸着壳，又被阿问引九灵石钉给生生钉着壳，又直接摔下来。

    
如果不是万年玄龟，那会壳就碎了。

    
刚才在这里，它和墨修都被阿熵重点关照了一下。

    
我朝阿问走去，墨修一路都小心翼翼的跟着我，就好像我两步就要摔倒了一样，恨不得随时伸手把我扶起来。

    
我感觉他这样有点好笑，却又笑不出来，只好不去理会。

    
可阿问居然还在认真的给何寿一只龟腿把脉。

    
不由轻叹了一声：问天宗的人，有时真的有点不太靠谱啊。

    
伸手一把抓起只有巴掌大小的何寿，我走到洗物池边，将何寿递给小地母。

    
神念涌动，让小地母帮我治一下何寿。

    
小地母在神识中间和蛇胎玩得开心，不知道是不是没有感觉到我的神念，见我递着何寿，还有点不开心。

    
一根触手卷动，差点就将我递过去的何寿给甩开了，幸好旁边墨修一手握住了我被甩动的触手，要不然何寿这只可怜的玄龟，还得二次被伤害。

    
墨修帮我稳住手里的玄龟，沉眼看着我，好像伸手想来扶我，生怕我一不小心就掉洗物池里去了。

    
“多谢。”我将被墨修握着的手抽出来，再次将何寿递向小地母。

    
墨修空着的手，就好像僵住了，半天都没有收回去，五指轻轻的弹动，好像跟他的人一样发着僵，涌动的情绪里面，尽是失落。

    
而小地母的神念中间却满是不开心，不停的表达着一个意思：不好吃。

    
估计是何寿壳太厚，上次她啃过，没啃破何寿这个乌龟壳，这会以为我把何寿给她吃，所以不开心。

    
我只得用神念缠着她，强调三次何寿的龟壳慢慢愈合的画面，然后抚了抚已经隆起的蛇胎。

    
在神念中告诉小地母，不听话的话，我就不让蛇胎跟她玩。

    
小地母立马更不开心了，可或许是神识中的蛇胎说了什么，只得无比委屈的卷过何寿的龟壳。

    
然后那些如泥一样的触手直接融化成一团，将何寿包了起来，一直到龟身完全看不见了，就好像一团泥。

    
“这是要烤了大师兄吗？叫化龟？”何欢这会也凑了过来，看着被团泥。

    
居然咂了下嘴：“虽说乌龟没有王八肉多，但是大师兄是万年玄龟，如果烤化的话，光是龟壳就很滋补，龟腿还是有点肉的。”

    
“就是……”何欢居然一脸认真的看着我，沉声道：“这直接裹泥，如果烤化的话也没法吃啊？要不要我去搞点荷叶什么的裹一下，再铺一层生姜去腥。”

    
“不对，还得调点葱姜水，放点盐，要不然不入味……”何欢已经完全从大夫，转到了厨师的模式。

    
不过何寿这次真的伤得重了，就算何欢这样说着要烤着他吃，也没有再冒头。

    
我瞥了何欢一眼，看着他和一边的阿问同样露出担忧的事情，看样子他们也挺担心何寿的，何欢刚才那切换的模样，也是为了刺何寿。

    
不过确定小地母用泥将何寿包好，感觉蛇胎化形在小地母神识体确实挺好的。

    
才这反手撑着腰，想站起来起来。

    
在蛇棺被毁前，我小腹一直只是才显怀，就是微微凸起一点，普通人三四个月大小的样子。

    
可这会已经五六个月大了，压得腰身有点沉。

    
突然变大，我想自主的站起来，根本不可能。

    
可就在我伸手扶腰的时候，旁边一直失落的站着的墨修，立马伸手来搀扶我。

    
我被他一碰，就感觉身体不舒服，连忙侧开身体。

    
朝他点了点头道：“多谢蛇君。”

    
墨修脸上露出隐忍的痛苦，却只是轻轻的喘了口气。

    
外面于心眉好像很急，却又不敢进来。

    
我反手撑着腰，直接朝外走去。

    
到了洗物池外，这才发现，外面倾盆大雨，根本不像春雨，反倒是夏洪。

    
见到我，于心眉脸色一喜：“何悦，你没事了？”

    
我这才发现，她一手抱着阿贝，一手拉着于古月。

    
死死拉着的那种，生怕于古月跑进了洗物池，被小地母吃掉。

    
我朝她淡淡的点了点头，伸手去接阿贝，朝她轻声道：“怎么了？”

    
“何悦？”于心眉脸带担忧的看着我，小心的道：“你怎么了？”

    
我抬眼看着于心眉，却见她眼中倒影着一张平淡的脸，面无任何表情，就好像面瘫了一下。

    
连眼睛都没有半点波澜，宛如一口老井……

    
也不对，毕竟老井投石还会有点波澜，可那双眼睛虽然黑白分明，却好像没有任何神彩，而且还……

    
我感觉有点不对，眨了眨眼，朝于心眉凑了过去。

    
她好像因为害怕，身体本能的后仰。

    
可我想借她的眼睛倒影，看清自己的眼睛，直接神念一涌动，将她定住。

    
于心眉眼神跳，眼神尽是惧意。

    
明显感觉到了我的神念，努力的想挣扎。

    
可哪挣扎得掉，就像我的神念被阿熵缠住时那样，我也挣扎不脱。

    
只不过我半不想侵占她的意识，只是定住她的头，凑到她眼前看着里面自己的眼睛。

    
“何悦！”于心眉双手紧扯着的阿贝衣服不敢松手，轻唤了一声：“这是阿贝，你记得吗？我姐姐用命换来的，她托付给你养的，你记得吗？”

    
她声音发颤抖，眼里尽是惧意，好像她一松手，我就将阿贝给吃了一样。

    
从我杀了龙灵和吸收了随己的生机会，眼力就好了很多。

    
这会已经看清了于心眉倒影中的那双眼。

    
双瞳已经成黑，变成了破败的灰色，连锁魂环也没有了，就好像一双刚死的死鱼眼。

    
怪不得于心眉这么害怕，那就是一双死人的眼睛。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->