    影分身最大的优势是什么？

    是均分查克拉，几乎任何瞳术都无法看穿真假。

    螺旋丸的特点是什么？

    不需要结印，是纯粹依靠查克拉控制施展的忍术。不存在被写轮眼复制的可能。

    还有黑暗行之术更不用说了。

    剥夺视力，抹消瞳术使用者最大的优势。

    甚至反过来也能解释，鸣人为什么就是学不会需要结印的寻常五遁忍术——反正写轮眼拥有者肯定能用出具有克制效果的忍术出来，学了也白学……

    “那个，鸣人啊，”丁丁微笑着开口道，“我想到了一个能完美解决佐助火遁的忍术，你要不要学啊？”

    “真的？”鸣人惊喜道。

    “当然，克制一切火遁。”丁丁点点头，同时心中联系玖辛奈。

    「玖辛奈阿姨，麻烦您和我一起试着教导鸣人一个忍术。」

    「什么？」

    「封火法印！」

    鸣人的脑子是绝学不会任何封印术的。

    这不止是丁丁得出的结论，包括卡卡西、自来也甚至是亲妈玖辛奈都如此认为。

    但在封火法印上面，这条规律失效了。

    虽说学习速度不算太快，但胜在平缓，没有瓶颈——要知道这是在鸣人没有任何封印式的基础上的。

    “鸣人，你觉得这个忍术怎么样？难吗？”丁丁开口问道。

    “还好，”鸣人一边描着术式图案，一边说道，“比诸如一元封印、纸封术什么的好理解多了。”

    “……”封火法印比纸封术简单，头一次听到这么离谱的说法。

    「你说这是什么原理啊？」玖辛奈小声的问到。

    「羁绊的力量吧……也可能是怨念。」丁丁回道，不过是阿修罗对因陀罗的。

    其实有这种怨念也很正常，除了鸣人和柱间这两代，大多数情况下历任阿修罗都会被因陀罗吊打。

    只有阿修罗苦修数十载，再加上“同伴的帮助（群殴）”才能获得和因陀罗同等的力量。

    「你说鸣人有没有可能学会飞雷神之术？」玖辛奈颇为期待的问道。

    鸣人是有时空间忍术的天赋的，在原作中就做到了在近乎精疲力尽的情况下，刚签订契约且自来也只是演示了一遍的情况下，便用出了通灵术。就算通灵术只是C级忍术，这个敏锐程度也称得上天赋卓绝了。

    只是飞雷神之术不是说有时空间天赋就能用，对忍者在术式、封印方面的素质要求也非常的可怕。

    飞雷神术式，本身是一个有着逆通灵、且能远程响应施术者查克拉的术式进行一层加密封印后，烙在目标的身体上。

    施展难度就接近四象封印。一般忍者连在辅助下施展的资格都没有，更别提在战斗中飞速的印在敌人的身上。

    因此，原作中哪怕鸣人表现出了强悍的运动神经和空间天赋，也没人提过让其学习飞雷神之术的事。

    而现在，虽说仍很遥远，但至少有了一丝再现金色闪光的希望。

    丁丁也点了点头：「我觉得也有可能。」

    飞雷神也十分的克制写轮眼，毕竟通过空间传送进行移动。写轮眼在战斗中最大的优势，洞察力和动态视觉基本上废掉了大半。说不定鸣人在这方面也有超乎常理的天赋呢？

    …………

    鸣人的天赋还需要人家母子俩具体去挖掘。丁丁就不需要在里面瞎掺和了。

    没多会儿，便告辞回家。

    刚推开自己的家门，还没等变大，就看到了胡子拉碴，很是憔悴的自来也从客房中走出。

    “您出关啦？”丁丁开口问道。

    其实这段时间自来也是一直住在他家的。不过只是把自己锁在屋子里写作，一直没出过门。

    “出来转转，活动活动身体。”自来也打了个哈欠，苦笑着说道，“而且，我要是再不给村子帮帮忙，纲手就该亲自跑来找我了。”

    因为《恐怖平衡》讲述的故事发生在战争濒临爆发的节点。自来也本来就有着丰富的经历，倒也不需要频繁的取材，进度推进的很快。

    “您出来正好，自来也前辈，您的乱狮子发之术能教我吗？”丁丁问道。

    其实在见到佐助的时候，他就想到如何解决自己分身的介质问题了：头发。

    准确的说是头发＋血液，应该可以解决分身质量的问题。

    “乱狮子发之术？”自来也愣了一下，“我需要去问一下深作老大，想来应该是没问题。”

    “深作仙人？”丁丁疑道，“乱狮子发之术不是您开发的？”

    “将头发应用于攻击和防御是我的首创，但用查克拉控制头发的技巧是从他那里学来的。”自来也解释道。

    “但是……深作仙人不是蛤蟆吗？”按照初中生物知识，两栖动物的皮肤特点是皮肤裸露、布满腺体，但没有毛囊这种结构，根本就不长毛发……

    “等等！”丁丁忽然发现了一个盲点，“深作仙人好像有头发！”

    不光有头发，连眉毛都有！

    “他是怎么做到的？”丁丁震惊道。

    “不知道，我估计应该和仙术有关，”提起这个，自来也也是嘴角抽搐，“反正，蛤蟆做到长头发这么有突破性，整个妙木山也只有他一个。”

    就连大蛤蟆仙人的脸上都光溜溜的只有皱纹，看起来就像是个老太太一样。

    求人，尤其求的还是仙人，肯定不能一个通灵术拉过来询问的。

    自来也先刮了胡子洗了脸，然后吃饱喝足弄上一身饭菜的香味，逆通灵去了妙木山亲自去问。

    之所以要吃饱再去，主要原因是这会是饭点，跑去妙木山很有可能被志麻仙人按着塞一嘴的虫子。

    丁丁在家耐心的等了一会儿，自来也并没有回来，反而向丁丁发起了通灵的申请。

    丁丁通过血脉网络连上了自来也心灵后，便得到了一条传讯：「速来。」

    思考了一会儿，这会不会是自来也被志麻勒令吃虫子，不堪忍受打算将自己拉过去一同受苦的可能后，还是接受了通灵。

    “呦，丁丁，一段时间不见更加高大了嘛。”志麻挥舞着勺子打招呼道，“要不要一起吃点？”

    “先说正事，老婆子，”深作也开口说道，“忍术学习没问题，让你过来是另一件事。”

    “佛隐寺的谛玄方丈的踪迹被侦查蛙发现了，不过他正处于非常危险的境地，你能联系到猿佛吗？”

    …………

