    就在夏老准备当众舍弃夏无忌，要以夏无忌的性命来换取和封号者魔主的摩擦时，苏尘反而再度往前逼了一步。

    苏尘的声音在婚宴大厅中回档。

    “本尊什么时候说过，杀掉夏无忌就算完事了。”

    这句话也在众人的心头上回荡。

    人人都不敢相信自己的耳朵。

    有的宾客直接就喊出来。

    “苏宗师，您没搞错吧，您难道还真的打算血洗了夏家？

    您到此为止吧，再这样下去，您就真的和夏家不死不休了！”

    在众宾客心中，苏尘能够逼迫夏老爷子至此，已经是相当了不起的成就，普天之下，哪怕是封号者其实也不足以让夏家这般反应，只不过夏家做的确实不对，不占理，所以夏家要做出一个姿态，表示自己道歉。

    但那并不是说，你苏尘背后的圣门，可以逼迫夏家连夏老都抛弃。

    夏老曾经南征北战，功勋累累，可以说是通天大人物，哪怕他有再多的错，只要不危及国本，那么便是连中枢巨头也不会太过追究。

    否则，倘若中枢巨头随意处置像是夏老这样的功臣，会引起许多老臣的寒心，中枢巨头这个位置都坐不稳当。

    中枢巨头都办不了的事，你一个小小的圣门魔主徒弟，哪来的资格？

    关武圣也皱眉。

    “苏尘小兄弟，到此为止吧，接下来的事，让你师父跟我谈。”

    高先生也叹口气，说道：“你终究是太年轻，因为一身武力接近大宗师，可能以前从来没有遇到过挫折，但是今天，你可能要品尝到人生第一次挫败，如果你善加反省，这次失败的经验，会让你受益匪浅，回去吧，现在回头的话还有机会，否则，也许你连反省的机会都没有了，夏家的势力不是你能想象的。”

    连陈芷雪都在摇头。

    她不希苏尘跟夏家死拼。

    不管苏尘到底有没有这个实力，陈芷雪都不想去赌。

    在所有人的不看好之下，苏尘却轻轻一笑。

    他的笑容中，只有一种极度的轻蔑。

    “不死不休？”

    “跟本尊谈不死不休？”

    “你们不会真的以为，跟本尊不死不休，吃亏的是本尊吧！”

    “倘若跟本尊不死不休，那么覆灭的只有你夏家，不单单是你夏老，不是夏无忌夏无病，而是包括夏家的所有嫡系，乃至于旁支，所有抵抗我的人，本尊都会一一斩杀，包括你所谓的关家，本尊一样杀之！”

    苏尘这句话中杀气荡起，整座婚宴大厅里的人都禁不住浑身为之一震，好像坠入冰窖一般。

    夏老再也忍耐不住，拍案而起！“你放肆！”

    “关武圣，请您动手吧！”

    关武圣叹了口气，他不想和另外一位封号者决战，所以也一直避免真的跟苏尘动手。

    但苏尘如此狂妄，他也不得不代替魔主教育一二。

    就在此时，苏尘冷冷瞟了关武圣一眼，关武圣一愣，那个眼神当中，充满了无尽的杀意！那绝不是杀一个人两个人，或者说杀几十个人就能够磨炼出来的杀意！而是从尸山血海中走出来的杀意！关武圣是何等人物，他生平不知道杀过多少强敌，其中自然也有杀人盈野的大魔头，可是从来没有一个人的杀意，能够和这苏尘相提并论。

    可这苏尘才不过二十多岁。

    二十多岁的年纪，媲美大宗师的境界，这等天资，关武圣都未曾太过惊讶。

    但这份杀意，却镇住了关武圣。

    难道？

    关武圣不再细想，他手中的关刀已经举起，接着一刀劈下，这一刀简洁至极，没有任何花哨之处，在常人看来，就是普通的一劈而已。

    可是这一劈的力道，速度，时机，方位，全都把握在极致，只有关武圣背后的关宗师，以及在场众宾客中有眼力劲的人，才能明白关武圣这一刀是多么的完美无缺。

    哪怕是大宗师，想要接住这一刀都不容易。

    但苏尘却只是手掌一抬，一道气劲发出，就和这关刀碰撞在一起！当的一声，一声巨响在婚宴大厅中回荡，一股气浪自碰撞处滚滚而出，那气浪的力道也是相当之大，众宾客均感到霎时间全身乏力，昏头涨脑，差点四散倒去。

    夏老不禁吃了一惊。

    这苏尘居然接住了封号者华夏武圣的一刀！这怎么可能！要知道苏尘虽然战力媲美大宗师，但并不是真正的大宗师，和华夏武圣在境界上就有极大的差距。

    更何况。

    便是普通的大宗师，想要挡住华夏武圣这一刀也并不容易，可是看苏尘的模样，只是随手就能够挡住这一刀。

    这岂不是说，这苏尘居然有和华夏武圣过上几招的实力？

    华夏武圣没有再出手。

    关宗师见自己哥哥停在那里，不禁喊了一声：“哥哥！”

    关武圣止住了关宗师的话，然后向苏尘深深看去。

    “今日，我要保住夏老！”

    “因为我欠了夏老的人情，我需要偿还，今日你若要杀夏老，就需得先从我的尸首上踏过去！”

    苏尘一双眸子中杀气四溢。

    “你以为，本尊不敢？”

    “哪怕你是华国守护神，哪怕你是目前的华国最强者，你若挡了本尊的路，本尊一样斩你！”

    “现在退下，尚可饶你一命！”

    关武圣缓缓道：“今日你我若战，只会亲者痛，仇者快，我只有一个请求。”

    “国外有一位半步神境，远跨重洋，潜伏于我华国内，正在隐蔽的纠集势力，扰乱我华国秩序。”

    “国家命我去斩了那位半步神境，我也感觉到，这一战之后，我有希望突破到神境！”

    “所以，在此之前，我不想和任何人交手，我的所有精气神都要留给那个对手，如果今日你我一战，那一战我可能无法取胜，更可能无法成为神境！”

    “所以……”“我只在今日要保夏老一命，待我杀了那位国外半步神境归来之后，若你依旧坚持一战，杀掉夏老，我也自当奉陪！”

    说罢，关武圣双目紧紧盯着苏尘。

    众人听着关武圣的话，不禁目瞪口呆。

    这怎么回事。

    怎么言谈之间，好像关武圣有请求苏尘的意思。

    有没有搞错，关武圣那可是华夏武圣啊，他居然会请求苏尘？

    更重要的是，看看他都说了些什么话吧！ 

