    “是我，我的神域已经经不起摧残了。”

    “那你有什么好办法？那家伙可还没死呢。”

    “呦，你感受下气息，这恢复的速度还不慢呢，我跟你说，等他恢复了我可打不过。”

    说完秦寿便让剩下的土元素控制着弥漫在神域之中的烟尘，将它们席卷到了一边。

    烟尘消散后，可以看到躺在地上的狗头人半神缺胳膊少腿的，支棱起了散发着神性光辉的半个脑袋，死死的盯着这边，嘴巴开合，好像在说让秦寿等着。

    “打蛇不死反受其害，我是没有什么好办法了要不你来解决？”

    被噎了一下的命运女神说不出话，刚想开口，秦寿又说话了：

    “先把我的世界树种子给我，不给我现在就走了，这一波还没打完呢，半神战力就少了9个，真tm亏大了。”

    命运女神没好气的将人头大小的世界树种子扔给了秦寿：

    “拿着，再帮我想想办法，不然神域破碎了，我的眷族在神国生活不了多久就会被神国气息冲击的死亡。”

    拿到世界树种的秦寿，来不及查看属性。

    先花费神力直接在身前的坐标上开了个0.5*0.5的传送门，将树种传送到自己神域后，秦寿这才轻松的呼出了口气。

    正餐到手，接下来就看有没有额外的点心可以吃了。

    “我也没办法啊，自爆都搞不定他，简直就离谱。”

    “要不你换个位面得了，你这神域被打成这样了，想要修复也不是个简单的事。”

    再看着眼前已经将头颅恢复的差不多的狗头人半神，秦寿耸了耸肩。

    “要不要先去自爆一个？不然狗头人半神恢复以后，以它的速度，自爆能不能炸到它都是问题。”

    “先等等，说着命运女神便向狗头人半神扔出了一个沙漏。”

    沙漏悬浮在狗头人半神头上之后，其周身的时间开始慢慢逆流，它的伤势也回复到了最严重的时候。

    随即那一片区域的时间便仿佛被按了暂停键一样，一切归于静止。

    “帮我杀了他，如果你杀了他，我欠你一个人情，你让我干什么的可以？”

    “可我真没有办法解决它啊，有解决他的办法我还要自爆半神元素干嘛？”

    “不，你有，我的神职告诉我你可以把重伤的他杀死。”

    听了命运女神的话，秦寿也开始自我怀疑。

    ‘我真有这种本事？我这么强我自己怎么不知道？’

    随即打开属性面板，开始查看自己还有哪些底牌。

    看来看去，最终把目光盯在了毁灭属性页上的属性上：

    先天神职：毁灭

    先天神性：1

    先天神力：1/1

    原先神职是破坏与毁灭，但是秦寿觉得破坏跟自己不搭，索性就从面板上隐去了，看着还舒服点。

    现在不管自己怎么看，无论装备也好，权能也好，也就这个先天神力配合神性天赋：毁灭，才有可能杀死半神了。

    至于维度跟雷霆？现在还是0神力，神职神性都还是伪的，这个就不要说了。

    不过现在是圣临状态啊，秦寿试过，内测还好，结束之前还用了一下毁灭神力。

    封测之中不知道为什么，圣临状态就没办法动用毁灭神力了，只能由本体动用，可自己本体也不敢过来啊，狗头人发疯了自爆，把自己搞死了咋办？

    虽然那片区域时间被暂停了，但是不怕一万就怕万一啊！

    想了想，或许自己可以分个神力分身过来？

    也不行，神力分身能动用的神性权能就只有本体的一半，万一没打死呢？

    看命运好像也控制不了沙漏多久的样子。

    要不自己可以伸一只手过来试试？

    试试就试试，秦寿在神域中第三次打开了通往命运神域的空间门，不过这次空间门就开启了手臂大小。

    “你确定杀了他就可以让你干什么，就干什么？”

    “只要不动我身子，你想怎么样就怎么样。”

    命运女神想了下后说道。

    “行，等下那个沙漏归我了，还有你在群里说了谁来帮你，你就欠他一个人情，那除去这个，你还欠我一个人情。”

    ......

    “行。”

    听着好似从牙齿缝里挤出来的声音传来，秦寿笑了一下，便动用神力加入虚空之门中，彻底打开了拳头大小的空间门，然后将手伸进了命运神域。

    先是动用了一点本源神力裹在一团雷霆之中，将其送到了狗头人半神所在位面，获取位面坐标。

    然后动用神力直接摧毁了那个传送门。

    好似想起了什么，带着点扭曲的声音从传送门之中传了过来：

    “对了，你有没有拿到狗头人半神位面的坐标？”

    “没有！”

    看着眼前的脸上清光强烈波动的命运之神，秦寿耸了耸肩膀。

    妹子哪有那资源香？

    将毁灭神力凝聚在手上，聚成了一个小小圆球，绕着手指转着圈圈。

    秦寿感觉毁灭神力比普通神力好操控多了，普通的神力秦寿就做不到这种精细操作。

    “你快动手，我神域的破损度又高了。”

    耳边传来命运的尖叫声，秦寿挠了挠脑袋，毁灭神力这么夸张的么？我怎么不知道？

    操控着小黑球，落到了狗头人半神的脑瓜子上。

    落下去的瞬间，秦寿才记起来狗头人半神区域那块地的时间暂停还开着呢。

    可自己的毁灭神力一下子就把经过区域的时停给冲破了？

    这东西真的这么强力的么？

    秦寿看着脑袋跟上半个身子已经不见了的狗头人半神尸体，陷入了沉思。

    之前是不是自己搞错了，应该把毁灭天赋直接加给猩猩，加上毁灭的神性天赋后，猩猩们应该比现在更加给力吧？

    唉，还是草率了。

    想了下，秦寿最终也没有进入命运之神的位面，而是回归了神国。

    回归神国后，坐在摇摇椅上，闭着眼睛便开始撸塔姆。

    “我的沙漏呢，还有把你的印记驱散吧，现在那沙漏是我的了。”

    看着命运女神将视线转向神域中剩下的传奇，秦寿笑了下：

    “放心吧，这些我会帮你处理掉的。”

    话音一落，秦寿便控制着半神傀儡，去活捉那些因为自身神祇死亡而陷入绝望的狗头人。

    秦寿自己是不想将他们转化成自己信徒的，虽然这些狗头人是很强。

    但问题就是太强了！猩猩们控制不了，自己又不能天天盯着。

    至于转化成信徒的话，阶位越高，转化起来越困难，劳心劳力不讨好，还不如直接抓起来卖了，赚一波快钱。

    “你那边有没有资源？可不可以卖我一点，还有能不能帮忙平整下神域中的地面，现在地上到处都是岩浆，我的眷族从神国中下来也无法生存。”

    将沙漏中关于自己的印记消除后扔给了给秦寿后，命运女神开口道。

