    进山，九死一生。

    但是龙威明白一个道理，说出去的话就是泼出去的水，只要魏子衿有一线生机，便一定要试试。

    走进景区的刹那，龙威拿出一颗药丸闻了闻，却是没有什么味道。

    “现在就吃吗？”穿着一套迷彩服也难掩好身材的魏子衿好奇的盯着药丸子看。

    龙威打开了手表的计时器点头道：“吃，然后剩下的就看我们自己的造化了。”

    说完话，龙威将药丸子丢进了嘴里，在咽下去的瞬间按了计时器。

    当那药丸子下肚的瞬间，龙威便感觉到一股子清香中偏又透着辛辣的药香味儿向喉咙扑去，他也不知道为何便紧紧闭嘴，生怕这药香泄露出去一样。

    可是魏子衿还是闻到了那奇怪的药香，而且闻到之后便感觉到体内一阵温暖，那虚浮的身躯像是有了一些气力。

    龙威皱眉看过去，用眼神询问。

    “不知道怎么了……”

    魏子衿微微出神，随后才说道：“我闻到了那药香味儿后，就像是吃了什么进补的药材似的，反正现在很舒服。”

    竟然这样？

    只是闻到了药香味儿，就对人体有滋补？

    这药丸子到底是什么天材地宝，竟然有如此的效力？

    龙威心中忽然升起一个大胆的念头，他直接将魏子衿搂进了怀里，印在了她的双唇上，然后将药香一点点度过去。

    原本还很羞赧，并且想要挣扎的魏子衿立刻老实了，安安心心的享受那药香的滋补，体内的暖意越浓，她就越舍不得离开。

    但是龙威却是在片刻后将她给推开了，并且摇了摇头，没有说话，可魏子衿却是领悟到了他的意思，还是那虚不受补四个字。

    而且龙威此时也感觉到体内热烘烘的了，就像是有人在身体内丢了一团火一样。

    好在这团火不大，完全是龙威能够承受的状态。

    而且龙威也没有感觉到师父所说的那样，有用不完的力气，只是感觉到自己此刻似乎比寻常时候更有力气一样。

    这倒不是那个糟老头子说了大话，而是糟老头子太多年没见龙威了，所以低估了龙威这些年的成长。

    至于江湖上龙威那天下第一的名号，其实糟老头子是没放在心上的。

    因为没上过山巅，去见识过那山上人，又何谈天下一说呢。

    龙威没感觉状态差到哪里去，便狠狠的将那还要扑向外面的药香给咽下去，这才说道：“走吧，趁着天还亮着，我们要多走一些，在天黑前找到一个可以落脚的地方。”

    “你亲我了。”魏子衿瞪眼。

    龙威抹了抹嘴说道：“挺软，挺香。”

    “流氓。”魏子衿羞赧红脸，可却也还在回味刚刚一吻，说不出是什么感觉，就是心跳加速的跳，反正是比偷偷跟廖朵朵亲吻时要更紧张，而且心底还有一种冲动，至于是什么冲动她不敢想，因为想了脸会更红。

    龙威畅快大笑，牵着魏子衿便向里面走去，一边说道：“走吧走吧，进一趟山，再出来的时候，保证你是活蹦乱跳的魏子衿了。”

    魏子衿一脸笑意，很幸福。

    而此时的停车场内，大批保安出现清场，将游客全部粗暴的赶走，如果谁敢录像，直接就把手机都给砸了。

    就连景区内部，也正在清场，道却唯独错过了龙威与魏子衿二人。

    停车场内的糟老头子仰头看着头，竟然从青天白日，变成了灰蒙蒙的，他嗓音有些沙哑道：“当真是风雨欲来吗？”

    清场持续了十几分钟，整个景区便再无游客，就连那些保安也都坐着通勤车离开了，去外头封山了。

    “倒是很大的手笔。”

    糟老头子就坐在副驾驶上，身旁是还在迷糊着的陈翔，他拍了拍这个徒弟的小兄弟说道：“别装睡了，老头子我用了几分力道我会没有数？”

    “老前辈……”

    陈翔连忙爬了起来，心里怕得很，这可是头的师父啊，那得多厉害？

    反正陈翔以前听龙威说过很多次这个糟老头子的厉害，反正是都快要吹上天了。

    “慌了？”

    糟老头子咧嘴一笑，伸手入怀掏出一个小酒葫芦，拔掉塞子便喝了起来，随后说道：“要来的会是两拨人，其中一波是针对魏家丫头，或者是我那个傻逼徒弟的，这一波人会很多，但却也不是难对付的，相信你有办法解决。倒是另外一波人，就都是难对付的老王八了，这群老王八跟我是有深仇大恨的，所以应该不会对你出手，我也会把他们引走，到时候我们就是两个战场了。”

    陈翔不太明白老王八该有多厉害，但也没有多问，只是说道：“老前辈放心，你说的第一波人，我保证都能解决掉。”

    “唉，高科技真是好东西。”

    糟老头子摇了摇头，他很多时候都在想，哪怕是自己的实力，如果面对那冒蓝火的加特林，是不是也会被打成筛子呢？

    当然了，毕竟还只是肉体凡胎，又怎么能够抵得住子弹呢。

    “这天底下要是真有神仙便好了。”

    糟老头子摇了摇头，目光已经落在了外面，从副驾驶看出去，便能看到数十人走了过来，清一色的黑西装，手里都握着手枪。

    陈翔拿起了对讲机，连通着扩音器说道：“外面的人，这里有个老乞丐，让他先走。”

    然后那些人便真的停住了，并且将枪口向下。

    糟老头子点了点头，收好了酒葫芦，便向景区内走去，刚开始走的还很慢，可却忽然间开始纵跃，那身影便快到了极致，没多久便消失在停车场了。

    陈翔咧嘴一笑，心想这是真的厉害，同时按了一下仪表盘，一块全息屏便出现了。

    “欢迎使用黑岩科技安保系统，检测到生命源二百七十六人，建议打开防弹系统。”

    随着全息屏的出现，电子音也响了起来，并且跳出来一个选项，是打开放单系统的选项。

    陈翔选择了打开放单系统，然后询问道：“是否能以最快的速度解决这里的所有敌人？”

    “无法做到，因为蜂群不足。”

    全系统快速闪过数据，像是在计算着什么，随后说道：“可启用次级清缴程序，预计五分钟后清缴除您在外的所有生命源。”

    “启动。”

    陈翔轻飘飘的说着，随即按动了开启按钮。

    接着。

    房车的车顶展开，侧面的车板也打开，密密麻麻的枪管露了出来，并且伴随着无人机的升空，看上去就像是科幻大片一样。

    “是否进入VR系统领航蜂群？”电子音再次响起。

    陈翔点了点头，戴上了这辆房车专属的VR眼镜，然后他的视觉一变，变成了飞行视觉。

    本就是超一流飞行员的陈翔无比兴奋，怪叫了一声便向敌人冲去。

    而停车场内的杀手，一大半是魏家派来的，还有一些是京都某些不服气陈钧择的人派来的，目的是杀了龙威给陈钧择点厉害看看，不用想也是那个李老授意。

    要说这些人自然是都是精锐，哪怕是方在战场上也是敢不眨眼睛杀敌的好手。

    可是此时，这些精锐好手，全部傻眼了，因为面前的房车太可怕了，就那密密麻麻的枪管子让人看了都有容易犯密集恐惧症，这要是一同开枪该是什么状态？

    哒哒哒哒哒……

    就在众人还在惊愕之中时，枪声已经无情的响了起来。

    尚未来得及跑的众人，纷纷死在了经过了人工智能瞄准后的枪管下，成片的倒下。

    而那些无人机，也在陈翔的领航下进攻着射击角度之外的人，每一次都不会浪费子弹，都是一发毙命。

    整个停车场，顺便就便成了炼狱场，那些个精锐竟然是毫无还手之力。

    哀嚎声中，尸体越来越多。

    而因为陈翔的领航，原本预计的五分钟时间，也提前到了四分半钟。

    可是陈翔却发现，竟然还有一个生命源，而且就在自己身边。

    “别动，小家伙。”

    一个苍老的声音在陈翔耳边响起：“现在的高科技真的太可怕了，便是我们这群张怀先口中的老王八应该也无处可逃吧。”

    陈翔不敢动，但却可以在意识中操控着无人机发布指令：“干掉我身边的人！”

    “无法做到！”

    电子音回复道：“您的声音受到威胁，无法做到！”

    “小家伙，把你的眼镜摘下来。”苍老的声音又响了起来。

    陈翔只能照做了，但却留了一个心眼，将一架还有子弹的无人机交由人工智能操作待命，然后缓缓转过头，便看到一张充满了褶皱，可双眸却非常明亮的老者，他是硬挤出一丝笑容道：“我说老前辈，您不去跟那些老的打，来找我这个小的做什么，怪吓人的。”

    “你小子倒是有些胆色。”

    穿着灰色布衣的老者说道：“原因我是说过的，因为现在的高科技太可怕了，所以不能让你去坏事，便只能先下手为强了。不过在张怀先那个老王八的眼皮子底下潜进来，是真的有些难，我都吓了一身汗呢。”

    “我绝对不乱来，饶命！”

    陈翔干脆举起了双手，表示自己一定会老老实实的，同时说道：“但是老前辈，我挺想看看高手们是如何过招的，不然您带我去看看？这样我也离开这两您口中的高科技了，又被你贴身看着，自然就不会捣乱了。”

    灰衣老者认真的看了看，点了点头说道：“这倒也是个好办法，而且老头子我一辈子都不曾杀过人，更不想因为你破戒。可小家伙你一定要老老实实的，不然为了让张怀先那个老王八死，我也一定会杀了你的。”

    “绝对老实！”陈翔就差对天发誓了，态度贼真诚。

    接着，老人便带着陈翔向景区走去，一边感叹道：“我时常在想，如果没有现在这些高科技，这个世界上是不是可以少死一些人呢。毕竟只是切磋武道的话，完全可以做到点到为止，通过武道来竞技，便可以不再死人也能解决争端。但我又偏偏知道，既然人类有了一个发展的大方向，那便不会停下脚步，因为人类的欲望太大了，所以便是逆水行舟不进则退的光景，便只能一条路走到黑了。可是死人终归是不好的，毕竟玩物生而有灵呐。”

    陈翔很赞同的点了点头说道：“我也赞同老前辈的说法，可是有些时候真的无法选择。就拿我以前的职业来说，我是做安保的，保护目标人物安全的，但是为了不让目标人物死，我就要杀掉那些想要杀掉目标人物的人，挺矛盾的。唉，我姥姥是信佛的，她老人家自从信佛后一辈子都没杀过生，而且再没有吃过荤腥，要是被她知道我这些年杀了多少人，那她老人家一定会很难过的。老前辈您说，我到底是做错了还是做对了？”

    “哪有什么对错呐。”

    灰衣老者是个爱说话的，而且也算慈祥，他摇着头说道：“就拿我来说，我是从来不主张杀伐的，可张怀先那个老王八偏偏杀了我的兄长，这个仇我便要报，可若要报仇便要杀人，哪怕张怀先最后不是因为我死的，我也算是间接杀人了。其实这些都不算问题，我还是能过心里这道关的。我最烦躁的是，哪怕是张怀先死了，我那个倒霉的兄长也活不了啊。而且当年之事，真的不怪张怀先那个老王八，是我那兄长贪图张怀先的宝贝起了杀机这才被杀的。所以你说对错，我就也分不清楚，因为张怀先根本没错，可他杀了我兄长我却又必须报仇，你说你矛盾，可你觉得我矛盾不矛盾？”

    “是挺矛盾。”陈翔认真的点了点头，随后又问道：“那老前辈，你说这天底下真有以德报怨的人吗？”

    “有个屁。”

    灰衣老者摇了摇头说道：“以德报怨后面那句话被你吃了？以德报怨，何以报德呀！”

    陈翔陷入了沉思，忽然叹了一口气说道：“有时候真觉得这世界不美好，人间不值得。”

    “但却不也要活着吗？”

    灰衣老者说道：“而且活的越久，本事越大，就偏偏不想死了，就想如那秦皇汉武一样，去寻什么长生之道，哪怕只是虚无缥缈的一线生机，我们这些所谓的山上人却还是挤破了脑袋想要得到，不然又哪有当年的滔天祸事？不然他张怀先恐怕早就成了龙虎山天师府的天师了，又哪会不人不鬼的活这一辈子？说到底，还是人的贪念太重了。”

    “可不是嘛。”

    陈翔挠了挠头说道：“您看底层人，为了糊口艰难度日，他们只想要钱，可有了钱之后，就又想要更多的钱，甚至是想要得到权力，而为了得到这些的过程中，就会去做许多违心的事情，有些人最后死的很惨，而有些人最后得到了金钱与权力却又觉得索然无味了。再说我们这些人，开始的时候只当安保是个工作而已，可随着头的消失，我们就都迷惘了，甚至不知道自己在为什么活着，就那么麻木的接任务，一边保护着人一边杀着人。后来头回来了，我们知道了那个待我们如母的嫂子没了，我们就想报仇，哪怕是把天捅出来一个窟窿，哪怕是杀再多人，我们都想报仇。这些都是欲望，对吧老前辈。”

    “是呀，都是欲望。”

    灰衣老者像是遇到了知己一般，笑眯眯的说道：“原本那些老王八的意思是最后也要杀了你灭口，可我觉得你小子对口味，所以会收你做关门弟子，到时你便不用死了。但说来可笑，这不也是因为我的欲望嘛，因为如果你不跟我说这么多话，其实最后你是要死的。”

    陈翔却是洒脱一笑道：“老前辈，我不懂您说的山上人是什么，更不懂什么是长生之道。但是我真的见过太多的生死了，一次次任务中，暗杀者，保卫者，每一次都会死上很多人，甚至还有很多无辜的人。就拿我们一次在中东的任务，危难之际我们只能选择用重火力炸了地方的老巢，那种重火力覆盖您知道吧，就是轰隆隆一顿巨响后，所覆盖之处皆是齑粉，敌人也好，附近的普通人也罢，都他妈死成灰了。所以我真的不在乎生死了，因为我欠了太多人的人命。不过老前辈您能看中我，那也是我福分，按您所说的那样，能活着谁愿意死呀。”

    “是这么个理。”

    灰衣老者点了点头，又说道：“张怀先死之后，我便会带你上山，你可耐得住寂寞吗？”

    “接我姥姥上山可以不？”陈翔问道。

    灰衣老者点头道：“自然是可以的，毕竟你是我的闭门弟子，总要有些特权的。”

    “那先谢过师父了。”陈翔一脸轻松。

    说着话，二人已经走到了景区的广场之上。

    此时正有十数人围攻一人，那一人便是张怀先，他正畅快淋漓的大战。

    而且面对十数人的围攻，张怀先竟然是丝毫不落下风，甚至还在游走之间，打伤了几个人。

    灰衣老者说道：“小家伙看清楚了，这是天底下最厉害的一撮人在对战，看得越仔细，受益便越多！”

