    第269章 欢欢，我的挚爱，怎会舍得让你受伤害

    天元子明显急了，已经不准备拖延，对付应玄子都是招招致命。

    作为元门的第一掌教，天元子的实力可以说是东玄域最强者，连乾老鬼这种刚刚踏入转轮境的，在他面前都撑不住三个回合。

    应玄子能拖这么一会儿，实属不易。

    但再拖下去，他就承受不住了，必然会被天元子重创，甚至老命不保。

    吴云自然不会看着自家掌教一个人面对天元子，他也给对方准备了一些小礼物。

    十几个元神，全部被他汇聚，在泥丸宫中凝聚成了一把三寸长的元神剑胎。

    黑色的元神剑胎一成型，就从吴云的眉心处浮现而出。

    化为实质的元神剑胎，这是吴云第一次真正意义上的施展出平乱决。

    尽管这些元神之力只是他搓揉而成，但是已经能够完整的形成了一个剑胎。

    最强的元神攻击剑法。

    “平乱诀！”

    吴云心中低喝一声，操纵着这把元神剑胎，径直的射向了天元子。

    黑色剑胎划破空气，只在天空中留下一道黑色光芒，不同于那些元力攻击，有着磅礴的元力波动。

    元神剑胎，能量所有的元神之力聚集，丝毫没有力量外泄，一般情况下，人们很难会察觉道这种元神攻击。

    此刻，天元子正疯狂的进攻应玄子，一道道凌厉的剑芒刺进应玄子的体内，应玄子喋血，苦苦坚持。

    这时，天元子突然一怔，猛的回头。

    他一直有留意吴云，这个年轻的小家伙，虽然表面才生玄境，但给他造成的威胁，甚至比乾老鬼还要大。

    当那元神剑胎锁定他的一瞬间，天元子的元神立马示警，进入转轮境之后，已经掌握了生死轮回之意，能够对死亡提前预警。

    泥丸宫在颤栗，这元神剑胎，让他整个人都不淡定了。

    然而，元神剑胎实在太快，转瞬而至。

    天元子根本来不及闪避，只得赶快聚拢元神，磅礴的元力瞬间凝聚出一道道生死能量罩防护。

    可吴云又岂能给他机会，他踏着行字秘，紧随其后，在元神剑胎射向天元子的同时，混沌符胎同时发动，上面的静止符文闪烁，一股无形的力量席卷天元子。

    他的眼神瞬间定格。

    “静止！”

    “灭神！”

    吴云大喝一声，元神剑胎成功射入天元子的头颅之中，黑色光芒一闪而逝。

    “啊…”

    天元子惨叫，他的眉心没有伤口，却是流出鲜血，双眼迷离，魂光涣散。

    这一元神剑胎，虽然没有让他的元神寂灭，但却斩裂了他的泥丸宫，让他的元神被搅乱。

    灵魂带来的痛苦，比之肉体还要敏感千百倍。

    而且灵魂受创，使得他的记忆都发生了紊乱，实力大受影响。

    他的身体甚至不受掌控的要从空中坠落。

    这一灵魂重击，差点就让他灵肉分离，送他去轮回。

    不过，也就是转瞬间，天元子就镇定了下来，他此刻双眼和眉心都流出了鲜血。

    “该死的小儿，已经很久没有人让本座受这么重的伤。”

    天元子眯着眼睛怒吼，他怎么也没有想到，会被这样一个蝼蚁重创元神。

    要不是他一直留意吴云，还真有可能被对方将元神泯灭，实在太可怕了。

    吃瓜群众们都看呆了，吴云竟然让天元子受伤。

    “么的，境界是假的吧，这个吴云怎么都不可能是生玄境强者。”

    “生玄境就这样，要是等他到了转轮境，岂不是要日天。”

    “今日这吴云只要不死，日后元门必灭。”

    “就是不知道刚才这种程度的攻击，他还打的出来吗？”

    “看这样子，天元子已经到了愤怒的边缘，今日吴云恐怕是凶多吉少了。”

    “道宗真是可怜，前有周通，后有吴云，都是惊才艳艳的天才，可总是遭遇元门祸害，真不知是该高兴，还是难过。”

    ……

    下方的人纷纷议论着。

    天元子怒意值已经飙升到极致，磅礴的元力自其体内涌出，杀意如同实质般的席卷，封锁了吴云周边的空间。

    “今日不杀你，难解本座心头怒火。”

    他审视着吴云，杀气腾腾道。

    而此刻，应玄子和乾老鬼已经身受重伤，满身都是剑痕，天元子残留在他们体内的生死剑气还在不断的侵蚀他们的生机。

    两人已经喋血，是强弩之末，根本无法去帮助吴云。

    道宗的队伍中，青檀白皙的小手握着黑暗魔镰，她就要冲出去，“不行，我要去帮吴云哥。”

    “回来！”林动及时叫住了她。

    “你过去只会让大哥分心，天元子太强，你现在的实力，威胁不了他。”

    “可是……”

    “不用担心，大哥从不打无把握的仗，而且他肯定还有后手没用。”

    林动安慰青檀道，他和大哥朝夕相处，自认对于大哥，他比谁都了解。

    从始至终，大哥都没有露出过惊慌的表情，而是轻松淡然的面对，这种情况下的大哥，肯定是已经将事情发展最坏的后果都想好了，大哥表情如此淡定，必然是没有问题的，他们若是强行去帮忙，反而会成为拖累，要是青檀不小心落到天元子手中，岂不被对方用来威胁大哥。

    所以林动要阻止。

    不过，他也只能阻止青檀。

    此刻担心吴云的可不只有青檀一个，还有好些个女人。

    就在天元子怒火升腾之际，天地间，突然有着一种惊人的寒气弥漫开来，那种寒气，犹如能够凝固灵魂！

    天元子脸色一凝，这股寒气让得他怒火中烧的头脑，微微清醒过来一些。

    道宗的队伍里，所有弟子都纷纷侧目，他们是最先感受到那股寒气的。

    天元子眼瞳骤然缩了一下，从吴云身上挪开，旋即缓缓偏头，接着，他便是见到，在那远处道宗弟子中，一名娇躯纤细的少女身形漂浮而起，此时，她那一头乌黑长发，却是在以一种惊人的速度，在旁人震惊的目光中，化为冰蓝色彩。

    那令人灵魂都感到颤动的寒气，正是从她的体内散发出来。

    少女悬空，冰蓝色的长发如同瀑布般的倾洒开来，原本漂亮的大眼睛，也是在此刻，被冰蓝所弥漫，在其眉心处，一道圆形符印，闪烁着光芒，弧线延伸间，犹如轮回，不毁不灭。

    “轮回印？！”

    天元子脸色大变。

    不仅是他，所有在场的人，都为之侧目。

    这突如其来的寒气，弥漫着天与地，空气仿佛都是在此刻发出了被冻得凝固的细微咔嚓声音，一层薄薄的冰霜，笼罩在了异魔城所有建筑物上，那种寒气，仿佛是能够凝固灵魂一般，让得不少人都是感觉到一种寒意从体内升腾起来，甚至连元力的运转，都是变得缓慢起来。

    无数道目光，皆是带着惊愕之色，望着那悬浮天空的少女，后者冰蓝色的长发随风飘舞，雪花从其周身凝聚，飘飘而落，宛如雪之仙女。

    “欢欢？”

    应笑笑等道宗的人同样是震惊的望着这一幕，眼中满是不可思议，显然并不明白为什么应欢欢会突然有这种异变。

    知道应欢欢是轮回者的人，少之又少，除了吴云他们几兄弟，在道宗就只有应玄子和乾老鬼知道。

    不过，此刻，轮回印显现，稍微有点见识的人都能够认出来。

    “轮回者！”

    “欢欢竟然是轮回者。”

    齐雷，尘真四人相互对视，眼中震惊。

    其他各方强者也是无比惊骇。

    轮回者啊，这证明了应欢欢的前世，必定是一名轮回境的强者，而且，还是那种真正渡过了轮回劫的超级强者。

    东玄域中，最强的天元子，也不过是转轮境巅峰，还没有真正踏入轮回。

    渡过轮回劫的强者，才是天地间顶尖级别的存在！

    “道宗真是妖孽倍出啊，先有吴云，林动，现在竟然又冒出来一个轮回者。”

    “我的妈呀，元门这是捅马蜂窝了。”

    “吴云和林动以后还不好说，可这应欢欢，未来必然是轮回境强者。”

    ……

    所有人都惊诧的看着天空中缓缓飘扬的少女。

    在那无数道目光的汇聚下，少女悬浮天际，挡在了吴云的面前。

    “轮回者，既然你提前冒出来了，那就更留不得你。”

    天元子杀意弥漫，已经是将应欢欢拉入了自己的必杀名单之中。

    应欢欢不含丝毫情感的冰蓝双眸，冰澈的盯着远处的天元子，旋即其素手扬起，一股寒气呼啸而出，寒气所过处，连空间都是被凝固。

    “休想伤他！”

    她清冷霸道一喝，旋即玉手一握，那天元子所处的空间，便是猛然渗透出惊人寒气，无数道百丈庞大的蓝色冰刺，竟直接是从虚无空间之中洞穿而出，然后快若闪电般的对着天元子暴刺而去。

    黑白色的生死能量，飞快的自天元子体内涌出，化为黑白光罩，将其护在其中。

    砰砰砰…冰刺重重的轰击在那光罩之上，虽说也是令得光罩不断的颤抖起来，但却始终无法将其攻破。

    没办法，即便应欢欢是轮回者，但还未完全的觉醒，不完全是冰主。

    虽说凭借着短暂时候的爆发，能够发挥出极为惊人的实力，但显然也并不可能真正的击败天元子，毕竟后者，也是半只脚踏入了轮回境的强悍人物啊。

    “轮回者是很可怕，但你这种觉醒程度，可威胁不到本座。”

    天元子面目狰狞，就算元神受创，但他的战力依然傲视对方。

    只见其周身生死之力涌动，不一会儿就凝聚成了一个巨大的手掌印，轰向了应欢欢。

    应欢欢抬头，冰蓝双眸望着那镇压而来的黑白手印，其周身空间顿时有着无数冰屑雪花凭空浮现，隐隐间，仿佛是有着一道虚幻无形的女子身影，自其身后虚无中，若隐若现的浮现。

    那道身影，无人能够看清其容颜，但在她出现的时候，天地犹如进入了严冬寒季，铺天盖地的雪花降落着，令得下方的异魔城，很快的被覆盖上了厚厚白雪。

    女子身影，似是抬起玉手，然后便是这般轻轻的抵在了那黑白手印上。

    随着那洁白无瑕的玉手点出，冰霜以一种惊人的速度蔓延出来，那黑白大手印仅仅只是霎那间，便是被冰霜所覆盖，其中浩瀚的生死之力，也是被那种寒气，生生冻结，然后传出咔嚓的声音，破碎一地。

    “我看你能挡几下？！”

    天元子眼神微寒，继续轰出一道道强大的掌印，想要直接灭杀了应欢欢。

    而应欢欢依然坚定的站在吴云面前，她的周身飘起了冰雪，无尽的寒冷以她为中心散开。

    身在她背后的吴云，最能感受这种寒意，但是冷的是身体，吴云的心充满了温暖。

    他看着眼前这个蓝色身影，一抹感动从心底触发。

    这个傻姑娘，依然是那么纯粹，为了爱情可以不顾自己，付出一切。

    吴云并不知道此刻的应欢欢有没有受到冰主的影响，也不知道是谁的灵魂占据主导，但是他清楚一点，不管眼前的这个女人是冰主，还是应欢欢，对他的保护欲都是无比强烈且无法撼动。

    在众多女人中，给吴云印象最为深刻的就是应欢欢，因为她是最护老公的女人。

    此刻应欢欢正用他的前世今生，保护着吴云。

    面对天元子绝杀的攻击，她也不后退一步。

    她不知道吴云有没有保命的手段。

    但有危险，她就要义无反顾的挡在吴云面前。

    可爱纯真的欢欢，为了爱情，至死不渝！

    “我最爱的人儿啊，我怎么会忍心让你受到伤害。”

    吴云心中喃喃，此刻的他，从骨子深处爆发出了一股决然，他的心境突然升华，为了这个可爱的人儿，他就算燃烧自己，也无怨无悔。

    在这种决然的心境之下，吴云进入到了一种奇妙的状态之中，他右手握着雷灵天刀，刀身微颤，发出嗡嗡的刀鸣，仿佛是已经感受到了他的战意。

    脑海中，那之前他感觉晦涩难懂的逆天七魔刀，似乎一下子通透了起来，一种挣脱所有束缚的感觉爆发而出，全身气血沸腾。

    他终于找到了施展逆天七魔刀的感觉。

    吴云上前，空出的左手抱住了被冰霜覆盖的应欢欢。

    “我来带你战斗！”吴云在她耳边轻声道。

    怀中抱妹，伤害翻倍。

    吴云要逆天了！！！

    (本章完)

