    《黑暗帝经》受到刺激一般，黑色的气流高速运转，所过之处，那种冰凉、僵硬的感觉像是见到太阳的冰雪，悄然融化，刘危安睁开眼睛的时候，发现天色已亮，刹那的茫然之后，心中大惊。

    什么都没做，一晚上就过去了，偏偏他感觉只是一眨眼的时间。再看上古石碑的时候，涌起了一股高深莫测之感，古老还带着一些老旧的青石碑，灰尘半遮的神秘符号，隐隐有些残破，从外表看，一点都不起眼。但是就是这么一块石碑，却让他迷失了一个晚上。

    狠狠地甩了甩头，精神疲劳无比，却有一种难以用语言形容的愉悦，似乎得到了天大的宝贝，仔细想，却什么都没有，感觉如此诡异而矛盾，怅然离开的时候才发现不知不觉踏上了第二阶台阶。

    他也不去想怎么回事，只感觉这个地方充满邪性，很多事情都不按常理的。难怪黄迟生不肯进来，此时才发现对于黄迟生口中的邪性低估了，能够让一个白银级高手都畏之如虎的地方，岂是那么容易？

    “符大师，您终于出来了？”石门外，黄迟生坐立不安，几次想要冲进去，手都触碰到了石门，又缩回去了，眼看天色明亮，他几乎绝望，心中万分后悔带刘危安来这个地方，要知道，因为这个地方，黄金级高手都自杀了两个。

    “回去吧。”刘危安蒙着黑巾，看不到表情，但是从声音还是能够听出他的虚弱。

    “好，好，回去，回去。” 黄迟生没有察觉刘危安的虚弱，他的心情完全被喜悦充斥，表情愈发的恭敬，一个能够在上古石碑面前待一个晚上的人，已经足以让他仰望了。

    梅花商会在黑龙城的落脚点十分豪华，一大片庭院，最前面是一千多个平米的店铺，后面是四进的院子，连绵一片，加上树高叶茂，看起来幽深无比。刘危安曾经站在外面遥望过一次，那个时候就在想，什么时候也能拥有一座这样的院子，想不到今日能够有机会住进去。

    “符大师，这是您的住处，已经打扫干净了，你看还有什么不满意的，我马上让人改。” 黄迟生恭恭敬敬道。

    这是一件独立的小院子，一个院子，一间客厅，一间房间，一间工作间，此外还有独立的厨房，一个婢女的房间，单人独户，比起住客栈来说，好了万倍，刘危安虽然这段时间身价涨起来了，还没有适应这种身份的转变，愣了一下才道：“行吧，就这样，我对于住处，没有要求。”

    “是，符大师您好好休息，我就不打扰了，这是妍儿，你有什么吩咐，可以告诉妍儿，她会把一切都办理妥当。” 黄迟生道。

    “知道了。”刘危安这才注意在黄迟生的身后还跟着一位脆生生的婢女，容颜秀丽，只有十八九岁的样子，眼神有些惶然，白嫩的手指捏着衣角，充满对新主人不熟悉的紧张和不安。

    黄迟生告了一声罪，离开了。叫妍儿的婢女也跟着离开，不过没过一会儿又进来了，端着一碗浓汤。

    “这是益气汤，放了当归、人参、雪莲、地精、补血花、大王花等补气养血药材，经过温火慢炖八个小时，这个时候喝，刚刚好。”妍儿细声细气介绍，眼睛不敢看刘危安。

    益气汤用一只海碗盛着，汤很清，咋一看，还以为是清水呢，隐隐散发的香气让人身体一振。刘危安接过益气汤，道了一声谢谢，心想：梅花商会的待遇真不错，这样一碗汤，在外面少说也要一千多铜板。

    刚要扯开黑巾，想了想，对妍儿道：“你下去吧，有事我会叫你。”

    “是。”妍儿欠身一礼，出了房间。刘危安这才把黑巾摘下来，端起益气汤尝了一口，一股浓香顺着喉咙直接滑到肚子，接着一股火热弥漫全身，熨烫的每个细胞都呻吟了，果然是好东西，虽然比不上孙灵芝配制的十全大补丸，但也是一等一的好汤。一口把益气汤喝完，倒头就睡。

    昨天晚上的诡异事件让他精神疲惫无比，他不清楚一夜迷糊之中，发生了什么事情，但是可以可定，他的身体发生了变化，否则灵魂里面不会有喜悦的情绪发出来。两个小时之后，他睁开了眼睛，精神饱满，状态出奇的好。

    “难怪有钱人的身体素质比较好，天天喝这样的大补汤，就算是一头猪也能多活几年。”刘危安下意识认为这是益气汤的功劳。

    推开门走出房间，妍儿听见动静立刻从隔壁的一间小房间快步走出来，带着几分急促不安道：“公子有什么吩咐？”

    “我要工作了，东西准备好没有？”刘危安的目光在妍儿的脸上扫过。

    “都已经准备好了，竹箭、符纸、朱砂、毛笔还有回气丸……” 妍儿垂手道。

    “回气丸？”刘危安插了一句。

    “是的，回气丸。” 妍儿目光抬起，飞快地看了他一眼，似乎有些诧异，发现他正目光灼灼看着他，一惊，马上又如受惊小兔一般垂下去。

    “回气丸是什么东西？”刘危安有些纳闷，画符咒还需要用到什么丹药吗？他自己是半路出家，对于这个还真不确定。

    “回气丸可以在精力疲倦时候恢复体力。” 妍儿解释道，不过心中的诧异更甚。她是知道刘危安是一个符咒师，既然是符咒师，怎么会连符咒师必备丹药的回气丸都不知道呢？这让她有些不解。

    来到工作室，刘危安再一次震惊，梅花商会不愧为家大业大，这工作室比他住的房价大了十几倍，成堆的竹箭，全是上品。虽说竹箭是最低级的箭矢，但是也分三六九等的，下品竹箭制造粗糙，会影响射程、精确度，中品竹箭，准确度大幅度提升，基本上有点财力的弓箭手，都是选择中品竹箭，而上品竹箭则比较稀少了，制作一支上品竹箭所花费是时间和精力远超中品，但是销量却不如中品竹箭，所以一般的箭矢制造师都不会花心思制造上品箭矢，刘危安在黑龙城一个月，也没见到多少上品竹箭，他使用的都是中品竹箭。所以才会见到这一大堆上品竹箭如此惊讶，足足五六万支。

    符纸、朱砂、毛笔无一不是精品上品，目光落到了桌面上的一瓶丹药，倒出一粒在手掌上，乳白色的丹药，黄豆大小，散发着淡淡的香气，刘危安观察了一会儿，又放入了瓶子。开始调试朱砂。妍儿见状，退出房间，关上了门。符咒师工作时候是不能被打扰的，这是黄迟生严厉警告过她的，实际上是每个符咒师都有自己的手艺，那是不传之谜。

    调试好之后，刘危安端着朱砂走到竹箭前，开始画符咒，至于符纸，被他老实不客气收起来了，其他的符咒师需要先在符纸上画符咒，然后在印到竹箭上，这样成功率更高，他压根不需要这个过程，一步到位。

    手腕一动，毛笔换发出一抹复杂的影子，红色的痕迹流泻，一副复杂的符文一闪，继而光芒暗淡，隐去了踪迹。一支符箭已经画好。

    刘危安心中一喜，他的画符咒之术似乎不知不觉提升了一个境界，手臂悬空不动，只有手腕小范围扭动，毛笔颤动，勾勒出一道道玄奥神秘的轨迹，符箭一支接着一支形成，速度快的惊人。

    刘危安之前画符咒都需要经过预热、慢热然后是渐入佳境，最后进入通灵状态，不过，通灵状态很难进入，每隔三五天才能进入一次，而且每次进入的瞬间很短，不到一个小时就会退出来，进入佳境的状态达到的次数比较多，持续的时间也比通灵状态要长，但是也不是随随便便能够进入的，必须状态极好的情况下才能进入，但是此刻，他才动手第一笔，就进入了渐入佳境的状态。

    制作好的竹箭随手一丢，却都整整齐齐堆在一起，数量由少到多，最后越来越多，一个小时，两个小时，三个小时……天黑时分，刘危安停下来了，看了一眼制作出来的箭矢，愣住了，这么一大堆，至少有一千支。

    “怎么会这么多？”

    他自己的制作符箭的速度自己最清楚，从一个月前的一小时六十支，慢慢变成八十支，九十支，在十天前才勉强达到一百支，这十天来，基本上保持一百支上下，有时候多一两支，有时候少一两支，很难突破了，他自己明白速度已经到了一个瓶颈，再想增加，需要一个长年累月的练习。

    从中午到现在，差不多七个小时的时间，就画了一千支符箭出来，计算一下平均一个小时的数量超过了140支，报废的箭矢不到五十支，也就是低于半成，这个成绩是他之前想都不敢想的。

    黑暗中，他坐在地上，毛笔被随意丢在一边，他在思考进步的原因，材料是一方面，状态是一方面，但是这两者加起来，都不足以让他的符咒技术突飞猛进，唯一的可能性就是昨天晚上……

    哆哆哆！敲门声突然响起，回荡在空旷的房间，把他吓了一跳。

    “什么事？”

    “晚饭……做好了……”妍儿战战兢兢的声音响起，似乎被他吓着了。

    “等一下，我马上来。”刘危安的声音恢复了平静。<!--over-->

