    第14章 有人来袭！

    在这个网络信息爆炸的时代，没有什么能瞒住互联网的渗透，在张峰通缉令的发出时就得到很多大家族的关注。

    只是他们没有像四海省那帮人傻钱多的人盲目行动。

    经过失踪已久的张峰突然被抓到动警局身份暴露，在黑省军事基地和一位将军切磋并赢得胜利的这一系列的事。

    世家们从观望变为行动，他们已经确信张峰就是雷霆异能者，现在就是去拉拢这位异军突起无门无派的强者。

    ……

    两人当晚回到家中，张峰便锻炼起波雅·汉库克的见闻色霸气。

    地下靶场，波雅·汉库克蒙着眼站在靶子旁边，张峰手拿核桃扔向波雅·汉库克让她躲开。

    “汉库克小心了！”

    张峰扔出一个核桃目标正是波雅·汉库克的头部，波雅·汉库克没有反应只到核桃马上飞到波雅·汉库克的脸上波雅·汉库克才勉强躲开。

    “呀嘞呀嘞汉库克这可不行，反应太慢了。”

    然后又扔出两个，这次汉库克也是很快避开。

    但三次张峰直接扔出去四个，汉库克直接优雅一跃在空中旋转着躲开。

    张峰手疾眼快一个大核桃打在翘臀上，直接给波雅·汉库克打了下来。

    波雅·汉库克坐在地上揉着臀部说：“峰，你也太狠了吧！”

    张峰可没有心疼：“如果遇到的是敌人他只会义雷霆之势干掉你，最后一击核桃·双重打击！”

    直接张峰两手一挥，两大批核桃飞向波雅·汉库克，波雅·汉库克聚精会神堪堪躲过第一波，眼看第二波要打在身上：“铁块！”

    打在波雅·汉库克身上的核桃全都碎裂开。

    张峰看着波雅·汉库克鼓励道：“不错，今天就到这吧，汉库克你先休息一会，我去处理一下上面的人。”

    说着张峰便把手插入裤兜走了上去。

    一楼主客厅，坐着三个女人一个男人他们的目光都聚集在地下室的出口。

    一阵阵脚步声从楼梯道里传出来，当声音戛然而止时，地下室的出口却没有人走出来，当他们想一探究竟时最后面的黑衣女子发出尖叫。

    当他们想转过身来看时，突然浑身发抖冷汗直流，仿佛身后有野兽一般只要一转身就会被吃掉！

    他们身后传来张峰的声音：“你们是什么人？”

    话音刚落，这四个人就像受惊的猫似的瞬间炸毛直接给张峰跪了。

    本来他们还想仗着世家的身份先给张峰一个下马威，可是现在惹不起惹不起啊！

    “回答我的问题！”

    这句话像钥匙一般打开了这个男人的话匣子：“大人饶命小子是黑省四大世家之一白家家主的孙子。

    那个黑衣女人是黑省四大世家之一何家家主的第七女何七。

    那两个双胞胎是黑省四大世家之一双子家的人未来继承人，他们家是只有生出双胞胎的人才能成为家主，他们也是四家最强的一家！

    大人我没有恶意，只是想来试试能否得到您的支持！”

    (本章完)

