    卡卡西也陷入到了困境中。

    这是他第一次对阵会飞的敌人，而且敌人的强大也是超乎想象。

    “看样子，你已经把起爆符都消耗光了，晓组织的家伙都像你这么奢侈吗？”

    卡卡西浑身被尾兽外衣包裹着，身后有三条尾巴不断摇摆，他抬头看着这个美艳到不像话的女人，沉声道。

    “……我能承受这种损失，也幸好没有杀死你，否则就不太好回收九尾了。”

    小南面无表情地低头俯瞰。

    一口气炸掉百万张起爆符，讲真，她也有点心痛。

    想要再制造出来了这一百万的数量，需要花费几十分钟的时间呢。

    毕竟，她对这个刚开发出来的术，运用的还不太熟练。

    唰！

    “纸遁·纸手里剑！”

    小南翅膀摇摆，立刻分离出大量的纸张，迎风自动折叠成了一道道手里剑，不断刺向了卡卡西。

    “在这些纸张中隐藏了起爆符？”

    卡卡西非常谨慎，双手向大地一拍，一道土墙迅速攀升而起，土墙上刻着几个狐狸头，栩栩如生。

    砰砰砰！

    大量的纸手里剑钉在了土墙上，被阻拦下来。

    小南神色漠然，接连发动忍术，居高临下展开攻击。

    “纸遁·纸雨！”

    “纸遁·纸长矛！”

    密密麻麻的攻击接连降临，甚至直接突破了土墙的阻挡，直奔卡卡西本体而去。

    “没用的，只是这种攻击的话，对其他忍者来说会很有威胁，但对于拥有尾兽外衣的我来说，根本不算什么。”

    卡卡西神色冰冷，双手中立刻涌出来了大量的雷电。

    双雷切！

    唰唰唰！

    卡卡西以惊人的速度挥舞着双手，惊人的速度好似是鬼魅，伴随着耀眼的雷霆闪烁，便将那大量的纸张给击飞。

    这种别开生面的战斗，也显得异常激烈，伴随着漫天被击飞的纸张，小南脸上也露出了一丝无奈的神色。

    “我果然不太擅长对付人柱力……”小南心中非常无奈。

    这怎么打？

    按理说，她能随意飞行，能随意分化为无数纸张免疫物理攻击，单单是这两种忍术，就已经让她处在不败之地。

    她的攻击类忍术也非常难以对付，密密麻麻数值不清的攻击方式，足以让强大的忍者都要手忙脚乱，狼狈不堪。

    可问题是，她的这种作战方式，对人柱力的效果微乎其微……

    单单是人柱力身上的尾兽外衣，就能屏蔽掉巨大部分伤害，而且那庞大的查克拉也具备跟她对耗的底气。

    所以……

    “果然还是要依靠神之纸者之术么？但我刚开发出来这个术不久，还不太熟练……”

    小南一边攻击着卡卡西，一边沉吟着。

    就比如那百万张起爆符，的确需要耗费一些精力来制造，但等她不断完善了这个术，制造起爆符的速度会直线上升。

    既然这样的话……

    “九尾人柱力，不要被我干掉了。”

    小南声音冰冷地开口。

    她伸出双手，刹那间，就有大量的纸张从她身后的翅膀上飞出，围绕着她迅速飞舞。

    刺啦！

    卡卡西抓住机会，猛然将右手对准了空中的小南，然后狠狠一击，将这发雷切给投掷出去。

    这是他仅有的远程攻击手段。

    距离越远，消耗的查克拉就越多，威力自然就越弱，但有九尾查克拉支撑，免去了这个弊病。

    “纸遁·纸盾牌！”

    大量纸张汇聚成厚厚的盾牌，伴随着剧烈的嗡鸣声，卡卡西的这次突然攻击无功而返。

    “可恶，差了一点，虽然不知道对方在准备什么，但我有一种不好的预感……”

    卡卡西死死盯着小南。

    “你也只能做到这一步了，九尾。”小南漠然开口。

    下一刻，她摆动双手，操控着这密集的纸张，开始了疯狂的举动。

    一道道纹路在空白的纸张上迅速出现。

    “这是……”卡卡西心中一跳，瞪大眼睛看着。

    当看到这漫天飞舞的纸张上，纹路逐渐成型的时候，他的心就凉了一半。

    “这不是……起爆符？！！”

    卡卡西心态炸裂，眼睁睁看着不知道多少万张起爆符，就在他眼皮子底下被制造出来。

    接着，小南伸出手去，轻轻摆动：“去。”

    无数起爆符开始汇聚，化作了纸张的长河，旋转中呼啸，涌向了卡卡西。

    这一刻的卡卡西，好似是待宰的野鸡，被这起爆符长河给团团包围。

    “这，徒手制造起爆符？！怎么会有这么荒谬的事情！！”

    卡卡西有些懵，这么多个万的起爆符，就这么制造完成了？

    这种珍贵的战略物资，就这么随随便便就被制造出来了？！

    “这到底是什么忍术！”卡卡西调头就跑，根本就没有硬拼的打算。

    因为在无数纸张交错的缝隙中看到，小南正从翅膀上拽出来更多的纸张，正在制造更多数量的起爆符。

    饶是卡卡西心性冷酷，性情镇定，此时也有一种要崩坏的感觉。

    起爆符……还能以这种方式批发？！

    这等于分分钟制造出买下一整个国家的财富！

    “这比银两还珍贵的硬通货，居然能做的比银两还便宜……”

    卡卡西嘴巴发苦，只感觉自己被刷新了三观。

    “这是神之纸者之术，九尾人柱力，你将倒在我这个禁术下，被我捕获。”

    小南眼中也露出了一丝情绪波动，她将成为第一个捕获尾兽的晓组织成员。

    虽然是最后的九尾，而且不知道是几分之一的九尾，但好歹她成功做到了。

    眼看着，大量的起爆符就要炸开，将卡卡西干废。

    远处。

    一行数人忽然出现。

    “这里就是田之国吗？”一惠打量着四周，望向远方后，就看到了那被大肆推平的地形。

    显然，这里爆发了可怕的战斗，规模也非常惊人。

    “没错了，一次性进行这么远距离的传送，居然还成功了……”

    玄间叼着千本，疾速喘息着，消耗巨大。

    另外两人的查克拉也消耗很多。

    飞雷神之阵，是他们三人联手才能发动的忍术，将一惠传送到了田之国。

    并足雷同道：“我们快行动吧，看样子，卡卡西他们遇到了非常强大的敌人，我们要尽快支援他们。”

    一行四人不敢休息，立刻动身。

    在路过一棵大树的时候，一惠趁着其他三人的视线被阻挡的瞬间，制造了一个影分身，跟随着他们三人。

    而本体，则留在原地，从容地拿出来了一张面具，端详了一会儿。

    “玄逸桑说这面具是他认真准备的，可无论怎么看都非常敷衍……”

    一惠嘀咕着。

    这面具上面，铭刻着三个巨大的勾玉，且勾玉外围，笼罩着一层诡异的花纹，这应当就是仙术的象征了。

    一惠将这面具佩戴在脸上，然后立刻动身，以更快的速度赶赴战场，并很快就超越了玄间等人，抢先一步抵达。

    “这是……”

    一惠抬头看去，面具下的双眼，万花筒写轮眼开启。

    她已经看到，卡卡西被无数的起爆符给包围，就要被一波炸掉的惨状。

    “起爆符？没想到这世上居然还有这种忍术，真是有趣，看服饰，这女人应该也是晓组织的成员。”

    一惠动手，以惊人的速度冲进了无数引爆符中。

    滋滋滋！

    密集的声音响起，一张张起爆符上开始冒出了青烟，并瞬间被引爆。

    轰轰轰轰！！

    有那么一瞬间，可怕的光亮好似是第二个太阳，紧接着就是剧烈的爆炸声发出，吞噬了临近的一切，无数的烟雾汇聚到一起，直冲天际，震撼人心。

    正在赶路的玄间等人，此时被可怕的爆炸给震住了，身形一阵晃动，面色骇然。

    “这到底是什么忍术？！”

    “看爆炸的形成，不太像是尾兽玉……”

    “田之国到底是怎么了，会出现这种级别的忍者！！”

    玄间等人面露惊容。

    一惠的影分身，也有些严肃，她现在跟本体的记忆不共通，也不知道本体正在做什么，但大概率已经赶过去了。

    “到底是谁，拥有这种层次的力量……”一惠眼中露出了疑惑之色。

    “我们加快速度吧，我很担心卡卡西他们……”

    “不，你们不要太着急。”一惠忽然道，“凭你们的实力，去了也没有任何用处。”

    玄间等人沉默一下，无奈点头。

    一惠的影分身带着他们不断移动，向着战场处靠近。

    爆炸的余波散去后。

    原本在爆炸前，正要疯狂制造多重土流壁的卡卡西，此时一脸惊愕地看着眼前的场景。

    一尊黑色的巨人，散发着不祥的意味，将恐怖的爆炸挡在了外面。

    “你是……”

    “没想到会遇到这么有趣的事情。”

    低沉的声音传来。

    一个奇异的面具人正站在卡卡西身前。

    “这是须佐能乎？请问阁下是哪位？”卡卡西保持着谨慎的态度。

    黑色的须佐能乎……不，似乎不只是黑色那么简单，这个须佐能乎的体表隐隐有东西在流动。

    这世上仅有四双万花筒写轮眼，富岳，一惠，止水，和……斑！

    总不可能是斑，斑同样也应该是晓组织的一员！

    “万花筒写轮眼……”空中的小南，此时也神色一怔，低头看去，脸上带着一丝愕然。

    驾驭黑色须佐能乎的万花筒，从来都没有听说过。

    “目前，只有斑没有展露出须佐能乎，难不成是他的……不，不可能的，抓捕九尾也是他的目标，不可能会做这种蠢事。而且看这家伙，似乎是个女人……”

    小南脸色难看，警惕地望着这道身形。

    巨大的黑色须佐能乎，浑身散发着强大的压抑感。

    更有一种让人看不懂的力量在涌动着。

    “你是谁？不要妨碍到晓组织办事。”小南沉声道。

    只见对方缓缓抬起头，声音低沉而沙哑：“妨碍到晓组织办事？呵，我们眼组织同样也在办事，滚开，不要妨碍到我。”

    “眼组织？”

    “眼？”

    小南和卡卡西都懵了，他们第一次听到这个组织。

    “眼组织，从名字上看，眼睛……万花筒写轮眼？这个组织里的人有宇智波族人，难不成还有其他的瞳术忍者？”卡卡西的大脑飞速运转。

    眼前的场景实在是太诡异了。

    又一个强大的宇智波族人出现了，可问题是……这个宇智波到底是谁？！

    难不成，宇智波一族内部，其实还隐藏着一名万花筒写轮眼吗？

    “眼组织，从来没听说过，看样子你执意要跟我们晓组织作对了。”

    小南冷哼一声，心中不安的同时，眼中迸射出杀机。

    不管这个眼组织是怎么回事，只需要杀掉就好了。

    通往和平的道路上，总是要布满尸骸。

    “你们的目的是什么？”小南动手前，最后问了一句。

    一惠顿了顿，有些犯难，总不能说谋划宇宙中的顶尖力量体系吧？便沉声道：“你没有资格知道。”

    “那我就不问了，你去死吧！”

    小南伸出双手，制造出来了更多的起爆符，轰然中涌向了眼前这神秘的敌人。

    更加可怕的爆炸接连发出，吞噬了一切。

    这时候，卡卡西提前逃出去，站在远处看着眼前这一幕，一脸震撼。

    这一次的大爆炸，依然是无功而返。

    黑色须佐能乎的坚韧程度，近乎可怕！

    “只有这样吗，通过制造起爆符来发动攻击，这种程度的忍术，不过如此。”

    这名面具人缓缓抬起头，声音冰寒。

    那面具上的勾玉花纹，此时尽显神秘。

    “居然这么轻松……这究竟是怎么回事！止水都做不到这一步！”卡卡西大吃一惊。

    止水发动须佐能乎的时候，刚才跟他的尾兽外衣进行过配合，表现出来了一定程度的吃力，似乎负荷很大。

    但眼前这人……为什么会这么轻描淡写？！

    何等程度的瞳力才能拥有这种从容！！

    “这似乎是第二形态的须佐能乎，却这么强大……”卡卡西一脸震动。

    小南盘桓在空中，望着毫发无损的敌人，神色一怔，眼中的忌惮愈发浓郁。

    “眼组织……对面的家伙，报上名来！”

    “我在组织中倒是有一个代号，你可以称呼我为……仙。”一惠冰冷道。

    “仙？狂妄的家伙，我是晓组织的成员，名为……”

    “我不需要知道你的名字，我对花瓶没有兴趣。”

    花、花瓶？

    小南被深深的激怒了。

    大量的纸张飞舞，被制造成更多的起爆符，混杂进无数的纸雨和纸手里剑中，如雨点一样，密集轰击到须佐能乎上。

    但却没能制造出来任何程度的伤害。

    不远处的土地中，钻出来了一个半黑半白的家伙。

    “眼组织？万花筒写轮眼？黑绝，你听说过这个组织吗，认识这个人吗？”白绝满脸问号。

    过去几十年，他派遣了无数的白绝分身散布在忍界各处，搜集着情报，但从来都没有听说过什么眼组织。

    黑绝道：“我也没听说过这个组织，而且以眼的名号作为组织的名字，明显不对劲。”

    黑绝声音冷漠，此时依然在维系着他莫得感情的人设，但内心也是一片迷茫。

    这究竟是怎么回事？

    眼组织什么的，究竟从哪里冒出来的？

    一惠跟小南的战斗已经爆发。

    自一开始，一惠就呈现出来了压倒性的强大。

    驾驭着仙之须佐能乎，不但防御力恐怖到了极致，就连攻击强度和攻击速度，都惊人无比。

    单单是纵身一跃，那陡然抓住的巨手，就将小南的半个身形给当场撕碎。

    “可恶……”

    只见漫天白纸飞舞，再度汇聚出来了小南。

    这位晓之白虎，紧咬着牙关，死死盯着这个自称为仙的家伙。

    “这家伙的须佐能乎居然强大到了这种程度，这究竟是怎么回事！！”小南感到不安。

    同样，黑绝更加迷茫了。

    “万花筒写轮眼，拥有这种眼睛的人，只能是因陀罗的后裔，可根据我的观察，没有谁会拥有这种奇特的须佐能乎，第二阶段就能爆发出这么强大的力量。”

    黑绝仔细盯着这具须佐能乎看，不断评判着，越看越觉得古怪。

    就好像，须佐能乎的表面，附着上了什么奇怪的东西……会是什么？

    “有点像自然能量，但又不太对劲，这女人是怎么做到的？”黑绝惊疑不定。

    更让他感到烦躁的，还是这个莫名其妙的眼组织。

    激战持续。

    小南屡屡吃瘪。

    “看样子，你能免疫物理攻击，纸遁么，真是有趣的能力。”一惠抬头望去，她还是第一次遇到这么有趣的敌人。

    火遁·豪火灭却！

    伴随着巨量查克拉的消耗，庞大到不像话的火焰从一惠嘴里喷出，焚烧了数不清的纸张。

    单单是这火焰的规模，就足以让人头皮发麻。

    “你的目的是什么？”小南身形狼狈，质问道。

    一惠沉吟了一下，灵机一动，缓缓道：“听说你们那边有一个拥有轮回眼的，我是来拉他加入我们眼组织的。”

    “……”

    “？？？”

    “你要把我们组织的首领拉进你们的组织？”小南怀疑自己听错了。

    “没错，我们的组织对拥有不同眼睛的强大忍者很感兴趣，也只有掌握强力瞳术的人，才有资格成为我们中的一员，轮回眼是合格的。”

    一惠一边驾驭着须佐能乎大打出手，一边缓声道。

    “哼，狂妄！仙人眼将为这个世界带来和平，不可能加入你们这个莫名其妙的组织！”

    小南被逼的没办法。

    “退下吧，在我面前，你的一切手段都没有任何意义，你表现出来的弱小和无助只不过是愉悦我的稚嫩表现。”

    一惠抬头，声音中充斥着平静。

    小南气的浑身发抖，手脚冰凉，她还是第一次遇到这么狂妄的家伙，也是第一次受到这种待遇。

    她伤不了一惠，同样一惠也不具备飞行的能力，无法做到对小南的一击必杀。

    两个女人隔空对视。

    “自称为仙的家伙，你们的首领是谁？想招揽仙人眼，至少也要让你们的首领出动吧？还是说，你就是首领？”黑绝控制着身体进行移动，靠近一些后，直接开口询问。

    眼组织的“眼”，让他有种不安的预感。

    “我们的首领，当然是穷尽了一切眼睛奥秘的存在，这世上的一切瞳术，在他面前都没有任何秘密可言，他就是视野的终极，是所有眼睛的汇聚。”一惠的声音徐徐传开。

    单单是这种扑面而来的无形逼格，就震住了他们。

    “穷尽了眼睛的奥秘……”

    “这可能吗？眼睛，包括万花筒写轮眼？更包括轮回眼？别开玩笑了，轮回眼是六道仙人的眼睛，除了六道仙人和佩恩，不可能有其他人知晓这双眼睛的奥秘！”

    “最糟糕的地方反倒不在知晓轮回眼的奥秘……”

    最后，黑绝低声呢喃着，说着让白绝听不懂的话。

    轮回眼也好，万花筒写轮眼也好，是羽衣这一脉的眼睛，那属于羽村那一脉的眼睛呢，也是这个眼组织的目标吗？

    “无法确定这个组织的真实目标，还是想办法消灭比较好，至于他们的那个首领，也要尽快解决。”

    黑绝这样想着。

    他现在最担心的，就是羽村后裔的干涉，那些月亮上的家伙也不知道怎么样了，最好乖巧地等到最后，

    他的身形缓缓融入地底，迅速远去。

    接下来的这段时间，他要好好调查一番，最好不是羽村后裔在插手忍界的事情。

    小南最终还是被击退了。

    她的查克拉已经所剩无几，跟查克拉多到吓人，还有自然能量供应的一惠比起来，差距巨大。

    “眼组织，仙，我记住你了！！”小南咬牙，直接挥舞着翅膀，迅速远去。

    一惠看着她消失的身影，冷笑了一声：“败犬的哀嚎……不过，我在晓组织的人面前这么吹嘘眼组织和玄逸桑，只希望没有坏事。”

    一惠迅速移动，直接向着止水所在的方向而去。

    另一边，止水已经与上百名傀儡交手，每一击下去，都能将大量傀儡当场击毁。

    “看来我的至高艺术还有缺陷，但问题是，你还有机会支撑到打赢我的那一刻吗？”赤砂之蝎神色淡漠地看着眼前对手。

    止水的确很强。

    但这家伙的眼睛似乎出了一些的问题，给了赤砂之蝎机会。

    轰！

    止水一击，粉碎了七具傀儡，但剩余的傀儡漫天飘舞，只是用各种机关发动攻击，却不再轻易靠近。

    打定了主意就是在拖延时间。

    “呼呼呼，可恶的家伙……卡卡西前辈那边战况不明，他还没有回来，本身就说明了问题，我必须要解决你。”止水已经决意要动用别天神。

    用左眼别天神，强行将赤砂之蝎给洗脑成玄逸的人。

    正在这时，一道身影以夸张的速度轰然降临。

    更是伸出去一只黑色巨手，一把抓向了赤砂之蝎。

    “谁？！怎么又一尊须佐能乎！！”

    赤砂之蝎变了脸色，急忙调集几具近处的傀儡保护自己，但已经来不及了。

    啪！

    黑色巨手狂暴击穿了一切阻拦，将赤砂之蝎抓在手里，捏的咯咯作响。

    “宇智波止水，你就是被这样的家伙给逼的这么狼狈？”

    一惠当着止水的面，稍稍用力。

    啪叽一下。

    就将赤砂之蝎给捏的粉碎。

    鲜血滴落。

    “须佐能乎……你是谁？”止水一脸震撼地看着眼前这极具压迫力的巨人。

