
　　洛泉妹妹的新闻此时已在国内外闹得沸沸扬扬，原本媒体还不确定安吉拉和洛泉有没有关系，不过洛泉在B站的动态传出来后，所有人至少已经信了不成。

　　不管是不是姐妹，这个安吉拉肯定和洛泉有关系，要不然洛泉也不至于直接请假停播。

　　虽然她没说，但肯定是订了机票准备但纽约去一探究竟了。

　　向来反应敏锐的记者狗仔们也是算了算从尚海到纽约最快的时间，提前守在了机场。

　　在此之前，洛泉从来没有在飞机场被记者围堵，因为她每次出行都是到达目的地之后才发动态告诉大家。

　　此外，她身边也没有会泄露她行踪的内鬼。

　　但这次，所有人都知道她这次消失肯定是去纽约了。

　　只要守住机场的出口仔细观察，以她如此出众的容貌和身材，只要不是将自己裹成中东地区女性那样，就一定能被认得出来！

　　如果洛泉提前知道狗仔回来堵截她的话，肯定会乔装打扮一番。

　　可惜她事前并没有做太多准备，只是戴了条围巾和一只墨镜，连口罩都没戴。

　　所以刚出机场，就被一大群守株待兔已经的记者给团团围住。

　　记者们都知道洛泉身上了得，当众打人肯定不至于，但要是撒腿就跑，他们还真不一定能追得上。

　　现在把她的路给围住，那就彻底跑不了了。

　　“洛泉，请问安吉拉真的和传闻的一样，是你的妹妹吗？”

　　“洛泉，你这次来纽约是打算和安吉拉见面吗？”

　　“洛泉，你的弟弟里昂还有你的父亲埃里克男爵知道我这件事吗？”

　　“洛泉，你对安吉拉有怎样的看法？”

　　“洛泉，你…………”

　　……………………

　　一个接一个的问题向洛泉轰炸而来，对此她其实已经有了准备，等到记者们将问题问完，她轻声说道：“抱歉，这件事我目前还无法给出确切的回答，所以无可奉告。”

　　“你真的不知道吗？还是单纯不想说？”

　　“你拒绝回答是担心这件事会对你造成什么影响？”

　　记者们不依不饶地追问着。

　　洛泉眉头轻皱：“先不说这属于我的私事，我有权拒绝回答。

　　退一万步讲，就算她是我的妹妹会对我造成什么不好的影响吗？我高兴都来不及！”

　　记者们狡黠地笑了：“那么你是承认到纽约来，是为了确认和安吉拉的关系对吧？”

　　洛泉深吸了一口气，忍住自己想要发脾气的冲动：“你们既然都知道了还来问我干嘛？”

　　“只是想亲口听你确认。”

　　“既然都承认了，外多透露些吧，大众对这件事都是非常关注的。”

　　洛泉无奈地叹气：“现在真的没有什么好说的，你们能让我把事情处理了再采访行吗？”

　　话都说到这份上了，但记者们仍然不为所动。

　　好不容易才将洛泉堵住，天晓得以后还会不会有这么好的机会，说是事情解决了再接受采访，倒时拍拍屁股回华夏了怎么办？

　　反正洛泉脾气好，都被这么堵着了也没有生气，何不如再让她透露些有用的信息。

　　听起来虽然有些无耻，很多记者心里其实也觉得挺对不起洛泉的。

　　不过干这一行没办法，就是得不要脸地去挖明星的秘密，要不然流量哪来？热度哪来？

　　另一方面来说，当明星也必须要承受这一切，越火，外界就越喜欢关注你，要是普通人，谁会关心你多了个妹妹还是弟弟。

　　但话都是这样说，不过真正事到临头了，谁都会觉得头疼。

　　就在洛泉考虑要不要挥拳打出一条路的时候，救星到了。

　　一长串的黑色福特车队驶到了路边，车门打开，走下来一排穿着黑西装的墨镜男。

　　这些墨镜男身材魁梧，一脸的苦大仇深，一看就不好惹。

　　他们下车之后，直接上前将围着洛泉的记者们拨开，为她开拓出了一条道路。

　　记者们被粗暴的推开，愤怒地想要扭头看看是谁敢这么干，然而看到这些墨镜男后，一瞬间就偃旗息鼓了。

　　挖新闻虽然重要，但小命显然要紧，他们可没有日本记者那样为了新闻敢于拼命的犟人精神。

　　“洛泉小姐，我们是弗雷德少爷的手下，请您上这辆车。”一个墨镜男走上前来，指着她面前的一辆黑车说道。

　　“谢谢。”洛泉对他道了声谢，坐到了车里。

　　车里正好是里昂三人，弗雷德开车，塞弗尔特在前座，里昂坐在后排。

　　里昂看着洛泉笑道：“还好塞弗尔特让弗雷德派人来接你，要不然你今天就要堵在这里了。”

　　洛泉长舒了一口气：“这帮记者狗鼻子也太灵了，不知道在这里守了多久。

　　这可真是多亏你们了，要不然我还真不知道该怎么办。

　　对了里昂，让你打探的消息打探好了吗？”

　　“打探好了。”里昂从身后抽出一份文件，“这是安吉拉的家庭信息和个人履历。”

　　洛泉边翻边问：“能确定是咱们的妹妹吗？”

　　里昂点了点头：“基本可以确定了。”

　　“安吉拉.怀特，母亲是卡莱尔.普瑞恩，养父是哈里斯.怀特…………”

　　洛泉顿了一下，问道：“这个哈里斯怀特是谁，有什么身份背景吗？”

　　里昂回答：“是一个蛮有钱的富豪，在美国有一家枪支售卖连锁店。”

　　“枪支连锁店？”洛泉愣住了，“能开这种店可不是普普通通一个蛮有钱可以概括的啊。

　　话说弗雷德你家好像也是军火售卖这方面的，对这个哈里斯.怀特了解吗？”

　　弗雷德笑着解释：“枪支售卖和军工可不太一样。

　　我们是制造方，他们是销售方，有本质的区别。

　　不过这个哈里斯.怀特我确实是认识，他和我父亲关系比较熟，和我没见过几面，所以为人到底如何我不是很清楚。

　　但他的公司在美国开得挺大的，黑白两道都很吃得开。”

　　“这么说还是个大佬啊。”洛泉喃喃着道。

　　了解完安吉拉生活的家庭，洛泉又看了看安吉拉的个人履历。

　　安吉拉八岁时，母亲和哈里斯结婚，她也成为哈里斯的养女。

　　安吉拉从小天资聪颖，总是能比同龄人提前一两年完成学业，现在就读于哥伦比亚大学，主修法律以及心理学，还是门萨俱乐部的高级会员。

　　这么看来，这完全就是天之骄女的剧本，如果忽略她确实父爱的童年的话。

　　塞弗尔特说道：“我昨天去和她同系的几个同学接触了一下，她们都说安吉拉平时性格稍微有些孤僻，除了个别熟悉的同学，基本不和其他人说话。

　　不过性格倒是挺好的，属于外冷内热。”

　　“要是这样的封闭型人格，可就不太好打交道了。”洛泉摩挲着下巴，感觉事情有可能会有些棘手。

　　不过不管怎么说，还是得见了面才知道好不好接触。

　　“跟安吉拉约见面了吗？”洛泉问着里昂。

　　里昂回答：“给她室友说了，不过来不来还不知道。”

　　洛泉点了点头：“那先去约定的地方吧。”

　　很快，弗雷德就开车驶向了约定的地点，哥伦比亚大学隔壁街头的一家咖啡馆。

　　今天咖啡馆里没什么客人，店员在吧台百无聊赖的玩着手机，连进来了客人都没注意到！

　　洛泉和里昂戴着帽子和墨镜，选了一个靠角落没人的位置，弗雷德和塞弗尔特则是坐到旁边，没跟两姐弟一桌。

　　大概过了十来分钟，咖啡馆门口走进来一个留着金色短发的美丽少女，正是安吉拉。

　　“来了。”洛泉提醒了身旁的里昂，后者赶紧挺起身子，努力让自己的形象变得正经。

　　“这里。”洛泉举手对着安吉拉晃了晃，轻声喊道。

　　安吉拉看到后，迈步朝她走了过去，坐在了洛泉和里昂的对面。

　　“要喝咖啡吗？”里昂略显紧张地问道，显然他对突然多一个妹妹这件事，也是没什么心理准备，现在见面了，难免会有些压力。

　　安吉拉摇了摇头：“不用，我来这儿不是来喝咖啡。”

　　“既然你来了，那说明你应该也知道了……有关身世的事情。”洛泉尽量考虑着措辞，不想刺激到安吉拉。

　　“那混蛋呢？”安吉拉四周望了望，没看到那个抛下她和母亲的男人。

　　关于他的照片她没少看，化成灰都忘不了！

　　安吉拉出言不逊，洛泉和里昂尴尬一笑，但没有任何生气的意思。

　　因为老爹在这方面确实是一个混蛋，不光是安吉拉，她和里昂这样说其实也不为过。

　　“父亲他很愧疚，不知道该怎么面对你和你母亲，但他现在肯定来了，已经在路上了。”洛泉这里也给自己老爹打了个掩护。

　　事实上老爹还在等她的消息，等确定安吉拉的态度后再作打算。

　　“也就这点胆量了。”安吉拉呵呵一笑。

　　洛泉和里昂对视一眼，觉得如果拖下去估计会让情况变得更糟，打算临时更改计划。

　　“这样吧，你和他用视频见一面吧，他其实有很多话要对你说。”洛泉说着掏出手机，向父亲发出了视频请求。

　　安吉拉没有说什么，只是双手抱胸。

　　在心理学中，这是抗拒、戒备的表现。

　　但既然没有出声拒绝，就说明她还是想和这个混蛋谈一谈的。

　　视频很快接通，埃里克的脸出现在了手机中。

　　“女儿。”埃里克下意识地喊了一声，待看清楚安吉拉的模样后，整个人顿时僵住。

　　这不是洛泉，是安吉拉！

　　“女儿…………”埃里克再喊了一声，语气里满是愧疚。

　　“我不是你女儿。”安吉拉面无表情。

　　埃里克表情更加苦涩：“我知道，我不配做你的父亲，我只是想…………”

　　“想得到原谅是吧？”安吉拉冷笑了起来，“你以为就凭三言两语就能得到救赎吗？

　　我妈那些年怎么过来的你知道吗？你拍拍屁股就走了，以为留点钱就能弥补对她造成的伤害吗？”

　　“对不起。”埃里克根本不知道该说什么，该怎么说，只能道歉。

　　道歉的话还是留着下次给我妈说吧，看看她愿不愿意原谅你。

　　说完，安吉拉伸手挂掉了视频电话。

　　此时的安吉拉，眼中流露出了一抹快意。

　　虽然出现在TCC网站上不是她的本意，只是被几个好事的同学给发了上去想骗骗点击，结果没想到最后竟然能冲到这么高，而且出了这么大的新闻。

　　如果可以，她宁愿一辈子都不和那个混蛋见面，她现在其实也过得很好！

　　不过，纸终究是保不住火。

　　当这层身份被发现之后，安吉拉就知道自己迟早要面对这些事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天这番对她也早已做过预演，让这个混蛋饱受痛苦内疚而得不到救赎就是她的本意，做完这一切的她非常痛快。

　　如果可以，她也想自己的母亲来进行报复。

　　“安吉拉，父亲他说真的真的很愧疚，也真的真的很想补偿你和你的母亲。

　　我知道，让你立刻就原谅他确实不可能，他也确实应该接受惩罚，不过我想的是，下次你能个他好好地再谈一谈。”洛泉表情诚恳对安吉拉地说道。

　　“如果我没猜错，他应该也抛弃过你和你的母亲吧。”安吉拉面对洛泉，态度显然要缓和了许多。

　　“你就一点不恨他吗？”

　　面对安吉拉的问题，洛泉不知道该怎么说。

　　难道说其实她并不是父亲的女儿吗？

　　里昂叹息一声，说道：“父亲他年轻的时候确实是个不折不扣的混蛋，但没办法，伤害已经造成了，他现在想要进行弥补，但我知道这不是三言两语就可以弥补得了的。

　　甚至，你和你母亲根本不愿意原谅也都可以理解，只不过我想的是，咱们至少不要和仇人一样进行对话。

　　不管怎么说，咱们都是亲人，哪怕你不认他，至少我和姐姐也是你的亲人。”

　　安吉拉抗拒的姿态稍微缓和了一些，对于里昂和洛泉，它确实是没有任何恨意的，之前被憎恨冲昏了头脑，却忘记了哥哥姐姐这边的感受。

　　混蛋的错应该混蛋来偿还，不过这和其他的亲人无关。

　　安吉拉点了点头，轻声说：“我知道，我会慢慢试着接受你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百一十章 街头混战(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 