    正在心里怒骂的库瑞只觉得自己一阵头晕目眩，然后差点栽倒在地上。

    而他的一众手下都是已经横七竖八的躺在了地上呆呆的看着天空。

    库瑞第一个反应过来，又吃惊又恐惧的看着那个当初追杀自己的士官长。

    半天后才开口说到：“你……你是神圣骑士？”

    “你以为呢？”那士官长开口说到：“上次也不知道你小子是用了什么宝物，居然能够跑的那么快。连我都没有追上你。”

    库瑞暗道，看来家主赐给自己的圣水用的不怨。库瑞还奇怪那人怎么就能敢追杀他那么久，都快到王都了才放弃追杀自己。感情这是个神圣骑士啊。

    怪不得呢，自己要是个神圣骑士也敢追出这么远。

    现在回想起来真实惊出自己一声冷汗，要不是埃比大人留给自己报名用的圣水让自己脚底抹油加快了速度，自己真的是要命丧希望之地了。想到这里，库瑞不由自主的对埃比又多了几分感激。

    “行了，行了。”库瑞艰难的说到：“收了你的芒吧。”

    那士官长看见他的模样微微一笑，然后将自己外放的芒全部收敛下去。

    众人这才从刚才那种极其难受的状态中走了出来。

    除了库瑞之外，一个个都是惊恐的看着那名士官长。

    他们这辈子几乎没怎么见过神圣骑士，哪能想到见的的一个神圣骑士就是自己的敌人，还是随时都有可能要他们命的那种。

    只见那士官长自顾自的向前面走去，众人自觉的跟在后面。

    此时此刻，众人已经完全没有了逃跑的想法。

    这前面可是一个神圣骑士亲自押解自己啊，这要是敢有个什么想法，怕是十条命都不够用的啊。

    库瑞倒是从容，三步并作两步走到了那士官长旁边，一边并肩同行一边开口问到：“倒是没有想到为了抓捕我，你们希望之地还真是下血本，居然派你一个神圣骑士亲自来抓。”

    那士官长听着库瑞有些挑衅的语气也不恼火，开口说到：“倒也没有下多少血本，只是我希望之地像我这样实力的战士还很多，只要是个嫌疑人，基本上都是这个待遇。”

    语气中，不难听出轻蔑之意。

    库尔只觉得这士官长明显就是在吹牛。要是随便一个小头目都是神圣骑士的话，那这希望之地的神圣骑士岂不是过了四位数？

    然后便沉默了下来。

    一路无话，

    很快，士官长便带着几个人来到了罗斯面前。

    此时的罗斯正在跟几个大臣商量如何援助海冬城的事情。

    “所以，火药对于海冬城来说无比重要……”

    罗斯正跟几个大臣解释着，外面就传来士兵的通报声音。

    “报告，罗斯大人，外面有人求见，说是之前跑去王都的奸细被抓到了。”

    罗斯愣了一下问到：“一个奸细而已，自己审讯不就得了？怎么还送到我这里来了？”

    那士兵回答到：“是这样，那奸细声称是杜鲁门家族的信使，这次来希望之地是特地替杜鲁门家族的族长埃比传信。”

    在场的众人听到士兵的话，都是瞬间抬起头看向那通报的士兵。看的士兵也有一丝的不知所措。

    罗斯说到：“把人给我带进来吧。”

    那士兵闻言如释重负，转过头向外面跑去。

    “杜鲁门家主派人过来？”会议室里，粮食官率先开口说到：“这是要干嘛？”

    巴布尔马上接过话茬说到：“还能干嘛，派人来威胁我们呗。估计是想到了海冬城会向我们求援。”

    “那他恐怕是打错主意了……”

    就在众人你一言我一语的讨论着的时候，那士兵带着库瑞走了进来。

    一见面。库瑞就说到：“尊敬的罗斯领主，我带着杜鲁门家族的善意前来希望之地跟您商量一些事情。”

    “哦？”罗斯盯着他说到：“我怎么不知道杜鲁门家族还有善意？”

    库瑞看着周围，在看看自己如此阶下囚的样子，顿时有些尴尬。

    试问天下哪个使者是这种待遇。

    罗斯说到：“说吧，埃比那个蠢货让你来干什么。”

    库瑞忍着怒火，从怀中掏出一个身份牌递给罗斯的士兵说到：“这是埃比大人的信物，作为使者，我能否要求希望之地给予我使者的待遇？”

    罗斯看着周围压着他的士兵说到：“虽然你是使者，但你是以囚犯的身份来到我希望之地的。所以我也希望你可以认清楚自己的身份。”

    库瑞知道，罗斯这是打算羞辱整个杜鲁门家族了。看来自己这一趟算是白来了。

    他沉默了一会儿之后还是说到：“尊敬的罗斯领主，我们家主并没有要和你们希望之地冲突的意思。”

    “别废话了。”粮食官有些不耐烦的说到：“你最好赶紧说说你来是干嘛来了，不然我们可没有那么多时间跟你扯淡。”

    库瑞愣了一下，然后直接的说到：“想必在座的各位都知道帝国的北方出现了一支反叛军，这支反叛军让陛下寝食难安。所以陛下授命我杜鲁门家族剿灭这支叛军，我们家主希望罗斯大人也能表示表示自己对于帝国的忠心。”

    “哦？”罗斯被他这一番言语逗笑了，他说到：“你倒是说说，我该怎么表示？”

    库瑞听到罗斯的话，以为事情有转机，然后急忙开口说到：“罗斯领主您不要需要耗费一兵一卒，也不需要付出大量的物资，只需要您将火药技术奉献以及龙牙米的种植技术奉献给帝国，您就是这场圣战中最大的功臣。

    等到圣战结束，论功行赏的时候，埃比大人自然会请示陛下，给您最丰厚的奖励。”

    “好啊。”罗斯说到。

    库瑞听到罗斯的话，不由自主的眼睛一亮。心里说到：看来这个罗斯也不过是个春国，丢了技术其他任何东西都是早晚守不住的。

    什么伟大的领主，现在看来，只不过是一个爱贪便宜毫无远见的废物罢了。

    但是下一秒，罗斯的话就让他如坠冰窟。

