    “不是，我是铭海中学的学生。”

    叶星辰问道：“奥，好吧。我说我怎么看着有些眼生。“

    凌珑：“如果没什么事，我先走了，钱我晚饭前会给你的。”

    “好，再见。钱没关系的我不着急。”

    “嗯，再见。”

    等她走后, 钱三一这时候突然说道：“我想起来了，凌珑，我说这个名字怎么这么熟悉来着。”

    叶星辰问道：“怎么了，你认识？”

    “我在赵老师那看过全国奥数竞赛的名单，凌珑是铭海中学的主力之一，而且据说她的成绩不在我之下。”钱三一给叶星辰简述道。

    “霍，妥妥女神级别的人物啊，学霸漂亮而且看她的穿着就知道是个富家子弟。”叶星辰的看着凌珑的背影说道。

    钱三一奇怪的看着叶星辰犹豫再三说道：“辰哥，你你不会移情别恋了吧, 那啥，放心吧我不给妙妙说。”

    “滚犊子，我TM就是感慨一句，别瞎想。”叶星辰踢了他一脚不悦的说道。

    “懂，我都懂。”钱三一贱贱说了一句。

    “嗯？”叶星辰冷眸扫了他一眼。

    “我去买蛋糕。”

    钱三一逃一样跑到了前台点了四份小蛋糕，毕竟一会还需要吃完饭，也就没有要太大的。

    由于这家蛋糕店是现做的所以程序要稍微复杂一点，而且最重要的是新鲜，当然时间也稍微长一点。

    在等待的过程中叶星辰收到了系统更新的内容。

    尊敬的宿主，系统能源充足，准备升级中

    请稍等……

    “系统怎么突然更新了啊。算了不管了，让它自己更新吧，估计又是出一些新功能。”叶星辰暗道。

    钱三一看着叶星辰突然愣神了在旁边喊了半天也不理自己，就在他后背来了一记重锤。

    叶星辰缓过神来愤怒的看着钱三一说道：“希望你能给我一个合理的解释。”

    “我刚刚叫了你好长时间了，你就跟聋了似的, 所以才……你刚刚怎么了？”钱三一后退两步举起双手赶紧解释道。

    “刚刚突然想起了点事来, 这次先放过你了，下不为例, 行了拿东西走吧。”叶星辰在前台把钱付掉之后，就提前出了蛋糕店。

    “莫名其妙的，辰哥不会真的看上那女的了吧。你好，麻烦帮我们装好。”钱三一嘀咕了一声，就给前台说道。

    “好的，稍等。”

    ……

    等到钱三一出了店铺，发现叶星辰正在旁边座位上坐着看着手机。

    于是他拿着东西上前说道：“辰哥，怎么了，我发现你怪怪的。”

    “哪里怪了？”叶星辰抬起头看着他问道。

    钱三一抓了抓头：“说不上来，反正就是挺怪的。”

    叶星辰起身：“我看是你怪吧，别废话了，东西拿好去找妙妙他们吧。”

    “奥，好。”

    “等下，刚刚的事情别给妙妙说了，我怕她误会，别多嘴。”叶星辰语气带着些许的威胁。

    “明白，明白, 我绝对不多嘴。”钱三一赶紧表态。

    “那就好，走吧。”

    叶星辰往娱乐区走的时候给林妙妙发了个消息, 问她们现在哪里。

    很快林妙妙就回了一条消息：我们刚玩完，现在正想去找你们呢，对了我看到摩天轮那里好像可以拍照，我们在那里集合吧。

    叶星辰回到：好。

    随后对着后面的钱三一说道：“走吧，他们玩完了，现在在摩天轮那里拍照呢。”

    “这么快？”

    “你以为呢。”

    “我还以为要过一会呢，毕竟我没玩过。”

    “你还是想想一会怎么拒绝他们吧，我猜他们可能会拉你去玩刺激的。”叶星辰提醒道。

    钱三一语气自然丝毫不担心：“额，我就说我不舒服，没关系的。”

    “那行吧。”

    叶星辰也没有继续这个话题，两人人很快来到了摩天轮下面的拍照处。

    这时候孙串出正在那个地方吆喝着：10块钱一张照片了，大家有要的赶紧来哦。

    林妙妙等人已经到了，她那些照片里搜索自己的身影。

    孙串出眼尖，一眼看到了林妙妙和叶星辰两人的照片。

    “林妙妙，这不是你吗？哇大家快看，林妙妙和辰哥多浪漫啊。”

    林妙妙听到他这么讲一把抢了过去，那张照片赫然是叶星辰挑她下巴的那一幕，从那个角度看上去确实别有一番风味。

    “哎，妙妙让大家看看啊，别害羞啊。”孙串出继续犯贱挑事。

    叶星辰这时候走了过来一脚踢开他：“孙串出，几天不打你你就皮痒啊。自己滚蛋，在这瞎起什么哄。”

    “辰哥我这不是开玩笑吗？”孙串出见叶星辰来了颤颤的说道。

    “滚蛋！”叶星辰并没有给他好脸色，毕竟上次眼睛的事情也是因为他。

    “好嘞。”

    孙串出还是比较敬畏叶星辰的，毕竟这是老大哥了，也没有生气，只是默默地走开。

    “活该。谁让他这么烦人的，这种人就该骂。”林妙妙在旁边吐槽道。

    “好了，别生气了，这照片拍的挺不错的嘛。”叶星辰拿过那张照片，发现照的还挺好的，就是可能是抓拍的缘故，就是稍微有点糊。

    “还好吧。”林妙妙赶紧把照片收了起来避免让别人看到后说闲话。

    江天昊看到她把照片收起来赶紧说道：“哎哎哎，妙妙我都没看呢。”

    “看什么看，有什么好看的，想看自己去拍。”林妙妙直接怼了回去。

    “好了，这是给你们买的蛋糕，垫一垫吧，一会带你们去吃好吃的。”叶星辰从钱三一手里接过蛋糕分发了下去。

    “我的我的，我要的草莓的呢？”林妙妙一听说吃就特别兴奋，完全没了女生的模样。

    “这里这里，给你留着呢，别着急。”叶星辰把林妙妙的那份递了过去。

    “谢谢你，就知道你最好了。”

    果然，只要给林妙妙吃的，什么事情都好说，刚刚在摩天轮上还是流氓的叶星辰，现在就成了最好的了，唉，世事无常啊。

    江天昊实在是不想在这里看着这两位撒狗粮了，赶紧提议道：“我们去休息区吃点东西吧，我饿了。”

    “我同意。”钱三一立马举手同意。

    见钱三一同意，邓小琪赶紧表示自己没有意见

