1270
小狐狸封王之后，都以幻术遮掩了自己的真容，纵然有人能看出幻术的存在，却无法看穿那层幻术。
毕竟小狐狸也是一尊幻道王者。
现在，陆云将小狐狸的幻术散去，她那绝世倾国的容颜顷刻间显现出来。
妙清王，妙心王姐妹二人瞬间看得呆住了。
“难怪，难怪那唳巽王会不顾一切的要得到她……”
妙心王轻轻的吞了一口口水，然后她一脸怀疑的打量着陆云。
“仙王弟弟，你的身体是不是出了什么问题？”
妙心王一本正经的问道。
“啊？”
陆云一怔，“什么问题？”
“你的这个国色天香的小情人，竟然还是完璧之身……你是不是天萎？”
妙心王收了收神色，笑嘻嘻的问道。
“……”
陆云的脸色一阵狼狈，小狐狸则是白了他一眼，然后从他的手里挣脱出来。
一时间，这里的气氛有些尴尬。
“好了，妙心你别闹了。”
妙清王咳嗽了一声，而后说道：“方才那只是我们提出的条件，做生意嘛，总得有个讨价还价。若是仙王你不满意，可以提出你的条件。”
“问题是……我并不需要谁的保护。”
陆云轻轻的摇了摇头，“区区一个角斗场而已，那人王和血王自己都不敢亲自前来，不过叫了一个炮灰来送死而已，我还有什么好担忧的。”
然后，陆云的手轻轻的一挥，一点小小的涟漪荡漾开来，仙楼大门前的景象，就出现在众人的面前。
此刻，仙楼大门之前，唳巽王满脸狰狞的，疯狂的冲击着笼罩仙楼的大阵，想要闯入仙楼。
但是仙楼的大阵异常精妙，纵然唳巽王是三阶王，依旧无法闯入阵中。这座大阵就如同一团巨大的棉花一样，唳巽王刚刚靠近，就被弹了回去。
唳巽王脸上的表情狰狞，他的口中发出一声声愤怒的咆哮。
“仙王！！你欺人太甚！！！”
唳巽王怒吼着，他的身上杀意如同实质一样几乎透体而出，在虚空中形成一道小小的风暴：“既然给我角斗场发了请帖，为何不让我进去！！！”
唳巽王的手里，还挥舞着陆云给角斗场送去的请帖。
唳巽王是抱着必死之心来的，要和整个仙楼同归于尽……但是他做梦也没想到，他连仙楼的大门都进不去。
唳巽王几乎要疯了。
他的身上，可是有一座地元磁山，这座大山一旦爆开，就会产生地元磁光，玉石俱焚。那仙王不过是一个小小的中位者而已，地元磁光一出，必然尸骨无存。
而他手下的那百余尊王者，同样也会死无葬身之地！
至于这里的这些宾客……那唳巽王就管不着了。
地元磁山中的地元磁光，比当初困住华风刎的地元磁光更强，一旦爆开，小半个大千城都要遭殃，不得不说，唳巽王的这具身体，比那毁掉的那具更加恐怖。
但是现在，他却进不去仙楼！
这让他几欲发狂。
“角斗场的礼物，本王就收下了……至于唳巽王你的杀性太重，是无法进入仙楼的。”
陆云的声音从仙楼之中传出。
轰——
然后，一只大手猛的从仙楼中探出，朝着唳巽王的身上一抓，一座闪烁着浓郁的地元磁光的地元磁山便被这只大手抓在手中。
唳巽王的眼睛瞬间瞪圆。
“六阶王！！”
见到那只大手突然出现，所有人都不禁惊叫起来。
仙楼之中，竟然有一尊六阶王……而且是一尊极其陌生的六阶王，并不是大千域的王！
情不自禁的，在场诸多修士的脸色阴晴不定，似乎是在权衡得失。
仙楼之外的这座阵法太诡异了，唳巽王来的时候，明明是与其他王者并排进入，但是那尊王进去了，而唳巽王却被阻拦在外。
更让他们心惊的是，唳巽王的身上竟然藏着一座百里方圆的地元磁山……这座地元磁山一旦爆开，六阶王之下的生灵，必然会灰飞烟灭！
“各位也都看到了……我仙楼的护法大阵，蕴含情绪的力量。唳巽王身怀地元磁山，要与我仙楼玉石俱焚，所以他就被情绪大阵阻拦在外，无法踏入仙楼！”
“这种情绪大阵正是本王研发，不仅仅可以独立成阵，还可以融入到已有的大阵之中。”
陆云的话，顿时让在场诸王怦然心动。
情绪大阵，在仙楼第一层中也有展示，价值十条祭品紫晶矿脉，但是许多人都没有将其当成一回事，甚至笑其漫天要价。
但是现在，唳巽王的到来却是给这种情绪大阵当了一次活广告。
广而告之。
“情绪大阵……十条极品仙晶矿脉一条？”
当即，就有人开口问道。
“不还价。”
陆云笑眯眯的说道。
“好！本王要一座！”
一尊强大的五阶王顿时开口喝道。
“本王也要一座！”
“我也要！”
瞬间，不少人就开口购买。
唳巽王怒急攻心，两眼一翻，被生生的气晕过去。
他没想到，自己非但没有毁了仙楼，反倒被对方抢走地元磁山，而且还给仙王的大阵当了一次免费宣传！
“情绪大阵布阵繁琐，今日只接受预定……定晶一条祭品紫晶矿脉，三日之后方可取货。”
陆云的声音悠悠传来。
“好！”
“我订！”
……
“两位姐姐觉得如何？”
陆云坐回那柔软的皮质躺椅上，似乎是被方才妙心王的话刺激到了，他一把拉过小狐狸，将她放到自己的腿上，然后眯着眼睛笑道。
“哟，不愧是仙王，果然在这大千城中混的风生水起，我以为你会生一窝小小狐狸，没想到又勾搭上了两个绝世大美女。”
还未等妙心王和妙清王说话，一个似笑非笑的声音突然响起。
一道小小的涟漪中，一道如梦似幻的身影徐徐的走出，却是一个身材袅条，沐浴在一道蒙蒙紫光中的少女。
陆云的身体如同触电一样，瞬间从躺椅上弹了起来，他的两只眼睛死死的盯着眼前的少女。
“谁？！”
妙心王和妙清王吓了一跳，她们两个都是六阶王，比那兽王要强大许多，但是她们都没有发现有人来了。
而在下一刻，她们就见到陆云一个箭步冲了过去，一把抱住那个少女，然后用他的嘴朝着那少女的嘴狠狠的印了上去。
……
