    天空中，淅淅沥沥的下着小雨。

    半藏站在窗前，背负着双手问道，“晓的人，最近又有什么动静？”

    一个上忍站在他身后，恭敬说道，“还是和之前一样，只要我们出了村子，就会迎来他们的疯狂攻击！”

    “呵，还真是一点也不放松！”半藏轻笑一声，摆了摆手，“你先下去吧！”

    “是！”

    等房间恢复安静，半藏暗自思忖道，“是看准了我谨慎的性格，打算一步一步把我逼到绝路？”

    “不过，这对我来说或许是一个机会，只要我表现得惶恐不安，那些自大的小鬼多半会看轻我，而且，这段时间也足够我给他们布置陷阱……”

    半藏这样思考着，突然不安起来。

    周围太安静了，安静得连外面人群走动的声音都听不见。

    “不对劲！”半藏瞳孔微缩，悄悄打开窗子，打算从窗口逃出去。

    可他刚从窗口跳出，就被一股斥力猛的推回房间。

    然后，房门被突然打开。

    小南站在门口，一抬手便是上百只纸手里剑激射而出，弥彦则是将查克拉练成的油含在口中，用出比普通火遁更强的油炎弹！

    爆裂的火焰将纸手里剑点燃，变成火焰手里剑扑向半藏。

    虽然被斥力推飞回来，在半空中无法借力，但半藏毕竟是前忍界半神，一身战斗经验不是弥彦几人可比的。

    在这种劣势局面下，他仍然是不慌不忙的双手结印，从口中喷出一股水流，让水流将自己紧紧包裹。

    火焰手里剑射进水流后很快便熄灭了，就是手里剑本身的动能，也被水流缓冲减速了很多，落到半藏身上时已经没有多少威力。

    “呼，好险……”半藏刚松了口气，突然发觉有什么不明物体在自己身上疯长。

    “这是什么？它在吸收我的查克拉？”看着将自己紧紧束缚的白色膨胀物，半藏面色微变，被捆住的右手单手结印，口中喷出一道火焰将孢子点燃。

    “真是果断呢，也不怕把自己烧焦！”

    绝贱笑着的时候，房间里响起一道声音。

    “木遁·扦插之术！”

    “什么？木遁？”半藏神色大变，木遁现在已经是清水漱石的象征了，“不可能的，以清水漱石的实力根本没必要和别人联手偷袭我！”

    然而，几根木箭以极快的速度朝他射了过来。

    “什么？竟然真的是木遁！”心神不宁之下，半藏躲闪不及，被一根木箭擦着肩膀射了过去。

    还不等他喘息片刻，身后又传来轻微的破空之声。

    半藏勉强将镰刀横向身后，一股强大的力量从刀刃交接处传来，将他重重抛飞出去。

    半藏撞塌墙壁，落到淤泥之中。

    六道身影从雨中走了过来。

    “这些混蛋，咳咳！”看着将他围起来的六人，半藏面色很是难看。

    刚才的一个交锋他就差不多摸清了对方的大致实力，最弱都是上忍中的精英那个级别——说的就是弥彦小南。

    那个芦荟头和面具男也很诡异，一个不声不响的就给他种了奇奇怪怪的东西，一个竟然会用木遁。

    至于长门和那个武士，一个有轮回眼，整体实力甚至还在他之上，一个剑术凌厉，连他都难以抵挡。

    这样的对手哪怕只有一个人都很难缠，更不用说是六人联手了！

    “呵，你们还真是看得起我！”半藏咳着血，面色阴沉，“我那些手下呢？”

    “放心，我还不至于像你那么残忍，他们只是睡过去了！”弥彦说道。

    “幻术吗？”半藏沉声问道。

    “没错，就是蓝染大叔用幻术控制了他们！”小南说道。

    “蓝染？”半藏皱着眉头。

    “上次你折返回来偷袭长门，从你手中救下我们的人就是蓝染大叔！”弥彦解释道。

    “上次……”半藏一怔，皱着的眉头旋即舒展开来，“原来是他！”

    蓝染微微笑着，连半藏自己都不知道，他早就中了幻术。

    让半藏自己承认，自然是为了给当时的说法做盖棺定论。

    毕竟，他当时的那个谎言，细究的话还是存在些许破绽的。

    不过，弥彦三人其实根本没有多想。

    听半藏承认后，小南轻声笑道，“看来，你根本没把自己丢脸的事情往外说嘛，不然的话，如果他们有了提防，大叔的幻术也就不会那么容易成功了！”

    “哼！废话真多！”半藏目光凶狠，“想要杀我，你们当中至少要有一两个人陪我一起去死，你们有这个觉悟吗？”

    “你太看得起自己了！”长门冷声说道，“以为还和以前一样？”

    见威胁失败，半藏在心中盘算起来，“这六个人当中，弥彦他们三个是一伙的，芦荟头和面具男是一伙的，那个蓝染单独一伙。”

    “从人数上来说，似乎是从蓝染这边最好突围，可是，他的身体素质似乎是最强的一个，突围难度很大！”

    半藏将视线移动到带土两人身上，“他们虽然能力诡异，但看上去鬼鬼祟祟的，说不定最好对付，尤其是那个面具男，他的木遁根本没有传闻中那么厉害……就拿他下手好了！”

    想到这里，半藏突然爆发，径直冲向带土。

    正划着水的带土吓了一跳，下意识一记扦插之术射向半藏。

    有了防备的半藏自然不会那么轻易被伤到，单手结印，用瞬身之术躲开攻击，然后瞬移般出现在带土身前，挥舞镰刀斩了下来。

    带土下意识想用出虚化躲开攻击，可一想到那个蓝染就在旁边，他又强行忍住了。

    他对这个来历神秘的蓝染还是颇为忌惮的，自然不愿意将能力轻易暴露。

    而且，最后得好处的人又不是他，凭什么要求他全力以赴？

    他才不干这种吃力不讨好的事！

    然而，半藏却像是缠上他了一样，顶着其余五人的攻击，爆发出全部实力对他一通暴打。

    带土毕竟还是太稚嫩了，不用万花筒的情况下，真实实力远不是半藏的对手。

    短短几十秒的时间，就已经险象环生。

    “可恶，为什么一直盯着我啊！”带土心中郁闷不已，他一不是半藏的仇人，二没有坏过半藏的好事，这混蛋为什么总是追着他打？

    蓝染则是在一旁注意着带土的动作，半藏会盯上带土，自然有他暗中诱导的“功劳”。

    毕竟，带土是比较重要的棋子。

    这样的棋子，还是得时刻关注，防止他超出掌控才行！

