
　　“变化不小啊！”手持金色怀表的郗依燚打量着茂密了不少的森林，说道。

　　“这里就是星斗森林的大凶之地么？”成奈好奇的看着四周，不过身体始终都紧跟着郗依燚和玄九霄二人。

　　“是了。”玄九霄点头，然后向郗依燚问道，“话说你为啥要在这停下来？直接飞进去不好么？”

　　“那肯定是不好啊。”郗依燚道，“打个比方说，你正在家里好端端的走着，你朋友突然窜进来下你一大跳，你觉得好不好。”

　　“那肯定是不好啊，除非是铁哥们。”玄九霄想了想，然后说道。

　　“那不就完了么！”郗依燚一拍手，说道，“况且，月殿应该是在大凶之地最核心的地方布下了一层幻境，虽然对我这样的绝世高手没用，但普通的封号斗罗进去后就找不着北了，绕半天最后也会绕出来，而如果我们打破了这层幻境，下次她就要重新布置了，咱们没有这个必要，相信她也感受到咱们的气息了，在这等着吧。”

　　然后郗依燚就地找了一片大叶子坐下，看起周围来。

　　“植被的整体覆盖面积增加了百分之五……超过百米的大树增加了数千棵……”精神力回收，郗依燚得到了这样的信息。

　　别看只有百分之五，星斗大森林的大小可是不小于两大帝国！让这么辽阔的土地植被覆盖面积增加百分之五，是一个很艰巨的工程。

　　郗依燚的话音刚落，就只听一阵爽朗的笑声随着暗金色的光芒传来。

　　“哈哈，JH先生的精神力果真是登峰造极，主上的修为得到恢复，瑞兽的力量逐步回归，这里想不茂盛都难啊。”笑声过后，一名身材高大壮汉随着闪烁的暗金色光芒一并到来。看得出来他的心情很好。

　　是人形的熊君。

　　“哟，你的实力也有所进步了呀。”郗依燚站起来，眯着眼睛看着熊君，心想：应该是受到银龙王气息的缘故，这样子应该扛得住数名封号斗罗的攻击的吧？

　　熊君被看的虎躯一哆嗦，伸着大头看着郗依燚道：“JH先生，你老看着我干啥？”

　　“没什么。”郗依燚摆了摆手，道，“带路吧，你应该知道我要找谁。”

　　“好嘞。”熊君答应一声，刚要带路，却突然楞在原地。

　　因为他再走之前下意识的扫了一眼郗依燚身后同行的人。

　　“你…你是雪女？”熊君瞪大了眼睛，看着一袭青衣，斗笠遮面的雪帝，带着几分的不确定，说道。

　　那青色的斗笠能遮面，但却掩盖不了气息，可是这雪女的气息又太过弱小，怎么看也不像是那个极北三大天王之首雪帝的气息啊！

　　“正是。”雪帝冷冷的答道，斗笠下的冰冷眼眸只是看了熊君一眼，就重新闭上了双眼。

　　“我滴个乖乖……”熊君不禁倒吸一口凉气，道：“雪帝…你化形了？你，你是怎么做到的？？”

　　“熊君，这应该不是你需要知道的了。”郗依燚又是搭在熊君的肩膀了，笑着说道，“还有，记得帮我保密撒，我给你主上一个惊喜。”

　　“额...好。”熊君挠了挠头，他觉得郗依燚好像有所企图，但是他又看不透郗依燚这个绝世高手的心思，再加上他脑子里张的都是肌肉，只要确定JH先生就是JH先生，这就够了。

　　熊君在前面带路，郗依燚用精神力屏蔽了身后等人的气息。

　　……

　　“诸位，好久不见，甚至想念，都别来无恙啊？”郗依燚等人随着熊君走出了幻境屏障后，郗依燚笑嘻嘻的说道。

　　盘坐于生命之湖附近的帝天闻言不禁眉头一皱。

　　虽然郗依燚说的话像是在打招呼，但听起来总感觉是在犯贱，再加上郗依燚那嬉皮笑脸的表情，总让人忍不住想要给他脸上来一拳。

　　虽然是这么想的，但该做的礼仪还是要做的。

　　然后帝天就站了起来，朝着郗依燚微微点了下头，算是礼仪了。

　　看到这一幕郗依燚不禁嘴角一抽，看来，如果没有龙族血脉上的绝对压制，想要让帝天恭恭敬敬基本是不可能了，即使郗依燚曾变相的救过他一次。

　　“阁下此次前来，有何要事？”帝天问答，他的实力已经恢复了七七八八了，只是额头上左边的龙角被唐三所控的瑞兽使用千夫所指断了一小节，怎么也张不回来了。

　　“你的角……”郗依燚也注意到了帝天断裂的龙角，不禁喃喃道。

　　“没事。”帝天轻轻摇头，道，“都是为了主上，这点小伤算不了什么。”

　　然而郗依燚想的却是：尼玛，这怎么和我上辈子见到的那张同人图这么像？？

　　一起帝天角还没事的时候还看不出来，这一断那味儿登时就显现出来了！

　　“额，我会想办法帮你恢复的。”郗依燚道。

　　“那就有劳阁下了。”帝天无所谓的说道，该试的方法他都已经试过了，就是张不回来，要是古月娜恢复了巅峰实力，那还有希望。因此，他并不觉得郗依燚能找到治疗的办法。

　　“好了，你家主上呢？我有事要找她。”郗依燚说着，就直接走向了那间木屋。

　　帝天突然脸色一变，闪身挡在了郗依燚面前，说道：“不可！”

　　“啊？”郗依燚也是一愣，帝天这未免有些忠心过头了吧？自己要是有歹念这些凶兽加起来都不够自己一个人打的好么？

　　“JH显示，我并非有意阻拦你……”帝天正色道，“只是…主上和瑞兽她们正在……”

　　“啊！~”

　　帝天话还没说完，就只听那木屋里传出了瑞兽不知是痛苦还是快乐的叫声。

　　那声音没传远，就被帝天的魂力阻隔，消散，但郗依燚还是听到了。

　　“卧槽！！”郗依燚惊的虎躯一震，更是直接暴出了一句优美的种花语。他再看那间木屋，眼神都变得怪异了起来。

　　我滴个亲娘啊，瞧瞧我听到了什么！！月殿的性取向不是正常的吗？这咋突然变成百合了？呜呜呜……我的月殿啊啊啊……

　　少年胡思乱想中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十章 星斗森林的变化免费阅读。https://www.23sk.com 