    等到泷里惠离开，久南弥一走过去，坐到了泷彻也的旁边。

    少年害怕的看了身后的虚影一眼，缩了缩身体。

    “放心好了，你身后的这东西伤不了我。”

    久南弥一转头打量那道虚影。

    “这个灵媒隐约有人的形状，不过身形却是细细长长，纹理看上去有点像是稻草，一个……稻草人？”

    他伸手去触摸，摸了一空。

    这稻草人灵媒应该是刚激活没多久，尚未成型，没有具体的形状，身体非常的模糊，若隐若现。

    泷彻也被他的动作吓到了，“大哥哥，你不害怕这个东西吗？”

    “害怕？”久南弥一摇头，“该害怕的应该是它才对。如果我想，一只手就能将它消灭。”

    稻草人灵媒释放的诅咒钉子可以影响普通人，但是对久南弥一效果甚微，不如说，他还想被更多的钉子攻击，这些诅咒钉子全都可以转换成阴阳点。

    泷彻也闻言，眼睛露出希望的光彩，“大哥哥，求求你帮我把它消灭掉。”

    “消灭它很简单，并没有什么困难，但是，过不了多久，它就会重新出现在你身边。”

    天生灵媒，可以无限复活，无法彻底消灭。

    “它会一直跟着我吗？”泷彻也问道。

    “嗯。”久南弥一点头，“如果不出意外，它应该会跟着你一辈子。”

    泷彻也眼睛里有泪花在打转。

    久南弥一安慰道：“不过，你倒也不必伤心，知道吗？你身后这东西叫做灵媒，很多人做梦都想拥有。”

    天生灵媒可以不断进阶，加上无限复活的特性，培养价值极高，是灵媒系驱邪师梦寐以求的存在。

    “不，我不想要这个东西。因为它的原因，我最好的两个朋友摔下了楼梯。上原，江口，对不起，对不起，都是我的错。”少年嘴里不停地道歉。

    “告诉我，当时在楼梯上，发生了什么事情？”久南弥一放轻声音，问道。

    泷彻也低头不说话。

    “你只有说出来，我才能帮你。”

    他神情微动，抬头看了久南弥一一眼，终于开口道：“我不是故意的，我也不知道会发生这样的事。”

    “大概从一周前开始，我发现自己随便说出的话，都会成真。”

    “比如我说一个人马上会摔倒，接下来，他就会真的摔倒。”

    “我觉得这个能力很厉害，就把这件事告诉了上原和江口，他们是我的同班同学，也是我最好的朋友。”

    “他们不相信，我就对班上一名同学使用了这个能力，果然，他摔倒了。”

    “他们看到后很兴奋，拉着我一起到处恶作剧。让体育老师打喷嚏，让数学老师喝水呛到之类的。”

    “下楼梯的时候，我们三个正在讨论这个能力应该起什么名字。上原和江口一致决定喊我乌鸦嘴，我不喜欢这个称呼，让他们别喊了，但他们不听我的，一直喊，我一着急，就说出口了。”

    “你说了什么？”

    “我说，你们再喊我乌鸦嘴，我就让你们也摔倒。”泷彻也低下脑袋道。

    原来如此。

    泷彻也的这句话触发稻草人灵媒攻击的信号，稻草人分辨不出里面的玩笑成分，朝着上原和江口两人射出了诅咒钉子。

    刚才久南弥一被钉子攻击，也是因为泷彻也说了别靠近他。

    之后稻草人灵媒便出现，攻击了他。

    被钉子命中后，他感觉到有股力量施加在他身上，让他不由自主的后退了一步。

    那股操控力量并不强，久南弥一很容易便将其压了下去，但是对普通人来说，很难抵挡。

    上原和江口便是因此摔下了楼梯。

    根据以上信息，久南弥一推测出稻草人灵媒的攻击模式。

    它应该以钉子为载体，将泷彻也的语言变成诅咒封装进去，然而射向目标。

    由于钉子只是诅咒的载体，没有实体攻击能力，因此它的的飞行路线无迹可寻，还可以拐弯，像是有追踪能力似的，以久南弥一的敏捷性都难以躲闪。

    “这个稻草人灵媒虽然没有纯粹的杀伤力，但是如果运用的好，非常的强力！”久南弥一脑子里一瞬间闪过许多种用法，目盲，束缚，致幻等，“如果以品级划分，绝对是极品。”

    唯一的问题，就是稻草人灵媒不受泷彻也控制。

    但，这并不是什么大问题。

    “好了，事情我已经了解清楚了。”久南弥一拍拍屁股站起来。“彻也，躲在房间不是办法，你也不能一直躲下去，你的妈妈很担心你。”

    “大哥哥，那我该怎么办才好？”

    泷彻也道：“我很害怕，那个东西不知道什么时候就会冒出来，只要我说话，就有可能伤害到其他人。”

    “没什么好害怕的，这件事很好解决。”久南弥一冲着泷彻也眨了眨眼，“其实，我和你一样，身后也有个东西。”

    话音落下，猿鬼的身影缓缓浮现。

    两米五的庞大身体一出现，简直要将房间撑满，还好久南弥一将它召唤出来的时候，就已经事先下达命令，让它低着脑袋，不然天花板都会被它顶破。

    “啊，怪物！”泷彻也被猿鬼吓得连连后退，瞪大了眼睛，差点尿裤子。

    “怎么样？是不是比你身后的东西还要可怕？”

    久南弥一说着，非常随意的朝着猿鬼招了招手，猿鬼很配合，立刻匍匐在地上，将脑袋伸到他手的位置，任由他抚摸。

    泷彻也看呆了。

    眼前的猿猴怪物比他身后那只可怕了一百倍都不止。

    那张狰狞的脸，丑的令人发指，只是看一眼他的心脏都快要跳出来，简直是个噩梦！

    然而这么可怕的怪物，竟然被驯服的如此听话！

    这一刻，在他的心中，久南弥一的形象无限拔高。

    久南弥一笑着道，“彻也，当我的徒弟吧，我来教你如何控制身后那个可怕的东西。”

    泷彻也没有丝毫犹豫，忙不迭的点头喊道，“师父！”

    在看到属性栏阴阳点上涨的瞬间，久南弥一便产生了收徒的念头。

    这哪里是诅咒灵媒，分明就是阴阳点制造机啊。

    而且，随着泷彻也变强，释放的诅咒也会变得更加强力，收获的阴阳点也会变得更多。

    虽然久南弥一自身也才成为驱邪师不久，但是徒弟嘛，先收着。

    至于怎么教，到时候可以请教一下三宅宏。

