    “嗯......”

    “我.......”

    林暖兮猛地睁开眼，看见的是白色的房顶，干净整洁的病房。

    天蒙蒙亮，一缕阳光从窗户外透出，却没有什么暖意。看看时间，已经是早上五点多了。

    病床前，坐着一个满脸疲倦的男人。

    “简渊......”

    林暖兮几乎以为自己是做了一个梦，就连简渊都是梦中的人物，但是没想到醒过来，这个人依旧出现在自己的面前。

    简渊此时叹了口气，说道：“还好你醒了，我确实太冒险了，这种催眠以后还要更谨慎才行。”

    林暖兮问道：“我睡着的时候，发生了什么？你做了什么？”

    “没什么，其实治疗很早就结束了，但是你一直在沉睡。我有点放心不下，所以一直守在这。现在你醒过来了，我也就放心了。”简渊说道：“我把你送到病房里，一方面也担心会有什么危险。不过好在，现在应该是没事了。”

    林暖兮心中有些暖流，虽然梦中的一切之上催眠的结果，但是简渊也确实得到了林暖兮的信任。

    “谢谢你。”林暖兮说完，又笑了：“对了，我醒过来之后，刚刚的事情似乎忘掉了一些。”

    简渊连忙问道：“忘掉了什么？”

    林暖兮露出了俏皮的笑容：“嗯，关于酬劳那些......”

    “好家伙，万恶的资本主义啊！”简渊说道：“不过就算你给，我也不会要的。这一次我也是有些冒险了。还有，你身边八成有内鬼吧，这件事不太对。”

    林暖兮闻言，目光清冷：“谢谢提醒。我只是好脾气，不是没脾气。这件事，我不会留情面了。”

    “行吧。”简渊站起来，说道：“还有，最后......你看到什么了没有？”

    林暖兮眨眨眼，看向简渊一脸无辜：“你说的是什么？”

    “就是我的触发机制，你看到了什么？”简渊问道。

    林暖兮抿抿嘴，说道：“一个人，确切的说是一个女孩。”

    简渊表情凝重，严肃的说道：“忘掉她。”

    “你们是什么关系？”林暖兮好奇的问道。

    “无可奉告，忘掉她。这也是我为什么等你到现在，就是为了告诉你这句话，不管你看到了什么，忘掉。”简渊收起自己的东西，说道：“那么，告辞了，林小姐。”

    林暖兮心中忽然有些空落落的感觉，虽然是初见，但梦境中的一切经历又是如此的鲜活。

    还有一点就是，林暖兮想起自己在梦境中看到的那个女孩，心中更是疑惑简渊和女孩的关系。

    因为......这个女孩，林暖兮居然认识！

    但现在这些话，问不出口，因为两个人从现实意义上来说，还是不熟。

    林暖兮只能说道：“我记不太清了。那我如果去心理诊所，还会见到你吧？我觉得你的治疗，还没有结束。”

    简渊闻言，回头说道：“太危险了，还是算了。苏医生是我的老师，他是值得信任的。我还有别的事情，再见。”

    “喂......”

    任凭林暖兮再说什么，简渊都再不犹豫，直接离开了。

    简渊离开医院，只觉得这一夜过的荒唐。但是这也从某种程度证明，简渊记忆中关于催眠的一切，是真实可靠的。

    简渊打车回到了学校，今天的事情比较多，一方面是上课，一方面就是搬家。苏老师已经把他家的位置都发给简渊了，简渊也不矫情，打算搬过去，这样上班也方便一些。

    不过回到学校之后，简渊先是在宿舍里睡了几个小时。催眠不仅仅是对患者的治疗，同时也是对催眠医生本人极大的考验，就像是一场精密的手术，要不断的控制患者的状态，无微不至，十分的耗费心神。

    还有就是简渊设定的那个触发机制，这一次虽然没有完全引动，但还是让简渊有些莫名的烦心。

    睡了一觉，醒过来的时候已经是饥肠辘辘，舍友们也都回来了，简渊这才发现自己睡过头了，把上午的课给错过了。

    “简学霸逃课，还真的是破天荒啊！”损友马元皇调侃着。

    简渊也是无奈：“算了，逃一节也没事。我饿了，你们没给我带饭啊？”

    马元皇：“你也没说啊。我分给你一份烤冷面吧，三分利。”

    “滚！”简渊骂了一句，顺便拿着烤冷面吃起来。

    马元皇一边吃东西，一边打开电脑，一边吃饭一边看电视剧是他的习惯。不过电视里出现的声音有些熟悉。

    简渊低头一看，发现里面的女演员居然就是林暖兮，心里有些奇怪的感觉。

    马元皇看见简渊这样，顿时乐了：“好家伙，和你认识这么久，我记得你从来不关注娱乐圈，不看电视剧啊，怎么转性了？”

    “没有，看这个女的眼熟。”简渊随口说道。

    “废话，我老婆！”马元皇指了指自己墙上的林暖兮海报：“哥们，早晚要娶林暖兮！”

    简渊一脸荒唐的看向马元皇，摇摇头，唉，这还在也是没救了。

    吃完东西，简渊就又要开始忙了。先到修车店辞职，毕竟苏老师那边已经涨工资了，再加上简渊也想多研究一下自己专业方向，所以修车的工作结束就是早晚的事情。

    修车店的老板人不错，多给简渊开了半个月的工资，最后也好聚好散。

    辞职完，简渊趁着宿舍没人，把林暖兮的情况写成报告，等晚点给苏老师。然后收拾一下自己的行李，再次离开了学校。

    到了苏老师的心理诊所的时候，已经是下午了，这个时候不是对外的接待时间，但是简渊到来了苏老师办公室门口的事情，里面却传来了聊天的声音。

    简渊以为是有特殊情况，所以在外面没有打扰。等过了一会儿，苏老师居然给简渊打电话了。

    “简渊啊，你在哪？现在来诊所一下。”

    “老师，我就在外面，现在进去吗？”

    “你在外面干啥，进来。”

    挂断电话，简渊觉得莫名其妙，但还是敲敲门，推门进来：“老师。”

    办公室里，除了苏老师，还有一个看起来也不是特别大的年轻人，一身笔挺的西装，看得出不管是衣服还是手表，都是昂贵的名牌。

    “简渊，你来了。”苏老师指了指西装男：“介绍一下，这位是李问明，李总。”

    简渊不知道苏老师是想做什么，但还是礼貌的点点头：“李总，您好。”

    “简渊，你好，很高兴认识你。”李问明只是客套一下，其实并没有多重视简渊，反而是对着苏老师说道：“苏医生，拜托了，帮帮忙嘛。”

    苏老师有些烦躁的样子，摆摆手：“我老了，不想去掺和了。让简渊去，他是我最得意的弟子，他足以胜任！”

    简渊懵了：“老师，到底是什么事？”

