
    梦仙仙直接炸毛了，掐着腰，瞪着眼，但这副样子，配合她肉嘟嘟的小脸，以及双马尾，起不到丝毫震慑，只有俏皮与可爱。

    黑衣中年为此地的一名执事，一笑道：“姑娘误会了，在下绝无嘲讽之意，只是拍卖会名额有限，不达标的人不允许进去，这是上面的话，我也做不了主。”

    对方的轻视虽然隐瞒的很好，但如何能瞒过苏浩的火眼金睛，不过，他也不在意，淡淡一笑，道：“我们明白，看过东西再说。”

    “走。”

    无论如何，黑衣中年的职业素养还是不错的，时刻保持着笑容，领着苏浩二人，来到一间宽敞的房屋，请他们入座，茶水伺候。

    苏浩落座，也不寒暄，直接从储物袋子之中取出一个木盒子，盒子有巴掌大小，是普通的樟木材料，有助于丹药的香气等保持。

    这只是最下品的东西，真正的贵重物质，会用绝佳的良玉来承装的。

    “果然如此。”黑衣中年心中暗道，以这种低级木盒承装的东西，怎么可能是什么珍宝呢，他心中对苏浩二人的轻视更多。

    只是，下一刻，随着一股药香扑面而来，以及香气之中蕴含的一股特殊的味道，让得黑衣人脸色蓦然一变，猛地抬头，看向苏浩的手中。

    木盒已经打开，其中金色的光华莹莹闪烁，那是十几颗龙眼大小，浑圆而饱满的丹药。

    “这是……”黑衣中年疑惑，丹药看上去很不凡，但以他的眼力还无法断定属于何种丹药，何种品级。

    “苏浩，我恨你！”就在此时，梦仙仙忽然开口，神色相当不满意，道：“有这么好吃的东西，你为何不告诉我？”

    “给你一颗。”

    苏浩一笑。

    小丫头变脸比翻书快：“我就知道，你心中是有我的。”

    苏浩很想给她一脑门。

    小丫头丹药拿在手中，立刻服下，入口即化，化成甘露，她闭上眼睛，露出沉醉的表情，在这一刻，她的毛孔之中，都在喷薄淡淡的金光。

    同时，一股澎湃的气息扩散，梦仙仙的修为，在这一刻，竟然直接突破！

    “轰！”

    黑衣中年脑中如响炸雷，立刻站起，神色激动到潮红，道：“这到底是什么丹药？”

    一颗丹药，就让人立刻突破了？

    他也是修士，突破何等困难，心中一清二楚。

    苏浩也是一愣，这丹药材料的确不简单，其中加入了一颗道果，不过，梦仙仙突破，绝对是意外惊喜，小丫头肯定早就领悟透彻，达到了边缘，丹药只是碰巧作用而已。

    不过，这很好展现了苏浩丹药的不凡。

    他淡淡一笑，道：“此丹，可强大修为，可洗经伐髓，强大资质，最重要的是，它有助于悟道，对于即将突破的人，拥有着超级的效果！其名，三法丹！”

    名字是苏浩起的，但是三种作用绝对无假。

    增长修为，倒是小意思，但是可洗经伐髓，强大资质，可悟道助力突破，这就是神奇了，在黑衣中年了解中，最低也是三级丹药才有这样的效果。

    梦仙仙睁开双眼，彻底炼化丹药，修为突破凝气八层，但是，被她再度隐瞒下来，对这一切，黑衣中年毫不在意，但是小丫头再度瞄向了丹药，却是让他立刻炸毛。

    “住嘴！”

    下一刻，他忽然出手，将丹药抢了过去，道：“这么好的东西，可不能糟蹋了。二位稍等，我去去就来。”

    黑衣中年起身远去，肯定是去请教鉴宝师，检验丹药品质，进而估价。

    “我的丹药。”梦仙仙险些追出去。

    “好了，那东西对你用处不大，等我卖了钱，给你炼制更好吃的丹药。”苏浩一笑拦住了她，小丫头已经吃过了一颗道果，丹药对她微乎其微。

    很快，黑衣中年去而复返，神色上的激动，更加的浓郁，道：“二位，拍卖会大门为你们打开。”

    “不忙，还是先来谈谈价格吧。”苏浩目的乃是灵石。“此物我万宝拍卖会的第一件鉴宝师，定级为二级丹药，给出了参考价，八千块灵石一颗！”黑衣中年直接开口，扫了一眼呆愣不语的苏浩，心中误以为他对这个价格不满意，立刻补充道：“当然，这只是底

    价，进了拍卖会，翻上一倍都是可能。

    翻上一倍，一万六千块灵石一颗？

    苏浩心中激动更多，按照他的预料，这东西就值五千灵石，毕竟，以魔君的眼力来说，这不是什么高档货色。

    丹药一共十三颗，小丫头吃下去一颗，剩下十二颗，即便以底价拍卖，也有接近十万的收入，符合苏浩心中的预期。

    毕竟，这东西除了道果外，每颗丹药的价值只是三块灵石而已。

    心中虽然激动，但苏浩面上平淡，道：“可以，除此之外，这里还有三件灵器，两件下品灵器，一件中品灵器，你应该可以估价吧？”

    昨夜苏浩除了炼制丹药外，将弑神剑提升到极品，剩下的蓝金则是打造了三件灵器。

    “自然可以。”黑衣中年目光更亮，苏浩贩卖的物品越多，价值越高，他得到的提成与好处也就越多。

    “下品灵器，品级一般，便以五百块灵石为底价拍卖，这件中品灵器长刀，倒是很不错，可以达到八千灵石。”黑衣中年道。

    “好。”

    苏浩站起了身。

    “在这里拍卖，按照规矩，最后所得，拍卖会要抽走百分之三，这一点你没意见吧？”黑衣中年露出讨好的笑容，对苏浩再无丝毫轻视。

    “可以，你们费力为我卖宝，收些好处也是正当。”苏浩点了点头，显得很随和。

    在黑衣中年的带领下，苏浩与梦仙仙，进入一间宽敞的大厅，座椅成阶梯式，此时已经人山人海，嘈杂的议论，如惊雷刺激着人的耳膜。

    苏浩与梦仙仙，走到了一处相对安静的角落，也就在他们落座之后，前方灯光交汇，落到了一处宽敞的高台之上，一名穿着红衣的女子，便是款款而来。拍卖会要开始了！