    就在欧阳朔抵达普利茅斯港的一刻，一则系统公告响彻全球。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “全球公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，率领山海城远洋舰队，完成一次横跨三大洲、穿越三大洋的远洋航行，史无前例，彪炳史册。特奖励玩家功勋值五万点，声望值十万点以及特殊物品一件，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    公告一出，全球玩家只剩下惊叹。

    时至今日，历时四月有余，山海城远洋舰队的壮举早已为世人所知。一路行来，在东南亚、亚丁湾、地中海等地掀起一阵阵波澜，甚至是惊涛骇浪。

    不独山海城，全球玩家都在瞩目着这样一支史无前例的远洋舰队，或是羡慕，或是嫉妒，或是简简单单地惊叹。

    游戏中的远洋史，至此掀开了崭新一页。

    欧阳朔清楚记得，前世获得这一成就的，是西班牙的无敌舰队。

    历史，已经悄然改变。

    在抵达英国的这一刻，山海城正式跻身为在全球都具有重要影响力的领地。无论是名望，还是话语权，都已脱离中国区范畴。

    ……

    欧阳朔站立船头，神情复杂。

    在这一刻，他想到了很多，一路上经历的一幕幕，悉数闪过脑海。

    南沙群岛的惊涛骇浪，龙岛的神秘莫测，星国的生死鏖战，索马里的血色之夜，亚特兰蒂斯的海底之旅……

    这些画面，犹如生在昨日一般。

    一路行来，山海城收获良多，也失去太多。远洋舰队的将士已经更换了几拨，成千上万的水师将士，为了领地的海上霸权之路，彻底葬身海底。

    远洋舰队趟过尸山血海，才有了今日举世瞩目的伟大成就。

    伟大航路的打通，星州郡、友谊城以及基点城的设立，【地中海联盟】的组建，无一不是影响着沿路各国的大事件。

    山海城在挑起战火的同时，也在不断收获友谊。

    血与火的淬炼，让远洋舰队锐不可当。

    “终究还是成功了，不是吗？”欧阳朔神情寂寥，眼神却异常坚定。争霸之路远未走到尽头，不允许欧阳朔心中有一丝的软弱和动摇。

    不远处的郑和，见着君侯挺立的背影，眼神复杂，心中微微一叹，“王霸之路，终究是寂寞的。”郑和心中想到。

    在这一刻，郑和忽然觉得，他读懂君侯了。

    读懂了那隐藏在坚毅之下的落寞。

    说到底，君侯还只是一位二十余岁的青年，身上却已经肩负着上千万领民的寄托和希望，带领他们在荒野披荆斩棘。

    ……

    欧阳朔手中白光一闪，出现一个精致卷轴，正是盖亚奖励的特殊物品。展开一看，竟是【全球海域堪舆图】，详细标注了各大洋的地理信息。

    此图对山海城的海上霸权之路，异常关键。有了它，不知要省却水师多少勘察之功，节省无数的人力和物力，赢得了最宝贵的时间。

    更加重要的是，借着盖亚奖励的五万点功勋值，欧阳朔的功勋值总额一举突破百万大关，顺利晋升为公爵。

    如此，引了第二则系统公告。

    “全球公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，成为全球第一名晋升为公爵的领主，特赐封号【山海公】，奖励声望值5oooo点，所在王城将有具体赏赐放。”

    ……

    如此辉煌成就，唯有惊才绝艳可形容之。

    欧阳朔没记错的话，前世全球第一位公爵，诞生于盖亚四年的年末。也就意味着，这一世的欧阳朔足足提前了一年有余，就达成该成就。

    欧阳朔全球第一领主的地位，越坚固。

    至此，山海城的立国之路，算是扫清了最后一个指标障碍。剩下的就是尽早将山海城，一举晋升为都城。

    现在的山海城还只是二级郡城，欧阳朔回去，应该可以顺利将山海城晋升为三级郡城。

    至于晋升都城，估计还需要一番磨砺。

    且不说其他，如何快填充新增的一百万人口上限，就是一个大问题。

    更不用说，盖亚肯定会设置都城晋级任务。

    其晋级难度，绝对要高于由县城到郡城的跨越。因为都城是一个质的飞跃，玩家领地的都城，该是能够与系统王城媲美的存在。

    当然了，一切都得等欧阳朔返回山海城之后，再做计较。

    至于盖亚赐予的封号【山海公】，在领地正式建国之后，领主可以自行拟定国号，并不受限于【山海公】之名。

    真正建国时，国号最好是单字，否则的话一听就是杂牌王国，一点气势都没有。严重一点的，甚至会因为一个简单的国号，影响到一国之气运。

    中国区的国号，领主玩家即可借用春秋战国之国号，也可重新拟定。具体如何操作，欧阳朔还得咨询姜尚、萧何等一干老臣才行。

    因为轻易借用国号，可是有可能引起该国征讨的。

    ************

    晋升公爵时，盖亚奖励的五万点声望值，让欧阳朔的声望值总额，同样一举突破百万大关，顺利晋升至【名扬四海】。

    如此，可谓厚积薄。

    欧阳朔耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，声望值突破百万点，晋升为【名扬四海】，特赐封号【霸主】，以资奖励，恭喜玩家！”

    【霸主】：提升历史人物好感度55%，提升历史人物收服成功率3o%，提升外国历史人物收服成功率2o%。

    相比之前的【雄主】，【霸主】属性不仅得到大幅度提升，而且增加了对外国历史人物收服成功率，算是跟【名扬四海】的描述相匹配。

    如果此时的欧阳朔去劝降阿尔瓦罗，想来会容易许多。

    声望值到了第六阶【名扬四海】，已经达到该游戏时段的上限。再往上的话，盖亚并没有进行设置，需要系统更新之后，才会新增相关设定。

    想来，盖亚也是没想到，竟会有欧阳朔这样的“变态”玩家，能够在盖亚三年就将声望值突破百万大关。

    就算是前世到了盖亚五年，也无一人达成此成就。

    欧阳朔此举，也算是前无古人了。

    估计也后无来者。

    好在突破声望值上限，是没有系统公告的。否则的话，一连三则全球公告都是由欧阳朔引的，那也太夺人眼球了。

    太高调了，是会遭人记恨的。

    借此机会，欧阳朔查了一下完整的个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【领地】：南疆都护府

    【职业】：略

    【战力】：暗金中品

    【功勋】：1o1万/2oo万

    【爵位】：公爵（山海公）

    【声望】：名扬四海（1o3万/？？？万）

    【封号】：霸主（略），蛮王（略）

    【真元】：略

    【根骨】：45【悟性】：38【福源】：22【魅力】：15

    【统帅】：85【武力】：8o【智力】：45【政治】：7o

    【血脉】：魔神血脉（第一次觉醒）

    【天赋一】：战神（永久性提升战力值2o%）

    【天赋二】：寒冰（攻击中自带冰冻属性）

    【特性】：魔神附体（提升战力值2oo%，持续半个小时，附加虚弱状态）

    【特性】：帝道（提升天人感应，衍生帝皇之威）

    【心法】：《黄帝内经·养气篇》（十一层/十二层）

    【功法】：《天魔枪典》（融会贯通）、《杀剑剑典》（融会贯通）

    【轻功】：《鬼影飘风》（融会贯通）

    【兵法】：《六韬》（武韬卷）

    【技能】：略

    【坐骑】：小青（亚神兽）

    【特殊坐骑】：海豚级拟态飞行器

    【兵器】：天魔枪（上品神兵）、赤宵剑（神兵）

    【装备】：神器套装【龙战】之双龙吞天甲、云龙九纹战靴

    【披风】：略

    【秘宝】：帝皇印玺（神级）、紫色磁欧石（王室专属）

    【特殊物品】：阴阳铜钱、【群体复活卷轴】、黑龙骨架、火系龙晶等

    除了爵位和封号，欧阳朔的其他属性也生了翻天覆地的变化。无论是基础属性数据，还是装备、功法等，都进行了一番锐变。

    就连短板属性【福源】，都开始补齐。

    秘宝中的龙凤呈祥佩，出海之前，欧阳朔已经给了宋佳。在亚特兰蒂斯获得的紫色磁欧石，正好填补了龙凤呈祥佩的空缺。

    出海之后，经过一番磨合，小青终于认可了欧阳朔这位主人，成了欧阳朔的专属坐骑，彻底代替了青蚨马王青电的地位。

    欧阳朔专属的拟态飞行器，竟然也被列入坐骑行列，如此看来盖亚对坐骑的定义，可不仅仅局限于生物。

    一番远洋航行，欧阳朔的储物囊中，又多了一批稀奇古怪的特殊物品。

    整个看下来，欧阳朔的个人属性堪称华丽。

    ************

    普利茅斯港，码头。

    接二连三的系统公告，扰乱了威廉精心准备的欢迎仪式。

    当然，威廉的笑容却是更加灿烂了。就连冷冰冰的安妮，也不禁看了欧阳朔一眼。这样的时间节点，这样的成就，实在无法让人轻视。

    “廉州侯，不，现在应该叫山海公，欢迎您！”