    “小树，谈妥了。”

    王宝笑呵呵的推门而进。

    本来，余小树正在看韩丹的一些新闻，他认为朱迪这一次的公关真的是失算了，本来完完全全可以让韩荣趁势获得足够的认可，甚至以一个受害人的形像露面。

    结果现在倒好。

    韩丹被骂成了狗屎。

    先是因为韩荣被骂，现在呢又因为郝冰被骂。

    这个朱迪，按理来讲能力不可能这么差啊？

    余小树有些想不明白。

    当然了，对于韩丹遭受的这么一个危机公关余小树是高兴的。因为这韩丹越惨，那么余小树就有可能越可以和韩丹合作。

    为此，余小树并没有打算跟朱迪打电话沟通。

    他只是小马娱乐的合作伙伴，他又不是小马娱乐的经纪人。

    余小树并不关心韩丹的生死，他现在最关心的是《水果硬糖》这部网大。

    昨天晚上，在祝之朝等人尽心的努力之下，《水果硬糖》这部网大已经全部制作完毕了，基本上在余小树看来只要几家视频网站都商量好了之后那么就可以开播了。

    在余小树看来这部网大不仅仅是为了周小栀，他更是想要把《水果硬糖》成为一部有责任心的网大。

    如今听得王宝的话余小树同样笑了起来：“怎么样？？”

    “完美。”

    王宝有些惊喜的说道：“小马，坤浪，星耀，米粒，四家视频网站都是答应了下来，非独家，同时，小马视频愿意直接百分之50的分成，另外三家，坤浪视频愿意非独家在D级的基础上再加5毛钱，也就是付费点播一次是2块钱，星耀和米粒两家视频网站则是给了一部分的营销分成……”

    听得王宝说完余小树同样笑了起来。

    这小马视频因为之前的事情他们迫切想要和余小树搞好关系，甚至他们想要下部网剧可以和余小树有合作的机会，所以他们愿意给百分之50的分成。

    一部网大的定价是5块钱，而小马视频愿意给2.5元，同时再另上广告之类的分成，最终百芊传媒有可能到手高达4块钱。

    这个算是小马视频极大的诚意了。

    除此之外，坤浪视频可以分2块钱，星耀和米粒视频也可以分2块多。

    这个条件简直就是优厚到了极致。

    要知道小马视频这个条件可以说真的是完全就是赔本赚吆喝了，至于三大同样差不多。

    余小树。

    王宝当然明白他们这样做是因为什么。

    因为《水果硬糖》的编剧是余小树。

    哪怕这部网大真的扑街也无妨，就凭借着余小树三部现象级的网剧他就值得视频网站让利。

    再说了，一部网大而已。

    四家视频网站完全的给得起条件。

    王宝说完后朝着余小树说道：“目前暂定《水果硬糖》在5月30号准时开播，如果你没有什么意见的话我这边就准备全面宣传起来。”

    余小树笑道：“我没有什么意见，可以全面宣传了。”

    “好。”

    王宝轻轻点头：“那么我就准备一下。”

    对于王宝来说，他是真的没有想到四家视频网站竟然这么给面子。

    尤其三大，谁不知道三大向来苛刻，可是他们这一次依旧因为余小树愿意让步。

    王宝叹息一声，早知道《天外来客》他就不准备买断了。

    没错。

    在王宝看来，既然连《水果硬糖》都能够拿到这么丰厚的条件，那么《天外来客》恐怕拿到的条件只会多，不会少。

    当然，现在想这个没有用了。

    《天外来客》还有一段时间。

    目前百芊传媒只有《水果硬糖》这么一部网大即将上线。

    既然余小树这边没有任何的问题，那么百芊传媒稍后也开始公布了起来。

    “《水果硬糖》将于5月30号中午12点准时登录小马、坤浪、星耀、米粒四家视频网站，希望大家可以支持一下，打击恋童癖，人人有责。”

    ……

    在韩丹被网上的众人骂的狗血淋头的时候，《水果硬糖》的官V公布了开播时间。

    “我擦，这，这真的是够快的啊。”

    “啊，确实够快的啊，但是我一想编剧是余小树，我觉得反倒正常。”

    “没错，确实正常，余小树当编剧的作品基本上速度都是相当快。”

    “我觉得吧话不能这么说，这《水果硬糖》据说只有两位主演，而且这两位主演一个劣迹艺人，一个不出名的艺人，我怎么都感觉不靠谱。”

    “隐婚算什么劣迹艺人？我觉得这个说法不妥。”

    “没错，这唐天我认为并不算错，如果说劣迹艺人的话，这韩丹肯定是劣迹艺人。”

    ……

    好家伙，本来《水果硬糖》是直接宣传开播时间的，结果大家没有想到还是聊到了韩丹的身上。

    这韩丹真的是太倒霉了。

    本来韩荣的事情她就被骂了一波了，现在呢，郝冰在小马娱乐的直播更是让韩丹直接被无数的人漫骂不止。

    东艺影视。

    朱迪还想要说什么，但是却被韩丹给制止了，只看得韩丹朝着自己的母亲笑着说道：“所以，您想要我救韩荣？？”

    “当然了，丹丹，你就这么一个哥哥，你不帮他谁帮他？？”

    郝冰朝着韩丹理所当然的说道：“你哥哥他还是一个孩子，你不帮谁帮？？”

    “我这三年帮他帮的还不够吗？”

    韩丹淡淡的说道：“您说他没钱买房，我帮他在县城买了房，您说县城不行，我帮他在市里买了主心，您又说市里不如帝都，我又在帝都给他买了房，您说他喜欢导演，我又通过关系让他进入了剧组，然后当上了导演，妈，我还怎么帮？？”

    “丹丹，话不能这么说的，你是大明星，你帮自己的哥哥买房怎么还委屈了？我就这么一个儿子，将来我可指望你哥哥养老送终的，你给他买房怎么了？？”

    郝冰忙说道：“现在呢，你哥哥出事了，你这个当妹妹的如果不帮还算什么亲人？？”

    亲人？？

    听得这两个词韩丹微微摇头。

    她从小时候就知道自己没有什么亲人。

    ……

    ……

