一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一顿饭不知在什么样的气氛下吃完了。

    吃完饭，叶辰麻溜的站了起来，抹了一把嘴边的油渍，呵呵笑道，“那个，师傅啊！我下山去转转。”

    叶辰随便扯了一个理由，实则是趁机开溜，不然留下这里，有一个疯女人盯着，随时都有可能被灭，楚萱儿总不能每天都守在他身边吧！

    所以，早在他知道楚灵儿身份的那一刻，就想到了离开恒岳宗。

    “下山转转？”楚萱儿放下了碗筷，笑吟吟的看着叶辰，“你事儿挺多啊！”

    “熊小胖子找...找我喝酒。”

    “你很喜欢喝酒？”楚萱儿脸颊之上依旧挂着那种笑吟吟的表情，看的叶辰浑身不自然，每当她露出这样的表情，他都有一种要挨揍的感觉。

    “还…还行吧！”叶辰摸了摸鼻尖。

    “酒嘛！玉女峰多的是，随便喝，下山的话，就算了吧！”楚萱儿说着，当即挥动了玉臂。

    叶辰还想说话，但却是发现自己已经被一种无形的力量包裹了身体，而后整个人都被卷了起来，接下来他能感受到的就只有耳边的风声。

    扑通！

    再次出现，叶辰发现自己已经在小竹林了，楚萱儿隔着这么远，直接给他扔过来了。

    随即，天空之上还有东西坠落下来，仔细一看，正是一坛坛尘封的美酒，稳稳当当的着地，足足堆了小山那么高，看的叶辰一愣一愣的。

    “喝吧！”而后，便是楚萱儿笑吟吟的声音。

    尼玛！

    老子哪还有心情喝酒。

    叶辰直接窜出了小竹林，想偷偷的溜出去，却是蛋疼的发现，小竹林竟然被设下了封印，整个小竹林都被结界被罩住了，他根本就出不去。

    “这…这可一点不好玩儿。”嘴角抽搐的看着面前的结界，叶辰只感觉全身上下都疼。

    “老老实实的给我待在小竹林，明日带你去历练，期间别想着偷跑出去，不然后果你知道哦！”此时，楚萱儿的笑声再次飘进小竹林。

    靠！

    ……..。

    夜，静悄悄的。

    小竹房中，叶辰没修炼，也没有睡觉，他此时正埋头在地上刨坑。

    为嘛刨坑！

    不用说便是想从地下挖穿一个通道跑出去。

    蓦然间，房门开来，有香风吹拂进来，一个人影已经立在了叶辰的身后，透着月光，她皎洁无暇，就像是一个下凡的仙女一般。

    来人，不用说便是楚灵儿了。

    “你干什么呢？”刚一走进来，楚灵儿便看见叶辰在地上刨坑，顿时被整的一头雾水，以为叶辰在打老鼠洞。

    见是楚灵儿，叶辰下意识的躲进了坑中，讪讪一笑，“我…我没干什么。”

    “你给我出来。”楚灵儿板着脸气呼呼的，当即伸手，一手将叶辰从坑中拎了出来。

    不曾想，叶辰刚刚落地，就退到了墙壁的边缘，看着楚灵儿就像是耗子看到猫一样，若是这小竹林没有结界，他当场就跑出去了。

    “那夜的事纯属误…误会，纯...纯属误会。”叶辰一脸干笑的看着楚灵儿。

    说到那夜，楚灵儿脸颊顿时红透了半边，不说还好，一旦说了，那夜销魂的画面总会不由自主的在她脑海中晃悠，怎么赶都赶不走。

    她清楚的记得，她叫的的确很淫.荡。

    而且，每当站在叶辰面前，她都有一种自己啥都没穿的感觉，整个身子都被看光了，穿不穿衣服，的确没啥两样。

    不止是羞还是怒，让楚灵儿伸手又一次掐住了叶辰的脖子。

    “小子，我警告你，不许再给我提那夜的事，那夜的事，你最好给我忘记。”楚灵儿美眸跳动的火花，像是一发飙的小母老虎，“那件事，只有你知我知，若是有第三个人知道，小心我掐死你。”

    叶辰被掐着脖子，口不能言，只能不断的点头。

    他也听出来了，楚灵儿大半夜的跑过来不是要杀他，而是要让他保守秘密。

    如此，叶辰心里便狠狠的松了一口气，虽然不知楚灵儿说的是真是假，但他有的选择吗？至少现在，他还活着。

    嗯？

    这边，楚灵儿瞅了一眼外面，脸色顿时变得慌张起来，慌忙放下了叶辰，而后急匆匆的跳上了床，在然后又从床上跳了下来，好像在找地方藏身，以至于情急之下还在叶辰挖的坑里转悠了一圈儿。

    叶辰看的惊愕，楚灵儿这般奇怪的举动，整的他蒙圈了。

    最后，楚灵儿干脆跳上了桌子，而后还不忘狠狠瞪了叶辰一眼，“别跟我姐说我来过。”

    不待叶辰说话，楚灵儿浑身便冒起了白眼儿，而后身体急速的缩小，在那桌子上幻化成了一盏石灯，瞅的叶辰是一愣一愣的。

    很快，房门开了，楚萱儿如风而至。

    叶辰哑然，这才搞明白楚灵儿之前一系列的动作是为了啥了，这是为了躲楚萱儿啊！

    “哟，挖坑呢？”楚萱儿进来，就看到了叶辰前不久刚刚刨出的大坑，而后才找了一张竹椅坐了下来，笑吟吟的看向叶辰，“小家伙，怎么个意思，你是要学老鼠打洞？”

    “瞎说，我…我修炼土遁呢？”

    “学土遁需要挖坑？”

    叶辰干笑一声，慌忙转移了话题，“师傅，不知你半夜跑我这里有啥事儿。”

    这边，楚萱儿已经端起了桌上的酒杯，自斟字酌，抿了一口美酒，这才饶有兴趣的看向了叶辰，“你跟灵儿的事儿，就不打算跟我说点什么吗？”

    “我俩能有什么事儿。”

    “撒谎可不好哦！”楚萱儿美眸眨动的看着叶辰，“若为师所料不差的话，你跟灵儿很早就见过，而之前你两次看见我就跑，是把我当成灵儿了吧！”

    听到这话，叶辰摇头晃脑的直接把头扭向了别处，对于楚萱儿的话，就当做没听见似的。

    “跟我装傻充愣没用。”楚萱儿又为自己倒了一杯美酒，一边轻轻嗅着酒杯溢出的酒香，一边悠悠笑道，“说说吧！怎么惹到我妹妹了。”

    闻言，最先反应的乃是桌上化作石灯的楚灵儿，她微微颤动了一下，却是没有现身。

    这边，叶辰已经干咳一声摸了摸鼻尖，“其实也没啥，就是有一次我偷了她的灵丹，那时候我还没进恒岳宗，我也不知道楚灵儿就是恒岳宗的人，我要是知道，打死我也不敢去偷啊！”

    叶辰这理由扯的是一套一套的，但这理由勉强说的通，不像白天那个“一见如故”，撒谎撒的没有一点技术含量。

    “一个凝气境，能偷到一个空冥境的灵丹？”楚萱儿被逗乐了，虽然知道叶辰这次还是在撒谎，但却没有继续在追问下去。

    叶辰讪讪一笑，却只是摸了摸鼻尖。

    他能说吗？他敢说吗？他怎么说，说我把你妹妹上了？这要是说出来，或许用不着楚灵儿出手，他这个美女师傅当场就会掐死他。

    “此事我不会再问。”楚萱儿一杯酒下肚，翩然的起身，笑道，“今夜睡个好觉，明日魔鬼训练继续。”

    说着，楚萱儿如一阵风走出了房门，临走前还不忘嘴角勾动着迷人笑容，看了一眼桌上的那盏石灯。

    楚萱儿走后，桌上的石灯瞬间冒起了白雾，楚灵儿回归了本体，确定楚萱儿已经走了，这才狠狠的拍了拍自己的小胸脯，“还好没被发现。”

    说罢，楚灵儿再次彪悍的把叶辰拎了起来，狠狠瞪着叶辰，恐吓道，“小子，别忘了我说的话，我可不是吓唬你，不然你会死的很惨的。”

    说完，楚灵儿也如一阵风走出了房门。