    一整天的会议，从白天到黑夜。每个人都得到了发言的机会，而宋北云并不需要抨击，他需要的是有人能提出解决方案，这些人恰好都在奋力的提出解决方案。

    有些方案被驳斥了，他们也并不气馁，整理好笔记，回去当做是学问来做。

    而提出乡贤问题的王则招，恰好他正是出身于乡贤家庭之中，其父是岭南乡中领袖。他曾亲眼目睹乡间私斗如征战，而有些乡县之中甚至于将朝廷法度视为无物，即便是县太爷在他们面前都说不上话，想要政绩必须乖乖跟这些乡贤长老合作。

    “纵观长久，我认为乡中恶治必清理之，纵观未来之中国，没有乡贤误法尤其重要。”

    “王兄，你这是背叛啊。”宋北云转身递给他一杯温热的米酒：“你原本可以成为那乱法的乡贤。”

    三四十岁的王则招接过米酒道了一声谢，回头又看了一眼正坐在那吃饭的赵性：“官家，何为叛。”

    “不忠咯。”

    “国与家，谁轻谁重？”

    赵性连头都没抬：“天底下哪有这种比较的，国与家当然都重，国便是家，家便是国。国中有千千万万的家，万千的家汇聚成之国。”

    赵性一番车轱辘话整个把这位三十四岁的大哥给整蒙了，他沉默了好久才开口道：“官家，我不认为我是背叛。”

    “当然不是。”赵性放下碗看着他：“伟大者之所以伟大，便是在是非面前能够清楚明白自己所需所求。再说了，你说的是乡贤有问题又不是你父亲有问题，你父亲是乡贤不假，但并非乡贤就是你父亲。”

    宋北云侧过头愕然的看向赵性，这厮什么时候能说出这种话了？神奇的很。

    “现在读书也卡在了乡贤们的身上。”王则招说道：“其实大部分乡贤是不许孩童读书的，虽然江浙一带天子脚下还好说，可若是去了偏远之地，诸如岭南。那便是另外一幅样子了。”

    宋北云沉默不语，他真的是不太愿意把终极绝招放出来，那毁天灭地的一招虽然足够摧毁乡贤的统治力，但大宋也会错过这黄金十年。

    可在这件事上，他并没有更好的办法了，只能先系统的进行学习再去执行变法。

    “我们还有时间。”赵性看了一眼不说话的宋北云，然后对王则招说：“如今大宋有了你们，明日可期。”

    “谢官家抬爱。”

    又聊了一会儿，赵性便让王则招去休息了，而他坐在上书房中喝了口汤跟宋北云两人相顾无言。

    “行了，你别太犯难。你又不是神仙，再说了你已经做的够多了。”赵性如此安慰道：“你我完成不了大业，不是还有子孙么，子孙还有子孙，泱泱华夏是死不绝的。终有朝一日能完成你我夙愿。”

    宋北云撑着膝盖，长叹一声：“好难啊。”

    “你啊，真的是想太多。这种事还用我来劝你？操之过急使不得，你啊就老老实实去把我大宋乃至大中华的脊梁给撑起来，免得叫外族给糟蹋了，剩下的咱们徐徐图之，若是等到脊梁硬了的那一天，若是还没有法子。”赵性突然重重一巴掌拍在了桌子上：“朕就与你掀了这天下的摊子！”

    “好。”

    散场之后，宋北云在新城的街上晃荡着，这里还没有完全开发，所以并没有老城的繁华。

    但就在这时，后头一辆马车踢踢踏踏的在他身边减了速，宋北云侧过头一瞧，发现佛宝奴正趴在马车的窗口看着他。

    “怎的了，蔫了吧唧的。”佛宝奴问道：“小哥，要不要本姑娘捎你一程呀？”

    宋北云纵身一跳便跳上了马车，一撩帘子就钻了进去，靠在那里叹了口气：“今天玩的可开心？你那个导游呢？”

    “哈哈哈，今日把那小子吓坏了。见到我便磕头让我放了他，我看他可怜，便让他滚了。”佛宝奴摇头道：“男人没几个有种的。”

    宋北云抬起眼皮看了她一眼：“坐好，我躺一会儿。”

    佛宝奴虽然骂骂咧咧的，但却还是让宋北云躺在了她腿上。

    “你摸我头的时候不要像摸狗。”

    “怎的了，今日情绪不高。”

    宋北云躺在那里将今天的事情跟佛宝奴这么一讲，这乡贤之事可不是宋国专属，这是大中华地区的通病，佛宝奴也为这件事愁的不行。

    原本还是一个人愁，现在倒是好了，成两个人一块坐在那发愁了。

    “不想了！烦死了！！！”

    “你发什么脾气嘛。”宋北云看了她一眼：“真的是月亮不圆你都要生气呗。”

    “我跟你讲，我这个月月事没来，你做好准备。”

    “要女儿。”宋北云转了个身抱住佛宝奴的腰：“陛下味真香……”

    其实佛宝奴还真的挺想再生一个女儿，因为月事还没来，她晚上高兴了一晚上，但谁曾想第二天一早，它来了……

    为了这件事她又跟宋北云发了一通脾气……

    而接下来的几日，他们也没什么独处的时间了，佛宝奴那边要正式开是洽谈了，其中还有和亲的事情。宋北云也要忙上忙下的张罗关于青龙苑之后的工作安排，毕竟这一次离开，他最少会有五年不再出现。

    这五年内，他要在海州开辟出一条通往美洲的海路，还要打磨利刃，研发科技。

    这里的工作都会交给赵性来执行，希望赵性不会让人失望……

    大年初五时，大宋三省发布关于宋北云案件的侦办事宜，关于他的十八项控诉中只有三项成立，而相应的惩罚措施也在随后公布了出来。

    一大堆乱七八糟的头衔被取消，看上去是一撸到底，但太子少保之职却得以留存。

    而且他死罪可免活罪难逃，因为下克上之罪，他被贬为宋辽交流使，负责出使辽国，并兼任送婚使，送宋国公主殿下前往辽国和亲。

    对这种事，绝大部分人已经见怪不怪了，宋辽之间通婚已经不是什么新鲜事，辽国的公主嫁了不少过来，宋国的公主也嫁了不少过去，生意罢了。

    佛宝奴那边也没闲着，她与赵性一起看了春祭，然后共同为宋辽友谊学院剪彩奠基，而谁也没想到这个看似就是个政治交易的学校，最后会成为顶级学府之一，与西北联合大学各自称霸南北。

    等一切办完了，年也快过完了。

    宋北云最后陪着“公主殿下”踏上了前往辽国的车队，佛宝奴在三天后也出发了。

    而就在他们出发的第五日，左柔在国公府诞下一名女婴，根据宋北云留下的信起名为宋寰辰。

    这个名字左柔极喜欢，一开始她以为宋北云会给女儿起名茶叶蛋并偷偷哭了好几次。

    但当看到宋寰辰这个名字的时候，她就知道女儿在他心中是个什么地位了。

    因为宋北云没办法陪伴左柔生产，他给左柔写了一万多字的信，信中把大小事务巨细无遗的安排了个清楚，字里行间都是愧疚。

    但对这件事，即便是左国公也没有过多责怪，因为男人终究是有太多的身不由己。

    而且自从左柔生了女儿之后，升级当外公的定国公高兴的在街上摆了三天的流水席，不知道的只是以为他在庆祝女儿当皇后。

    “我跟你讲，亏了是女儿。”左柔身体好，恢复快，没出月子就已经活蹦乱跳了：“要是儿子，你猜猜他得叫什么？”

    她对跪在床边逗弄外甥女的左芳说：“亏了是个女儿喔。”

    “叫什么？”左芳将母亲留给他的玉佩挂在了襁褓外：“你那块玉佩都不知道去哪里了，只能把舅舅的给她了。”

    左柔翘着二郎腿喝着肘子黄豆汤，听到左芳的话后叹气道：“男孩子就叫咸蛋。宋咸蛋。”

    左芳回过头表情古怪的看了一眼姐姐：“姐夫对儿子如此恶意吗？”

    “你以为呢。”左柔抖着脚笑道：“幸亏是个女儿哦。”

    “唉……说起姐夫，他真的是个汉子。为了你居然能到辽国去当人质。”左芳叹气道：“要我，我可做不到。”

    “巧云去当皇后了，那你说我能不能直接回长安？”

    “姐姐！你懂事一些！”左芳加重语气道：“你就莫要给爹爹给姐夫惹麻烦了，你也是当娘的人了。”

    左柔倒是不怎么在意：“放心，我偷偷去。”

    “偷偷去也不成。”左芳摇头道：“你可别耽误我去长安发展。”

    左柔挠了挠头：“你可真是麻烦的很。”

    “你才是麻烦的那个人好不好。”

    而左柔生孩子也是在城中的产院中生的，当年宋北云、妙言种下的又一颗果实也逐渐长大了，户部去年对金陵城的调查显示，即便是在灾年，幼儿的死亡率也迎来了历年最低，原本一百个新生儿中近乎会有五十个在一岁前夭折，伺候三年会陆续再折损二十个。

    自从这个产院诞生之后，一百个新生儿的一岁死亡数只有不到三人，后续还在观察，但因为成体系的医疗，这个数字不会变化太大，而且产妇死亡数从原来的一百人中近乎三成死亡，变成了一百人之中仅有一人死亡。

    就用市井中老人的说法，建产院者当功德无双，立地成佛。

