    第31章 祭拜

    临近年关，后天就是除夕夜，人们都开始忙碌起来，很多人都开始过油炸丸子，有的为房子贴对联，一副热闹的景象。

    街边，有孩子会拉着他父亲的手，大叫着要买炮仗，买零食。而他父亲也会笑着摸摸孩子的头，不会拒绝孩子的要求。

    新文明之中，武道的发展已经成为了重中之重，没有武道天赋去修行武道，作为一个普通人，比起旧文明的时候更加难过。学习知识已经成为了一种辅助，除了具有大智慧的人，那些不是武道大学毕业的人只能做着最普通的工作，拿着最底层薪水。但过年依旧是他们最开心的日子，所以说人类是最会苦中作乐的生物。

    李胡之带着白庆也来到街上，修行之中李胡之也希望白庆不会脱节社会。罗盛他不喜热闹所以并没有跟着出来。

    “师父那个是什么东西，在那个人的手里边吹边捏形成了一个动物，感觉好神奇啊。”

    李胡之笑了笑，开口说道：“那个啊，那个叫做吹糖人。这吹糖人可大有来历，传说是在旧文明时代，在一个为明朝的时代里，创始人是一个名为刘伯温的人，深受当时孩子的喜爱，便一代一代的传承了下来了。”

    白庆想了想，又开口问道：“师父那个明朝距今有多少年了？”

    “今年是新武205年，大概有八百多年了。”李胡之说道。

    白庆听了李胡之的话，走到吹糖人的摊子前，此时摊子前已经围满了小孩子，一些相识的大人在一旁友好的问候家常。一个有些黝黑的中年人鼓起腮帮子，手中的糖人迅速膨胀，然后瞬间动手开始捏了起来，没一会一条栩栩如生的长龙便诞生了。

    周围的小孩子看着橙黄色的长龙，惊喜的笑起来，纷纷叫着让身后的自家家长买一个。白庆也是惊喜的看着中年人手中的糖龙，充满了兴趣。

    李胡之看到白庆的样子，便笑着走上前，出钱将中年人手中的糖龙买了下来，送给了白庆。

    白庆拿着糖龙，始终没有下口，只是不时的看一看。李胡之看到开口问道：“怎么不吃啊？”

    “我觉得这很精致，不敢破坏它的精致，只是看着就觉得很好了。”白庆开口说道。

    李胡之突然意识到白庆从来没有得到过什么玩具，别人家的孩子哭着买玩具的时候他在修炼修罗拳，别人家的孩子与父母要零食的时候他也在修炼修罗拳，他从来没有真正的成为过一个孩子。

    李胡之摸了摸白庆的头，开口说道：“吃吧，想要咱们再买。”

    白庆点点头，咬了一口糖龙的尾巴，清脆的糖碎声音咯吱咯吱的从白庆的嘴巴里传出来。

    “好吃吗？”

    白庆点点头，说道：“好吃。”

    李胡之笑了笑，买了一些东西便带着白庆回家了。

    后天不仅是除夕夜，还是上山祭拜龙头庙的时间，李胡之准备好了祭品，一条健硕的猪后腿。回到家并没有见到罗盛，不知道去哪了。这几天白庆并没有继续修行，而是尝试着融入到村庄的孩子群里。

    时间过的很快，除夕夜当天的凌晨，罗盛与李胡之一起，带着白庆，扛着一条健硕的猪后腿，便开始准备上山。

    此时的山下已经陆陆续续来了很多人，他们排成竖队一步一步的向着山上走去。这条路白庆很熟，他每天晚上都会经过这里，去往悬崖峭壁之上。但白庆他从来没有见过村里居民口中所说的龙头庙在哪里。

    太阳逐渐高升，金色的光芒照射在被银装素裹的大山上，反射出刺眼的光芒。

    此时人们已经走了近一半的路程，这次上山并没有很多人带孩子，主要就是太冷太远了，怕孩子会受不了。但白庆是个例外，他跟着人群，没有一点疲惫的感觉。

    人们扒开一个被大雪覆盖的洞口，一个个陆陆续续走进洞里，走了没一会眼前便出现了亮光。白庆以前从来没有发现这里有一个山洞。

    走出洞口就已经非常接近了龙头庙，此时已经是太阳高照，雪中留下一排凌乱的脚印。从山的其他几个方向来的人群相遇，相互认识的会开口打招呼，然后一同走去龙头庙。

    走了没多久，终于来到了龙头庙前，这个庙与普通的龙王庙没有什么太大的区别，唯一的不同就是这里祭拜是一个硕大的龙头，看起来威风至极。

    人们取出一个长方形的木桌，将所有的祭品都放在桌子上，然后围着龙头庙进行低头悼念。白庆学着其他人的做法，也低下头，不过他会时常抬头看一看青色的龙头。

    悼念持续了十分钟，有一些成年人的手脚都有些冻麻了，悼念结束之后迅速活动了起来，恢复血液流动，让身体暖和起来。

    “师父我看着这龙头总觉得有些奇怪，有一种特殊的感觉涌上心头。”白庆开口说道。

    罗盛与李胡之听了白庆的话有些摸不着头脑，他们没有感到任何波动。罗盛开口问道：“你感觉到了什么？”

    “不清楚，这种感觉我也说不上来，总觉得很奇妙。”

    白庆用了“奇妙”这个词，让罗盛与李胡之觉得事情不会那么简单，只是这龙头庙是这里祭拜的神庙，他们也不好动手。所以李胡之只是安慰了白庆一下，便将这件事放了下来。

    悼念结束之后，互相认识的人们聊了聊便各自打道回府了。走之前白庆再次回头看了一眼龙头庙的那个硕大的龙头，随着越走越远，那奇妙的感觉也渐渐消失了。

    下午三点左右的时间，人们纷纷回到家，开始准备晚上需要的东西，祭拜过龙头庙之后，接下来的就是晚上的除夕夜了。

    ?  ?投票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

