    江筱被他的狂猛折腾得声音碎碎，带上了让人耳热心跳的调调。

    这一夜似乎过得很快，又似得过得极慢。

    第二天醒来之后，江筱无意识地以脸蹭了蹭被子，舒服地轻叹了一声。

    这一晚睡得极好啊。

    但是她很快就想了起来，昨天晚上她本来还想着跟孟恶霸欢好一次就出去陪他们守岁的！

    结果她根本就没有出去啊！

    就这么一觉睡到了天亮。

    他们后来来叫过她没有？

    这一点她竟然没有什么记忆！

    可想而知，孟昔年昨晚到底有多过份。

    江筱一睁眼，发现某人竟然还睡在她身边。

    他竟然没有吃完就走啊？竟然感觉十分难得！

    江筱伸出一根手指，戳了戳孟昔年的手臂。

    孟昔年立即就醒了过来，“早啊，媳妇儿。”

    他刚醒过来的声音带着一种很是性感的慵懒低哑。

    “你怎么还没走啊？”

    听到江筱开口便是这么一句话，孟昔年有些哭笑不得。

    “你这是在赶我走？”

    “我这就是好奇而已。”江筱嘻嘻笑了起来，半趴在他胸膛上看着他，“你什么时候走？”

    “我就是不走也不能出去啊，得躲在房里当见不得光的。”孟昔年伸手在她背上轻抚着。“不过，我能呆到十一点。”

    “那我出去找吃的！”江筱立即就要爬起来，“这个时候就该吃家里准备的东西。”

    那才有过年的味道啊，吃她空间里的东西可就没有意思了。

    “等会儿，”孟昔年搂住她，“我先给你压岁钱？”

    “你给我压岁钱？咱们结婚了，我还有压岁钱收啊？”

    “有，以后每一年我都给你，一直给到一百岁。”

    因为她一直就是他心里的那个小小小姑娘。

    江筱笑了起来，“好啊，谢谢老板。”

    她朝他伸出手去。

    孟昔年伸手从床头柜一摸，拿了个红红利是封给她。

    江筱接了过来立即就好奇地去打开了，看到里面有两张五十元的。

    “咦，你这么有钱？”

    她顿时讶然地看着他，还以为他的钱全都给她掏光了呢。

    “一点一点攒的。”孟昔年眼里有笑意，脸上却装着苦闷，“媳妇儿，以后我肯定是会比你穷很多很多的，你该不会嫌弃我吧。”

    江筱戳了戳他的胸膛，从他怀里起来，“你的都是我的了，我怎么嫌弃？快起来吧，我得出去了。”

    孟昔年看到她出门，偷偷摸摸望了望，然后小心翼翼地把门关上的样子，忍不住低声笑了起来。

    他现在真是很感谢那千里符图。

    否则现在他就只能在很远的地方想着她，一个人孤伶伶地过个冷清无比的新年了。

    江筱一出去就被江六少给逮到了。

    “小小。”

    江筱一抬头，看到了在院子里扫雪的江六少，顿时脸微红。

    “爸爸，早啊。”

    “新年好。”江六少了然地朝她背后紧闭的房门望了一眼，没有说破。“张叔张婶已经在做早饭了，想吃早饭得等一会。”

    “哦。”江筱有些心虚，摸了摸鼻子，“你怎么起得这样早啊？”

    江六少道：“是你今天起晚了。”

    她平时起得比他更早的。

    