    林衍将拆卸好的破损镭射炮交给贾谊后，就没再关心这件事。

    他相信孔巍然为首的激光武器部门能够做好这件事，带来激光武器的腾跃发展。

    接下来的时间，他还是更多将精力投入在刹螺花种子的培育和对宇宙晶的研究上。

    林衍手中把玩着一个魔方大小的深蓝色晶体，正是从那宇宙晶上切割下来的。

    那块条状宇宙晶整体体积在10立方分米左右，分割的难度并不大。

    他有些失望道：“可惜这种宇宙本源能量凝结的晶体以我的能力根本无法吸收。”

    他本来想着凭借这宇宙晶是否能够再加快他的修炼速度，但是不知道是需要掌握特殊的方法，还是行星级根本无法引动这宇宙晶中凝聚的能量，并未奏效。

    不过他也看得开，他的升级速度已经很快，实在不行也没什么关系。

    林衍将宇宙晶放在一边，再度取出那刹螺花的种子，这种子经过多次培育，现在身上散发出浓郁的生命气息。

    “按照推算，今天应该就可以将刹螺花培育出幼体。”

    他脸上难掩笑意，很是高兴。

    有了刹螺花这一植物生命辅助，他也算是多了一种非常强力的攻击手段。

    林衍轻车熟路地再次给自己放血。

    然后拿出一整瓶生命原液，里面足足有300多滴，全部倒进了放着种子的器皿当中。

    这是他这段时间的全部积累，毫无保留。

    只见那器皿中，以种子为中心形成了一道小小的漩涡，血玉般的种子像破壳一样，钻出一根细小的嫩芽，然后陡然疯长。

    那嫩芽逐渐长大，形成一根根血红色叶藤，长度约有两米多，种子被完成消化，而叶藤上开出一朵朵鲜艳的血红色花朵。

    动人心魄。

    在妖艳的血红色花朵中，隐隐可见黑色的森冷牙齿。

    这便是“刹螺花”的幼体形态。

    突然，一道血红色电光掠过，放在一旁的宇宙晶立刻消失不见。

    林衍亲眼目睹，是这刹螺花的叶藤将它卷走，他笑了笑，摸了摸这刹螺花的藤蔓，刹螺花的意识才刚刚诞生，对于林衍显得很是依恋，血红色花朵中的牙齿悄然隐去。

    林衍只觉和它心意相通，传递过来部分信息。

    林衍分析着其中的信息。

    这宇宙晶对它是有作用的，但是吸收的速度比较缓慢，林衍对此也不介意，能用得上总比用不上强。

    不像摩云藤，摩云藤是一种防御能力很强的植物生命，可以化作战衣保护主人的安全，而刹螺花的能力则是完全表现在攻击性方面。

    它的叶藤韧性、力量和爆发性极强，可以有效地缠绕敌人，花朵可以发出强大的音波攻击，但是最强的攻击手段就是“吞噬”!

    刹螺花的花朵可以吞噬远大于它身体体积的物体，不仅仅是血肉类生命的活物，包括金属等等都可以，它的牙齿尖锐而且带有毒素，可以分解吞噬的物体，最后吞咽下去进行消化。

    不过如果吞噬的是金属等物品，能够对身体有益的成分极其有限，它会在消化之后进行排出，而吞噬血肉类生命则不然，强大的血肉类生命是刹螺花最佳的养分。

    林衍心意一动，刹螺花迅速缩小，而后融入林衍的身体。

    虽然不能像摩云藤形成战衣。

    但是植物生命有自己特殊的感知能力，如果再有人对林衍进行攻击，刹螺花可以直接主动出击。

    “以后我的光能转化成生命之力后就可以直接对刹螺花进行滋养，不需要再储存生命原液了。”

    他的生命之力虽然也有其他的作用，但是最适合的还是用来培育刹螺花。

    这种植物生命有非常大的潜力，值得他多花些心思。

    这时。

    贾谊的电话打来：“林衍，东南传来急报，海域怪兽族群已经和前线发生战斗。”

    “这次是一级兽潮，需要我们中间有人去前线坐镇，你有时间吗？”

    一级兽潮，代表着无穷无尽的怪兽潮，并且有大量领主级怪兽参与。

    尤其这还是海域怪兽，不得不重视。

    因为很有可能会转变成“灾难级兽潮”！

    灾难级兽潮代表着王级怪兽的加入，也代表着灾难性的后果。

    像陆地上的怪兽族群和天空中的怪兽族群，和人类拼得不算太厉害，虽然它们的数量比起人类更多，但是人类有激光炮的威慑，还是形成了僵持的局面。

    而且双方存在一定默契，这主要依赖于地球第一强者“洪”，他曾经去和陆地的众多王级怪兽进行谈判，人类不用激光炮对付王级怪兽，而王级怪兽，也不会参与兽潮进攻基地市！

    所以陆地怪兽群兽潮很少会有王级怪兽的参与。

    而海域怪兽不一样，海域中的怪兽无数，它们不仅实力强大，而且在深海中，激光炮对它们毫无威慑力，并且人类的议员级强者除去洪和雷神，也没有进入海域杀王级怪兽的能力。

    哪怕是洪和雷神，也要考虑到海域中两大怪兽皇者的存在。

    所以海域怪兽一级兽潮必须有行星级强者亲自坐镇，如果真的有王级怪兽上岸，能够第一时间处理。

    激光炮确实有一定威胁力，但是它们也不傻，和人类作战这么多年，早就知道激光炮的厉害，只要一直保持高速移动，激光炮根本无法瞄准。

    “没问题，我有时间，现在就可以前往东南前线。”

    林衍回答道。

    贾谊道：“那好，就由你和朱喜去一趟吧。”

    “顺便试一试你的新座驾。”

    贾谊所说的新座驾是军方研制出来的最强战机“青龙”，只有议员级强者才有资格配备。

    “应龙”战机和王级智能战机相当，而“青龙”则与极限武馆的乾坤级战机相当，至于最高等的洪荒级战机，在整个地球，也只有洪一个人拥有。

    哪怕雷电武馆的馆主雷神也没有。

    林衍准备妥当，然后命令道：“青龙。”

    他走出家门，一架青白相间涂装的三角形战机很快从云端降落，青龙战机的机身可以抵御王级怪兽攻击，极限速度是14.6马赫。

    它的智能系统可以从地球任意位置收到主人的指令，刚才就是在林衍发出命令后，从军区机场快速到达林衍所处的位置。

    青龙在空中打开舱门，林衍飞行进去，舱门关闭。

    “青龙，去朱议员那里。”

    战机内部发出电子声音：“是，主人！”

    风后突然钻了出来，道：“主人，这战机的智能系统好低级啊，我帮你升级一下吧。”

    林衍点点头，道：“可以。”

    以风后的能力，这青龙战机的很多自动化模块都会有很大提高，比如追踪定位、检索分析以及机载武器使用等等。

    要知道青龙战机是有机载激光炮的，并且是可以击杀王级怪兽的超高频激光炮。

    只见战机内许多按键亮起，显示屏上密密麻麻是各种复杂的代码，过了15秒钟，一切恢复平静。

    显示屏中突然出现了一个女仆装二次元少女，脸上带着不明意义的红晕，甜腻腻道：“主人！”

    林衍虎躯一震，立马大喊道：“改回去！”

    他人都傻了。

    她不对劲！

    这二次元少女的画风也不对劲！

    这要是等下让朱喜看到，我也该不对劲了！

    她是觉得在这个星球上已经没有值得我在意的人了吗？

    我TM直接冲破大气层，前往太空，从此在火星生活！

    风后发出银铃般的笑声，很是得意：“主人不喜欢这种的吗？我看网络上大家都很喜欢这个的。”

    林衍无奈道：“以后多努力工作，别看那些乱七八糟的东西。”

    “来，赶快把AI改成之前的形象，我都快到地方了！”

    风后有些不情愿地道：“好吧。”

    因为只是更改AI形象和语言逻辑，所以用了两秒钟就可以了。

    林衍看到之前的AI形象和电子声音，心情安定下来。

    差点一世英名，付诸流水。

    风后的身影消失，回到了晶核，青龙战机舱门打开，朱喜飞了进来。

    朱喜道：“李达威那边感觉还好，那老家伙耍了个滑头，拉了江南基地市一群战神帮他一起抵御兽潮。”

    林衍问道：“江南那边极限武馆的监察使是不是换了新人？”

    朱喜感叹道：“对，叫作罗峰，比你还要小两个月，现在也已经是无敌战神了，现在的年轻人都这么厉害的吗？我感觉自己都老了。”

    “根据我们得到的消息，他是今年四月份加入精英训练营，在这个月初训练营学员前往澳洲大陆进行生死冒险时，发现了一个雾岛，并且在里面获取了大量草木之灵，真是好运道。”

    朱喜有些羡慕。

    “而且我看了李达威发给我的视频，洪将去年从5号古文明遗迹中获取的念力兵器也给了他，现在他的实力绝对是仅次于议员级了。”

    林衍知道他说的是什么。

    去年北区兽潮期间，国内的议员和战神大部分都是前往了这5号古文明遗迹当中，在里面获取了大量宇宙知识，知道了在行星级后面还有恒星级、宇宙级，甚至得到了宇宙级强者在白矮星上战斗的宝贵视频。

    其中包括部分宇宙宝物的资料，比如摩云藤和木伢晶等等。

    不过大量强者齐集5号古文明遗迹，花费了大量时间，真正收获的宝物却并不多。

    其中贾谊就正好看到了洪得到了一件念力兵器，在林衍成为议员之后，贾谊曾一度想向洪求购这件念力兵器，但是这种完好的念力兵器价值极高，他确实拿不出价值相当的筹码。

    这已经不是金钱可以衡量的了，哪怕洪愿意吃点亏，贾谊也拿不出这种价值的宝物。

    所以只能作罢。

    那5号古文明遗迹恐怕也是陨墨星麾下的一个监察基地，而那念力兵器就是遁天梭。

    林衍倒是不怎么在意。

    虽然SS级飞刀已经对他不太适用，但是他在那些残骸材料里找到了一件能够对部分合金进行切割打磨处理的仪器，进行修复后更换能晶，还能勉强投入使用，所以让风后帮他制造些合金飞刀。

    不过效率很低，这都大半个月了，只制造出第一批的3把。

    按照林衍估计，应该是属于B级合金，暂时还是能满足使用的。

    林衍之前还在想，李耀阴差阳错下压根没找罗峰的麻烦，反而死在自己的手里，罗峰会不会受到影响，没有发现雾岛。

    但是现在看来他还是按照原剧情，发现了雾岛，通过吸收草木之灵快速提高自身实力，在现在，2057年的8月31日，已经是一位无敌战神。

    挺好的。

    青龙战机穿梭在夜幕当中，到达了前线阵地。

    在近千米高空上，林衍通过三维虚拟投影看到了下方的景象。

    密密麻麻、铺天盖地的各种水域怪兽从江中或是弹射飞出，或是迅速爬出，其中有凶悍的节肢类怪兽、最熟悉陆地的爬行怪兽，还有诡异的腔肠类怪兽、棘皮类水域怪兽，以及数量最多的鱼类怪兽！

    它们不仅数量无穷无尽，而且能力诡异无比！

    而在这其中一段水域完全被大量岩石、钢筋水泥堵塞，并且在上面建设了极为庞大的一座战争基地，大量泛着冷光，粗壮的炮管从一个个炮口伸出！

    比起这次兽潮的景象，他在北区经历的那次仿佛过家家一般。

    这就是一级兽潮的可怕之处！

    青龙战机悬浮在空中，他们并没有下去，而是保证如果有王级怪兽出现，能够第一时间进行反应。

    林衍向李达威发起通话：“我是林衍，我与朱议员已经到达前线阵地上空，请你放心。”

    李达威在那边回道：“好的，有林议员你和朱议员在，我就心里踏实多了。”

    等通话挂断。

    李达威想起去年这时候，林衍也是在这里，但是那时候他还只是刚从战士成为战将，可是现在，已经是国之重器，议员级的存在。

    在林衍他们过来的路上，贾谊有和他进行通话，并直接说，林衍是现在华夏的最强者，关键时刻，对他保持绝对信任！

    他不由心中感慨万千。

    林衍和朱喜在上空进行观战，这场兽潮在原著中也提到过，在江南基地市众多战神的协助下，得到了镇压，想必生不出什么乱子。

    他也看到了罗峰，拥有黑神套装的无敌战神精神念师，无疑是战场上的杀戮机器。

    凌晨三点四十分。

    在幽深的夜幕下，没有人发现在水域下潜藏的巨大黑影正在快速靠近。

    罗峰正在和一头高等怪兽领主进行战斗，他的对手是一头嘶天兽，这种怪兽是海洋中最可怕的几种怪兽之一，拥有无尽巨力，尤其是声波攻击能力，极其强大！

    可是罗峰控制黑神套装形成耳塞，塞住双耳，并且黑色头盔在耳部形成厚厚保护层。

    在黑神套装的保护下，这嘶天兽的声波攻击被急剧削弱！

    “死吧！”

    六把弯曲的刀片仿佛一道道月光，笼罩向嘶天兽，那嘶天兽宛如待宰羔羊一般。

    轰！

    水域发出巨大的音爆声！

    众多水域怪兽都被冲散到旁处。

    一只巨大的怪兽从水域中出现，它生有九头，似蛇似龙，体态如山，罗峰瞳孔猛然一缩，这是——

    王级怪兽，九头蛇龙！

    他脚下遁天梭猛然加速，才惊险躲避九头蛇龙的攻击。

    罗峰快速掠到半空，只见战争基地中的激光炮正对准九头蛇龙，它身影一动，直接冲向战争基地，冲撞上去！

    轰隆！

    战争基地都猛地震动起来。

    这次兽潮竟会有王级怪兽出现！

    恰这时。

    噗嗤！

    毫无征兆，一道金色的剑光掠过，一把黄金古剑狠狠钉在九头蛇龙左侧的一个头颅上！

    九头蛇龙痛苦长嘶！

    一个如神灵般的身影出现，凌空站立在半空中，那黄金古剑从那头颅上自行拔出，然后回到了那人的手中！

    林衍目光冰冷。

    我的刹螺花刚刚培育成功，正好需要大量的血肉进食，就拿你当开胃菜！

