    「阿萩」正要开口反驳，忽然意识到了什么，冷笑道：“差点就中了你的诡计，别妄想拖延时间……我承认，那个你那个女性同伴的力量很强大，我只是看她一眼就能感觉遍体寒意，但那又能如何？这是我的巢穴，下面都是我可爱的孩子，一人一口蛛丝，也足以将你那同伴活活困死。”

    说完，她尖锐的牙齿一口咬在罗戒的脖颈上，一股带着微微麻痹感的毒素顺着血液逐渐蔓延全身各处。

    罗戒的身体松弛下来，只觉得全身的力量都在流失，甚至连声音都难以发出，然而一股源自本能的燥热感却愈发的强烈。

    “是不是感觉全身只有一个地方能用上力？”

    「阿萩」的脸上露出戏弄的神情，拽下那用以伪装的粗布衣衫，四条修长的手臂如妻子侍奉归家的丈夫般，轻柔的解去罗戒身上的衣甲。

    “我的毒液会逐渐溶解你的肌肉和内脏，但同时又具有极为强烈的崔情效果，无论你内心多么的不情愿，身体都会极为诚实的想要与我结-合……怎么样？是不是有感觉了呢？”

    「阿萩」知道罗戒此刻根本无法回答她，这番话也仅仅只是用以满足内心恶趣味的自言自语。

    “你该感到荣幸，即便我是络新妇，需要借人类的种子来繁衍后代，可也不是随便什么男人都可以的……”

    「阿萩」的两只臂膀抱住罗戒的头，狰狞的骨质刀脚折叠收拢，巨大的腹囊上端缓缓沉了下来。。。

    “不知为什么，从看到你的第一眼，我就迫不及待的想让你成为我下一批孩子的父亲……嗯？这个感觉……你果然不是寻常的人类呢！来让我为你怀上一肚子可爱的蜘蛛宝宝吧！”

    罗戒的嘴角勉强扯起一个无奈的苦笑——还能是为什么，当然是因为【180MM的祝福】称号。

    他现在算是知道这个幻境世界那「漆黑」前缀是指什么了，不是他预想中“黑暗”或是“邪恶”的意思，而是指融合了一部名为《漆黑的射千》作品的世界观。

    这部作品讲的是什么故事已经不重要，重要的是，这是一部幻境中很少见的理番类世界。

    理番类世界与普通世界最大的差异就是性别歧视——在这类世界中，男性玩家在攻略剧情与NPC人物时会因某种天生的特长而占据绝对优势，而女性玩家却会因某种缺陷寸步难行，个别世界一旦战败，还会面对极为鬼-畜的战败惩罚。

    与之对应的也有女性玩家占据优势的宫斗类世界，男性玩家在这种世界也就只能在外围蹭蹭边角支线小任务。

    并不是所有的理番类世界都是男人的乐园，个别也有一些黑深残的剧情，比如就像此刻的《漆黑的射千》。

    这是一个改编自倭国民间传说《源义经与鞍马天狗》的故事。

    「源义经」是倭国被尊为军神，是个类似汉朝淮阴侯「韩信」的人物，幼年颠沛流离，成年后辅佐兄长「源赖朝」打江山，屡战屡胜，后因功高震主被「源赖朝」追杀，最终含恨自尽而死。

    「源义经」曾用乳名「牛若丸」，幼年时曾在京都鞍马寺学习，民间传说他那一身武艺与兵法就是那时由鞍马山上的妖怪「鸦天狗」所授。

    而在《漆黑的射千》中，「源义经」还是那个眉清目秀的正太「牛若丸」，而「鸦天狗」却变成了一个武艺高强的大凶御姐，受其母亲「常盘」的委托，护送「牛若丸」前往一条城。

    这个魔改混搭的世界存不存在「牛若丸」与「射千」，罗戒并不知晓。但眼前这络新妇「阿萩」却正是《漆黑的射千》中，主角二人组所遇到的第一个妖怪。

    当然，在四阶幻境的世界力量等级加持下，这个蜘蛛精可要比原著中那只会嘤嘤嘤的软妹子可怕得多，尤其是在这蜘蛛洞的主场，已经完全可以算是BOSS级别的生物了。

    许久，随着蛛网一阵剧烈的摇晃，络新妇「阿萩」那半人半蛛的身体瘫软下来，卷曲的刀脚不时轻微抽搐几下。

    她撑起身体，两只手轻抚着纤腰以下平坦的小腹，令两只手捧起罗戒的脸轻吻了一口，略带留恋的惋惜道：“这么好的种源，吃掉有些可惜了……但我早已发过誓，不会再对任何一个人类男人动情，如果今天将你留下来，我只怕真的会下不去手呢。”

    “吃吊……我……你会后悔……的……”罗戒勉强从牙缝里挤出几个字。

    络新妇「阿萩」不由得愣了愣，她见过很多男人会在最后精神崩溃的哭求自己不要吃掉他，然而她在这个男人的眼中看不到任何的恐惧，反而有种带着强烈戏谑感的嘲讽。

    这种眼神彻底激怒了她，那漂亮的少女面孔瞬间膨胀变形，露出满是复眼的蜘蛛原型，满是利齿的大颚如花朵般张开，一口便将那有着让她厌恶眼神的头颅从脖颈上咬下，在口中嚼得粉碎。

    突然间，漆黑的地洞深处传来滚滚雷鸣，一道恐怖的闪电逆向拔地而起，轰穿了上方的山岩，与天际的乌云相连，刹那间呈现出了一个中央刀轮上下锥刺的巨大雷电金刚杵模样。

    “啊？这是……怎么回事？”

    「阿萩」的刀脚急速攀爬，将身体掩藏在洞岩后方，险之又险的避开了那道恐怖雷光，抬头却见她的那些蜘蛛子嗣们浑身漆黑被炸上数十米的高空，毫无生机的坠落在地面上，摔成一堆堆焦糊的碎块粉末。

    “啊——我的孩子！”

    「阿萩」四臂抱头，眦目欲裂，神情怨毒的看向那从雷光中跃起的窈窕人影。

    “我不管你是妖是人还是神，你伤害了我的孩子，我就毁灭你的一切！”

    「源赖光」的双目闪烁着刺眼的光芒，发梢的绑带不知何时脱落，长可及地的乌黑秀发在如万蛇窜动的蓝白色雷光中漫天飘舞，每一步踏出都会在脚下绽放出一朵莲花型的雷电印记，煌煌天威恍若魔神亲临。

