    陆宸到市局的时候，一眼看见陈越，手都是攥紧的差点没当面给他一拳。

    看出陆宸的愤怒，陈越慌忙解释：“对不起，陆总，是夫人这样交代我的，不让我早告诉您，怕影响您，夫人被他们带来已经快两个小时了。我一直在这里，现在还在审讯室，夫人暂时还好。”

    “好？”

    陆宸眼眸猩红如血，周身的戾气让人胆寒，死盯着陈越：“你觉得她会好？陈越，你真是太好了。”

    这话是陈越跟随陆宸已来听过最重的话。他虽然心里有点委屈，不过想想叶以念的话也就觉得没什么了。

    他是陆宸的特助，总要一切以陆宸为重，这么做，没有错。

    陆宸满腔的怒气压不住，却又太担心里面的人，便只将这怒气暂放了一边冷冰冰的催促道：

    “带路。”

    陈越这就领着陆宸去了审讯室，一边走，他还一边告诉陆宸：“陆总，我已经联系了程局长，这件事他都不知道，底下还没上报，他很震惊，说马上过来，让我们暂时先在这里等他一会，把话说清楚。程局的意思是他也可以现在要求放人，不过那样不清不楚的抓了又放对夫人名誉恐怕不好，还是等他过来一趟，了解清楚，还夫人一个清白，比较好。”

    “你给我闭嘴。”

    陆宸陡然转过来，眸色阴狠的瞪了陈越一眼。

    他知道陈越没错，说的话更没错，但是现在他根本不想去思考这些。

    他只知道叶以念虚弱的连床都起不来却被带到了这里，已经呆了两个小时。

    他无法接受这个结果，无法想象这两个小时她怎么撑下来的。

    他甚至害怕那天她被担架抬进手术室的场景再一次重现，那样他大概会疯狂到拆了槟城市公安局。

    一言不发，他似一股能摧毁一切的飓风一直刮到了审讯室门前。

    陈越已经来这里晃了很多趟了，警察都认识他了，这时候见他领着一个老板模样的人来，也都心知肚明，没有阻拦。

    其中一个负责的，见他们来了，就准备去通知审讯室那个领队，抢先去开了门。

    不料还没等他把领队叫出来，陆宸便一步冲上去，一脚跺开了门。

    砰的一声巨响，里面的人都惊呆了，叶以念也吓得慌忙抬头看向门口。

    还没看清来人，那人已经快速的冲到了她面前。

    说起来，警局的人已经很给面子了，他们没把叶以念安置到正规的审讯室里，没有那铁栏杆拦着也没有手铐等物强制固定她。

    这里只是一张长桌，她坐在对面，这边坐了两个警察其中一个是那领队。

    看到叶以念安然无恙，陆宸的心才落进了肚子里。

    但是，他心头的怒气却没有消散。

    “跟我回去。”

    他一把将叶以念拉了起来，叶以念完全经不住他这一拉，直接撞进了他怀里，他便顺势抱住了她。

    “你是陆宸？”

    那不畏权势的领队站起来气势汹汹的质问陆宸。陆宸这才将冷厉的目光扫向他。

    “我现在要带我妻子离开，有什么话，让你们程局长自己跟我说。”

    语毕，他便低头看向叶以念：“我们走。”

    “陆宸，别这样……”

    叶以念知道他的脾气，却不想他在警局这种地方暴露他的脾气。

    “我刚才已经把事情跟他们说过了，他们说会根据我反应的情况去核实一下，给他们点时间好吗？”

    她不想他为了她公然违抗法律。

    这样传出去影响太坏了。如果被有心人抓住，可能还会对整个九州集团造成不可估量的损失。

    她不懂商场，但是牵一发动全身的道理她懂的。

    怕他不应，她的手揪住了他的衣襟。

    陆宸深深锁眉：“给他时间？他要折腾到什么时候才能弄清楚？不行。你现在必须跟我回医院去。”

    不等叶以念说话，他突然将她打横抱了起来。

    “叶以念，你是我的，我说了算。”

    他不需要她考虑的这么完美，这么周祥。

    他只要她平安无事。

    薄唇抿紧不想再多说，陆宸迈开大步直接越过了那正瞪着他的领队往门外走去。

    “站住。”

    领队追了过来，挡在了陆宸面前：“这里是警局，容不得你这样放肆。呵……我知道你们这些有钱人就喜欢耍这一套，那行，我就看你能不能从这里出去。”

    领队的在陆宸面前摆开了架势，整个一副打算打一架的架势。

    陆宸虽然没说话，叶以念却感觉到了浓浓的杀气从他周身散发出来。

    两方就这样对峙了几秒，叶以念喊了陆宸一声，他都没看她，气氛眼看着就要爆炸了。

    就在这个时候，陈越喊了一声：“程局来了。”

    “陆总，小王……”

    程局急匆匆的走过来，到跟前就瞪了那领队一眼。

    “你怎么回事啊？这么大的事情不上报就乱抓人，知不知道影响多坏？”

    对警方来说，这样的事情如果坐实了，还好说，他占理。如果最后说不清道不明，那他就算彻底把陆宸这尊大佛给得罪了，到时候上面他可交代不过去。

    所以一般遇到这种牵扯到显贵人物的事情，都是慎重了又慎重的。

    没想到今天碰到一个愣头青，二话不说把人弄来了，还是在医院就弄来了，这要是陆夫人有个三长两短，他怎么跟人陆家交代？

    眼见手下这么不会办事，程局气的头发都冒烟。

    “赶紧的，什么也别说了，我看陆夫人这脸色确实不好，先让陆夫人回去。剩下的以后再说。”

    他本来也是想有什么事当场解决了以后没麻烦，这才让陈越等他一会。

    但是一到这里来，看陆宸将叶以念抱着，而叶以念又是一副脸色雪白，精神萎靡的样子，他也真是怕出事，半点不敢耽搁了。

    “局长……”王队长一腔正义，一听程局这话，就不干了：“这事还没调查清楚，她就是嫌疑人，您不能因为他们有权有势就妥协啊。”

    “你说什么呢？你说什么呢？你这是在跟我说话？”

    被下属顶撞，程局颜面大损，当场就虎了脸。

