    "太上长老，你还要守着你的备用逃生路吗？"

    一句逃生路，让玉族长老们纷纷觉得不舒服。

    太上长老沉吟了一下，朗声道，"百草，老七，老十，你们兵分三路，速去安排族人从秘道离开。"

    "是，可是秘道在哪儿？"

    太上长老右手一扬，一幅地图赫然出现在百草手里。

    众位长老领命而去。

    太上长老豁然起身，"第三道结界坚不可催，就算七阶巅峰也破不开，而天焚族不可能有超越七阶巅峰的人，除非，有人私自从玉族内部取下镇玉珠。"

    太上长老在提到私自两个字的时候，杀气陡然一闪而过。

    那是属于强者的威压，即便在场众人武功都不错，也不禁被压得忍不住想匍匐倒地。

    大长老心里骤然一紧，"镇玉珠何等重要，族中的长老断然不可能去碰，而族中一般人也不知道镇玉珠在哪儿，谁会去动镇玉珠呢？我去看看镇玉珠还在不在？"

    "不必了。"

    太上长老右掌一吸，吸来一块镜子，也不知道他对镜子动了什么，镜子里竟然浮现第三道结界镇玉珠的模样。

    镇玉珠还在那儿，只是不知道是不是被移动了，并没有卡在凹槽上。

    众人纷纷色变。

    镇玉珠怎么会没在石槽上？

    这块镇玉珠事关玉族生死安全，轻易不可能有人会去碰才对的呀。

    顾初暖不大清楚镇玉珠的作用，不过看几位长老神色如此紧张，想来这块镇玉珠对玉族来说很重要。

    她惊讶的是太上长老居然可以用念力，催化出镇玉珠如今摆放的模样来。

    这究竟得达到怎样逆天的本事，才能达得到。

    "谁，谁动了镇玉珠。"

    大长老脾气一向很好，此时勃然大怒，那双眼睛几乎能将人射穿。

    众人长老你看着我，我看着你，纷纷疑惑。

    只有二长老眼里闪过一丝慌乱。

    他的这丝慌乱被太上长老与顾初暖精准的把控到了。

    太上长老一拍桌子，怒道，"老二，是不是你干的。"

    二长老脖子一缩，条件性的想否认。

    太上长老已经抢先道，"你若敢说谎，玉族的族规，你比任何人都清楚。"

    二长老扑通一声跪了下去，神经慌张的道，"太上长老，族长，我……我不是故意的，是……是夜景寒逃走了，温少宜好像也……我以为他们打开结界离开了，所以我就打开第三道结界去看看，后来发现他们并没有打开结界，于是我赶紧将镇玉珠……"

    "砰……"

    太上长老一掌过去，二长老身子倒飞，一口鲜血吐出来，当场重伤。

    "混账，夜景寒是我放走的，难道你不知道吗？温少宜被打入无尽深渊，难道你不知道吗？"

    "我……我……"

    他确实是后来才知道的啊，刚开始有人跟他说，夜景寒逃出去了，族长也想放了温少宜，他才……

    二长老悔不当初，"我错了，我不该怀疑族长，现在怎么办……还有第四道结界吗？"

    "玉族有没有第四道结界，你会不知道吗？"

    不仅太上长老连大长老等人都想杀了二长老。

    因为他的怀疑，害了整个玉族。

    顾初暖冷笑一声。

    怀疑她？

    呵……

    太上长老道，"族民都退出去了吗？现在情况怎么样了？"

    "回……回族长，回长老们，大事不好了，百草等几位长老在去疏散族民的时候，遭遇天焚族的重击，我们与族民们之间的道路被切断了。"

