 “大家看看，我们家梦梦找到男朋友了，今晚聚会要带出来呢！”

那女同学哪相信邱梦梦的话，对着四周的同学们大喊。

“梦梦在大学可老实了，没想到第一个找到男朋友啊！”

“老实人才快结婚，聪明的女孩就在等！”

“什么话，难道我们家梦梦就很差吗？”

“梦梦在大学是什么情况，大伙都知道，我猜啊，梦梦的男朋友估计也很普通！”

众同学开着玩笑道，因为邱梦梦在读书就很老实，所以他们也无所谓。

邱梦梦推了推眼镜，急道：“真没有男朋友，楚霞，你害死我了！”

大家都当邱梦梦害羞，没相信她的话，进入商场吃饭了。

林辰在商场独自逛着，给了个电话汪倾城，刚好汪倾城没事做，开车前来商场。

“刚好想喊你来商场的，正好你有空！”

等汪倾城来后，笑吟吟对林辰道，自从与林辰过了夫妻生活后，她对林辰也更加的随意了。

“你看看你，天天穿运动衫，今天怎么也得买多几套西装穿！”

她拉着林辰便走。

“我让你出来是想你散散心，我买什么衣服啊，再说了，我也有西装啊！”

“你就那两三套西装，再说了，西装再得体，时间久了就不合适了，放心吧，我是时装设计师，替你挑的绝对不差！”

汪倾城给了林辰一个放心的眼神，拉着她进入品牌店。

林辰只好由着汪倾城了，不过汪倾城的品味确实不错，替林辰挑了西装与手表后，林辰整个人气质都变得不同了。

两人走在商场中，引起大量的目光。

“那个男的好帅啊！”

“是明星吗？”

“比明星还有气质呢！”

不少女的目光盯来，眼里满是星星，其实也难怪她们被吸引了，现如今的林辰非但是华夏前十的总裁，更是华夏名医，再加上江湖闯荡与隐门的进出，气质早已变得不同了。

特别是进出隐门后，林辰身上的气质是高人一等，世俗皆蝼蚁。

这些气质再配上名牌西装，自然不是凡人能比的了。

“而且我看到是男的结账的呢，真羡慕那个女的，男朋友又帅又多金，而且说话又好听！”

“别想了，那等王子不是我们能亵渎的！”

这些声音也被汪倾城听到了，心中美滋滋的，任何女的都想别人称赞自己丈夫。

她上下打量着林辰，还真别说，这家伙确实帅。

“别看了，口水都流到地面了！”

林辰撇了撇嘴：“你真奇怪，天天都看我，没觉得哪里帅，反而换一套西装就觉得帅了，人靠衣装吗？”

“才不是，你本来就不差，换了西装更显气质，算是锦上添花吧！”

汪倾城笑了笑，与林辰找了个地方吃饭。

林辰见汪倾城心情不错，他也挺高兴的，吃了片刻，顺带去了洗手间。

这家餐厅生意挺好的，人也多，洗手间人满了，林辰只好去商场的洗手间，等从洗手间出来后，门口又见到邱梦梦了。

这丫头估计也是洗手间出来，正东张西望着。

又迷路了？

林辰：＂？

？

＂商场都能迷路，她是怎么活到现在的啊！＂啊，老，老板！＂邱梦梦也见到林辰了，惊的双手缠在一起。

＂在哪家餐厅吃饭，我带你过去！＂林辰走在前面道。

＂呃？

＂邱梦梦又呆了！老板太好人了啊！年轻多金，还这么正义善良！＂走啊，你想呆在门口洗厕所吗？

＂林辰的声音在前面传来，他倒是怕一转身后，这傻瓜又迷路了。

其实一开始他没在意，但现在渐渐发现，邱梦梦得了一种奇怪的病症，磁场路忆混乱症，说白了就是对路的记忆，磁场等等的很混乱。

这种病症很罕见，全球也就几人能拥有。

不过好在邱梦梦的不算严重。

一些夸张的，在自己家都能迷路，如短暂失忆般，能记住人，记住事，偏偏记不住路。

“老板换了一套西装，好帅啊！”

邱梦梦赶紧跟着林辰走，见林辰得体的西装，差点迷晕了。

这时有电话打来。

“梦梦，你又迷路了，你在哪，我来接你！”

是同学的电话。

“有人带我过去了，你们不用来了！”

邱梦梦有点慌张。

“哟，谁这么好啊，是你男朋友吗？”

“别胡说，是一个路人，不过好帅，不不不，你听错了，就是一个好心的人！”

邱梦梦差点说漏嘴了，赶紧狡辩，她差点想抽自己一巴掌，真他么的迟钝，差点坏事了。

“我不管了，晚点同学聚会，记得带你男朋友来！”

同学挂了电话。

邱梦梦暗暗流汗，麻烦了啊！猛然，她看向走在前面的林辰，跑了过去。

“有事？”

林辰停下步伐。

“我我我！”

邱梦梦支支吾吾，说个半天也说不出什么。

“想让我假扮你男朋友吧！”

林辰耳朵很灵，自然听到邱梦梦电话的交谈声了，而且他见邱梦梦一脸懵逼，又呆萌样，感觉这傻瓜挺可爱的。

“呃！”

邱梦梦习惯性发呆。

三秒后，她才惊呼：“老板，你怎么知道啊！”

“别管我怎么知道的，说时间地点，如果凑巧，我顺带帮你！”

“就，就在今晚，老板其实送我过去就好了，不用假扮，让他们远远看一眼就够了！”

邱梦梦双手交缠在一起。

“这是我的电话，提早半个小时打给我！”

林辰问邱梦梦要了手机，记下她的电话，然后继续走着。

邱梦梦呆呆跟着，心中如小鹿乱撞般！答应了？

老板太好说话了，阳光帅气，善良正直，哎呀呀，迷死我了。

就这般晕乎乎下，邱梦梦回到餐厅，她赶紧与林辰撇开界限，免得被误会了。

但转念一想，老板晚上就要假扮男友啊，为什么怕误会呢？

林辰此刻已带着汪倾城离开了。

对邱梦梦，他自然说不上什么一见钟情了，只是觉得这傻瓜挺可爱的。

再想到同学聚会，这傻瓜少不了被欺负。

刚好没事做，去替她撑撑场子吧。

晚上吃过饭后，电话就响起了，声音惨兮兮的。

“老板！”

不认识的还以为欠她工资没发呢。

“什么地方！”

林辰开门见山，问清楚地点后，选了一辆跑车前往。

 