    要知道，这一场妖物暴乱引起的大战，加起来也就弄死了一万出头的低阶妖物罢了。

    结果这三位就包了其中的三分之一！

    这也太可怕了一点吧！

    真不愧是秘境之中，被称为妖见愁的三人组，这个战绩，着实恐怖。

    所以说，碰到了这种真正的天才的时候，你就算是想嫉妒，也嫉妒不起来啊。

    如果说先前，在叶铭他们刚刚从木之秘境里出来的时候，那些年轻一辈的武者还有兴趣和他们一较高下的话。

    那么现在，估计是没有这个心思了。

    以一介低阶武者的境界，一口气斩杀了上千头低阶妖物。

    哪怕他们确实是三阶武者没错，可是这个成就，未免也太难达成了吧。

    从这里，也能得知，不管是叶铭，墨竹，还有叶小忧，他们的进步速度虽然很快。

    但是晋升的境界，却是实打实的扎实，没有一点弄虚作假的成分。

    也绝不是依靠各种资源，堆砌起来的药罐子。

    而偏偏就是这种真正的武学天才，才是最打击自信心的存在啊。

    他会让你清楚的感觉到，这个世界的参差，让你明白，普通人和天才，是不一样的。

    特别是在这些年轻一辈的武者，看到墨竹和叶小忧脸上那满不在乎的神色之时。

    心态都差点崩了。

    难道这么强的战绩，在你们眼里，也就不过如此吗？

    “难道这就是天才的骄傲吗？”

    “不对不对，你说错了，应该是天才的自信。”

    “还有天才的不满意。”

    “你们够了，再这么说下去，我们还有机会追赶上他们吗？”

    “什么？”

    “你竟然还想要追赶上天才？”

    “敢问阁下，也是某个武学专业的天才学生吗？”

    “不过这么说也不对，我听说叶铭他们很早以前，就暴打过那些天才学生一遍了。”

    “而且那个时候的战绩，好像也是大获全胜的样子。”

    “难道你们说的，是他们去中州域的那一次？”

    “没错没错，就是那一次！”

    讨论的风向，突然之间转到了这件陈年往事上面的时候。

    那些被叶小忧教训过的天才学生，脸色顿时就变了，嘴上也有些说不出话来。

    因为他们就是被暴打的当事人啊。

    曾经由于自己的年少无知，而去挑战了那两位武学天才。

    结果被教训了一顿，才知道她们的天赋是货真价实的，说不定还有些被低估了呢。

    所以自那之后，他们就再也骄傲不起来了。

    深刻的理解到了，什么叫做天外有天，山外有山，人外有人的道理。

    只不过，自己受了教训，自己肯定是缄默不言的。

    但是架不住消息都传出去了啊。

    此时此刻，突然被别人提起了伤心事，那这些天才学生的心里，肯定是不好受的。

    不过他们的心里好不好受，和叶铭他们就没啥关系了。

    弄死那么些妖物，不管是对于墨竹而言，还是对于叶小忧而言，都不是多大的事情。

    墨竹在挑战自己的极限，突破自己的极限。

    以求在最短的时间内，磨练好自己的心境，调整好自己的状态。

    然后好突破到三阶武者巅峰，快速跨过四阶武者那道天堑。

    而叶小忧就更是轻松加愉快了。

    利用武道点数强化自身的时候，本来就会恢复体力，自然不存在力竭的情况。

    顶多就是精神方面，有可能会撑不住而已。

    但是精神力这玩意，说句实在话，在战斗的时候，虽然消耗确实比较大。

    可是在没有对战强敌的时候，还真就影响不大。

    所以最后打出来的战绩，无论是墨竹，还是叶小忧，心里都不是很在意。

    她们更在意的，大概也和叶铭一样。

    击杀了这么多的妖物，能够换到多少贡献值。

    虽说有叶铭在，她们对于武学资源的需求程度其实并不高。

    但是话又说回来了，叶铭想要从系统商店里面兑换商品，对于各种资源的需求就高了。

    毕竟系统金币没办法凭空产生，需要自己拿各种物资去换取。

    所以墨竹和叶小忧手里的贡献值，到了最后，其实都是叶铭用掉的。

    不过这种事情，关系就更不大了。

    反正系统商店里面出来的商品，又不是叶铭一个人在用。

    也就是他用得比较多而已。

    但是贡献出来的价值也不低啊。

    而现在，在计算完贡献值之后，叶铭就又碰上了武学研究院的人了。

    看着眼前这群颇有些眼熟的科研人员，叶铭顿时就明白他们过来，是为了什么了。

    “你们又想要把我的武器拿去研究吗？”

    “这倒也不是不可以。”

    叶铭摸了摸下巴，然后和武学研究院的人提了个条件。

    “如果你们能帮忙给我弄一张车辆改造许可证的话，我就把这些武器送给你们研究。”

    这个条件，其实就是叶铭为了让自己从系统商店里弄出来的东西，变得更合理做的准备。

    那些小东西也就算了，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    可是车辆这种大玩具，就没那么容易隐藏了。

    所以还是弄个证件比较好。

    “没问题，小意思。”

    武学研究院的人倒是答应得很痛快。

    因为这个条件，对于他们来说，确实是一件小事。

    毕竟武学研究院本身就有自主改造资格，能够随意改造各种工具，只需要事后报备就行。

    而且报备的方式，也就是改造者直接向武学研究院本身报备。

    妥妥的出卷人和考生是同一个人了。

    所以给叶铭弄一张车辆改造许可证，也就是动一动笔的事情，当场就能达成交易。

    这样一来，双方的目的，也就都达成了。

    反正系统商店出品的武器，只要有系统金币，可以说要多少有多少。

    这一点，还是要感谢云白藏这位系统宿主，做出的杰出贡献的。

    如果不是他充实了系统商店的货架，现在的系统商店，都还显得异常空白呢。

    ……

    “走了，回去吧。”

    等所有事情，都处理完毕之后，已经过去大半天了。

    木之秘境在短时间内，是进不去了。

    一方面，是要把里面的妖物尸骸都给搬出来。

    另一方面，也是要把木之秘境里面的情况都整理清楚，再做定论。

    要不然，谁知道那些妖物什么时候又要发疯。

    这一次这样的情况，可不能再出现了。

    所以叶铭他们现在也只能回去了。

    “唉，本来还想躲在秘境里面逃课的呢，结果现在秘境又关上了。”

    “那些该死的妖物，真是不识好歹啊。”

    坐在回去的专车上，叶铭忍不住在心里默默叹息。

    不过，回头一想，自己又收获了这么多的系统金币，叶铭也就精神了一些。

    然后趁着现在没啥事做，先到系统商店里去逛一圈再说吧。

    也不知道系统商店这段时间里，有没有刷新出好东西。

    毕竟叶铭在木之秘境里，也待了不短的时间了。

    特别是最近剿灭妖物的时候，更是没时间去系统商店里面闲逛。

    所以现在进来看看，万一有什么好东西，自己错过了可就不好了。

    “嗯？”

    “还真有！？”

    “灵气武器，以灵气矿石为原材料，配合高等锻造师打造而成的兵器。”

    “能够承受真元流转，强化真元的效果，加强攻击的威力！”

    “好东西啊！”

    “这才多长时间没看，系统商店里就有灵气武器出售了！”

    叶铭才在系统商店里面，往下翻了一点，就看到了让自己觉得惊喜的好东西了。

    灵气武器，绝对是个惊喜，一点都不开玩笑。

    因为随着武道境界的逐步提升，到了四阶武者之后，常规的兵器，就已经没有用了。

    不是灵气矿石锻造的武器，对于真元的承受能力有限，而且损耗严重。

    所以使用起来，非常不方便，还有些浪费真元。

    到了后来，那些高阶武者，干脆就不使用武器了。

    最大的原因之一，就是自从武学兴起之后，就没有发现过可用的灵气矿脉。

    有的只是因为灵气枯竭，而随之一起枯竭的灵气矿脉。

    并且，还在上一座秘境之中。

    所以，真正的灵气武器，在目前的武者圈子之中。

    也就只有在金之秘境里面发现的那一些了，而且数量还不多，质量也就那样——

    非常一般。

    毕竟，金之秘境只是一座用来试探，和留下印记的秘境。

    那些修仙者又怎么会往里面投放多少好东西呢？

    时至今日，在外界发生的变化，也证明了一件事，那就是金之秘境的最大作用。

    其实就是激活整个世界的灵气，开始加速复苏，以改造环境。

    要不然，区区一个金之秘境的灵气，你以为，真的能够蔓延到整个位面各处吗？

    怎么可能！

    实际上，金之秘境的绝大部分灵气，都聚集在了一起，形成了现在的灵气药园。

    也就是那一片所谓的灵气福地。

    因为金之秘境的前身，就是一方洞天福地。

    在自动破碎之后，留下了洞天福地的碎片，形成了灵气福地，似乎也不是不能理解的事情吧。

