    两记幻影连击成功将目标击得昏厥，而这还是在凌天第二记攻击留手的情况下，不然怕是他直接就能将目标击杀，而从这些也能看出凌天的实力强大到了何种地步——想要正面击败二十二重天中期的修士，而且只需要两记攻击怕也只有二十二重天后期的修士全力攻击才能做到了，也就是说凌天的实力已经达到了二十二重天后期的地步。

    只是近圣者二十一重天巅峰的境界就有着这样强大的战力，而这足以证明了凌天的强大，相信在他突破到二十二重天之后正面可以较为轻松击败二十二重天后期的修士，甚至对上二十二重天巅峰级别的修士也稍稍有一些胜算。

    这还是凌天没有借助大阵的情况下，如果他借助了大阵打败二十二重天巅峰级别的修士都不在话下，甚至在他突破到二十二重天之后借助大阵有机会跟二十三重天初期的修士一战，虽然不见得有任何机会取胜，不过保住命还是没有任何问题的。

    “之所以这么轻松很大一部分原因是因为这人没有想到我会突然对他展开攻击，而且我的实力远远超过了他的语气，出其不意之下才受了重伤，如此自然就不是我的对手了。”凌天道，他完全没有因为轻松擒获二十二重天中期的修士而得意，稍稍一顿他继续：“当然，就算他提前知道我的实力我想要擒获他也不是不可能，只是稍稍麻烦一些，而从这一点也能判断出我的战力达到了何种地步，最起码正面对上二十二重天中期的修士完全不能不成问题了。”

    “嗯，对上这种级别的修士根本不在话下。”破穹道，而后他笑了一声：“如果你再借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的话，特别是赤血他们还会施展噬神魔域辅助的情况下想要压制二十二重天巅峰级别的修士也没什么问题，哪怕闯入你大阵的修士比较多也是如此，毕竟凭借大阵可以无差别压制，这会使得那些修士的面对极大的压力，而后再施展幻影连击等群攻秘术想要重创他们自然就简单了。”

    微微一笑，凌天不置可否，不过他嘴角的笑意却说明了一切。

    “天哥，这一战足以证明我们可以轻松擒获二十二重天中期的修士了，接下来我们就以这种级别的修士为主要目标吧。”小噬颇为振奋地道：“毕竟擒获他们可是比擒获堪堪二十二重天的修士收获大多了。”

    “虽说如此，不过我们也不能放过那些二十二重天初期的修士，甚至是那些二十一重天巅峰的修士也不要放过，特别是他们身上散发圣级天地奇葩气息的修士，毕竟擒获他们也会有很不错的收获，别忘了对我们来说尽可能多的获得圣级天地奇葩很重要。”凌天道，稍稍一顿他继续：“当然，我们要重点挑选目标，只会对那些有可能拥有圣级天地奇葩的修士动手，毕竟我们可没有太多时间和精力去对付其他修士。”

    “嘿嘿，没错。”小噬点头，而后他催促道：“那我们还等什么，快点对其他目标动手吧。”

    微微一笑，凌天也不多言，接下来继续寻找其他目标，而在寻找目标的同时自然不忘让域赢‘拷问’那个被擒获的修士，毕竟他对于这人是否携带着圣级天地奇葩还是很好奇的。

    不过结果也没有让凌天失望，域赢很快就从那个修士身上有了收获，虽然他没有携带着三株圣级天地奇葩，不过只是两种已经足以让凌天满意了，特别是其中还有一株是他未曾获得的。

    没错，擒获这个修士之后凌天又获得了两株圣级天地奇葩，而且其中还有一株是他未曾获得的，如此一来距离他赶超赤血等人就有近了一步。

    对于自己被凌天轻松打败那个修士自然有些不服，哪怕他知道凌天的真实实力很强大也是如此，不过凌天却根本不屑于跟他争辩，自然是他可没有这么多时间去理会这些，而他的这一举动也让那个修士担心不已，自然是担心凌天在他交出圣级天地奇葩之后会出尔反尔对他动手，当然他最担心凌天会对他下灵魂禁制。

    好在凌天并没有这样做的迹象，而域赢更是直接告诉他在他们离开极地冰原之前会将他放走，这才让他稍稍松了一口气，毕竟在他心中只要不被灵魂禁制控制住那么他的命运就不太凄惨，甚至日后还有机会找凌天报仇。

    当然，域赢对他还是有一些要求的，比如要求他说服其他被擒获的修士，或者是要他当‘顺从’的例子，如此一来再想从那些修士手中获得各种圣级天地奇葩无疑就容易了很多。

    凌天倒是没有理会域赢这样的做法，此时他要做的就是继续擒获其他强大的修士，毕竟也只有在擒获了他们之后才有可能从他们手中获得圣级天地奇葩以及各种天材地宝了。

    暂不说凌天他们接下来继续挑选目标动手，且说赤血他们那边的情况。

    此时赤血他们也如凌天嘱咐的一般一边动手擒获一些强大的域外修士一边向极地冰原中心而去，凭借身边强大的修士以及他们施展噬神魔域配合倒也轻松擒获了一些对他们动手的修士，而且也从这些修士身上获得了不少好东西，也包括圣级天地奇葩。

    只不过因为赤血他们已经获得了六七十种圣级天地奇葩而剩余未曾获得的不太多，再加上他们此时擒获的修士还很少，所以并没有获得那些之前没有获得的，这对他们来说是小小的遗憾。

    不过赤血他们也知道接下来他们会擒获更多域外修士，这些人身上定然拥有一些他们未曾获得的圣级天地奇葩，如此这一次的行动定然要比之前他们的效率高，甚至他们已经看到了寻找到所有圣级天地奇葩的希望，只是这就足以让他们继续这一次的行动了，更何况此时他们已经有了很不错的收获——重复的圣级天地奇葩对赤血他们来说也是有用的，更何况擒获的修士也会被他们用灵魂禁制控制继而成为他们的战力，而这也会使得他们的实力进一步提升。

    “赤血道友，就目前看凌天的境界比我们高很多，甚至他在小世界宇宙化的程度上依然比我们高深很多，这无疑让他更有机会提前突破到圣人级别。”破天沉声道，说着这些的时候他神色凝重：“而如果凌天真的比我们提前突破到圣人级别那么他就有可能取代我们返回神界了，如此一来他不见得会全力救助我们的亲友，这可不是我想看到的。”

    “不仅仅你不想看到这种局面，我也是，甚至我绝对不会让凌天返回神界，我要亲自返回去。”赤血沉声道，说这些的时候他语气也斩钉截铁，倒是跟凌天一样。

    “话是这样说，可是如果凌天真的比我们早突破到圣人级别呢，我们又当如何？”破天询问道，不待赤血开口他继续：“难不成我们不跟凌天联手？怕是这样也不成吧，因为就算我们不跟凌天联手他也会返回神界，而无论他是否成功对我们都不见得有什么好处。”

    “联手是一定要联手的，毕竟也只有联手继而我们里应外合才更有可能打败宇宙之主，如此我们才有可能将我们的亲友救出来。”赤血道：“在这一点上没有任何回旋的余地，此时我们要做的就是一定要比凌天提前一步突破到圣人级别。”

    “说是这样说，可是凌天的境界比你我高出了这么多，而他在小世界宇宙化的程度上也比你我深，这种情况下他无疑更有机会突破到圣人级别。”石梦沉声道：“再加上我们一定要跟他们联手，如此怎么办？特别是凌天也定然想亲自返回神界之中，这就很难调和了，只能按照约定行事。”

    “虽然凌天现在比我们更有机会突破到圣人级别，不过相对于他我们也是有一些优势的，比如我们拥有的圣级天地奇葩数量要比他多了不少，而你我都知道圣级天地奇葩种类越多对修士的境界提升越有好处，当然也能大大加快小世界宇宙化的速度。”赤血沉声道：“而有了这些优势之后我们也不见得就一定比凌天晚突破到圣人级别。”

    不待破天他们开口，赤血继续道：“就算凌天比我们早突破到圣人级别又如何，别忘了我们跟他还有百万年的约定，这可是很长的时间，利用这些时间我们也是有很大几乎突破到圣人级别的，如此我们就拥有跟凌天竞争的资格，最重要的是我们两人都有机会突破到圣人级别，而凌天只是一人，在这一点上我们也有优势。”

    “嗯，这倒也是。”石林道，不过想到什么之后他忍不住嘀咕：“早知道这样就不送给凌天那些圣级天地奇葩了，这可是让他突然多出了多种圣级天地奇葩，如此他更有机会提前突破了。”

