
　　登上战船后，罗修便让毕千雪跟自己呆在同一个房间内，以免樊家皇室的人对她动手。

　　“我们怎么办？”毕千雪显得有些紧张焦虑，一方面是害怕樊家皇室的三位武王强者，一方面则是担心罗修会因此受到牵连。

　　毕竟如果不是为了解决自己被种下魂禁的问题，罗修便不会被牵连进来。

　　“不用担心，魂禁的事情一旦传出去足可让樊家皇室身败名裂，只要有这个把柄在我手里，他们就不敢轻易动我们。”罗修说道。

　　不知不觉，三天的时间便过去了，这期间四大势力都调查玄幽秘境内发生的事情，樊飞阳也没有来找罗修和毕千雪的麻烦。

　　这一日，玄阳宗和长河门都派人来到了罗修和毕千雪的房间外面。

　　“已经怀疑我的身上了吗？”

　　对方一找上门来，罗修便知道是什么原因，毕竟有很多人看到他进入了上古洞府，最终进入上古洞府的人，只有他和毕千雪活着传送出来，想要不让人怀疑是不可能的。

　　“一会儿过去之后，就说我们进入洞府后没有见过其他人，只在一座大殿中看到了几具枯骨。”罗修对毕千雪说道。

　　毕千雪冰雪聪明，一听就明白了罗修的意思，毕竟这种事情越是解释越容易露出破绽，还不如咬死不承认见过其他人，即便令人怀疑，对方没有证据也拿自己没办法。

　　片刻后，两人便见到了玄阳宗和长河门的两位武王。

　　关于上古洞府的事情，罗修和毕千雪也都按照事先商量好的说辞，咬死两人在洞府内没有看见过其他人。

　　玄阳宗的武王皱起眉头，目光紧盯着罗修，“上古洞府的入口处有阵法禁制，必须有炼神九重以上的神识才可进入，而你却还能带着毕千雪一起进去，莫非你的灵魂神识达到了武王境界？”

　　对此罗修自然不会承认，解释道：“晚辈只是炼神七重修为，并没有那么强的神识之力，而是凭借一件宝物，这让能够带着毕千雪一起进去。”

　　说话间，罗修从储物戒指中取出一枚玉符。

　　玄阳宗的武王探手一抓，便将这枚玉符握在手中，神识探查一下，脸色顿然阴沉下来，“你将老夫当成三岁小孩吗？这分明就是一块普通的玉符，没有刻画任何阵法纹路符文。”

　　“晚辈不敢，这枚玉符原来里面有一道武王级别的神识烙印，进入洞府后在那座神识攻击的大殿中消耗了，所以就变成了普通的玉符。”罗修面不改色的解释道。

　　“哼，满口胡言，看来老夫不用些手段，你是不打算说实话了。”玄阳宗的武王面露怒色，一股磅礴的气势便朝着罗修压迫而来。

　　与此同时，一股强横的神识之力扑来，要冲入罗修的识海之中。

　　罗修脸色微变，一旦任由对方进入自己的识海，必然就会被发现自己的神识已经达到了化形的境界，那样的话他就算是有一百张嘴也没法辩解了。

　　念想至此，罗修咬了咬牙，当即就要将识海中化形的神识打碎，这样一来，他的神识之力就会从武王二重，直接跌落至炼神七重。

　　但就算是神识跌落，也不能让对方发现自己的神识达到了武王二重，否则顾克安和司空许的死，都会算到自己的头上。

　　“顾左旋，你有些过分了。”

　　就在罗修准备自碎神识的时候，一旁的长河门武王蓦然沉声开口。

　　一道神识之力将玄阳宗武王的神识挡住，同时化解了对方的气势。

　　出手之人，自然是那长河门的武王。

　　“梁丘祖，你什么意思？”顾左旋冷声质问。

　　“你好歹而是武王前辈，却对一个小辈直接动手探查识海，未免过分了。”梁丘祖不以为然的说道。

　　“老夫怀疑克安的死与他有关，探查一下怎么了？况且，你们长河门的司空许，说不定也是死在这小子的手上！”顾左旋阴沉说道。

　　“我知道顾克安是你的孙子，但是梁某觉得他和司空许的死，应该与罗修无关，没有证据之前，你直接就要探查他的识海，此举有些过激了。”

　　说话之间，梁丘祖笑着看向罗修，“小友天赋超群，不知可有兴趣来我长河门发展？”

　　这梁丘祖自然也怀疑司空许的死与罗修有关，但他却根本不在乎，毕竟司空许虽然是不错的天才，但终究死了。

　　死了的天才，便什么都不是，就算调查出了凶手又能如何？

　　与其如此，若是能将一个比司空许更加突出的天才拉拢到长河门中，岂不是更好？

　　罗修哪里不明白梁丘祖的意思，不过他却没有加入宗门的打算。

　　如果直接拒绝对方，万一这个梁丘祖翻脸的话，又该怎么办？

　　电光火石之间，罗修的脑子里浮现出各种念头。

　　天武国周边的三大势力，玄阳宗与樊家皇室交好，紫府宫独霸一方，地位超然，唯有这长河门，似乎与玄阳宗矛盾颇多。

　　罗修略微沉默，便开口道：“多谢前辈的厚爱，只是晚辈暂时没有加入宗门的打算……”

　　听到这话，梁丘祖眉头微蹙，紧接着便见罗修话锋一转，指了指身边的毕千雪，道：“千雪的天赋很高，十九岁便达到了炼神六重的修为，且还是玄阴之体，潜力极大。”

　　“玄阴之体？”

　　听到这四个字眼，不仅仅是梁丘祖，连同那顾左旋也面露惊诧之色。

　　天生特殊的体质极其少见，但毫无疑问每一个都是最顶尖的天才，每次出现都会被各方大势力竞相争夺，重点培养。

　　“小姑娘，可愿意加入我们长河门？我可以直接做主让你成为核心弟子，得到宗门最好的培养！”梁丘祖当即说道。

　　“你若加入我们玄阳宗，不论你要什么，老夫都可以答应你！”顾左旋也将追究顾克安的死暂时放下，直接开口说道。

　　这可是极其罕见的玄阴之体，若是成长起来，莫说是武王，成为武君都不算困难，甚至于有希望踏入武皇，乃至更高的境界！

　　在武道修炼方面，拥有特殊体质的天才，有着得天独厚的优势，上古至今，人尽皆知。

　　罗修也没想到说出毕千雪是玄阴之体后，这两个武王会有这么大的反应。

　　在大多数人的认知中，特殊体质极其罕见，很多人一辈子都未必能够见到一个拥有特殊体质的天才。

　　而罗修却已经接连遇到了两个，一个天魔体，一个玄阴体，所以并没有觉得特殊体质有多么的罕见。

　　被两个武王目光灼灼的盯着，毕千雪有些惊慌失措，美眸不由自主的便看向罗修，不知该如何是好。

　　“樊家皇室肯定不会放过你我，如果你能加入长河门的话，长河门看重你的天赋，必然会给你做主。”罗修对她说道。

　　罗修此话一说出口，那玄阳宗的武王顾左旋脸色顿时阴沉无比，“她若加入我们玄阳宗，老夫也能保证樊家皇室不敢对她如何。”

　　“少来这套，你玄阳宗和樊家皇室都是穿一条裤子的，这小姑娘进了你玄阳宗，那才是羊入虎口。”梁丘祖则是满脸笑容，借机讽刺了玄阳宗一下。

　　毕千雪也明白了罗修的意思，是要将她加入长河门，这样便可得到长河门的庇护，因为长河门有武皇级强者坐镇，完全可以不惧玄阳宗和樊家皇室。M.23sk.com

　　但是，她若加入了长河门，罗修怎么办？

　　她想要让罗修和自己一起去长河门，但罗修刚才已经说自己不愿意加入宗门了，这该如何是好？

　　“呵呵，不管你们跟樊家皇室有什么恩怨，只要成为我长河门的弟子，便无人敢动你们。”

　　梁丘祖笑着说道，言外之意希望罗修也加入长河门。

　　“长河门好大的威风！”

　　顾左旋知道事不可为，冷哼一声，便拂袖离去，临走时目光带着杀机看了罗修一眼。

　　罗修最终还是婉拒了梁丘祖的招揽，关于魂禁的事情他则叮嘱毕千雪不要跟其他人提起，否则容易徒生事端。

　　虽然没能将罗修招揽到长河门下，但得到了一个玄阴体，也让梁丘祖的脸上笑容满面。

　　到了此刻，危机算是暂时解除，罗修也终于可以稍微松了一口气。

　　毕千雪现在名义上算是长河门的弟子了，有梁丘祖这位武王强者亲自庇护，不用罗修担心她的安危。

　　如此一来，不论玄阳宗和樊家皇室想要怎么对付自己，罗修都可以没有任何的后顾之忧，从容应对。

　　时间悄然流逝，战船返回了天武城。

　　玄幽秘境内各方势力折损上百名天才弟子的事情，第一时间就传遍了全城。

　　天武城中，有天才弟子进入玄幽秘境的各方势力皆被这则消息惊动，以炎家，徐家等世家为首，各方势力的武王强者齐齐质问樊家皇室。

　　往年玄幽秘境每次开启，最多折损也不会超过半数，而此次却直接折损了上百人，只有三十个人左右活着出来，这让各方势力三十岁以下的年轻一代近乎死绝，任谁能够淡定的下来？

　　很快，又有另外一则消息在天武城中传开，落入各方势力强者的耳中。

　　有人看到罗修斩杀了许多各方势力的年轻天才和老辈炼神武宗，就连玄阳宗的天才顾克安，紫府宫的少主陶左俊，樊家皇室的三皇子，也都尽数死在此人手中！

　　消息传开，举国哗然！

　　战船返回天武城后，罗修便始终呆在狩猎者公会中，而毕千雪则跟着梁丘祖离开了天武国，前往长河门。

　　“玄阳宗和樊家皇室当真够无耻的，居然散布谣言将矛头都指向了我？”

　　罗修得知消息后忍不住破口大骂，但随后却又摸了摸下巴，嘴角露出一抹笑意，自语道：“不过大多数人的确都是我杀的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百六十二章 返回天武城免费阅读。https://xs.23sk.com 