    昨晚给陈钰讲到了解剖，所以第二日沐晨就带着他来了一场临床解剖课。

    早饭后，沐晨就对着今日休沐在家的陈钰说道：“钰哥哥，你去抓只兔子来，今天我们来给兔子解剖。”理论实践相结合才能学的更透彻，掌握的更牢实，也更直面。

    陈钰听后说道：“可这兔子和人又不一样？解剖它们做什么？”

    沐晨玩笑道：“难道钰哥哥还想找个人来解剖看看？”

    陈钰一听她的话，脸色都变了，道：“这，这怎么行？这可是犯法的事。”

    沐晨看他结巴的样子，才又正色道：“钰哥哥莫非还当真了不可？放心，就是你想，我也不敢做这犯法的事。所以我们还是乖乖的解剖兔子，等钰哥哥把兔子解剖好了，今晚我们就吃红烧兔子。”

    陈钰这会听了吃红烧兔子倒还高兴，道：“我肯定把兔子打整的干干净净，让二婶晚上好烧。”这个简单，平常虽然没有杀过兔子，可也看到过杀兔子，想了一下，应该不难。

    沐晨只是抿嘴说道：“好，钰哥哥先去抓一只兔子过来！”没说的是，大多数人在第一次给动物或者尸体解剖后是吃不下东西的，尤其吃不下肉。等会解剖的又多认真和仔细，到时吐得就有多欢畅。

    陈钰听后就去了兔棚，沐怀德正在给兔子喂食，抬脚走进去后喊道：“爷爷，我来抓只兔子去解剖。”

    沐怀德根本不晓得解剖是什么意思，问道：“啥解剖？”

    陈钰解释道：“就是把兔子的肚子划开，看看兔子肚子里面长成啥样。”

    沐怀德往圈舍里面丢了一把草后说道：“里面不就是肠肠肚肚，有啥好看的，脏的很，又血腥，你可别玩这个。”

    陈钰道：“爷爷，我不是玩，是妹妹在教我认识兔子的结构，所以要抓一只来自己亲自划开后仔细观察，也有利于以后我给人治病。”

    现在家里兔子又养多起来了，就是不吃，孙子想抓一只来玩，杀了来看，他也不会不同意的，更何况现在还是做正事，虽然不知道这给人看病和兔子有啥关系，反正他也不懂，就算问了也不懂，再说了晨晨说的肯定是对的，于是说道：“好，给爷说要那只？爷抓起来给你。”

    陈钰道：“爷帮我抓只公兔子就行！”公兔子都是拿来卖钱的，少一只也是没关系的。

    沐怀德依了他的话，抓了只又肥又大的公兔子给他。陈钰接过兔子后就抱着它往药房走去，进到屋后，沐晨看着他怀里抱着的兔子，就说道：“去隔壁。”说着拿起一个布包就往隔壁走去，隔壁的屋子是用来清洗打理一些药材的地方，屋里有一个台子，台子上还放着一些从山上挖回来洗过的药材。

    沐晨走过去，先是把台子上的药材端到一旁的架子上放着。后又把台子上的水擦拭干净，擦拭后才对着沐安说道：“放到这来。”

    陈钰依言把兔子放到了台子上，沐晨接过兔子把它压在了台子上后又对着陈钰说道：“钰哥哥，你把手术刀包打开，把里面的东西一一排开。”

    陈钰把手放开后，就拿起了一旁她拿过来的布包，打开布包上的结，把里面的小刀，剪刀，镊子，针线一一排开，放好后道：“现在又做什么？”

    沐晨道：“你先把兔子腹上的毛刮干净。”

    陈钰拿起小刀就往兔子腹上刮去，一手压着些毛，一手拿小刀刮，可下刀后兔子腹上就出现了殷红。平时虽成稳懂事，可到底是还只是个孩子，在看见兔子腹上出血后就紧张了起来，道：“这毛有些不好刮。”

    沐晨看他微抖的手，道：“你来压着，我来刮，你先看看。”

    两人换位，沐晨拿着她让杨树找人帮他做的手术刀，刀片薄如蝉翼，锋利无比，一点也不逊色于现代工艺的手术刀。且这套手术用刀是按照她现在的手的大小来设计的，所以也非常的称手。熟练的拿起手术刀，另一手和陈钰一样，压着兔子腹部上的毛，小刀紧紧的贴在兔子的腹部上后才说道：“不管是人，还是动物，凡是身上有毛发的都必须剔除干净，不然手术时，毛发容易掉落到划开的伤口处，若后期清理不干净，肯定会引起伤口的不适。再有手术刀一定要紧贴患者，才能体会到刀下的感受。”边解说着边轻轻一刮，兔毛就在刀下脱落了下来，在一块兔毛脱落的地方，一块白皙中透着红润的皮肤就露了出来，干干净净的皮肤，像是根本就没有长过毛似的。

    沐晨在刮完一刀后又说道：“一定要仔细些，要想到你手下的不是一只待宰的兔子，而是一位需要救治的患者。”手下也没停着，又是一刀，一片兔毛又干干净净的被刮了下来。

    刮完后，便把手里的刀放了下来，道：“你再来试试！细细感受手中的感觉。”

    两人又换位后，陈钰再次拿起了手术刀来，记着她刚刚说的话，又看了一眼挣扎不动的兔子，给自己暗暗说道：这不是一只待宰的兔子，他正病着，需要我的救治。给自己了一番暗示后，拿起手里的手术刀，照着沐晨刚刚下手的样子，轻轻的刮了下去，即使做得小心，可仍然是划出了伤口来。

    沐晨这次只说道：“这次比上次好多了！钰哥哥你不必紧张，你现在只是初学，自然是没有一蹴而就的道理，就是我也是练了很久很久才有了现在的熟练的手法。”

    陈钰知道她是在安慰自己，也知道她说的是实情，可后面的他就不认同了，根本就没看见她练过，不过想到她说的梦，又说道：“晨晨，为啥你做的梦就是真实的？我们做的梦就都是假的呢？”

    沐晨没想到他会突然问起这个问题，只得继续编着谎言，道：“我也不知道，不过我也觉得奇怪，除了那一次的梦是真真实实的，可我后面做的梦又都不是真的。”

    这样的问题除了编造谎言的本人，任谁也是解答不了这个问题，陈钰自然也是想不通，又问道：“你在梦里是不是经常解剖兔子，除了兔子，有没有解剖过人？”这个他想知道，起身在心里隐约的也知道了答案，如果没有解剖过人体，又怎么能把人体的结构讲的那么清楚？

    沐晨看了看他，回道：“我说了你可不能说出去了。”

    更是明白了，不过陈钰还是点了点头。

    沐晨接着说道：“解剖过，我还害怕的哭了，最后饭也吃不下，就想吐。”这倒是实话。

    陈钰看她说的认真，原来晨晨妹妹也会怕的，笑了笑道：“妹妹已经很厉害了！”再下手时，手里已经找到了些感觉，虽比不上沐晨刮的两刀干净，可也算是没再划出伤口来，不然这兔子就受罪了。

    本只需要刮上一块就够了的，不过为了让陈钰多找下手中的感觉，还是让他把整个腹部的毛都刮了。

    看着兔子光溜溜的腹部，几处伤口还在渗着丝丝血迹，不过伤口浅，也只是渗出来一丝，今日这兔子也是活受罪了。沐晨道：“接下来就是解剖了，不过在解剖前还需要做一件事。”

    陈钰问道：“做什么？”

    沐晨直接说道：“麻烦钰哥哥把小兔子先杀死吧！不然解剖的时候它更痛苦。”活着的时候刮下毛是可以的，但是用活的生命，在不麻醉的情况下做实验就残忍了，也不人道了。

    陈钰听后也明白了过来，道：“怎么杀？”看姑父和大伯他们杀的时候都是一刀往兔子的脖子上划去，他不知道是不是也要这样杀？

    沐晨道：“用勒的吧！”这样子外表完整也更利于解剖。

    …………

    就在两人给兔子解剖的时候，村里的刘老五家的黄婆子一脸焦急，红着眼眶找上了门来。

    黄婆子找到蔡氏后说道：“我也是没办法了，就想着来找你们借一些钱，等过些日子，我再慢慢还给你。”说完时，昏花的眼里又滚出一行泪来，忙扯着袖子擦了去。

    蔡氏听了她的话，道：“你也莫太急了，这个家还得靠着你撑起来，你要是再倒下去了可咋办？你等我一下。”说着就转身往屋里走去。

    在出来时，手里多了一个沉甸甸钱袋子，拿出来后就递给了黄婆子，道：“这些你先拿着，要是不够，你再来找我就是。钱啥的你先用，等强子好了再说以后的事，要是有啥要跑腿帮忙的，你给我说，我让庆明他们去跑腿。”

    黄婆子听了蔡氏的话，感激不说，一下子心里也稍微松了一些，感激道：“多谢你了！”边说着，眼里的泪花流的更凶了，刚刚在本家借钱的时候，兄弟姐妹不是推辞说没钱，就是直接拿了十几文钱来像打发讨口子一样打发她。来找沐家也是不想看着唯一的儿子就这样眼睁睁的在自己面前死去，没成想一个外人都比家里的人还好。

