    随即，秦王拉着白起坐下，说道：“爱卿且细细说来。”

    白起也不客气，一边坐下，一边说道“山东六国，赵军战力独树一帜，是唯一可与我大秦虎狼相抗衡的战军, 如此强悍之战军又岂能甘心伏首于魏国之信陵君之下？而赵魏之间也并非亲密无间，赵王括就不怕信陵君故意葬送其军焉？”

    秦王点点头又摇摇头，说道：“魏军乃是此次联军之绝对主力，从战报来看，其余三国诸兵相加也不过魏军之数，故以信陵君为帅也不足为奇。至于赵军是否会被轻送，想必信陵君也知, 要抗衡我军非赵军不可，当不至于自毁之也。”

    白起闻言也不辩解, 只是将手中的帛书摊开在案几之上，然后继续说道：“我王请看。战报中言：联军以十数万大军为饵，诱使我军对战，继而追击，从而造成我军战力危殆，进而对我军形成了分割包围，最终导致我军全线崩盘。”

    “然也！”秦王点点头认可道。

    “我王细想，此番计策，是否有些眼熟？”白起看着秦王说道。

    “爱卿是说？”秦王似乎也想到了什么。

    白起缓缓地点点头，说道：“如，长平之故事！当日以魏军并赵军民壮数十万人为饵，调出末将在光狼城与界牌关的战力, 而早已埋伏好的赵军精锐随即乘虚夺取两处, 进而趁我军与魏军学战时，偷袭西案壁垒, 再以故关之军封死北路，如此方才行成对我军的包围，彻底封死我军出路。”

    “而今日之战者，亦是如此！”白起肯定地说道：“如此惊艳而雷同的布局，若是没有赵括的身影，末将是绝不相信的。而这也正好印证了我军遍寻赵括无果的情况。”

    “如此说来，赵括攻打河东，便是要将我朝至注意力集中到河西的防御，从而忽略对东出大军的增援，而赵括在拿下河东之后，便立即率军南下，隐蔽在周王畿附近，这才致使我河内细作遍寻无迹？”秦王显然也被白起的设想给惊讶到了。但仔细想想，这却又是最有可能的情形。

    “如此，我军当如何处置焉？赵括恐怕不日便要兵压函谷了！”秦王有些焦急地问道。

    “我王放心，料想赵括整顿诸军，尚需时间，吾等还有时日！未必就不能够一举而翻盘也！”白起看着手中的帛书恨恨地说道。

    “爱卿可是已经有了计较？”秦王赶紧继续问道。

    “然也！”白起略略点头，将帛书收起，对着秦王缓缓开口道：“我王请看, 如今一切之关键在于守住函谷，只要守住了函谷，我军便有了回旋之余地, 故其一者，臣请我王尽起关中之兵前往拱卫函谷。”

    秦王点点头，说道：“目前关中兵力大抵都在咸阳，加上五万新军，共用八万许，寡人亦知函谷的重要性也，只是河西之危尚在，寡人实在不敢尽起关中之卒也！”

    白起闻言也不恼怒，随即居然从怀中掏出一副舆图，摊开在案几之上。

    白起随即指着河西之地继续说道：“我王请看，河西之地也，地广而城多也，漫说此时赵军恐已至联军之中，即便赵军想攻，也一是半会儿攻不下来，即便退一万步，河西被攻下，其下一步也是攻击函谷。”

    “换言之，函谷战胜，河西之地失或不失，皆是芥癣之患尔，今日失之，明日可夺之也；函谷若败，则河西成飞地之势，不失也失矣！故，若我是赵括，必不会分兵河西，此为一也。”白起指着舆图肯定地说道。

    “其二者，我王容禀。”白起稍稍看了看秦王的脸色，见其微微点头，这才继续说道：“如今我军已处战略被动，须调整思路，集中兵力于一处，方有机会反败为胜之机会也，万不可再行贪念，既欲战之胜，又想国之全也！”

    秦王闻言微微一愣，随即明白这是白起在小心劝谏着自己勿要重蹈覆辙。

    如今要全然依靠白起的秦王自然不会在意，随即心下一狠说道：“如卿所言，关中之军尽数增援函谷，若是需要，寡人还可令驻守巴蜀之军回转关中！”

    白起闻言心中也是感叹，我王到底是我王，在大事面前绝不犯糊涂，一旦想通了，对自己的支持那也是杠杠的。

    “巴蜀之军却暂无需调来，其地初附，尚需镇压也！”白起略略有些感激地说道。

    秦王闻言点点头说道：“函谷守住不难，可是，如此一来，我大军龟缩其中，则河东、河内乃至河西之地，尽成飞地，恐时日一长，不再为我大秦所有也！爱卿可有破敌之策焉？”

    白起肯定地点了点头，说道：“此计曰：以彼之道，还之彼身。”

    随即，白起在舆图之上细细言说着自己的打算，直惊得秦王阵阵惊呼：“怎敢如此！怎能如此！”

    好在外围早已被宦者令带着人清空。

    就在这样的一惊一乍中，一个反击计划便在这秦国君臣奏対中慢慢形成，不知不觉间东方既白。

    秦王从怀中掏出虎符，交托到白起的手中，双眼望着白起，深情地说道：“一切都拜托爱卿了！”

    随即白起双手捧起虎符，缓缓举过头顶，坚毅的声音响起：“赳赳老秦，共赴国难。”

    而白起心心念念的赵括正在河西境内急行军中！

    当然，联军的布局确实是赵括在使用了战场模拟后，以锦囊的形式通知给了信陵君，但临场调度却是信陵君亲自施为，这也是为何在合围的后段，三方面的兵力来回调动的原因。

    若是赵括亲自领军，必然不会管孟琥那可怜的三千骑兵，更不会用自己的上马——五千精骑去对别人的上马。而是用五千精骑死死咬住妄图逃离的秦军主力，而用步卒缓缓阻击秦军的骑兵。

    甚至包围圈不妨围得更大些，而收缩的速度可以更慢些，让秦军以为还有腾挪的余地，打慢点。因为秦军久战的缘故，时间始终是站在自己一边，不如就打到正午，让秋老虎再考验下秦军。

    虽然因为调度统属问题，部分秦军的逃逸是不可避免的，但绝不会让他们如此成建制的逃离。

    当然，信陵君已经做得很好了，毕竟他可不是赵括，可以从结果推导过程，谁敢放任如此勇武的孟琥肆意地冲杀自己的军阵呢！谁又能想到秦军真的就弃如此猛将于不顾呢？

    总归，在信陵君的调度下，联军算是大胜了秦军了！

    当然，其实联军的损失也不算小。

    从一开始的先锋被破，损兵两万；

    接着受信陵君忽悠带着九万大军前去袭秦，却被秦军击溃，继而又被秦军追杀了大半个时辰，战后收拢下来，只剩下了不到两万人，且由于一开始的玩命，精兵尽损！没兵七万。

    即便到了最后的分割包围，除了山谷一战，占尽天时地利人和，损兵不大，在平原之上，哪怕占据着绝对的优势，大军还是被秦军的临死反击而伤，再加上秦军突围时的阻击战损和孟琥所部的疯狂冲击，十万五千众的联军，居然也被杀没了三万多人。

    当然，其中也包括赵军的将近千余精锐骑兵和两千精锐步卒。

    如此一来，虽然联军大获全胜，联军损兵一十二万多人，秦军损兵约十万，其战损比却甚至还达不到1:1。

    但这依然不能掩盖这场胜利的辉煌！

    换个想法，信陵君用一只乌合之众的十二万人换得秦军虎狼之师十万并两员大将，这买卖怎么看也是不亏的。

    大获全胜的信陵君在重新集结完了大军后，便着手开始与众位将军商议下一步的进军策略。

    中军大帐中，信陵君端坐首位，景翼将军和韩国将军分坐信陵君下手的左右，再后面才是赵军的一位裨将。

    见诸位坐好，信陵君率先抛出议题：“今日之议，乃是下一步联军的进军方向。”

    下首三人，眼观鼻，鼻观心，谁也没有要发言的意思。

    信陵君见场子有些冷，随即继续说道：“其实无非两条路，一则尾随秦军北上，收复河内之地，二则继续西进，扣关函谷！”

    说着信陵君竟然有些激动了起来！

    倒也怪不得他，多少年了，自从公孙衍死后，多少年了，再没有一只军队能够扣关函谷！

    景翼将军和韩国将军相视一眼，显然都已经明白信陵君这略显粗糙的兴奋之情背后所代表的含义——意在函谷也！

    二人很想提出反对，毕竟函谷关哪里那么容易攻破的！即便是如今空虚的函谷关。而若是尽起大军追击秦国败军，进而收复河内，那可是手拿把攥。

    可是如今的大营之中，哪里还有景翼和韩国将军的话语权！一个是战胜秦军的功名赫赫的君上，另外两个是被秦军追着跑的败军之将，甚至两人的前程性命，全在信陵君的一念之中。毕竟，战报如何写，那可是门大学问。

    于是，携大胜之威，联军几乎成了信陵君的一言堂。

    而自信心极度膨胀的信陵君，也随即将赵括给的锦囊中最后的几行字给抛诸脑后了！甚至于，信陵君想要直下函谷的原因，除了自己自信心爆棚之外，也不乏想要与正在谋夺河西的赵括比一比的念头。

    “敬听君上吩咐！”景翼将军和韩国将军二人齐齐地回答道。

    信陵君闻言，脸上的笑容更胜了，捋了捋胡须，正要谦虚一番，却被一些不合时宜的声音打断。

    “禀信陵君，末将认为，西叩函谷固然振奋军心，然置数万大军于我军侧背而不顾，此事断不可为也！故末将以为，可先灭秦之残兵，再图函谷也！”坐在末端的赵国裨将突然站起插话道。

    信陵君闻言，脸色明显一黯，随即依旧笑容满面地对赵国裨将挥了挥手，示意他不必拘礼，随即笑着说道：“嗯，将军所言有理也！景将军，你以为如何？”

    那意思再明显不过了：想死想活？想活给我往死里怼这个不开眼的！

    景翼显然很快接受到了信陵君的意图，但他好想说自己也是这么想的啊！但，条件不允许啊！

    稍作思考，景翼站起身子，对着信陵君微微一礼，随即说道：“以本将看来，应该无碍，毕竟秦军打败，不仅主将战没，其战力最强的骑兵也是消耗殆尽，可以说此秦军之战力也已十去八九，便是想要回援函谷，也不过是送上来的一道菜而已。仍由其离去也无伤大雅。”

    景翼微微停顿了下，随即看向了赵国的裨将说道：“但是秦之函谷就不一样了！若是此时进发，函谷空虚，我军有极大可能夺取函谷而威慑关中，从此将秦国锁于函谷关内也是有可能的。可若是我军先攻河内，虽然能再添些首级功勋，可也将失去夺取函谷关的可能。得知东出大军败亡，秦军势必抽调关中精锐，乃至于巴蜀之军巩固函谷也。”

    信陵君闻言，也不由地点着头。

    可是赵国的裨将还是不肯放弃，随即又站起身子说道：“秦军败亡之日，其将必定快马急递军情与秦王也。而据今已有三日矣，此事秦王当已知秦军之败也，则增援函谷之军恐已在路上，待我军赶到，恐怕函谷早已驻满大军矣！”

    “将军此言谬矣！”燕国的将军见景翼出言相助信陵君，自然也不敢含糊而过，随即站起身来为攻函谷辩驳道：“如今秦军新败，士气低落，我军士气高涨，正应趁此良机取利大者也，何谓利大者，非扣函谷而何？”

    “将军！所谓利大，乃指攻入函谷也！如今站端未开，将军如何以为定能攻入函谷耶？”赵国裨将再度反驳道。

    燕国的将军还要再辩，却被信陵君挥挥手阻止了。

    “大军陈兵函谷，热血挥洒函谷，令秦举国震动，便是最大之利也！其利远远大过几许败军。”信陵君捋着胡须慢条斯理地说道：“况，便是扣关不成，回师绞杀也来得及！”

