
　　不论是知呼，还是贴吧又或者是九州社区，这篇文章都被各种转载，获得无数点击收藏。

　　没有其他原因，就是太真实了，太有可行性了。

　　作者开门见山就表示：“我不卖书！不卖咨询！也不要流量关注！不打广告！”

　　随后直接贴出了交易记录和收益截图。

　　后台股票兑换成今天股票市值，的确有百万之多。

　　当然最重要的这位作者的确写出了干货内容，几乎是保姆式思考教学。

　　“股票、基金、期货这些项目中，我们最重要的是四个因素，分别是：本金、预期收益、投资规模时间，还有最重要的风险可控，或者说对行业心中有数。

　　接下来我将以复盘思考的方式告诉大家，我是如何依靠九州科技公司赚到了人生当中的第一个百万。

　　没错，我现在就是顾老板的舔狗，谢谢他老人家带领九州科技让我赚到了这么多小票票，诶嘿。

　　众所周知，大夏股市一年的交易日大概是二百四十天左右，我花了半年时间，那么就算是一百二十天。

　　起始资金十万夏元，不算多，但也不少，刚好可以推动前期收益。

　　二十万拿到500%的收益才到一百万，这看起来有些难，但只要抓到行业脉络以及发力点就不难。

　　当然在这里，我说的发力点有两个，一是政策扶持情况，二就是九州科技的落子。

　　今年是很魔幻的一个年份，波澜诡异的世界局势影响了大大小小各方面的发展，从稀有金属到环保新能源，从全球半导体战略到大夏手机供应商国产供应提升，这些行业都有九州科技的落子或者说参与，而大夏相关部门给与的扶持，加上民众的支持，更是让这些行业的公司取得了长足的进步。

　　我的收益，也就是如此得来。

　　比如环保新能源中比亚蒂的刀片电池发布后股票上扬，但后续爆出成本过高问题，股价停滞了些许。

　　但后来九州科技与其合作，新的电控系统不仅让比亚蒂电池性价比安全性更上一层楼，其改造的部分结构，更是让电池的更换维修变得简单许多。

　　现在比亚蒂的股票对比今年第二季度的时候，涨了不止百分之七。

　　再比如京北方，在韩星显示的一骑绝尘下，京北方在第二季度虽然拿到了全球显示面板出货第一，但利润率和市场影响力却低得可怜，特别是在九州科技发布了卷曲屏后，其股价更是一跌再跌。

　　而我在调查九州科技之前半导体晶圆方面的战略发展后，心里就大致感觉九州科技肯定会将技术授权给国内厂家，然后在京北方上重仓。

　　当然结果是喜人的，甚至是充满惊喜的，谁踏马知道韩星显示会这么不经打，现在全球份额第一，又得到九州科技高端OLED屏幕技术的京北方，股价连连飙升。

　　气得我当时就想给自己一个嘴巴子，早知如此，直接梭哈，钱不够了直接卖房！JPG·滑稽笑

　　开玩笑，投资需谨慎，借贷卖房玩金融不可取。

　　总体来说，我们大夏的经济腾飞的带动感或许不如前十年，这是受上游产业链限制，大额利润被国外高端技术领域的公司给拿走的原因导致的。

　　但我们大夏的资源总量优势以及产业跃迁是不可能改变的。

　　得益于相关部门的大力扶持，又有国电、夏为、九州科技这些公家私家企业的奋进，虽然市场仍存不确定性，结构性行情还将延续，不过只要关注我们受到限制但发展潜力巨大的行业，抄底一手，我相信，终究会在不远的将来收货丰收的喜悦。

　　当然对于已经冲突专利包围圈，站到了世界顶尖的行业，市场躁行情偶尔有所起伏是一定的，但长远来看更有持有价值。

　　总之一句话，我的策略就是跟进相关部门扶持的脚步，如果九州科技要做这个行业，那就直接重仓！如果当前行业没有好的企业在努力，那就买基金和行业下游的企业股票。

　　一百万就是我明年的起始资金，输了就工地干活，奥利给！”

　　文章中还有作者炒短期波动的收益，基本都是小赚或大赚，很少见到亏的一个点。天籁小说网

　　从其表述来看，作者对金融行业和炒股炒基金的知识，几乎就属于刚入门的菜鸟。

　　但就是这位刚入门的菜鸟，硬是靠着紧贴大夏战略，在相关行业押对了宝，从六位数资金翻到了七位数！

　　这个收益简直是打了各大基金经理、操盘圣手的脸。

　　一时间网民无不表示：

　　“麻了，麻了，彻底麻了、”

　　“我今年支付bao理财收益一千块，就打赢了全国百分之九十四的人，明年开始我也跟着大佬混了。”

　　“总结一句话，九州科技干哪个行业，哪个行业就会起飞是吧？”

　　“我金融硕士赚的还没门外汉多，淦！”

　　种种令业内专家感觉颜面无光的吐槽，一瞬间充斥在网络中。

　　搞得好像哪个行业不行，让九州科技去做，这个行业瞬间就能起死回生一般。

　　什么巴菲特、利弗莫尔都没有顾青好使。

　　而不可避免的，公众对九州科技的股权结构以及何时上市，又多了不少闲言碎语。

　　很多人都在等待打新，或者重仓押宝。

　　对此，顾青除了苦笑，更多的是谨慎。

　　无论是什么事，或者怎样的心态，一旦被炒热后，往往就会失去控制，很多好的事情很有可能变成坏事。

　　而且九州科技也并非是万能的，大夏国内对于这个行业没有人才储备和技术储备的话，凭空搞出世界先进的技术，那根本不现实，又或者是根本不能直接拿出来。

　　有迹可循，有地基然后搭建出摩天大楼才是正常的，不会被人怀疑的。

　　但往往树欲静而风不止。

　　这股歪风今年吹了几次，一次比一次猛烈。

　　甚至有公司内部的员工也在商讨公司什么时候会上市，自己能不能内部股或者低价优先购买权，又或者某些管理在是思考会议上所规划的远景，该不该去捞一杯羹。

　　以职务之便谋取私利是不行的，可直系亲属不行，那让学生或者旁系亲属，依靠公司内部的消息去谋取私利行不行呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百二十三章：舔狗？免费阅读。https://xs.23sk.com 