    会议室外。

    几十个公会的人鱼贯而出，从张小乙和陈平身旁经过。

    待所有人离开，烈焰公会的会长杨烈，才从会议室出来。

    面色和善，和之前不可一世的神态截然相反。

    “杨会长，等一下，我和小乙有话要说。”

    “请便。”

    陈平把张小乙重新领回了会议室。

    现在的会议室，空空荡荡，整齐的桌子后，是横七竖八的椅子。

    唯独杨烈坐的那把椅子，推到了桌子下面。

    走进门口没几步，陈平转过身，看着张小乙，眼神复杂。

    声音放低说道：“我认识你父亲。”

    “我父亲是个什么样的人？”

    张小乙连忙把憋在心里最大的疑问，以希冀的语气说了出来。

    本来以为父亲就是个普通人。

    岳羽灵的出现，让他对真实的父亲有了极大兴趣。

    “我和你父亲认识，是在十年前那场兽潮中。”

    陈平斜视四十五度，眼神微眯，面露痛苦之色，回忆起了一些不愿回首的往事。

    声音中带着一股沧桑，“当时我还是成才中学的副校长，和你父亲在战场上有过一面之缘。”

    “原来只有一面之缘，陈平校长知道的应该不多。”

    张小乙内心有些颓丧，但还是不死心的问道：“陈校长，我父亲实力怎么样？在战场上表现如何？”

    岳羽灵如此崇拜张凤山，说明张凤山实力绝对强大。

    同为战场上的战友，陈平多多少少应该知道一些。

    “不知道。”

    陈平依旧望着天花板，轻轻的摇头，说话声音极低迷。

    “不知道？”

    张小乙蹙眉纳闷，怎么会不知道呢？

    他接着问道：“难道我父亲没在战场上动手？那他和我母亲又是怎么死的？”

    张凤山夫妻的确是死在了兽潮中。

    现在却有人说他两人没在战场上出手。

    事情奇怪了。

    难道当年的兽潮另有隐情？

    “哎，往事不要再提。”

    陈平长叹一声，转动脑袋看向张小乙，脸上挂着一个老实巴交的诚恳表情。

    “当年我和你父亲只在上战场前见了一面，然后再也没见过他，也没听说他在战场上出手的传闻。”

    “至于你父母是怎么死的，我真不知道。”

    “这样啊。”

    张小乙嘴角抽搐，觉得一阵牙疼。

    看来当年的兽潮和我父母的死，的确另有隐情。

    事情真的往复杂的方向发展了。

    “不过。”

    正犯愁呢，耳边传来了陈平的声音。

    张小乙猛然扭头面对陈平，急促说道：“不过什么？”

    “当他知道我是成才中学副校长时，让我在你问起他时，给你带句话。”

    “什么话？”

    陈平把表情整理的极其自信，目光微微上扬，面带微笑，双臂自然下垂，给人立于高山之巅的豪迈感觉。

    声若洪钟道：“小子，是男人，就要像你老子我似的，打遍天下，谁不服，干他丫的！”

    张小乙：“···”

    这个形象和记忆中总是一副笑意岑岑的张凤山差距有点大啊。

    “陈校长，这是你说的，还是我父亲说的？”

    “当然是你父亲说的。”

    陈平恢复常态，道：“我啊，最多只模仿出了你父亲当时神态的十分之一。”

    “好吧。”

    张小乙无奈的点点头。

    看来想在陈校长这了解点东西是不可能了。

    张小乙把自己的好奇心重新关上，脸上阴沉下来，低声道：“陈校长，关于王家，我。”

    一听到王家，陈平马上抬手阻止张小乙，“王家的事我明白，你不用担心，自会有人处理。”

    “好了，咱们出去吧。”

    两人离开会议室。

    “杨会长，我的学生交给你了，希望你能好好培养。”

    陈平直接从杨烈身边走过，步伐未停。

    然后，逃似的转进了楼道。

    “行了，小乙同学，跟我去公会吧。”

    “好。”

    张小乙跟随杨烈来到学校门口，此时于飞已经被接过来了。

    一见到张小乙，于飞飞奔，挥手大喊：“喂，小乙。”

    两人一碰面，张小乙马上询问。

    “于飞，他们给你开出的什么待遇？”

    “待遇真不错！”

    于飞噘着嘴，以难以置信的语气说道：“我还在家睡头一觉呢，烈焰公会的人就找上门了，邀请我加入他们，当时我以为自己在做梦。”

    于飞津津乐道，“他们给我开出的条件是每月五万工资，还有其他优厚待遇，简直帅呆了。”

    烈焰公会在青山市也是出名的大公会，实力不容小觑。

    想加入烈焰公会的人不在少数。

    烈焰公会从来都坚持在精不在多的原则，每年招收的人并不多。

    很多人以加入烈焰公会为傲。

    能被烈焰公会以优厚待遇邀请，于飞觉得自己做梦都能笑醒。

    “我想，你加入了烈焰公会，也让他们邀请我对不对？”

    于飞知道，全世界，除了父母，能时刻想着他的，绝对是好基友张小乙。

    凭小乙昨天惊艳全场的表现来看，加入烈焰公会是板上钉钉的事。

    于飞斜眼看着张小乙，一脸我早已了然于胸的坏笑，“说，他们给你什么待遇？”

    “说那些干啥，我可不想打击你。”

    张小乙回以“咱的快乐你想象不到”式的坏笑。

    “不说算了，我还不想听呢。”

    于飞眼神上挑。

    张小乙掏出空间石盒子，直接塞进于飞怀中，一抬下巴，“加入烈焰公会不算啥，这才是给你的最大惊喜。”

    “我来看看啊。”

    于飞好奇心满溢，就像小孩迫不及待打开自己的生日礼物。

    打开空间石盒子仔细一看，如同得到了不敢奢望礼物的小孩，高兴的欢蹦乱跳。

    嘴里激动的不停喊：“卧槽，卧槽，卧槽···卧了个惊天大槽！”

    空间石盒子里面装的，是巨岩兽进化为统领高等种族岩石巨人的方法和全部材料。

    按部就班使用，巨岩兽将进化为统领高等种族岩石巨人，和王腾的三尾灵狐一个种族等级。

    实力和巨岩兽相比，不可同日而语。

    于飞家庭条件中等偏上，拥有一只统领高等种族的宠兽，绝对是痴心妄想的事。

    他从没奢望过。

    现在，好基友帮他实现了。

    蹦跳完后，于飞一把抱住了张小乙，激动的说道：“小乙，如果你是个女生，我肯定亲你一口，可惜你是男生，我要亲你一口，咱俩就说不清了。”

    “···你这个样子，咱俩现在就有点说不清了。”

    张小乙被勒着脖子，幽幽说道，心情却好到了极致。

    “说不清说不清呗，咱俩不是还在一被窝睡过吗？”

    张小乙：“···”

    杨烈：“···”

    其他人：“···”

