
第756章幕后黑手

赵炎上次在南拉丹，曾经请顾若年一家吃饭。

当时，就隐隐感觉到这个顾铁军有些问题，不过当时情况匆忙，也没来得及多想。

今天发现顾铁军，竟然在自己的别墅外远处探头探脑，赵炎就更加的怀疑了！

他心念一动，放出一只感应虫，悄无声息的飞了出去。

一会儿之后，这只感应虫落在了顾铁军的身上。

这家伙嘀咕了两句，然后，带着刚刚拍摄的几张照片，返回自己在南拉丹的住处！

此人回到住处以后，刚好看见顾若年和她的母亲，也在家中。

顾铁军的脸色不变，也不忙着做其他事，就和女儿顾若年聊了起来，“若年，最近怎么没看你去找赵炎？”

“他最近很忙吧。”顾若年沉吟道，“听说这回他惹上了大麻烦，吞并索姆国，不但引起了全世界几大强国的不快，关键是，据说站在各大强国背后的强者们，也想要对他出手！”

“看来你也知道了情况！”顾铁军点点头，又道，“其实他这个时候，内忧外困，正是需要别人帮助的时刻！虽然你也帮不了他什么，但你有空去和他聊聊也好！看看他怎么想的，有哪些打算？”

顾若年点头道，“我知道了。”

顾铁军又道，“你和他聊完了，记得把聊的内容告诉我，我来帮你分析分析！赵炎帮咱家这么大的忙，咱们可不能忘恩负义！”

“父亲，我知道了。”

这时，顾若年的母亲笑着走了过来，“来吧，时间不早了，准备吃晚饭吧！”

一家人又都坐下，吃起了晚饭。

在这期间，顾铁军没有表现出任何的异样，赵炎其实就在他家不远处，静静观察。

吃着晚饭天就黑了下来，顾铁军依然没有表现出任何的异样，陪着老婆和女儿继续看电视。

一直看到晚上8点多钟，他这才一个人到隔壁房间，来到阳台拿起手机，拨打电话。

“紫衣，今天我拍到了一些赵炎会见朋友的照片！应该是天华门的柳云龙和茅山道杜真人，这两个人背后勾结赵炎，也不知道说了什么！”

“嘿嘿，我在想，如果把这照片发回给天华门的天华上人看，天华上人说不定就对柳云龙下手了！”

“到时候赵炎必定暴跳如雷，前去和天华上人发生激战，不管战况如何，都是我们得到利益！”

“我现在就把照片通过网络发给你！”

顾铁军在阳台上打完电话，随即扭头走进书房，准备打开电脑，将自己拍摄的照片，传输出去。

可是，当他走进书房之中，却看见这里，正坐着一个有着阳光灿烂笑容的年轻人！

“顾铁军顾叔叔，你刚才给谁打电话呢？”赵炎缓缓站了起来，脸上带着笑容。

顿时，顾铁军的脸色瞬间变得苍白，他后退一步，想要解释，“赵炎，你怎么来了？你听我说，其实事情不是你想的那样，我就是打个电话给朋友而已！”

“是吗？”赵炎的笑容之中，浮出一丝狰狞，又道，“我想你不愿意让你的老婆和女儿知道你做了什么吧？”

“不，你听我解释！”顾铁军脸色更加的苍白。

“可以。”赵炎又道，“那咱们换一个地方谈话吧。”

在隔壁看电视的顾若年和她的妈妈，根本不知道书房里发生了什么！赵炎直接勒住顾铁军的脖子，开门走了出去。

不久以后，顾铁军的身影出现在，南拉丹内政部的秘密监狱里！

这个秘密监狱，是赵炎和小石头联手搞出来的一个重要部门，由董校长的儿子董卫，来负责管理！

所有对于小石头的统治地位有威胁和身份来历有怀疑的人，最后都会被抓进这个秘密监狱，这里是南拉丹的地狱！

经过痛苦的折磨以后，顾铁军终于招认了，他是暗天使的人，直属于暗天使的大天使级别强者，秦紫衣！

他来到这里，就是接受了秦紫衣的命令，被安插在赵炎身边，打探赵炎的秘密，然后及时的发送回去！

而顾铁军随即招认的一些情况，更是让赵炎心中充满怒火，“我说是谁在背后煽风点火！原来是暗天使搞的鬼！”

本来赵炎寻找亚蒂斯之门的事情，并没有几个人关注！正是因为暗天使在背后煽风点火，到处撺掇，甚至还把一些所谓的证据，送到各位强者的手上！

“好好好，暗天使！我赵炎处于今日之境地，都是拜你们所赐！既然你们对我居心不良，那就别怪我先下手为强了！”

当下，赵炎从秘密监狱走出来，董卫跟上来问道，“这个顾铁军怎么处理？”

“秘密处死！”赵炎并不想公布这件事，让上一世的初恋女友伤心！

至于这个顾铁军，本来就该死，没什么可说的，赵炎不可能让他活下来！

从秘密监狱走出来，赵炎立刻命令，“给我准备飞机，前往南美！”

在上一世，他就对这个暗天使组织有所了解，对于暗天使所在总部的位置，并不十分确定，但是大概方位，还是知道的！

更何况，顾铁军的上线秦紫衣还活着，只要找到这个女人，再找到暗天使的总部，应该不难！

第二天下午，在南美洲某个大城市的郊外豪华庄园。

一个风尘仆仆的少年，上身穿着一件白色的T恤，下边则是一条普通的牛仔裤，来到了庄园之外，用阳光灿烂的笑容问道，“请问秦紫衣是不是住在这里？”

穿着黑西装戴着墨镜的保安，没好气的上下打量了一下，冷哼道，“你是哪来的？竟敢对我们秦教主直乎其名？”

“秦教主，很好！”不知何时，眼前这个阳光少年的手中，突然有明亮的光线一闪。

穿着黑西服的保安，脸色顿时为之一滞，随即脖子上的白肉一番，鲜血如同喷泉一般滚滚而出。

其他的保安看见这场景，立即吓得掏出了各式手枪。

不过眼前阳光少年的身影，却是快速移动，对于打在他身上的子弹，根本置若罔闻。

只是转眼之间，庄园之外的所有保安，都已经被消灭干净，赵炎直奔庄园后院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995858"  chaptername="第756章  幕后黑手">加入书签</a>
</div>
