    “前面带路吧。”石穿空大大咧咧的说道。

    绿衫侍女急忙答应一声，在前面带路，很快领着二人来到一个单独的雅间，并且奉上各种奇珍果品，香茶，请二人品尝。

    “这是十患山脉特产的乌果，雾泉茶，味道还是不错的，厉道友可以尝尝。”石穿空介绍道。

    韩立端起一杯飘荡着白色雾气的香茶，抿了一口，点了点头。

    就在此刻，雅间大门微动，一个身穿粉色长裙的少妇走了进来，此人也完全化为了人形，面如桃花，身形修长，看不到任何非人的特征。

    “让二位贵客久等了，小女子是浮金阁的主事，魅兰。”粉裙少妇展颜一笑，缓步走了进来。

    此女行走之间，周围虚空不时飘荡出一片片粉色花朵，散发出一股如兰似麝的香气。

    韩立眉梢微挑，这粉裙少妇的修为倒是不低，已经达到了金仙巅峰，只差一步便能达到太乙境界，而且其本体恐怕是一个树妖，修炼的功法也颇为不凡的样子。

    只是其如此之高的修为，竟然在浮金阁做一个小小主事，倒是透露着几分奇怪。

    下一刻，他立刻便明白了过来，这恐怕是浮金阁的一种做生意的手段，派出远比顾客修为高的人接待，在气势上无形中便占据了上风，再因势利导，很容易就能占据到主动权。

    不过这种小伎俩对韩立和石穿空自然没有什么用处，两人稳稳坐在那里喝茶，眼神也没有波动一下。

    “不知两位贵客到本阁来，是要买什么东西？”魅兰看到二人神情，心中暗暗一惊，面上却丝毫不动声色，在二人对面坐了下来说道。

    “我听说浮金阁是黑鼬城最大的商铺之一，所以慕名而来，有一笔大生意要和贵阁做，这是定金，请魅兰主事先收下。”石穿空一脸悠然的放下手中茶杯，翻手取出一个储物手镯，扔了过来。

    魅兰闻言一怔，眼中露出意外之色，不过还是接过手镯。

    她的神识在其中一探，面上立刻露出震惊之色。

    储物手镯内赫然是五十万块魔元石，整整齐齐垒砌在那里，给人极强的震撼。

    “能得到二位贵客垂青，是我浮金阁的荣幸，不知您说的大生意是指什么？”魅兰随即立刻意识到自己失态，急忙收敛起的神情，有些恋恋不舍的放下储物手镯。

    韩立在一旁看到这一幕，眼中闪过一丝笑意。

    魅兰本想以强大修为震慑二人，石穿空便以其人之道还治其人之身，甩出一大笔巨款，先声夺人。

    二人在这无声无息之间，便已有了一番较量，并且石穿空隐隐占据了上风。

    不愧是从广源斋出来的，深通生意经。

    “我们此次过来，是想买一批上品紫阳暖玉。”石穿空也没有再绕弯子，说道。

    “紫阳暖玉？”魅兰闻言面色微微一变，随即沉默了下来。

    “怎么，贵阁对这笔生意没有兴趣？”石穿空眼神微沉的说道。

    “二位贵客莫要误会，这笔生意我们自然想做，只是紫阳暖玉货源稀缺，莫说上品紫阳暖玉，就是中品我们也没有。”魅兰面露难色的说道。

    “我知道此宝稀缺。这样吧，不管紫阳暖玉市价多少，我们愿意再加上三成，但是货一定要好。”石穿空微一沉吟，用手指敲了敲桌子说道。

    “阁下言重了，小女子并非在借机抬价，刚刚说的都是实情。二位贵客应该不是黑鼬城本地人吧？小女子说句不客气的话，二位对于紫阳暖玉的情况太不了解。本城出产紫阳暖玉不假，不过此玉产量本就极少，而且大半都被黑鼬大王控制，只有少部分才会流落到外面来。本阁虽然是黑鼬城最大的商铺之一，但阁内也只有极少数的紫阳暖玉，而且都是下品。”魅兰苦笑了一声。

    韩立和石穿空听闻此话，面色都是一沉。

    “如此说来，贵阁也毫无办法了？”石穿空沉默了片刻，缓缓说道。

    “实在抱歉，若是别的货物倒还好说，但对于紫阳暖玉，本阁实在无能为力，还请两位贵客见谅一二。”魅兰叹息的说道。

    “既如此，那我们也不强人所难。”石穿空闻言，拿回那个储物手镯。

    魅兰眼巴巴的看着那储物手镯被拿回，暗暗叹息了一声。

    “魅兰主事，你方才说贵阁中有些下品紫阳暖玉，不妨拿出来给我们看一下。”一直沉默不语的韩立忽的开口说道。

    “好的，请二位稍等，我这便去取来。”魅兰闻言目光一喜，立刻站了起来，然后快步走了出去。

    “石道友，你觉得那魅兰所说的话，可是真的？”魅兰走后，韩立挥手在二人身周布下一个隔音结界，问道。

    “我方才和此女说话之时，暗中施展了一门通心秘术，此术可以在一定程度上侦查对方所言虚实，根据秘术情况看，此女应该没有说谎。”石穿空如此说道。

    “如此说来，我们想要买到上品紫阳暖玉恐怕真的难了。”韩立皱眉说道。

    “尽人事，听天命吧，实在买不到，那也没办法。紫阳暖玉分为下品，中品，上品三个等级，彼此之间差别极大，下品紫阳暖玉裨益神魂的功效一般，就是买下也没有多少用处。”石穿空淡淡说道，似乎并不太在意。

    “不管是上品也好，下品也罢，此物既然可能对啼魂有用，那就不能错过。”韩立淡淡说道。

    紫阳暖玉关系到啼魂的恢复，不管如何都必须要买到。

    石穿空笑了笑，没有说什么。

    两人接下来没有再说话，似乎都在考虑着什么。

    片刻之后，一阵脚步声从外面传来。

    韩立单手一扬，撤销了周围禁制，雅间大门被推开，魅兰走了进来，手中还托着一个紫色方形玉盒。

    “让二位久等了，这些便是本阁所有的紫阳暖玉，请过目。”魅兰将手中玉盒放在韩立身前。

    韩立打开玉盒，里面是二三十块拳头大小的紫色晶石，散发出淡淡的氤氲紫光，看起来极为漂亮。

    只是这些晶石之上偶尔能看到一些瑕疵，破坏了整体感觉，并且让晶石发出的紫光变得不纯。

    他拿起一块紫色晶石，只觉得触手温热，并且有一股热气透过身体传递到脑海中，包裹住他的神魂。

    其神魂顿时如沐和煦春风一般，觉得异常舒坦。

    他心中一喜，这紫阳暖玉果然对神魂有裨益效果，对啼魂应该有效的。

    “这些紫阳暖玉虽然是下品，但还是很不错的，道友觉得如何？”魅兰看韩立握着一块紫阳暖玉，半晌也不说话，一副神游物外的样子，不由得问道。

    “这些紫阳暖玉怎么卖？”韩立将手中的紫阳暖玉放回玉盒，不置可否的问道。

    魅兰瞟了韩立一眼，心中暗自斟酌了一下，报出了一个比市价高出一成的价格。

    “成交。”韩立听了此价钱，还在自己预期范围内，也懒得还价，点头答应下来。

    韩立击杀了铁羽等人，收取了他们的储物法器，现在身上的魔元石数量不菲，这点魔元石对他来说不算什么。

    他翻手收起了紫色玉盒，然后取出一个储物戒指，递给了魅兰。

    “多谢惠顾。”魅兰神识在储物戒指内一扫，眸中闪过一丝笑意。

    交易完成，韩立二人也没有在此多留，很快告辞离开。

    魅兰亲自送两人走出浮金阁大门，尽足了礼数，这才返回而去。

    “二位前辈，一切可还顺利？”卢蟹一直等在路边，看到二人出来，立刻迎了上去。

    “有些事情不该你问，不要多嘴，专心带好你的路，去下一家商铺。”石穿空看了他一眼，声音微冷的吩咐道。

    “是。”卢蟹身体哆嗦了一下，急忙答应道，然后不再多嘴询问，驱动兽车带着二人往前而去，很快在一家高大塔楼商铺门前停下。

    韩立二人下了兽车，径直走进了塔楼商铺，小半个时辰后，又走了出来。

    “去下一家。”韩立淡淡吩咐道。

    就这样，两人在天黑之前连跑了六七家大型商铺，将他们库存的紫阳暖玉一扫而空。

    入夜之后，城内一处客栈房间中。

    韩立两手掐诀一挥，一杆杆阵旗从他袖中飞出，落在房间各处，张开了数层禁制光幕，笼罩住整个房间。

    做完这些，他面色一松，手上银光一闪，一扇银色光门浮现而出。

    韩立抬脚踏入其中，进入了花枝空间。

    花枝空间内的阁楼中，啼魂躺在一张床上，仍旧昏迷不醒。

    而她此刻看上去面色雪白，脸颊隐隐有些透明之感，不时一一道道黑气从她身上飘出，消散在半空。

    韩立看到啼魂这个样子，面色微变。

    啼魂这个样子，比他前几天进来查看的时候又糟糕了许多，而且她体内的元气飘散的速度加剧了不少。

    他随即深吸一口气，神情间便恢复了冷静，朝着一旁的桌子一挥手。

    一片青色光芒闪过，桌子上凭空多出五六个大大小小的玉盒，里面装满了紫阳暖玉，细数之下足有两百多枚。

    这些紫阳暖玉都是下品，并无一枚中品。

    虽然没有买到中品紫阳暖玉，如此多的下品应该也能发挥一些作用。

    只是如此扫荡般的购买紫阳暖玉，恐怕已经引起了黑鼬城内一些消息灵通之人的注意。

    幸好黑鼬城贸易昌盛，往来的外地商人很多，像他们这样的商人也有不少，二人并不如何显眼。

    不过他和石穿空已经商议过，明天再逗留一天，收购紫阳暖玉，无论结果如何，都立刻离开此地，以免引起不必要的麻烦。