    “不晚！任何时候都不晚！一定记住四个字：读书有用！”

    沈勇摆了摆手道，“该说的我都已经说了！今天发生的这件事情，我就当没有发生过！如果你们三个以后学有所成，想要自己创业当老板的话，可以找我谈谈！你们一定相信我，我可以帮到你们！现在，你们真的可以走了！”

    当沈勇说完最后一句话的时候，三人就好像被沈勇使了魔咒一样，齐刷刷地转过身，迷迷瞪瞪的走了，连声“再见”都忘记说了。

    三人一边走，嘴里还不停地重复着四个字：“读书有用！读书有用！……”

    沈勇悄悄跟到楼梯口，目送已经犯了迷糊的三个人安全下了楼，才又重新回到了仙宇阁。

    “沈勇哥哥，红婵怎么办啊?不能让她这样一直昏迷下去吧!她会不会有生命危险啊?会不会影响她的跳水比赛啊?”

    李小娜急切地问道。

    “没事!不会的!红婵喝得比较少，让我来叫醒她!”

    沈勇说着，走到了李小娜的身旁，在穆红婵的眉心处轻轻用食指点了一下，一丝灵气摄入她的大脑中，中和了昏昏欲睡（迷）药的药性，随即穆红婵醒了过来。

    “红酒里有毒！”

    穆红婵睁开眼睛道。

    “是的，红婵，你受委屈了!以后咱们再也不要参加任何的同学会了！没想到这一次的同学聚会，竟然是彭硕、马中云和赵三千他们三个合起伙来设计出来的一个‘陷阱’，我们差点就被他们三个玷污了身子！”

    刘彤彤看到穆红婵醒了过来，开心地道，“不过，我们今天很幸运，多亏遇到了大哥哥，把他们三个的假面目全都拆穿了!”

    “啊?这是怎么回事啊?”

    穆红婵吃惊地问道。

    见穆红婵蒙在鼓里的惊讶样子，刘彤彤便将刚才的事情简明扼要的说了一遍。

    穆红婵听了之后，气的脸色一会儿红一会儿白的，咬牙切齿地道:

    “彤彤，你扇他一巴掌都对了!像他们这样对自己身边的同学下手的畜牲，就应该直接阉了他们，让他们失去做男人的基本功能!让他们断子绝孙!”

    穆红婵真的是害怕了，开口骂人是真的狠啊！

    “红婵!别生气了!刚才你被药晕了，是没有看到他们三个那恶心的嘴脸，把睁眼说瞎话发挥到了极致啊!根本不要一点脸!

    不过，既然沈勇哥哥放他们走了，也是有道理。

    毕竟他们三个的计划没能成功，我们要是真的那么做了，就犯法了！”

    李小娜道。

    “嗯!好像也是啊!以后我们应该提高自己的防范意识，不要和陌生人以及长时间没有联系的老熟人聚餐!”

    穆红婵道。

    李园见她们三个女生后知后觉的样子，心中默默地叹息，自嘲自己长得丑，很少有男人对他起歪心思。

    “你们不要多想了！以后啊，在社会上提高警惕就好了，不要太过害怕!

    不过，说实在的，如今的社会，漂亮的女生一旦被玷污或者猥亵之类的人身伤害情况的确增多了！都怪坏人吃的太饱了！就应该饿死他们!”

    李园一边收拾餐桌上的盘子，一边没好气地道。

    “李园，他们三个都已经走了，你是不是也应该坦白了啊?”

    沈勇突然开口问道。

    “老板，你开玩笑呢吧，我又没有做坏事，我坦白什么啊?”

    李园笑道。

    “别装了，你的那点小手段，他们三个看不出来，我可是能够看得出来!”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，李园心中大吃一惊，连忙道:“不会吧，老板!你是有一双火眼金睛吗？”

    “说出来吧！这里没有外人！”

    沈勇道。

    “好吧，既然你都看出来了，那我就不装了！我老实交代，其实我没有录音笔，也没有警局里的刑侦物品鉴定师，都是我自己编出来，吓唬他们三个的!老板，你不会是要惩罚我吧?”

    李园坦白道。

    “不会的!你想多了！你做的很好！我不但不惩罚你，还要给你升职呢!”

    沈勇正色道，“我现在正式宣布，李园，你现在是盆盆香饭庄的大堂经理了!”

    此言一出，李园突然愣住了，呆呆地看着沈勇，满脸的不敢相信！

    “怎么?升职了不开心吗？没有储备期，直接正式上任!工资有原来的三千，直接提高至三万!你愿意吗？”

    沈勇道。

    “愿意!我当然愿意!”

    李园激动地跳起来道，“太高兴了！我才来饭庄两天，就从服务员直接升任到大堂经理了啊!我都感觉有些不真实!跟做梦一样，就算是做梦我都不敢梦这么好!三万的工资啊!比我干服务员一年挣得都要多！”

    “哈哈哈!好好干!我看好你哦！做的红，年底的奖金也会让你满意的!”

    沈勇道，“不过，你能给我说一下，你是怎么辨别酒的真假的?”

    “老板!这个没有特别好的办法，就是见的多了，就可以辨别出来了!

    我是一个大专毕业生，学习的是会展专业!

    因为现在专科不好就业嘛，所以就经常低工资或者免费去给大型活动或者宴会上站台啊，倒酒什么的。

    虽然没有赚到太多钱，但是却学到了很多礼仪，也认识了很多名酒!所以看到假酒一眼就能看出来！”

    李园道。

    听了李园的话之后，沈勇和满意地点了点头道:

    “处处留心皆学问!我没有看错人!”

    李园是一个用心工作的人，让她做大堂经理，会对喷喷香饭庄未来的发展，起到良好发展作用。

    “老板，你是我最应该学习的!

    刚才，你本可以凭借自己的武力，将那三个暴打一顿，再打电话让他们三个失业的!

    可是，你并没有那么做!而且你免去了他们的饭钱，耐心地给他们叫道理，劝他们读书学习!

    你的这种以德报怨的处理方式，真的特别让我敬佩!”

    李园道。

    “哈哈哈!不要骄傲，你还是需要学习啊!刚才你只是看到了我处理这件事的表面现象，其实你不知道我为什么会采取这样的方式！”

    沈勇笑道，“我并没有你说的那种‘以德报怨’的高尚品德!”

    “不是以德报怨?那到底是为什么啊?你告诉我好不好啊?我想学!”

    李园吃惊地问道。

    “行吧!看在你这么好学的份上，那我就告诉你吧！其实，学习不仅仅是辨别‘物’，更应该辨别‘人’!”

    沈勇耐心地道，“像今天中午的陈强，属于君子作恶！我可以跟他打一架，甚至惩罚他，让他知道我的厉害!

    而刚才的彭硕，则属于小人作恶！我打他一顿或者惩罚他，对盆盆香饭庄带来不了什么好处!

    要记住，君子报仇十年不晚，小人报仇一天到晚!宁与君子动刀枪，不与小人论短长!”

    “哇哦!太高深了！我先拿小本本记下，回去后，我慢慢地领悟!”

    李园说着，拿出小本本，把沈勇说的最后一句话记了下来!

