
 　　当晨星来到橙华市时，天色已经彻底黑下来了。

　　“辛苦你了，狩猎凤蝶，回来休息吧。”

　　晨星安全降落，就取出精灵球，对狩猎凤蝶说道。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶马上摇摇头，躲开精灵球发射出来的红光,然后落在晨星头上。

　　她表示自己暂时不想回去。

　　“是嘛，好吧。”

　　晨星见此，伸出手摸摸狩猎凤蝶的小脑瓜，微笑道。

　　自从狩猎凤蝶身上诞生出羁绊进化这个特性，他就感觉到自己跟狩猎凤蝶之间产生某种说不尽道不明的联系，这种联系随着时间的推移越来越强烈。

　　晨星知道,那应该就是自己与狩猎凤蝶之间的羁绊,即亲密度。

　　所以,对于狩猎凤蝶长时间待在外面，他个人觉得蛮不错的，多多少少可以增进他与狩猎凤蝶之间的亲密度。

　　橙华市被冠以市之名，这里的规模和人口远远不是古玫镇所能够比较。

　　晨星走在城市中，他很快就发现这座城市与古玫镇的区别，其主要区别就是训练家人数更多、街上可见的精灵数量更多、以训练家群体服务的商店也更多。

　　在去往精灵中心的路上，晨星就发现这里跟自己一样带着精灵行走的训练家简直不要太多，路边许多小吃摊都坐着许多训练家和他们的精灵，不少商店和摊位还是人类和精灵一块工作。

　　“虽然古玫镇上也见过不少雇佣精灵工作的商店，但像这里这么常见的，还是第一次看到呢。”

　　晨星走在大街上，看着道路两边各种大大小小的商店里头多多少少会使用到精灵来当服务员,感叹道。

　　他突然有种自己是土包子进城的感觉。

　　果然还是见识少的锅。

　　“蝶~”

　　突然，狩猎凤蝶从晨星头上飞起来,然后往附近一家大排长龙的果汁店飞去。

　　晨星见状赶紧跟上。

　　果汁店的名字叫对战果汁，后面还有橙华分店这个字体小一些的后缀,logo是一个拳头握着一杯果汁。

　　这店正门对面还有着一个简陋的对战场地，正门两边摆放着许多露天的桌椅，许多客人和精灵一块坐在上面，正一边喝着美味的果汁一边津津有味的观看着对面对战场地上的战斗。

　　“秘制花蜜汁，原来如此。”

　　晨星看着这家店招牌上有着秘制花蜜汁这个商品，顿时就明白狩猎凤蝶为什么会被吸引来这里了，原来是嗅到这里有美味花蜜。

　　狩猎凤蝶可喜欢喝花蜜汁了，距离她上次喝到美味的花蜜汁还是两个星期前，现在发现有花蜜汁，当然馋的不行。

　　只是，晨星看到那条长龙就有些牙疼。

　　这么长的一条长龙，那要排到什么时候才能够轮到他啊。

　　“蝶~”

　　狩猎凤蝶似乎察觉到晨星不想排队的心思，马上向晨星撒娇，向晨星传达一定要喝到秘制花蜜汁的意思。

　　“好，买买买。”

　　狩猎凤蝶一撒娇，晨星立刻就心软了。

　　不过他正准备老老实实去排队时，果汁店正门对面的精灵对战正好结束。

　　胜利者是一个漂亮的金发大美女，胸大臀翘，打扮性感，穿着特制的工作服,露出小蛮腰和修长的大白腿,头上带着一顶印有果汁店logo的鸭舌帽,金色的大马尾从鸭舌帽后面穿出来。

　　看得出来,金发大美女应该是对战果汁的员工，她跟人在露天进行精灵对战，主要目的应该就是为了招揽过往的来客。

　　当然，她自身就是揽客的招牌。

　　“真是遗憾呢，客人，就差那么一点点，你就有机会答应我了，哦嚯嚯嚯~”

　　金发大美女赢下对战后，顿时一脸得意的说道。

　　说着，她就用手捂着红唇笑起来。

　　这金发大美女的人气显然很高，随着她获胜，许多男男女女顿时大喊着：“洛兰大人太帅了”、“洛兰大人你好棒”、“洛兰大人我爱你”等声音。

　　落败者是个清纯小美女，她十分不甘的拿起精灵球收起落败的精灵球，然后灰溜溜的退出对战场地，回到附近的几名同伴身边。天籁小说网

　　“还有谁要挑战我洛兰的，只要击败我，就可以获得一周对战果汁的免费礼券，还不用排队哦。”

　　等小美女退场，金发大美女洛兰就冲着周围驻足的人大声说道，不时发出电眼，令附近许多男性为之心动不已。

　　只是，洛兰的实力明显很强，因为她身边就有一个记录着她今日连胜次数的牌子，算上刚才击败的对手，她今天已经赢下45场对战。

　　“能够在橙华市里一天赢下45场对战，实力很强嘛。”

　　晨星看着对方的战绩牌子，若有所思。

　　这一路上，他已经发现这橙华市的训练家群体无论是从数量上还是质量上都超过古玫镇许多。

　　训练家手中的精灵平均等级起码在25级以上。

　　这位叫洛兰的女训练家能够一天赢下这么多场对战，还有此时周围暂时无人敢上前对战，都已经充分说明对方实力很强，起码要比这市里大部分训练家要强。

　　“真的不用排队吗？”

　　晨星见左右都没有上前迎战，开口询问道。

　　“哟~，这次对手是帅哥啊，没错，只要打败我，就可以不用排队，来来来，和我打一场吧。”

　　洛兰循声看过去，她见到此时并没有戴上百变怪变化面具的晨星，顿时眼前一亮，马上向晨星招手，热情的回答道。

　　下一秒钟，晨星就许多人审视、嘲笑以及妒忌的目光下从人群中走出来，来到对战场地。

　　“原来如此，这就是主场优势所带来的压力吗，单单是站在这里，就感受到一股巨大的压力呢。”

　　晨星左右少一眼，发现此时起码有上百双眼睛盯着他，其中有不少都是带着满满的恶意。

　　很显然，这些带着恶意眼神的人就是这位洛兰大美女的粉丝。

　　不过晨星更大的场面都见过了，他连火岩队和恶鬼队都敢正面硬刚，怎么会被这些人吓到呢，他保持轻松自如的态势，向对面的洛兰露出一个淡淡的微笑。

　　“看来这次来了个好对手呢，赶快开始吧，我快等不及了。”

　　强者总是惺惺相惜的，洛兰此时已经感受来自晨星身上那股自信飞扬的气势，顿时像是发现了可口的美食一般，伸出舌头舔了舔红唇，露出痴汉般的笑容，转过头，冲着一旁的裁判大声道。

　　“是！”

　　裁判顿时吓得立刻做出立正的姿势，服从道，然后赶紧宣布对战开始。

　　“想喝果汁就自己去拿吧，狩猎凤蝶。”

　　“胖可丁，让客人见识一下你的热情吧。”

　　话音刚落，两人就分别派出此时对战的精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第122章：橙华市免费阅读。https://xs.23sk.com 