    谁都没有想到，阿烈的那个摩托车队里，拍下顾世安和安莉帅气飙车的那个人，当晚就把视频传到了网上。

    并且，也不知道他是在什么时候偷偷录的，还放出了一小段他们一群人在大排档撸串的视频。

    视频上面，安莉笑得开怀，对阿烈说道：“都是我男朋友教得好。”

    然后靠近了顾世安，巧笑如嫣的说道：“是吧，男朋友！”

    安莉的声音不像寻常女人的声音那么清脆，而是有一种低沉的共鸣感，显得不那么可爱，可是也完美地和她的御姐外表吻合，显得个性十足。

    这两句话，不大不小，足够在场的所有人听到的同时，视频外的人也能够听的一清二楚。

    因为飙车视频实在太过炫酷了，所以很快就引起了许多关注。

    当众人在发现飙车的人之一还是顾氏的现任掌权人顾世安之后，便更加沸腾了！

    顾世安是A市里出了名的翩翩公子温如玉，没人想象得到，他居然也有这夜晚驱车狂飙的一面，和往日里外界的人对他的印象产生强烈冲突。

    视频上的顾世安依旧风度翩翩，只不过那眉宇之间多了几处飞扬飒爽，看上去更加有味道，帅气绝伦！

    少女们看着这火热的飙车视频，都激动得连连尖叫，被顾世安的帅气模样所折服。

    只不过，后一个视频又恰好打破了她们粉红色的幻想，因为另一个飙车女子喊顾世安为男朋友……

    而且视频中的顾世安也并没有否认的意思，那岂不是意味着顾世安名草有主了！

    这就牵扯到了顾氏大少的恋情！又是一起爆炸性新闻。

    世人都是喜八卦的，有这么两则足够火爆的视频，自然就一下子点起了众人的八卦之心。

    导致顾世安这边甚至都还没来得及去压这些八卦新闻，这个消息就已经在A市席卷开来了。

    这两段视频也红红火火，点击量呈现直线式上涨。

    这里面有热衷于八卦的人推波助澜，也有那些想要凭借这波八卦蹭蹭热度的人，现在八卦来了，他们自然不会错过。

    而现在，陈乐乐坐在电脑面前，正目光发愣地望着电脑屏幕上，那两段视频。

    第一个飙车视频，一黑一红两辆跑车，在黑夜中穿梭着，疾驰着，看得旁人惊心动魄。

    偶尔还能看见两辆车子的驾驶座上，那一男一女对望而笑，他们在说着什么，都被风声给遮掩住了，但还是难掩二人关系亲近的模样。

    女人一袭短发干净飒爽，身上那股子浑然天成的傲然气质，也是陈乐乐远远不能比的。

    她再看第二段视频，视频中，安莉笑着靠近了顾世安，声称他是自己的男朋友，顾世安没有闪躲，也没有否认，只是表情微微有些异样。

    陈乐乐没有把这点异样看在眼中，她只看到了安莉那双湛蓝色的眸子里透露出来的不再是干脆利索，而是无限柔情。

    这双眼，正望着顾世安。

    这一男一女，就在夜色中，宛如一对璧人。

    她只觉得心脏一阵揪痛，闭了闭眸子，忍着心头翻搅着的难受，关闭了这两个视频。

    视频是她的同事们给她看的。

    公司和顾氏的合作因为她变得日益密切起来，所以也无人不认识顾世安，众人更是都知道着，陈乐乐和顾世安的关系不简单。

    现在，又出了这一则八卦新闻，其实公司里不少女员工都十分幸灾乐祸，也乐得把新闻拿给陈乐乐看。

    谁让陈乐乐那么得顾世安的喜欢，让她们都嫉妒得眼红了，瞧瞧，现在还不是被跑车女给夺去了顾大少？

    就说嘛，麻雀怎么可能会飞上枝头变凤凰。

    那可是顾氏大少啊！再看陈乐乐，不过是个穷人家的女儿罢了，怎么看都门不当户不对，真以为自己又是个季瑶吗？

    更何况那个季瑶人家身份也不简单，后面还爆出了是沐氏的私生女。

    在关掉视频后，陈乐乐脸色有些苍白，她从座位上站了起来，往厕所走去，只是想用冷水拍拍自己的脸，好清醒一下。

    她没有质问顾世安，因为她明白，她还没有那个资格。

    她与顾世安的关系一直都是不清不楚的，一个没说破，一个没点破，就隔了层窗户纸。

    可是，当陈乐乐来到厕所门口的时候，却听到了里面有几道女生在小声私语着，提到了她的名字。

    “你看那个陈乐乐，以前多威风啊？上下班经常都是顾大少接送的，在看看现在这幅样子，狼不狼狈呀？”

    “是啊是啊，我今天早上看见她脸都绿了，大概也是知道了顾大少新恋情的事情了。”

    “我看视频上那个开红色跑车的短发女人，真的是好帅！那一辆跑车价值也不菲，果然，什么阶级的人就是和什么阶级的人在一起，陈乐乐想攀高枝，还没有这么容易呢！”

    听到这里，陈乐乐身侧的拳头已经死死地紧握在了一起，但是她深深地吸了口气，准备忍下来。

    毕竟她因为顾世安，在这个公司里受到的非议一直不少，大家都是一个公司的，抬头不见低头见，闹大了反而尴尬，干脆就当做不知道罢了。

    可是就在她抱着息事宁人的想法，准备走进洗手间的时候，又听到其中一个女职员说道：“就像陈乐乐以前那个朋友，叫做什么季瑶的，之前不也是妄想着飞上枝头当凤凰吗？”

    “看看现在，陆大少现在可是有了时小姐，她季瑶算个屁呀？虽然是沐家的人，那不还是一个私生女？野种罢了！都谈婚论嫁了呢，陆家还不是在订婚宴上就甩了她？现在外界一点儿她的消息都没有，大概是躲到哪儿疗伤去了吧……”

    她话才刚刚说到这里，洗手间的门就被人从外面大力地踹开。

    “砰”的一声，门砸在墙上，发出巨响。

    女职员们都被这突如其来的大动静吓得一愣，紧接着，只见陈乐乐红着眼眶，冲进来就揪住了那个辱骂季瑶的女职员，撕扯着骂道：“谁让你骂季瑶的，她是你能骂的吗！”

    “她才不是什么私生女，那个沐思雅才是上不得台面的！你说我就算了，我也没想和你计较，可是你凭什么说季瑶！”

    陈乐乐一边骂，一边撕扯着这个女职员的头发，女职员头发丝被拉扯，头皮生疼，也惊呼不止。

    “疯子！放手啊！”

    她和陈乐乐撕打在了一起，旁边的另外几位女职员见状，也都上去帮忙，想要分开她们两个人。

    说是帮忙，不如说是趁乱也欺负陈乐乐。

    陈乐乐只觉得一直都有人在偷偷拧她的肉，拉她的头发，她浑身都疼，但就是死都不肯放手。

