    “非也非也，这是我慕容家的家事，你一个外人不便掺合，还是请回吧。”

    包不同又一次非也了一句，他的心思远比另外两人缜密，总感觉林城博接近他们是刻意为之。

    甚至心中还有一个大胆的想法。

    这个叫林城博的，恐怕是个假名字, 而他的真实身份，或许就是他们此行要找的人！

    但只是他心中的猜测，并没声张出来。

    只要晚上等不到那人出现，林城博的可疑度，将会大大的提升，到时候他会第一时间将此人的身份揭穿。

    “路见不平一声吼, 拔刀相助不为求！想当初林某外出闯荡江湖时, 家中长辈曾交代过，遇到不平之事, 不可袖手旁观，今日有贼人敢强抢别人的侍女，让林某遇见了，定然不能放过。”

    林起一副大义凛然之色，完全将自己当初的行径忘的一干二净。

    “你这兄弟倒是讲义气！”

    风波恶竖起大拇指赞了一声，此人的想法倒是与自己不谋而合。

    慕容复也不想自己这件事被别人四下传扬，微微点了点头，带着三人来到附近的一处隐秘废院旁，藏匿了起来。

    这个位置刚好能看到宅院大门前，只要有任何人靠近，就能第一时间看到。

    趁此机会，林起让面板世界中的洪凌波换上一身男人衣服，打扮的俊俏十足。

    洪凌波现在也有练气四层的修为，再加上修炼了多种功法的缘故，实力虽然不及众女中的最强一批，可也比这个世界大部分人要强。

    而且这少女对林起言听计从，让她做这种事, 再合适不过了。

    一直等到傍晚，林起找了个借口离开了一会，将易容后的洪凌波从面板世界中放了出来。

    易容后的洪凌波身穿一袭白衣，手持一把折扇，一步一挥，饶有兴趣的朝宅院前门走去。

    她很好奇，自己接下来的任务。

    “好有意思，要我扮演林大哥么？”

    虽然并未看到躲在墙角的几人，但洪凌波还是察觉到了那些气息，脸上漏出一丝不以为然之色。

    果然，练武的人，也就那样子了。

    “慕容公子，他就是林起！”

    林起小声道，同时目光中也露出一丝惊艳，这洪凌波易容成男子的模样，倒是有些不同。

    “原来是个小白脸！看老子去砍了他!”

    风波恶早就等的焦急，不等慕容复出手，抢先一步便冲了上去。

    身为家将, 他们干的就是为家主打前阵的工作。

    “贼子！拿命来！”

    凌空一刀劈落，凶猛的刀风呼啸而下！

    但洪凌波早就注意到隐藏的人了，只是侧身挪开一步，那道长刀贴着她的身体落下，待半空中强行又变换了位置！

    而她手中折扇一横，刚好挡在刀刃之上！

    叮叮当当一阵脆响，风波恶手中的那把长刀剧震，竟一点点裂成了碎片！

    风波恶脸色大变，来不及撤离，便感觉胸前一痛，整个人倒飞了出去！

    看到此景，慕容复哪还按耐的住，他本想想着风波恶前去试探一下对方的武功，好摸出路数，自己也能找到破解的方法，施展斗转星移装一个大逼。

    可连他都未看清那人是怎么动手的，自己人就飞回了。

    包不同连忙将风波恶接住，紧张的大叫了一声。

    “公子爷小心！”

    慕容复充耳不闻，长剑出鞘，一道寒光划破虚空，以诡异的角度朝洪凌波刺去！

    一出手，便是龙城剑法中的最强一招，直捣黄龙！

    连风波恶在他手中都走不过一招，他可不敢托大。

    “就这种剑法？”

    洪凌波脸上露出一丝不屑，折扇猛然打开，一股灵力激荡而出，扇印风压直迎那道剑芒！

    那看似锋利的剑芒，瞬间被风压吹的化成了灰烬，待传递到剑身时，甚至传出了一阵颤鸣！

    慕容复只感觉手臂一震，一股钻心的疼痛快速向上蔓延，一直钻到咯吱窝附近，长剑脱手而飞，整个人被这股风压震的飞出十几米！

    “公子爷小心！”

    包不同丢下手中的风波恶，连忙上前将慕容复接住。

    可那股风压透体而过，结结实实的轰在他壮实的胸膛上，顿时一口鲜血喷出，浇了慕容复一后脑。

    只是一个照面，三人个个身受重伤，在无一战之力！

    “哪来的宵小，敢对本公子出手！”

    洪凌波一声厉喝，扇面一卷，再次扇出一阵风压，凭空刮起一道狂风！

    “住手！”

    狂风戛然而止，一道身影拦在三人面前，大手一挥，那呼啸的风压瞬间被击溃四散。

    “你这贼人，抢人家侍女还敢逞凶伤人，快快束手就擒！”

    洪凌波呆呆的看着林起一副正义凛然的气度，尤其是刚才挥手抹除狂风的潇洒，一时竟然没有反应过来。

    不知不觉就有些湿润了。

    “贼人！你竟然敢无视我！”

    林起有些着急，之前已经对好了剧本，这丫头怎么忘词了？

    “啊？额！你是什么人，竟然敢插手本公子的事！”

    好在被林起一提醒，洪凌波又反应了过来。

    只是刚才冷峻的目光中，却浮现出了一股春意。

    “听好了，本人乃是逍遥派第三代掌门，林城博，专门管世间不平之事，你赶快将人家的侍女归还，不然今日饶不得你！”

    灵力运转间，周围空气一阵激荡，面前的洪凌波倒没感觉到什么，可身后的三人刚刚坐起身，就又被震倒在了地上。

    尤其是一声沉闷的响声，不知是谁的后脑勺撞倒了地上的石板。

    听声音就感觉很痛的那种。

    “好强的气势，不愧是逍遥派的掌门，在下甘拜下风，不过那两个侍女怕是无法归还了，她们现在可是我的人了！”

    洪凌波的演技有些用力，一张浮夸的惊讶脸，甚至嘴巴都长的老大，好在身后三人被震倒在地，没有察觉到异样。

    “什么！你竟然！”

    林起一掌拍去，呼啸的风声再次席卷，将又挣扎起身的三人掀了一个踉跄。

    两人交手数回合，虽然不分胜负，可散溢的波澜，不止一次的冲击到三人身上。

    让他们原本就沉重的伤势，变得更加严重了。

    “逍遥派不愧是隐世第一大派，林城博！我记住你了！”

    洪凌波虚晃一招，扇风卷动，迫开林起，身影轻飘飘的到飞出去，眨眼间便消失在了原地。

