    大雨滂沱，似野兽般发出一阵阵咆哮，掠夺着人们的性命。

    鯥的封印已经全部解开，似牛般的凶兽夹杂着狂风骤雨冲破封印的束缚，发出一声嘶吼。

    黑幕笼罩，昏暗的光影夹杂着些许雾气侵蚀着村民的内心，村民感觉到了深深的绝望。

    陈歆凝眉望着降临的黑幕，微微叹息，而后跃到云安身边，想要和云安一起营救村民。

    上天有令，凡入邪者，无论何种方式，格杀勿论！

    因九凤同为一辈，加之陈歆也是被迫入邪，略有包庇，皇帝可视若无睹。

    但是金乌不同，身为高级神灵，白昼的掌控者，不能包庇任何入邪之人，如有违反，则诛灭九族。

    何况金乌已经违背天规，私自下凡，虽是为了救他的子女，封印共工，但是也会受到严厉的惩罚。

    陈歆不想给父亲徒增麻烦，更不想让凰族的性命毁在自己手里。

    即便她不是甘愿入邪道，是被迫加入的百怪录，但是有妖性的凤凰都会被去除神名。

    虽然……她很想念她的父亲。

    陈歆叹气，来到云安身边，神情有些沮丧。

    云安看出了陈歆的难过，心不由自主的触动了一下，他忍不住走到陈歆的身边，轻声安抚:“陈歆，不要难过，雪凰他们肯定会打败共工的！”

    云安对此有信心，因为具有神性的凤凰一族，可是至高无上的存在，况且还是众凰齐心协力去攻击共工。

    望着云安坚定的眼神，陈歆收敛自己的情绪，她不能让云安为自己担心，何况这样也容易暴露自己的身份。

    还好，云安以为她担心她的哥哥姐姐而难过。

    陈歆松了一口气，正了正神色，严肃的看着村民的惨状，对云安说到:“云安安，我们快去救村民吧！”

    因为共工逆神的身份，不会抵制自己的神力伤害村民，所以鯥的妖性比祸斗更为强烈。

    滔天的雨水把村庄折磨的混乱不堪，已经有数不清的孩子死在这大水里面。

    还好只是大雨降落，洪水还未来临，如今的水只是末到了村民的腰部。

    云安心急如焚，急忙踏着虚气飞往村庄，开始进行营救。

    村庄位于山坡，要想不受侵害，必须要让他们奔往山顶。

    然而村民已经乱了阵脚，为了逃生到处乱跑，分遍四周。

    凝视着乱糟糟的村庄，云安凛然，这架势根本不利于他的营救，而且稍有不慎，不会水的人摔倒在水中，乌压压的人群拥挤万分，他将必死无疑。

    “云安，我去为你护法，你制造一个水障将村庄包围，防止村民乱跑！”

    “好！”

    修为突破的云安，制造水障已经是轻而易举，他微微凌神，双手合并，巨大的水障悠悠浮现，把村民都围困在村庄里。

    “救命啊！”

    “我要淹死了，快来救我！”

    见无处逃身，村民乱了阵脚，纷纷左右逃窜寻找出路。

    云安赶紧飞驰过去，悬浮在半空，淡淡仙气萦绕在他的周围，有股进入神境的意味。

    他皱眉，虽然水障已经阻止村民乱逃，也阻止水势继续增长，但是村民不安分的乱跑也是很麻烦的。

    此刻，鯥已经突破封印，阵阵嘶吼冲撞着云安的屏障，激荡出层层波纹。

    东边的水坝因为水势的迅速增长，已经有了破裂的趋势，要是水坝完全破裂，洪水爆发，全村的村民就要死在这里！

    云安无计可施，要是没有共工，他可以让凤凰们飞来，依次将村民送往山顶，可是凤凰一族此刻正与共工进行激烈的战斗，生死未卜。

    虽然云安的使命只有收集妖丹，回到云隐山将百怪录封印，但是良知告诉他，他不能放弃这些村民！

    那可是活生生的生命啊！

    守护苍生不仅仅是他身为道士的使命，更是他一直以来笃定要做的事情，良知犹在，面对这般惨状，他不能视若无睹！

    想到共工，云安灵机一动，他在神灵面前总会有感到十分憧憬，虽然他只是凡人，但是也入了仙族，不妨一试。

    想到此，云安释放出自己的仙气，试图让村民都感受到，然后威严的扫视了一下已经安静下来的村民，开口:“大家不要随意乱动，听我的指挥，我会让你们都平安无事。”

    此话一出，村民都定定的看着云安，浓烈的仙气在云安周身上下起伏，众人顿时停下了动作，憧憬的看着云安。

    “是神，神来救我们了！”

    “上天保佑，我们要得救了！”

    一声声欢呼蓦然出现，云安不紧皱了皱眉头。

    他不希望这样来让村民震惊下来，但他别无他法，他一直以为人性皆是善和明智，可如今，他不得不承认，他错了。

    可是，人还得救，云安让陈歆疏散人群前往山顶，而他则去查看鯥的动向。

    东边本就是多水地带，为了防止爆发洪水，村民特地修筑了一道堤坝。

    如今，鯥的出现迎来了狂风暴雨，让本就多水的东方蓄满了水，层层波浪击打着堤坝，出现了层层裂痕。

    “大家动作快点！洪水要来了！”陈歆焦急的看着将要崩溃的堤坝，耐着性子催促村民快点行动。

    可人性依旧是贪婪的，竟有人返回其中去拿水里的财务！

    雨越下越大，云安来到鯥的面前，丝毫不惧！

    云安不畏惧生死，保护村民是他的使命，所以他必须要除掉凶兽！

    双手合并，一道光芒瞬发而出，自云周身冲天而上！

    这是凤翎剑，金凤的法力。

    虽然不能拿动凤翎剑，但是之前云安发现了它的护主意识，刚刚他试了试它的威力，发现他能自主操控它的灵气。

    即便威力弱，也是巨大的突破，何况凤翎剑是神级的武器，也堪比使用普通法器的最强威力！

    金光中，雾气萦绕，大雨受到了感召一般骤而变小，鹅毛大雪继而飘扬。

    云安巧妙的利用了金凤的修为，雪凰的能力，生生将大雨停住，变成了大雪，只可惜，云安的力量太弱，只能撑一会，不过也足以腾出时间让陈歆把村民疏到山顶。

    金光中，云安有气无力的看到陈歆已经成功把村民移到了安全地带，虚弱的垂手，金光紧而变弱，继而变的暗淡。

    鯥看着金光渐渐消逝，在黑暗中，猛然感受到自己的威力变弱，瞬间怒气爆满，掀起狂风大作。

    云安力气消殆而尽，他还是高估了自己的法力，本以为他能为陈歆留出时间营救村民，趁机削弱鯥的威力，然后等陈歆来合力击灭它！

    可他毕竟是凡人，无法承受神性，方才巨大的神力猛然充满全身，瞬间消耗掉了他的全部体力！

    狂风大作，鯥已经被云安激怒，一道道风刃冲着云安刺去，瞬间，云安的身体绽放一朵朵玫瑰，划过一道血痕！

    “云安安！”见云安从天边坠落，陈歆不顾暴露身份，急忙舒展翅膀，冲到他都身边，将他接住。

    看着几度昏迷的云安，陈歆焦急万分，急忙往云安的体内注入法力，为他救治。

    还好风刃没有切到云安的要害，只是手臂小腿上出现了几道划痕，正泊泊的流血，陈歆眉心紧皱，内心像有万千刃剑，生生将她刺穿！

    似乎是感受到了陈歆的情绪，悠悠蓝光自云安的腰间绽放，似黑夜中的精灵，放出一片希望。

    是落潇笛！

    陈歆从云安的腰间取下笛子，第二道金印发出阵阵蓝光，一滴鲜红的血液正在缺口里面缓缓流淌，似乎有了生命，在陈歆法力的感召下，已经有了松动。

    落潇笛二门，以血为印，真情流露。

    陈歆意识到，只要再将她的血液滴入缺口，那第二门的封印便会打开。

    她凝眼看了看云安，意志坚定，用体内的妖气凝练出一把刃剑，朝着自己的手指刺了下去。

    献血滴出，落到落潇笛第二门的缺口上，顷刻间，蓝光悠然，巨大的能量波动竟然直接将大雨暂停！

    这时，堤坝已经全然破裂，洪水蔓延，完全将村庄冲破，还有很多孩童的尸体。

    要是继续让洪水肆意，大雨倾盆，那无法控制的水势也会蔓延到山顶，村民必死无疑！

    陈歆抱着云安，意志坚定，虽然她没有救助村民的想法，但是为了云安，她也会去救他们！

    落潇笛第二门，水之乐章。

    乐声悠扬，生生不息，在音乐的感召下，大水如找寻到了母亲一般，停下了狂暴的动作。

    村庄归为平静，乌云也受到了笛声的感应，悠然消散，紧而天气放晴，雨也已经停歇。

    山顶的村民也不再哀怨，在笛声的熏陶下变的极为安静。

    水之乐章，控住水力，洗涤心灵。

    更让人惊讶的是，云安身上的伤害也随着笛声慢慢消失，紧而，云安轻喃一声，睁开了眼睛。

    四周仍是黑暗，世界在笛声的洗涤下竟然变的极为安静，没有了方才的嘈杂。

    有了血的献祭，陈歆已经和云安的心灵连在了一起，本因为妖力无法吹动落潇笛的陈歆，此刻也能奏出悠扬的乐曲。

    而且，身为凤凰的陈歆，本身就有强大的力量，更能将这乐曲更完美的演奏！

    在陈歆怀中醒来的云安，完全沉迷在这笛声中，无法自拔，心中暖流轻抚，刺刺麻麻的，却又分外舒适。

    云安明白，他以后的人生，将与陈歆密不可分。

