    在这一瞬间，王林立刻全身起了一片寒意。这寒意刺骨，更是蕴含了一股极强的危机。多年的生死经历使得王林有过人的定力与冷静，此刻的他没有下意识的退后或逃避，而是静静的站在那里，一动不动，仿佛生根！

    他双目瞳孔已然收缩，成为了一个黑点，死死的盯着那向他看来的样似壮汉的凶兽。

    “吉穷！！”王林脑中古神涂司的记忆川流，刹那间就定格在了记忆深处对于眼前凶兽的认知上。

    在认出此兽的瞬息，冷汗从王林额头泌出。随着修为越深，对于天地规则的越加了解，在这星空中接触的越多，王林已然明白，这星空中，修士，并非是绝强一族，除了修士外，还有一些无法思议的凶兽。

    甚至有一些凶兽，其强大的程度，即便是八星古神涂司，也不愿招惹！比如当年的蚊兽群。比如眼下王林记忆中另一幅画面。

    那是一幕漆黑的星空，就连璀璨的星云都模糊不清，仿佛无法照耀在这片星空中，远远地，有一颗紫色的星球。

    一个几十丈大小的身影，缓缓地从那紫色星球内飞出，这身影尽管不大，但从其头部延伸而出的三十六个分支，化作了三十六个巨大的头颅，隐隐看去，每一道分支竟然都有千丈之长！

    如此一来，这奇异凶兽的身子，几乎可以忽略不计，它从那紫色星球飞出，仰天就是一声咆哮！

    这是三十六个头颅的齐声咆哮，惊天动地，就连这星空，都在咆哮下出现了大范围的崩溃，一片片分割开来，形成了难以想象的壮观一幕。

    这凶兽咆哮的对象，并非是这天地星空，而是它前方不远外，一个身子庞大的古神！

    这星空之兽，敢于在古神面前咆哮者，不多，更是敢于主动攻击者，更是极为罕见。这三十六头的吉穷一冲而出，在咆哮中直奔那古神而去。

    画面到此骤然消失，王林望着那向他看来的吉穷，轻轻的向后退了一步。

    那吉穷头颅中的一个，露出犹豫，看了看王林，又看了看石块上残存的兽尸，似乎正在衡量取舍。

    王林再次缓缓地退后一步，双目露出警惕之芒，从涂司的记忆中，不难看出这吉穷的强大，王林自认以现在的修为，恐怕很难将这凶兽杀死或收服，唯有逼退。

    但退后却要小心，尽可量的柔缓一些，若是速度太快，立刻就会引起这凶兽的追杀。

    “此兽若是能成为我本尊古神之兽，定然会使得本尊战力大增，可惜……”

    随着王林的缓缓退后，那吉穷十八个头颅陆续低下，继续啃食身前的兽尸。发出嘎吱嘎吱的声音。

    这声音回荡在这安静的虚无内，格外的刺耳。

    但，却是始终有一个头颅，并未低下吞噬兽尸，而是冷冷的盯着王林，随着王林身体的退后，缓缓的晃动，如同昂起的蛇头，舔了舔嘴唇。

    这头颅的样子，是一个中年男子，披头散发，嘴角旁还有血迹，他一边盯着王林，一边还在咀嚼口中之肉。

    在王林退后约十步时，那吉穷其余十七个头颅已然全部低下，但最后那中年男子样的头颅，却是双目黑芒一闪，吐出一大块嚼碎的烂肉。

    王林毫不犹豫的向后迈出一大步，整个人化作一道长虹，飞快的疾驰而去，就在他身子退后的瞬间，那中年男子样的头颅立刻发出一声尖锐的嘶鸣！

    这嘶鸣拥有穿金透石之力，在这安静的虚无内骤然回荡，顿时就使得四周漂浮的一些碎石块，轰轰崩溃。

    与此同时，其余的十七个头也是猛地抬起，纷纷盯向王林，一冲之下，化作一道黑芒。以无法想象的速度，瞬息间就向着王林追去。

    王林面色阴沉，这凶兽无法以修士思维理解，他本不想与其纠缠，但眼下身后尖啸回荡，却是越追越近。

    在这古神之地内，无法施展缩地成寸，但瞬移却是可以做到，王林身子一晃，整个人立刻就消失无影。

    但就在他身子瞬移消失的刹那，追击王林的那吉穷，竟然也是身子一冲之下消失。

    王林从虚无中刚一迈出，立刻面色一变，不假思索急急向着旁边一闪，但听轰的一声，却是有一道十丈大小的剑气顺着王林身体几乎贴身而过。

    一股狂风扑面，王林立刻后退，抬头看去时，只见在不远处，那吉穷竟然也瞬移追来，刚才那一道剑气，就是从一个头颅嘴里喷出。

    那十八个头颅双目均都不同程度的露出嗜血与贪婪，盯着王林再次冲来。似乎想要将其生生吞噬，再次品尝一下活人血肉。

    王林面色极为阴沉，二话不说转身又一次瞬移而走，那吉穷低吼，迅速追来，一人一兽就这样在这虚无内不断地穿梭追击。

    那吉穷速度颇快，若没有瞬移，王林绝然无法相比，但王林胜在谨慎，往往刚一现身就立刻瞬移，如此一来。倒也保持了距离。

    那吉穷的咆哮越来越愤怒，其中一个老妇人样的头颅，咬破舌尖喷出一口鲜血，向前吹出一口腥气。

    顿时那鲜血蠕动，瞬间化作两个血色符文，一符飞天，一符下地，刹那间，这虚无整个天地，便立刻被一股凭空出现的血光环绕，封了天，锁了地！

    在这封锁天地内，一切瞬移都将如撞在铁板上一般！

    王林本要瞬移，此刻神色更加阴沉，索性放弃瞬移，右手虚空一抓，立刻身前就有储物裂缝出现，在那吉穷追上的刹那，王林从储物空间内拿出一张黄色的纸符。

    不假思索在胸口一贴，骤然狂风呼啸，卷着王林的身子疯狂的向前一冲而出，速度暴增，使得他整个人化作乌光直接消失在了原地。

    那吉穷十八个头颅全部一怔，但立刻就在此怒吼起来，一个容颜娇媚的少女头颅，顿时露出狰狞，一声尖啸下，突然就有一片黑风环绕吉穷全身，此风横扫，立刻就形成了一股风暴，卷着吉穷身子飞快的冲出，其速越来越快，到了最后，几乎成为一片残影，带着轰轰之声再次追向王林。

    与此同时，更有四个头颅口中竟然传出咒语之声，瞬息间。在这风暴四周，便有无数黑色的印决出现，密密麻麻包围在四周，同一时间齐齐向着风暴凝聚，印在了上面。

    如此一来，这风暴之速更是暴增无数倍，王林之前拉开的距离，竟然转瞬就被拉近。

    此刻，王林在那符文之速下，已然距离这虚无通往下一关的入口极近，甚至目光落去，隐约可见前方一个庞大的漩涡。

    王林明白，进入这漩涡，就可以离开这虚无，避过身后可怕的吉穷追击。只是眼下，却是没有这个时间，他身后呼啸之声尚距离很远，但那风暴却是已经不足百丈！

    若是继续下去，怕是王林还没进入漩涡，立刻就会被那吉穷追上！

    危机之时，王林眼中寒光一闪，左手掐诀之下向后一挥，立刻就有一片火海在他一挥之下骤然而出，弥漫在身后形成火之壁垒，他身子冲出之际猛地回头，右目雷光闪烁，向前一指。

    瞬息间，这虚无之地内雷声轰鸣而出，却是无尽雷霆从王林手指散开，赫然形成了一片电光之网，向着火焰落去。

    就在这一刹那，环绕吉穷的黑色风暴与火海碰撞，轰轰之声惊天动地，火海立刻崩溃散开，化作无数火星，如同天火燎原。

    那黑风也在火焰的冲击下略有一顿，但就在这一顿之时，十八个头颅的吉穷却是冲出了黑风，带着腥气冲向王林。那老少不同的十八个头颅，全部露出狰狞，尤其是那之前执意要生吞王林的中年男子样头颅，更是狰狞中透出兴奋，似乎对于马上就要吃到活人血肉充满了期待。

    只是王林早就有了防备，电光之网瞬间就把吉穷全身环绕，阵阵啪啪电光之声下，那吉穷吼声不断，但速度却是略缓了一下。

    王林目光闪烁，他两大雷火神通威力惊人，但却无法使得吉穷受伤，只能略作阻碍，若说凭着眼下这阻碍的时间，他也有不多的把握可以后退进入漩涡，从而避开吉穷的死追。

    但就此离开，王林却是不甘心！

    “追击王某，要付出代价！”王林双目寒光一闪，双手掐诀，体内元力运转之下，却是从元神内渐渐升起一片凉意。

    一股杀戮之气，骤然间从他身体内爆发而出，转眼就在身前化作了一道道缭绕的杀戮之网，低喝中向前狠狠地一指！

    瞬息中，这片杀戮之气疯狂的凝聚，最终化作了一道，散发暗红之芒，在奔雷之声回荡下，疯狂的冲向吉穷。

    这一切都是电光火石间便完成，在暗红色杀戮之气冲出的同时，那吉穷身子一震，缠绕在身体上的电网立刻砰砰崩溃。

    在这电网崩溃的刹那，杀戮之气呼啸而来，其速之快，如同一道流星划过，映照在十八个头颅十八双瞳孔之内。