    听到陈六合的话，刑天怔怔的看着陈六合，只感觉心弦被狠狠触动，他没有说话，静静的感受着此刻这种亡命气息。

    “嗖！”就在陈六合一路狂奔之中，突然，一道突兀的厉风袭来。

    紧接着就看到一道光影从一处草丛中飞射而出。

    这突如其来的凶险，让陈六合大惊失色，好在他的反应极快，他的神经也一直紧绷到极点，对这突兀的危险气息，第一时间就感知到了。

    几乎是出于本能的，陈六合一个顿足，身形快速一闪。

    一把小巧的飞刀从陈六合的脸侧飞驰而过，在陈六合的脸颊上留下了一道刀痕，有鲜血溢出。

    整个过程，惊险万分，陈六合离死亡只有几厘米的距离。

    他的反应只要稍慢些许，恐怕就会被这把突来的飞刀给洞穿了脑袋！

    有埋伏！

    这里埋伏了邢家人！

    陈六合脑中瞬间闪过了这个念头。

    不等他缓口气，这片区域的四周，就涌现出了十多个邢家人，他们手持兵刃，朝着陈六合围攻而来。

    “还想跑吗？这对你来说，就是一座牢笼，你上天无路入地无门！”有人大吼一声，持剑攻来。

    陈六合面色狠狠一沉，他也没有多余的废话，双目中迸发出了凛凛凶光。

    他背着刑天，强攻而去。

    这些邢家人的实力都不弱，甚至可以说得上很强。

    但在陈六合的面前，他们还是显得不够看了一些，特别是在陈六合火力全开的情况下。

    不到两分钟的时间，陈六合就把这十余个邢家人给处理干净了。

    虽然如此，可是不能否认的是，这帮人也拖延住了陈六合两分钟的时间。

    这对亡命奔逃的陈六合来说，无疑是非常致命的情况。

    陈六合也没多想，毫不留恋的朝着前方继续狂奔而去。

    短短不到十分钟的时间里，陈六合又遇到了两拨人的埋伏，给他的感觉就像是，这整座*，好像都被邢家的人布下了天罗地网一般。

    好在，这两拨人中，都没有实力特别强劲的强者存在，最终都没能把陈六合给阻拦下来。

    经历了几场恶战，陈六合身上添了新伤，也被拖延住了逃命的速度。

    可以说，情况对陈六合与刑天两人来说，越来越危险了，非常的糟糕。

    “陈六合，你为何只伤人，不杀人？”刑天发现了这样一个奇怪的情况，惊奇的问道。

    这一路上的三波人，加起来少说也有三十多个，虽然全都被陈六合给击倒了，但他却发现，陈六合一个死手都没下，全都留了他们性命。

    这似乎不太符合陈六合以往的行事风格。

    陈六合面色沉凝的说道：“你懂个锤子，不要把事情做的太绝，这是在给我们自己留下后路。”

    刑天凝眉说道：“陈六合，连你都没有信心能逃得出去了，对吗？”

    陈六合没有说话了，因为他现在的心绪真的沉到了谷底，他的确也没有逃出生天的自信心了。

    因为，周遭所有的一切似乎都在证明一件事情，那就是，他们基本上不可能逃得出这座*。

    “陈六合，把我放下，我帮你拖延他们争取时间，丢下我这个拖油瓶，我相信你一定有机会的。”刑天咬了咬牙关，对陈六合说道。

    “屁话！”陈六合恶狠狠的骂了一句。

    刑天怒声道：“你做的已经够多了，你的情，我心领了，但我不能继续拖累你了。死我一个人，总比我们两个一起死来的要好。”

    “丢下我吧，带着九叶草赶紧跑，有多远跑多远，安全回到炎京，去完成你的夙愿。”刑天说道：“这辈子我刑天能交上你这么一个朋友，值了！”

    “有这个说话的力气，还不如好好省下来用作关键时刻来保命！”陈六合没有理会刑天，依旧全力奔逃，凭借着感觉，寻找着一个个相对安全的方向。

    “陈六合，来之前，你自己亲口说过，大难临头各自飞！你现在就应当这样做！”刑天恼火道。

    陈六合道：“那时候佬子还没把你当成兄弟，现在不一样，一个敢为了我去死的人，自然是我兄弟！我这个人有一个坏毛病，就是从来没有丢下兄弟不管的习惯。”

    “所以，你还是乖乖闭嘴吧。两个人来的，就要两个人走！”陈六合冷声说着。

    刑天目光闪烁，心绪复杂到了极点，一口气在胸口发堵，张了张嘴巴，说不出一个字来。

    有些感动，当达到极致的时候，是刻骨铭心的，是宛若在心脏烙印的。

    在这样的时刻，任何的话语，都会显得苍白无力，都无法表达那种足以让人肝脑涂地的情感。

    再一次，陈六合跟刑天两人又遭遇到了拦截和狙击。

    他们被二十多人围困在了这里。

    陈六合面色冷峻的环视着周围这帮气势汹汹的人，心绪一沉再沉，脸色也难看到了极点。

    “陈六合，把我放下来吧。”刑天沉声说道。

    陈六合皱了皱眉头，回头看了刑天一眼。

    刑天咬紧了牙关，脸上盛满了凶狠之色，道：“你放心，我不会再让你丢下我了，既然你想要带着我一起活下去，那咱们今天就跟他们拼了！”

    听到这话，陈六合嘴角翘起了一个欣慰的弧度，他点了点头，把刑天放下。

    刑天傲然伫立在陈六合的身旁，两人并肩看着周围的众人，战意浓浓。

    “杀！”邢家人怒声开口，二十余人一窝蜂的冲杀了上来。

    “杀！”陈六合跟刑天两人也异口同声的大吼起来，两人分别朝着两个不同的方向杀去。

    这样的激战，无疑会是非常激烈且惨烈的。

    陈六合跟刑天两人的实力就算是再强，可他们的消耗也无疑是巨大的，他们现在还能保留的战斗力，也大大降低，远远不如巅峰时期。

    刑天更是如此，他在放倒了四五人之后，自己也被对手一刀斩翻在地。

    眼看就要危险，陈六合眼疾手快，及时赶到帮他解围，一拳轰飞一人。

