    .凤奕微眯了下眼，捂着伤口。

    　　看着含羞草在自己眼皮底下离开。

    　　冷哼一声，

    　　要不是他一时不备，这棵草能有动手的机会吗？

    　　苏瓷逃回了宫殿，她生怕那条可恶的黑龙追过来，把门给紧紧地合上。

    　　然后去簌口水。

    　　嘴里满满都是这条龙的气息，她不由得微微抿唇。

    　　苏瓷有点茫然的坐着。

    　　低头看着脚尖。

    　　黑龙化成了人形，却是一生黑衣，凤眸薄唇，说不出的肆意凌人。

    　　居高临下的看过来，那张脸同凤奕长得简直是一模一样。

    　　他们是什么关系？

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　仙婢说：“仙子是说，看见了同凤奕殿下长得一模一样的人吗？“她笑了笑道：“那你一定是遇见凤漓殿下了，他性子清冷高傲，一向喜欢独来独往。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，软声道：“凤漓？”

    　　系统又嘟囔道：“那个臭小子竟然叫凤漓？”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“统统，这个名字有什么不对吗？”

    　　系统说：“没有，爸爸只是想起了一个故人。”

    　　当然，那位“故人”可不是它能高攀起的。

    　　“凤漓殿下同凤奕殿下是兄弟，虽然只差了几十年的辈分，可说来也是有缘分，竟然长得一模一样。”仙婢小声地说：“仙子可别在凤奕殿下面前提起他的哥哥，不然殿下可是要发火的。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　认真地心想。

    　　她不喜欢殿下的哥哥，那条臭黑龙，简直无法无天，跟凤奕比起来，一个天上一个地下。

    　　更何况他们之前发生了那么多不愉快。

    　　自然是不会主动提起对方的。

    　　而帝后则是安排了两人见面的地方，温柔道：“说起来，这是你第一次同奕儿见面。”

    　　她昨夜又提了这件事，凤奕竟然是答应同人见面了。

    　　帝后不由得有些吃惊：“你莫要欺负了人家。”

    　　少年微挑起唇线：“母后放心，我怎么可能会欺负一棵草。”

    　　帝后不悦的斥责道：“她就算是一棵草，那也是狐王跟百花仙子生出来的女儿，容不得你轻视。”

    　　苏瓷其实早就见过对方了，可这次的意义不一样，凤奕很快就会知道自己是他的未婚妻了。

    　　凤奕会生气会不满吗？

    　　苏瓷不知道，她只知道，若是对方嫌弃她，她也是变不成其他妖精的。

    　　大不了...

    　　大不了她就努力给凤奕生一只小凤凰就是了。

    　　苏瓷抿唇心想，思绪有些飘远。

    　　一位武侍走了进了来，不知道跟帝后说了什么话，她脸色微变，起身道：“瓷儿，本宫不能陪你一起去见奕儿了，本宫还有些事情要处理。”

    　　苏瓷微仰着小脸过去，点了点头。

    　　仙婢带着少女走了出去。

    　　走到一半的时候，却被一位仙童叫了过去。

    　　她面色为难。

    　　仙童说：“我让仙鹤带这位仙子过去就是了，你怕什么。”

    　　苏瓷软软道：“你若是有事，便去忙吧。”

    　　仙婢这才点了点头。

    　　仙鹤带着苏瓷一直走。

    　　却不是她要去的地方，而是另一个方向。

    　　苏瓷微仰着小脸，看到了尽头的少年。

    　　凤眸清冷。

