    1403、泰坦巨蟒

    帝辛之所以被抹黑，还不是因为他站在了‘不足’的一方，也就是失败的一方。

    史书是由胜利者书写的，这句话就已经说明了一切问题。

    也怪不得人类要以成败论英雄，他们对此早就心知肚明了吧？

    这就是人道也！

    刘浩想到自己何尝不是如此？

    在诸天万界，因为他炎黄身份使然，也无不对其中炎黄文明扶持，这些世界之中，无需多少年月，那些炎黄文明也必然要高速崛起，成为这方世界之中最为强大的文明。

    而后，自然是将其他文明打压，乃至于消灭，成为唯一的规则制定者。

    这何尝不是人之道的一种体现？

    也难怪他变得豁达的许多，既然他这个州官都放了火，也不能怪百姓电灯了。

    也是因此，原本对光明教廷那一股恶心感，在此时也消失干净，不过是人性使然耳，往后多半还会看到更恶心的。

    而且，和一个注定要毁灭的对象恶心，更没有任何意义了。

    原本，刘浩还想着这里结束，就带者刘邦三人去那龟缩一角的魔法工会看一看，现在想来也没了多少意义。

    一个被打压到了如此境地的魔法组织，已然选择了独善其身，私底下更是和光明教廷媾和苟活的魔法工会，又有多少可以借鉴之处？

    强势文明一方，总是压制乃至于替代弱势的一方。

    就好似在十年前，自家地球从魔法世界得到了诸多魔法知识，学习者无数，可现在呢？

    大好的洪荒体系就在眼前，哪个还会将魔法师作为自己的终身职业？无非是兴趣来了，研究一下而已，借鉴一番罢了，最多也不过是做一个辅助手段利用之。

    刘邦三人去了，多半也只会评头论足吧？

    既然如此，又何必去浪费这个时间？

    “这方世界，也没有什么可看的，既然如此，就离去吧！”

    “是老师！”

    三人自然没有问题，实际上他们对这方世界的文明也多有嫌弃，更没有多少同理心，自然也乐得换一个世界看看。

    再次出现在亚马逊雨林，刘浩感觉到刘邦三人都有着吐一口气的动作，似乎浑身都轻松了许多，心中也是飒然一笑，似乎这一趟也不是没有意义。

    通道口就近，一条上百米长短，身体近乎房屋大小的巨蟒盘旋此间，它瞪大着双眼，吐着漆黑如墨的蛇信，来来往往的扫视着每一个进入的妖族。

    似乎在记录着每一个进出者的气息，当刘浩几人出现之时，这一条泰坦巨蟒明显出现了一个震动。

    “哈，天赋倒也不错！”

    刘浩可是遮掩了身行，哪怕是随手的动作，也并非一般人可以发现的，眼前这条泰坦巨蟒不过九阶巅峰而已，却能够感觉的出来，这必然是天赋使然了。

    既然被发现了，刘浩也没有了继续遮掩的心思，当他将遮掩放开之时，他却发现那泰坦巨蟒身上剧烈颤抖起来，连带着蛇信子也不敢来回伸缩，这已然是对危险的极致侦测，怪不得这家伙被派遣到这里坐镇，还真是一种绝佳的天赋。

    “危险！危险！危险！要死！要死！要死！”

    这就是此时这条泰坦巨蟒内心所有的想法，他有着最为敏锐的感知，似乎所有的天赋都加持到了这一个属性之内。

    也是这个属性，使得他苟活至今，有了今日修为，他可以发誓，哪怕面对亚马逊深处最强大的老祖，他也没有今日这般恐惧，那宛如天地塌陷一般，根本无从逃脱的可能，让他根本无法控制自身，他感觉这样持续下去，自己一身鳞片多半要在这股颤动之中脱落干净了。

    他不敢逃，直觉告诉他一旦有所动作，等待他的，也唯有死路一条，唯一能做的，就是等待命运的宣判。

    他却不知，因为他的反应，也让周围所有的妖族妖兽们如临大敌，却又不敢丝毫异动，他这个天赋，几乎是所有亚马逊妖族都尽皆知晓的，能让他如此恐惧的，也只能说明刘浩几人绝非好惹之辈。

    “倒是有些意思！”

    说话间，一道花白身影从远处直射而来，速度奇快无比，出了刘浩之外，其他人也只能这道身影停下才发现对方面目，这是一头美洲豹，三米高下，气势倒也不凡，直逼真仙巅峰，无需多言，他才是这座穿届门真正的镇守者。

    这花豹一到来，正要吼叫一声，哪怕已经是妖族的一员，大妖身份，他还是依旧难以逃脱原本的习惯，习惯了出场之时威慑一番。

    可今日，他却发现自己这个动作是如何的煞笔，他声音刚刚发起，就看到刘浩眼神朝着他扫过，明明十分的平平无奇，却让他身体彻骨冰寒，更是死死的将后续的吼叫声彻底吞下。

    “怎么，你有意见？”

    “不敢不敢！拜见尊上！”

    那花豹看不透刘浩修为，但长久的经验告诉他，这人自己绝对惹不起，此时的他更关心的还是刘浩到底是否来自穿届门之内的那个世界，倘若如此，亚马逊派遣其内的族人多半没有了未来了吧？

    花豹识趣，刘浩自然也没有继续逼迫，他也是听了对方吼叫噪音不爽才威胁一番，又不是真要灭杀对方，同时也是威慑其他跃跃欲试妖族的意思。

    果不其然，这一句对话之后，周围妖族妖兽们一个个都低下了脑袋，很多更是匍匐在地，唯恐刘浩眼神扫过他们。

    眼看他们都老实了下来，刘浩这才继续收回眼神，再次看向那泰坦巨蟒。

    这样一个极致天赋者，哪怕是妖族，刘浩多少都有些兴趣，也确实想要研究一番，也是因为他这个情绪，才将这头泰坦巨蟒吓得半死。

    但刘浩却也没有收留的心思，他扫过刘邦三人，看到了焰灵姬双眼放光，心中忍不住一笑。

    眼前这条泰坦巨蟒倒也一副好卖相，也不知从哪一种蛇类进化而来，通体漆黑，幽光发亮，这似乎也是一种另类的返祖。

    他也知道焰灵姬多半是以往百越部落之时习惯使然，而且庞大的身行多少也能让人增添一些安全感，几个因素相加，这才让焰灵姬看对眼了。

    刘浩没有开口，因为他看出了眼前这一条泰坦巨蟒，似乎并非自家地球本土生灵，但不可否认的是，它已经在自家地球待了很长一段时间，或者说，它本身也是亚马逊这群妖族看好的，将之特意携带返回，准备重点培养的对象。

    也是，是个明白人看到这样的天赋，也要心动。

    刘浩有一种感觉，那就是眼前的这条泰坦巨蟒对危险的判断能力，已经触及到‘法则’的边缘。

    陡然间，刘浩脑海里闪过一道思绪，似乎在诸天万界之中，如此法则天赋已经不是一次两次看到的；

    而这一点，在自家地球上，却彷佛少得可怜，至少他至今为止，似乎也没有看到任何一个。

    “这里头，或许有着一方天地气运积累的选择，就好似赐予之流，但更多或许还是这些世界独有的特殊之处？”

    刘浩一时半会也无法确定自己猜想的准确度有多少，又或者本身就是诸多因素集合下的产物。

    他心中多少有一些羡慕，但也仅此而已，自家地球世界的等级已经跨越了多少层次，更是诸天万界链接的基点，光凭这几个优势，就足以让诸天万界各种羡慕嫉妒恨了。

    他更清楚，自家地球最好的方法就是将诸天万界之中得到的，学到的种种融入自身，哪怕在此之前，自家地球的传承十分可怜又如何？海纳百川之后，最后脱颖而出的，也只会是自己。

    想通了这些，刘浩也不去纠结这里头本质原因到底何在，只将这些法则天赋认为是一些世界独有的优点，而且他更清楚，哪怕是如此，也不可能人人皆是，那么，他只要去观察那些得到者即可。

    就好似眼前这条泰坦巨蟒，它依旧在颤抖着身体，但和最初之时也冷静了不少，或许这里头也有着真仙花豹到来的原因；

    说白了，它知道自己身后也是有靠山的，眼前最大的恐惧似乎并没有对自己产生杀意之类，可别惹恼了对方才好。

    它看出了刘浩看向它的双眼之中，带者一丝戏虐，更带着一丝好奇，它预感到自己接下里的命运很可能要出现巨大的改变，只是它也没有任何办法抵抗，也只能随波逐流。

    刘浩没有深入对眼前这条泰坦巨蟒进行研究，也不知道它这个天赋提升的难度远超想象；

    而且，也是因此，这条泰坦巨蟒在亚马逊妖族高层的心中，价值已经开始跌落，唤做任何人也是如此，花费了巨大的资源培养，却发现效果低微，哪个会乐意继续大规模投入？

    亚马逊妖族高层，可不仅仅只有蛇类这一个种族，私底下对资源的竞争也并非底层妖族可以想像的。

    就好似到来的真仙花豹，它担心刘浩会一个不爽就将眼前这条泰坦巨蟒斩杀，可如果真被斩杀了，它内心之中何尝不会松了一口气？

    相比这些，它更关心刘浩的出处到底是不是来自穿届门那一头的世界，因为这才关系到接下来亚马逊妖族对这方世界的做法。

    也是它没能完全冷静下来，否则通过刘浩语言就可以准确的判断出来处；

    当然，这事不提。

    只说刘浩在思考之后心中也有了决定，他没有立马将眼前泰坦巨蟒收服给焰灵姬致使，相比这些，他更乐意前往泰坦巨蟒的出处世界看一个究竟，也看看是不是那方世界之中，还有着相同类似的泰坦同类。

    决定之后，刘浩下意识的就想要给出吩咐，又或者说根本究竟是命令使然，可紧接着，他发现自己似乎还未从此前世界心态走出，也不由得摇头失笑一声。

    “贫道想要前往这条大蛇出处世界一观，不知可否？”

    这话，听起来似乎在商议，而且语气也是如此，给人的感觉似乎十分柔和，可听在真仙花豹大妖耳中，却完全不爽那么回事。

    相比之下，他更希望听到刘浩直接给出的吩咐，因为这样的话，反而能够让他舒服一些，倒不是他足够贱。

    相比于一个‘直来直去’的高手，一个‘喜怒无常’者，要难伺候多了。

    他自然不敢反对，在稍微楞神之后，立马疯狂点头，心中对自己方才那个楞神也感到十分懊恼，唯恐刘浩立马给他翻脸。

    真仙花豹自然也明白刘浩话中的深意，也绝对不是想要自己给他们领路，这个任务也只能是眼前这条泰坦巨蟒。

    他已经顾不得这个安排会不会得罪蛇妖族群高层，相比于后续蛇类大妖的问罪，眼前这一关过去了才是最好的选择。

    “此吾等荣幸也！蟒黑，此事便交由你领路！”

    “是！大人！”

    那真仙花豹和泰坦巨蟒的对话，皆以汉语发音，倒是让刘浩也有些惊讶；

    随即一想，也感觉本该如此，那么亚马逊妖族自我封闭，也代表他们不知道地球之中龙国的威赫，中下层可以忽略，他们这些中上层自然不可能无视，哪怕发音有些古怪，但也能让一听就明。

    泰坦巨蟒的身行庞大，这也让周围环境的对比强烈很多。

    以它作为参考，似乎周围的树木才真正符合泰坦巨蟒的生存环境，可若以刘浩几人对比，就会感觉自己等人似乎到了一个放大了许多倍数的森林之中；

    而且越是朝着内部行走，这份感觉也越发强烈，那种上千米高大的树木更是比比皆是，将周遭彻底笼罩，只能依稀的看到一点阳光洒落其中。

    这种变化，在地球之中越发明显，可刘浩却发现最大的变化依旧在亚马逊雨林之中。

    这一路上，水系也不少，在这些水系之中，刘浩等人可是看到了一群群体型超过了人类大小的‘食人鲳’，动则数百上千聚合在一起，唯一可惜的，就是它们的修为似乎依旧很低。

    刘浩感觉，似乎这本身就是亚马逊雨林妖族高层故意为之，不想将真正的高端妖族修炼功法传递给这些水族鱼类成员，否则对亚马逊雨林之内那些下层的妖兽而言，也绝对是恐怖的，气数量也势必要大规模的缩小，这份损失哪怕是亚马逊妖族也有些损失不起。

