
　　自从高振涵上了《感动华夏》后，国内很多老兵都开始关注这件事。

　　这些老兵自发的募捐，想来帮助高振涵。

　　目的很简单，就是为了让他尽早把这件事给做成。

　　然而，钱并不是高振涵最缺的东西，他最缺的反而是运输条件。

　　每次从宝岛飞华夏，能够带的东西有限。

　　高振涵往返一次，只能带一坛骨灰。

　　带多了的话，就不让上飞机了。

　　按照眼下这个速度，高振涵恐怕还需要十来年，才能完成这件事。

　　对于一个六十多岁的老人而言，真的很不容易。

　　可惜的是，国内老兵能够提供的帮助，也仅仅是凑点钱而已。

　　至于其他的，他们什么也做不了。

　　就在这个时候，有人爆出来，说陈江海会对高振涵伸出援手。

　　更让众人没想到的是，陈江海竟然是用自己的私人飞机。

　　这在很多人看来，简直是一件不可思议的事。

　　骨灰，私人飞机，这两样东西谁都不会把它联系到一起。

　　陈江海的这个行为，让国内的老兵都十分的感动。

　　不久前，陈江海募捐了一千万，用来建造老兵之家。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他又出手帮高振涵，让所有退伍老兵对陈江海的好感，一下就到了顶峰。

　　军人这个群体，彼此之间感情十分的单纯，没有那么多的利益瓜葛。

　　在他们看来，陈江海能够出手帮他们，这就是对他们的一种认可。

　　军人之间一旦得到的认可，那就是可以把背后交付给彼此的战友。

　　在国内的退伍老兵看来，陈江海现在就是他们的战友。

　　高振涵也没有想到，赫赫有名的秋海老总陈江海会联系他。

　　一开始，高振涵都觉得颜飞是骗子。

　　可是后来高振涵才发现，这完全是他想多了。

　　他一个老头子，能有什么让骗子惦记的呢？

　　颜飞跟高振涵约了一个时间，到时候颜飞会安排私人飞机，去接高振涵。

　　高振涵十分的感动，陈江海这是帮了他的大忙了。

　　为了践行自己的承诺，高振涵这这些年一直往返于内地和宝岛。

　　这些年，这件事耗费了他大量的时间和精力。

　　家里人对于他的这种行为，一开始是十分不理解的。

　　后来，他们也就慢慢的明白了高振涵的想法，理解这份深厚的战友情。

　　这种情况下，家人都十分支持高振涵。

　　对于家人，高振涵心里多少是有点亏欠的。

　　等做完这件事情后，高振涵决定抽出时间，好好的陪陪家人。

　　在高振涵看来，这至少还需要十年的时间。

　　人生，又能有几个十年呢？

　　尤其是他眼下的年纪已经不小了，十年的时间对他而言是非常奢侈的。

　　为了自己的承诺，高振涵知道自己咬牙，也必须坚持下来。

　　陈江海的出手，意味着高振涵能够尽快完成自己的承诺。

　　一直在高振涵心里放在这么多的事，马上就要完成了。

　　想到这里，高振涵心里对陈江海，满满的都是感激。

　　关于这件事，陈江海和高振涵，都没有向外界披露太多的信息。

　　在这种情况下，外界对于这件事情的猜测，实在是太多了。

　　大部分人都十分佩服陈江海，能够这么帮助高振涵。

　　还有一小部分的人，认为陈江海根本不会这样做。

　　用一架价值昂贵的私人飞机运骨灰，这可能吗？

　　在他们看来，但凡是一个正常人都不会这样做的。

　　陈江海这样做，在一些人眼中完全就是在作秀。

　　这样的观点，自然是得到了很多人的反对。

　　要知道，陈江海不久前就出手资助了老兵之家。

　　再加上之前的希望小学，冷链计划，足可以看出来，陈江海做公益真的不是在作秀。

　　陈江海是真的拿出钱来，实实在在的做了很多事。

　　这次帮高振涵的话，众人觉得不是没有可能。

　　一时之间，关于这件事情的争议也是颇为激烈。

　　最近一段时间，媒体关于秋海的新闻实在是太多了，简直让普通的民众有些应接不暇。

　　这些新闻中，五成是真，五成是假，让很多人都分辨不出来真假来。

　　正是在因为这种情况，现在秋海的新闻一出来，很多人都会持怀疑的态度。

　　现如今陈江海帮助高振涵这个消息，怀疑的人也是越来越多。

　　毕竟陈江海和高振涵，都没有站出来回应这件事。

　　陈江海不站出来回应，那是他觉得没有这个必要。

　　在他看来，只要自己说过的话，能够兑现那就已经足够了。

　　至于其他人会怎么想，他完全不在乎。

　　就算在乎的，也是没有用的。

　　嘴巴长在人家身上，人家想说什么，陈江海还能堵住人家的嘴不成？！

　　陈江海是不在乎，高振涵却觉得，这对陈江海实在有点不公平。

　　现在陈江海明明做了好事，却被很多人无端的猜疑。

　　这让高振涵替陈江海觉得委屈。

　　他认为，做好事不应该是这种结果。

　　然而高振涵也知道，现在还不是他出来说话的时候。

　　这件事毕竟还没有做，忙着出来辟谣的话，还为时尚早。

　　要是陈江海这边出了什么意外，飞机耽误了什么的，那不是弄巧成拙了？

　　没有真凭实据的话，就算他站出来了，想必那些怀疑的人，也不会相信的。

　　故此，高振涵觉得需要再等一段时间。

　　等一切尘埃落定了，他再来给陈江海正名方才恰到好处。

　　实际上明眼人都知道，让这个话题继续发酵一会，到时候对陈江海的好处越大。

　　不得不说，高振涵年纪大，考虑事情也很全面。

　　在众人的争议声中，秋海的无人机比赛已经火爆了起来。

　　经过半个月时间的报名，此次参赛选手达到了上万人。

　　从这个数据中就能看得出来，这一场无人机比赛到底有多火爆了。

　　没办法，秋海给出的奖励实在是太丰厚了。

　　所有相关的研究人员，都想来这边试一下，看能不能够得到秋海高额的奖励。

　　更为重要的是，要是能在秋海上班，那就真的太好了。

　　眼看来了这么多人，岳宏盛知道这场比赛，已经成功了。

　　现在比赛还没有开始，可是他已经充满了信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百二十二章 人生，能有几个十年呢？免费阅读。https://www.23sk.com 