    “跑？来了还想跑吗。”

    “既然来了我的地盘，那么就不要离开了，留在这里吧。”

    “真的是太久太久，没有见到人类出现在这无尽星空了。”

    就在这个时候，星空恶妖皇，身形还未曾到，可是，在这一刻声音已经传了过来。

    很明显，星空恶妖皇，要在各个方面，比妖王更上一层楼。

    虽然是由无数的残魂旧破汇聚而成的，但是能够达到神圣境的地步。

    不得不说，已经跟平常的修炼者，没有什么区别了。

    现在这个时候，说话的语气之中，带着强烈的自信，还有淡淡的惆怅。

    自信的是，他确信自己可以留下姜漱玉她们。

    惆怅的是，多少年了，都不曾见到有人类，有修炼者，来到无尽星空了。

    听到此话之后，无数的星空恶妖，此刻异常的安静，没有发出丝毫的动静和声音。

    而姜漱玉她们，此刻却暗道一声不好。

    特别是现在，除了姜漱玉以外，其他人，此刻都没有感应到，星空恶妖王，到底在什么地方。

    也就是说，只是听到声音，并没有看到身影，也没有感应到。

    不过，这不耽误姜欢亦她们逃跑。

    神圣境[笔趣阁 www.biquger.info]的存在，那是另外一个境界了。

    现在，谁要是想着，留在这里跟星空恶妖皇死磕，那才是脑子进水了呢。

    就如星空恶妖皇所说的一样，这里是他的地盘。

    在这里，跟星空恶妖皇斗，岂不是找死。

    所以现在，当听到星空恶妖皇的声音之后，姜欢亦她们，没有任何的犹豫。

    在这个时候，直接以比之前更快的速度，朝着前方开始跑路。

    现在，没有了无数星空恶妖的阻拦，速度自然是提升了不少。

    “没用的，你们跑不掉的。”

    “你们以为，只有本座一个吗，呵呵……”

    “不管你们往哪个方向跑，都会遇到，因为……”

    就在这个时候，星空恶妖皇，很明显是知道，姜欢亦她们想着逃跑，也看得见。

    依然跟之前一样，不徐不缓的，以自信的语气，告诉姜欢亦她们，这一切，不过是徒劳罢了。

    因为，星空恶妖皇，不止他一个。

    而且，还是分布在不同的方向。

    本来，想着只要尽量的逃离，那么之后就算是星空恶妖皇追了上来，也是可以斗一斗的。

    可是现在，听到星空恶妖皇的一番话之后，顿时没有了那种乐观的想法。

    在这一刻，姜欢亦她们八人，可以说是同时变化了脸色。

    心中，同时有一个想法冒出来，难道，有四个星空恶妖皇。

    不过，就算是心中有此推测，现在这个时候，也没有放弃。

    因为，还没有到最后的时候，还没有见到，谁知道，是不是星空恶妖皇骗他们的。

    现在，绝对不能够，因为对方的几句话，就直接停了下来。

    不过，随着时间的推移，白晶她们发现了一个问题。

    “不对，不对，不对。”

    “我们，我们好像，好像被困住了。”

    “本来，四周那么多的星空恶妖，怎么现在，一个都没有遇到了。”

    就在这个时候，白晶突然开口了，然后主动的停了下来。

    因为白晶发现，四周的情况，根本就不对劲。

    自从星空恶妖皇的声音响起，她们开始逃离的时候，就变得不一样了。

    白晶仔细的回想了一下，好像就是从那一刻起，四周的星空恶妖皇，全部消失了。

    这，太不对劲了。

    白晶的话刚说出口，顿时白胜他们几个停了下来。

    “不要停下来，跑。”

    也就是在这个时候，姜漱玉开口了。

    没有任何的解释，就是让众人，跟着自己朝着一个方向跑。

    白晶她们几个，虽然不知道为何，但是现在也没有多想。

    毕竟，留在这里不动，也不是办法。

    或许，若是她们不动的话，就更是中了圈套。

    现在这个时候，姜漱玉既然开口了，那么白晶她们也就不再多想了。

    至少，在行为上，要保持一致。

    “哦？还有一个，竟然可以看穿这一切。”

    “奇怪了，你不过是道圣的修为，怎么会呢。”

    “有意思，真的有意思……”

    就在这个时候，星空恶妖皇的声音再次响起。

    对于姜漱玉的开口，星空恶妖皇是真的没有想到。

    他虽然不知道，为什么姜漱玉可以看清楚这一切，不过，这都不重要了。

    因为，就算是姜漱玉，能够看清楚一些事情，但是，奈何她的实力有限。

    凭着姜漱玉现在的境界修为，根本就没有办法，逃离自己的掌控。

    此刻的星空恶妖皇，有了捉弄姜漱玉她们的心思。

    他并不认为，姜漱玉凭着现在的实力，就可以带着众人逃离。

    “清音破幻，堪破虚妄，洞查虚空，返本归元。”

    就在这个时候，姜漱玉直接施展出圣族的不传之秘，清音破幻术。

    就在清音皮幻术施展出来的瞬间，白晶她们几个眼前的景象变了。

    本来，什么都没有的样子，现在变回了之前看到的景象。

    无数的星空恶妖，出现在白晶她们的视线之中。

    “好厉害，好厉害的幻术，竟然在开口的瞬间，让我们就陷入到幻境之中。”

    此刻，白晶哪里还会不明白，之前看不到一切，不过是中了星空恶妖皇的幻术。

    若是刚刚，她们几个停了下来，站在原地不动，现在已经被无数的星空恶妖撕碎了。

    确切的说，是会被星空恶妖王撕碎。

    因为，剩下的十一头星空恶妖王，就在她们的附近。

    “不，这不仅仅是幻术，还有虚空术，应该称之为虚空幻术才对。”

    “虚空之道和幻术的结合，这个星空恶妖皇不好对付。”

    此刻的姜漱玉，给出了确切的解释。

    这，不单单是幻术那么简单，还蕴含着虚空之道。

    能够有此能力，就如姜漱玉所说的一样，这头星空恶妖皇，不简单啊。

    想要从这头星空恶妖皇的手中逃离，怕是困难重重了。

    “竟然可以走出我的幻空结界，不简单，真的不简单。”

    “若是可以吞噬了你，真是期待，会多出什么特殊的能力。”

