
上帝殿堂逃走了不到几百人，其余兵力被全部歼灭。

炼狱和联盟军总计折损了两百余人，其中联盟军折损了一百三十余人，炼狱折损了七十余人，不过比起上帝殿堂的全军覆没而言，这点儿折损已经可以忽略不计了。

“清理战场，准备安全，随时补枪。”

阎主和王宸分别对着炼狱和联盟军命令了一句，战争刚结束，众人便开始清理战场了。

差不多一个小时之后，战场被清理了出来，炼狱和联盟军的尸体被抬上直升机，至于上帝殿堂的尸体，则是都聚在一起，然后泼上汽油，烧了。

“他们的武装直升机全部被击毁了，战地坦克还有十多辆可以用的，装甲车十五辆，各种枪械都是清一色的美军装备，也可以回收。”天狐拿着清理战场的数据走到阎主面前，轻声说道。

“这些东西我们都用不到，在重型机械上，维和部队比起上帝殿堂处于劣势，就把战地坦克和装甲车给他们吧。”阎主眼神平静的望着正在燃烧的尸体堆，随口说道。

“好。”天狐点了点头，将清点好的重型机械单递给了王宸，王宸接过，没有多说什么。

“撤吧。”都处理好了之后，炼狱和联盟军便朝着据点撤退了，等撤回据点的时候，已经接近傍晚了。

战争开始到现在，时隔两天，炼狱和联盟军便将上帝殿堂一万五千余主力部队歼灭，和预计的时间相差不多。

各战线的战况都是以电报形式发到各战线电台的，所以回到指挥部之后，王宸看了一下各战线的战报，当他看完之后，微微皱眉。

虽然他们算是大获全胜，但是其他战线上……却不是很乐观。

西北战区和西南战区，总计二十个战线，其中十三个战线在和上帝殿堂的交手中失利，兵力折损不一。除了王宸他们之外，只有六个战线取得了小胜，其中六个战线中就有贾明月负责的战线。

失利的战线里，兵力折损并不是全军覆没，当然，获胜的战线里，除了王宸他们之外，其他战线也不是将上帝殿堂全军覆没！贾明月在六个战线中取得的战绩最好，以最小的代价歼灭了上帝殿堂那个战线的一半兵力，而且是在对方兵力比她多的情况下。

不得不说贾明月还有很有能力的，特别是在她克服了自己心中的顾虑时，属于她的锋利獠牙也开始慢慢的露了出来！看完战况，王宸知道自己带她来，是个正确的决定。

“其他战线的战况怎么样了？”这时候，莱恩和北极熊也走进了指挥部，一同进来的还有阎主以及夜狐等人。

莱恩拿起战报看了起来，看完之后，先是微微皱眉，然后一愣，指着贾明月的名字，对着王宸说道：“龙牙，这个女人名字不会就是你带来的那个女兵吧？”

联盟军中只有贾明月一个女人，维和部队里是有不少女兵，只不过没有几个华夏女兵，更何况还是能担任指挥官的了。

“你说呢？”王宸笑了笑，没有多说什么。

北极熊拿起战报一看，他没有在贾明月的事情上上心，皱眉说道：“他奶奶的，咱们好不容易打了一场胜仗，这些家伙们就败了，而且败了十三个战线！”

“行了，别发牢骚了，战争不是那么容易的，胜败乃常事，如果都打赢了，那才怪了呢！毕竟上帝殿堂又不是傻子，主动伸出脑袋让你来砍。”王宸对着北极熊说道。

北极熊将战报扔在桌面上，天狐将战报拿起看了一眼，然后递给阎主，阎主看完后，毒蜂等人也看了起来。

“整体来说还算打的不错，有胜就有败，更何况维和部队兵力和装备都低于上帝殿堂，已经很不错了。”天狐轻声说了一句，也不知道是在安慰北极熊呢，还是说的真心话。

“不是吧，黑玫瑰打赢了？”夜狐以及血狼等人看完战报，都愣了下来。

他们都不知道贾明月的能力，而且他们自问，如果让他们指挥的话，他们是打不赢，但是贾明月一个女流之辈就打赢了？

“怎么？打赢了你们还不乐意了？难不成打输了，你们就高兴了？”王宸瞥了夜狐等人一眼，笑着说道。

“我们不是这个意思，只是感觉……太惊讶了，惊讶程度不亚于世界奇迹啊。”血狼摇头，叹道。

“把战利品都给黑玫瑰送去。”王宸指着获胜得到的战地坦克、装甲车名单，紧接着说道：“送给其他战线，我怕他们给我浪费了，送给黑玫瑰，她应该可以给我创造出最大的价值。”

“这女人究竟什么人？这么厉害？”北极熊此时也不质疑贾明月了，正色对着王宸问道。

“一个不算女人的女人。”王宸摊了摊手，笑着说道。

“……”话语落下，北极熊、莱恩一愣，这算是什么回答？不算女人的女人？那到底是女人呢？还是不是女人？

“接下来的战术打算是什么？规划好了吗？”就在气氛开始变的轻松的时候，阎主的一句话，又将轻松的气氛变的压抑紧张了起来。

“还没呢。”王宸正色回了一句。

“战争不是儿戏，战场不是过家家，指挥部更不是谈笑的地方，也不是轻松的地方，有这些谈笑的时间，还不如多在战争规划上用用心。”天狐面具下的眼神瞥了一眼战线图，正色说道。

“好，一起来为下一步的规划讨论下吧。”

王宸点了点头，面色严肃了下来，莱恩和北极熊等人也是一副正色，阎主和天狐等人坐了下来，众人开始为下一步的战术规划进行讨论。

……

与此同时，西南战区，跟王宸他们战线相邻的一个战线。

“唰唰！……”一道又一道穿着作战服，胸口戴着白色十字勋章的上帝殿堂成员疾奔着，他们的速度很快，宛如鬼魅，人数不多，只有五百余人，不过这五百余人的装备精良，都是统一的装备，一看就不是普通部队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064282"  chaptername="第917章  护卫再现">加入书签</a>
</div>
