    林峰扫了眼，不用想了，这群人肯定是血尸堂的。倒不是林峰认识他们，而是因为林峰之前杀过血尸堂的人，和他们打过交道，这群人身上的气息非常恶心。这股气息，和之前死在林峰手下的那些血尸堂的人一样，若硬要说是什么味道。

    尸臭和鲜血的腥味混合在一起的味道。这是一股比狐臭还有味道的存在。

    “大哥，怎么办。”

    林峰冷笑道，“开火！”

    “什么？”

    盾王和斧王都十分意外。

    几个飞行员对视一眼没有任何的意外，直接开火，这直升机都是林峰的，林峰叫他们干什么他们就干什么。

    而下面的血尸堂一群人还在那里做春秋大梦。

    还在歪歪呢，等下怎么把这个全球第一的武装直升机给他弄到手。

    哒哒哒。

    忽然。

    这直升机调头过来，机首下的M-203链炮直接开始发射了。

    一片片子弹射了出去形成了肉眼可见的弹幕。

    “什么？”

    一群血尸堂之人压根没有反应过来，谁知道这阿帕奇招呼都不打一声直接对他们动手的。

    一时之间，直接三个七阶高手被打成了马蜂窝，而其余人也都反应过来，全部都召唤出自己的血尸。

    他们的血尸是偏向于防御的，瞬间就好像盾牌一样挡在他们面前，子弹落在他们身上虽然打的他们不断的趔趄，但是就好像金钟罩铁布衫一样，却无法击碎他们。

    而那个八阶的异能者也是大手一按地面，瞬间一面土墙挡在了他面前将子弹挡住。

    “果然是血尸堂的，不过那个小子似乎是个土系异能者，难道也是血尸堂的、”

    林峰自然看到了那个八阶的，他觉得可能，这家伙不是血尸堂的，因为罗风说过，血尸堂和尸傀门都是报复社会的一伙人，他们一个个的都是有血液疾病的，什么艾滋病什么败血症之类的疑难杂症。

    他们的能力到也都出奇的一样，都是可以操控尸体的。

    “那个八阶的异能者可能是被他们抓来的。”

    林峰心中暗道，不过现在管不了那么多了，“发射海蛇怪-70火箭弹！”

    “是！”

    飞行员立即在操控台上按了些按钮。

    瞬间咻咻咻咻。

    四组海蛇怪-70火箭弹射了出去。

    砰砰砰砰。

    强大的爆破力直接把华莱士这家店都咋没了。

    吼吼吼吼。

    巨大的声音自然吸引来了无数的丧尸，几百只丧尸冲了出来就好像华莱士是他们家一样，他们家没了，一个个都恼羞成怒。

    其中不乏一些六阶甚至七阶的。

    “该死！！”

    “都退到我身后来！！”

    蒋苏志勃然大怒，他吐了口唾沫，一身的灰尘，这火箭弹虽然厉害，但还不至于可以炸死他，在他面前有个两米多高的血尸，这是他的血尸，本身是一个九阶强者。

    如今成为了他最为忠心的保镖，帮他挡住了火箭弹的冲击波。

    他虽然挡住了，但是他的几个手下倒霉了，几个七阶的直接葬身于此。

    不过还有那么四五个没死的，全都爬到他身后去了。

    “区区一辆直升机，也想在这里耀武扬威？”

    蒋苏志勃然大怒，怒吼着，扛起身边的一个水泥块，就是要朝直升机丢去。

    “避开！”

    林峰立即道。

    飞行员立即操控直升机，作为全球第一的直升机，动力自然没有任何问题，直接闪躲开。

    而蒋苏志又拿起一块水泥块继续丢，不只是他，他的手下都开始丢水泥块了，这些水泥每个都有几千斤重，其中有的还穿插着钢筋，但在他们手中，就好像抱起了一个塑料的一样。

    而他们的血尸，在去对付那些冲过来的丧尸。

    林峰皱起眉头，拿水泥块来击毁直升机，这是末世前，神剧都不敢想的桥段，但是现在还真的有可能，一个不知几多钱的水泥块，在黑铁战士手中，的确可以击毁几个亿的武装直升机。

    “既然如此，我亲自下来会会你们。”

    林峰从直升机上直接跳了下来。

    砰。

    落在地上。

    林峰面色变了一下。

    特么的，脚有点麻了。

    靠，下次不装这个逼了。

    活动了下脚腕，林峰朝蒋苏志等人一步步走去。

    而蒋苏志等人也都不丢水泥块而是目光落在这个从直升机上跳下来的家伙。

    “不是马三炮。”

    每个人都目光闪烁了一下，他们不认识马三炮，但知道马三炮是个糙老爷们。

    “你是何人。”

    蒋苏志皱着眉头道。

    林峰扫了他们一眼，似笑非笑道。

    “你爸爸！”

    “什么？”

    蒋苏志眼中杀机毕露。

    他也不生气，反而是嘴角微微勾起。

    “小弟弟，上面那个玩具是你的吧？不错，很不错。”

    蒋苏志说着就手指一动。

    瞬间他的血尸就冲了出来。

    “多谢你送快递上门。”

    蒋苏志嘴角微微冷笑，虽然他不知道林峰为什么好端端的要跳下来，而不是利用直升机的火力，但是在他看来，也许是直升机火力不够了，又或许是其余原因。

    但他只知道一点，这个小子，他死定了！！

    砰！

    然而下一刻。

    蒋苏志就长大了眼睛，不只是他，他的小弟也都露出了错愕的表情。

    在他们视线之中。

    自己老大的九阶血尸，居然被这个少年一剑斩断了头颅！

    “怎么可能！！”

    血尸堂之人都错愕了，他们的血尸，吸取了血液之力，浑身的肌肉已经犹如钢铁一般，寻常的子弹根本可以无视，炮火都可以抵挡一二，虽然不比怪物的防御力变态，但也绝非是寻常人可以伤其分毫。

    噗咚。

    失去了头颅的血尸就好像失去了动力来源的玩具，直接直挺挺的到底。

    林峰看了眼这个血尸，身上还穿着耐克的衣服，应该是某位强大的黑铁战士，结果落入了这个人手中。

    九阶啊这可是，周华也不过这个实力罢了。

    结果却被这血尸堂炼制成为了血尸！

    难怪，马三炮会逃离这里！林峰顾忌，可能当时他看到了血尸堂炼制这九阶强者的一幕！甚至搞不好，马三炮还和这个人认识！