    “决定了？”张扬道。

    秦萌萌点了点头道：“决定了，不过我想推迟几天再走，先跟你回春阳去看看干妈。”

    张扬微笑道：“好！”

    此时门外响起了汽车的声音，没多久就听到有人敲门，张扬走过去拉开大门，却见于强华和赵国强两人站在门外。

    张扬笑道：“什么风把你们两位大人给吹来了？”

    赵国强道：“执行任务！”

    张扬看到他们都没有穿警服，知道赵国强是跟自己开玩笑，他笑道：“先进来坐！”

    秦萌萌对外人心理上还是存在着一些恐惧，她起身返回小楼。

    于强华道：“张扬，我听说柳丹晨找到了？”

    张扬笑道：“于大队的消息可真是灵通！”

    说话的时候，柳丹晨从里面走了出来，她笑道：“不是他消息灵通，是我自己主动向公安机关投案自首的。”

    张扬哈哈笑道：“你犯了什么罪，用得上投案自首这么严重？”

    柳丹晨道：“我只不过是去郊县散散心，忘了跟单位的领导交代，没想到会给各位带来这么多的麻烦，尤其是给张书记，听说警方把你当成绑架嫌疑人了。”

    于强华望着柳丹晨，他之前勘察过现场，的确有搏斗的痕迹，从现场状况来看，应该像是劫持，可这几天究竟发生了什么，也许只有柳丹晨自己知道，她现在突然出现在张扬的房子里，而且为张扬洗清了嫌疑，想起之前柳丹晨还曾经告过张扬，这两人之间究竟在搞什么名堂？

    于强华道：“没事就好，下次柳小姐出门一定要把自己的去向说明。千万不要再闹出这样的乌龙事件了。”

    张大官人跟着点了点头道：“就是，你出去散心潇洒，我被公安可盯苦了，那个周志坚是三天两头的找我麻烦，柳丹晨，你得帮我出具证明，还我的清白。”

    赵国强和于强华都看出他们之间肯定有猫腻，不过两人对这些事情也没有八卦的兴趣。

    张扬道：“两位要是没什么要紧事，中午就留下来吃饭吧。”

    赵国强点了点头道：“好啊。有好酒好菜吗？”

    柳丹晨道：“我去做饭吧，一会儿就好。”

    张扬这次来京因为逗留时间太长，所以买了不少的生活必需品，柳丹晨很快就整理出八道菜，秦萌萌也过来帮忙。

    柳丹晨炒菜的时候。刚刚往锅里下油，闻到油味儿，顿时泛起了恶心，慌忙扭过身去，跑到水池前吐了起来。

    秦萌萌看在眼里，心中已经明白了七八成，她让柳丹晨回去休息。将这些活全部包揽了下来。

    很快四道凉菜就端上了餐桌，张扬开了一瓶大明春。

    于强华摆手道：“我不能喝酒，下午还得出去。”

    张扬也不勉强，给赵国强倒上。微笑道：“这柳丹晨的事儿搞清楚了，我也就没必要呆在京城了，后天我就回去。”

    赵国强道：“后天？火车还是汽车？”

    张扬道：“汽车，何雨濛刚好去春阳。我搭她的车回去。”张扬对外还是叫秦萌萌为何雨濛，这也是为了避免不必要的麻烦。

    赵国强道：“我也是后天的火车。要不这么着，我把车票退了，搭你们的顺风车，就是不知道方不方便。”张扬点了点头道：“方便，当然方便！”端起酒杯和赵国强对饮了一杯。

    于强华端着水杯陪着喝了一口。

    张扬道：“你看我们喝酒心里就不难受？”

    于强华道：“难受也得受，我下午真还有事儿。对了，我忘了告诉你一件事儿。”

    “好事还是坏事，坏事等我们喝完酒再说。”

    于强华笑道：“好事儿，北港汽车爆炸案已经结了，从国安那边过来的消息，管诚已经承认，当初在浩南汽车内安放炸弹的是他的人，炸弹是他设计的，并不是他亲自安装。”

    张大官人对此早有心理准备，之前华教授既然已经答应要为他摆平这件事，肯定不会存在任何的问题，估计不知道他们利用什么办法，让管诚背了这个黑锅，不过管诚这混蛋罪大恶极，就算让他背这个黑锅，也是应该的。

    赵国强道：“我早就说过，张扬不会干这么没谱儿的事情，浩南是他干哥哥，他怎么可能做伤害家的事情。”

    张大官人心中暗自惭愧，心说这次你看走眼了，那炸弹还真是我放的。张扬并不想在这个问题上探讨下去，他放下酒杯道：“对了，耿千秋那边问出什么没有？”

    赵国强道：“她的问题可不小。”

    于强华点了点头道：“单单是人间宫阙涉黄这件事就够判她刑的，不过这个人态度非常蛮横，到现在仍然很强势，很不配合我们的工作。”

    张扬道：“这女人有些古怪。”他忽然想起自己的术对耿千秋也没什么作用，说不定这女人和管诚一样都被种上了心蛊，他们被同一人控制，柳丹晨其实也是一样。

    于强华道：“我们已经获得了授权，今天下午就前往她的住处进行搜查，看看能不能找到其他有用的线索。”说到这里他抬起手腕看了看：“我该走了！”

    赵国强想和于强华一起走，张扬却将他留住，主动提出等他们喝尽兴由自己送赵国强回去。

    于强华走后，张扬道：“你爸那边有没有出面？”

    赵国强的表情显得有些尴尬：“他对耿千秋还是有感情的。”

    张扬叹了口气道：“国强，有些话不该我说，可咱们是朋友，我不吐不快啊，在耿千秋的事情上，你爸千万不能插手，搞不好一辈子的清誉都被这女人给玷污了。”

    赵国强道：“张扬，我想求你一事儿。”

    张扬点了点头道：“好说，你帮了我这么多，我付出点回报也是应该的。”

    赵国强道：“其实耿千秋还有一个住处，警方并没有掌握。”

    张扬微微一怔，向前凑了凑。

    赵国强道：“我不方便出面，这事儿我也不想让太多人知道，你有的是办法。”

    张扬道：“什么意思？你是想我潜入其中帮你查查？”

    赵国强看了看四周，压低声音道：“北港汽车炸弹案，到底怎么回事儿，咱们心里都清楚。”

    张扬笑道：“我靠，不会吧，你好像在威胁我啊！”

    赵国强道：“我可没那意思，你既然有事把那件事摆平，这件事对你来说应该不难。你这人做事从来都不按常规出牌，不过看起来效果都不错。”

    张大官人道：“听起来你好像很信任我的样子，不过你想让我办事，多少也拿出点诚意吧？你怎么会对耿千秋这么有兴趣？她到底有什么问题？”

    赵国强明白自己如果不给他点甜头，这厮是不肯诚心诚意地帮自己办事，他低声道：“我查到，耿千秋其实是海瑟夫人的亲妹妹！”

    “啥？”张大官人一双眼睛瞪得滚圆，赵国强透露的这个消息不次于在他心底引爆了一颗深水炸弹，张大官人挠挠头：“我说呢，怎么看怎么觉得她们长得有点像，居然是姐妹。”

    赵国强道：“她们姐妹二人相差十二岁，耿千秋一岁的时候，父母相继去世，王均瑶被一位老干部王尚清收养，也就是前平海公安厅厅长王伯行的父亲，耿千秋则被送给了另外一个姓耿的人家。你对王均瑶的了解要比我清楚，我对耿千秋的调查也有一段时间了，她之所以能把人间宫阙经营得有声有色，跟她的个人能力和人际关系固然有关，还有一点，她在生意启动之初，必须要大量的资金，我怀疑这些资金可能来自于海瑟夫人。”

    张大官人显然已经被赵国强成功激起了兴趣，他砸了砸嘴巴道：“你让我找什么？”

    赵国强道：“我也不清楚到底会找到什么，但是我总觉得其中存在着很大的问题。”

    张扬道：“你在背后调查耿千秋，不怕被你爸知道？”

    赵国强道：“所以我才让你出面，这件事你一定要保守秘密，无论查到什么，都要先告诉我，另外，你切记，千万不能让其他人知道。”

    张扬道：“国强啊，我又不是职业小偷，那啥，你让我翻箱倒柜还成，可万一她家里面有保险柜密码箱啥的，我也无能为力。”

    赵国强道：“那就搬回来！”

    张大官人张大了嘴吧：“我靠，你把我当苦力用啊！”

    赵国强从怀里拿出一张字条，看来他是早有准备，交到张扬的手中，低声叮嘱道：“这是她的另外一个住址，你一定要注意隐藏行踪，千万不要被其他人发现。”

    张扬看了看那字条，将地址牢牢记在心中，然后将字条撕了个粉碎，端起酒杯道：“赵国强，你小子该不会坑我吧？”

    赵国强听他这样说，真有些哭笑不得了：“你跟我认识了这么久，对我连这点信任度都没有？”

    张扬道：“信！那啥，今天我就夜探虎穴！”

    赵国强道：“没那么夸张吧！”

    三更、四更送到，今晚还有的是时间，距离六百票已经不远，章鱼仍将努力，五更必然送上，月票还有没有？兄弟姐妹们，章鱼需要你们再拉我一把！<!--over-->

