

　　听到这话，不论是吞天雀，九头狮子，还是龙碧池，神情都是愣住了。
　　君逍遥一人，竟然辱骂了整个太古族群。
　　“怎么，本神子的话有误吗？”
　　君逍遥话语不带烟火气，十分平淡。
　　但就是这种目空一切的态度，让九头狮子等生灵震怒了。
　　人族这边，姬玄等人也是有些意外和错愕。
　　哪怕是他，也不敢同时招惹九头狮子，吞天雀等太古种族生灵。
　　光是一个，就足够让他焦头烂额。
　　“人族，哪怕你是荒古世家神子，今日也要让你付出代价！”
　　吞天雀怒了，双翅震动，掀起一阵黑色的风暴。
　　整片天地，好似都刮起了阴风，强烈的气流甚至将一些修为稍弱的修士直接扇飞。
　　九头狮子亦是愤怒了，九颗头颅齐齐发出咆哮，声如雷震，撼天动地！
　　“这君家神子，究竟是真有底气，还是在找死？”龙碧池虽然心头也有怒意，但她想起苍龙一脉老祖的告诫，倒是没有贸然出手。
　　不过龙碧池自问，哪怕换做是她，想要同时应付吞天雀和九头狮子，也是极为困难的。
　　这两头生灵，每一头都可以横扫人族八成以上的天骄。
　　换做任何人面对此刻君逍遥的情况，他们都会胆寒。
　　恐怖的黑色风暴席卷而来。
　　君逍遥体表，显现出冥神守护虚影。
　　他步踏虚空，负手而立，晶莹的发丝根根散发神辉，被风吹起。
　　绝世无暇，如同上苍亲手雕刻般的俊秀神颜，平淡地像是一湖静水。
　　这般气度，令许多女修士折服，在心中替君逍遥祈祷。
　　“都这个时候了，还在装吗？”
　　下方，萧尘心里冷哼了一声。
　　他是绝对不会承认，自己不但嫉妒君逍遥的身份地位，还嫉妒他的容貌。
　　“两头畜生，焉可翻天？”
　　君逍遥淡漠低语，他身形终于动了。
　　神象镇狱劲全力催动，七万颗巨象微粒在这一刻同时复苏。
　　刹那间，金色的气血如同大浪一般轰然涌出。
　　在天穹上翻滚，隐隐凝聚成一头撼天动地，碎灭星辰的金色神象虚影。
　　他一拳轰出，那头金色神象虚影也是随之卷动象鼻。
　　前方漆黑的风暴，都是被君逍遥的拳风生生撕裂！
　　吞天雀见状，再度震动翅翼，无数黑色的翎羽，铺天盖地飞射而出，宛如下了一场灭世的黑雨。
　　这是吞天雀一族的大神通，黑翎箭羽。
　　任何神桥境天骄，若是陷入其中，都要被洞穿，绝无生路。
　　君逍遥脸色却是平平淡淡。
　　他甚至都没有防护，而是以极为生猛的姿态直接冲了过去。
　　“找死！”吞天雀冷声道。
　　然而下一刻，吞天雀一双血月般的眸子愣住了，浑身黑羽竖起，炸毛了！
　　密密麻麻的铿锵声响起。
　　那是箭羽落在了君逍遥的身上。
　　但就是这连王侯兵器都可洞穿震碎的箭羽，落在君逍遥身上，甚至都无法破开他的肌肤！
　　“只有如此？”
　　君逍遥冷笑，背后延展出恶魔之翼，身形霎时掠至吞天雀身前。
　　他没有任何花里胡哨，直接一拳生猛砸下！
　　金色拳芒滔天，照亮了一片天宇。
　　同时吞天雀发出惨叫声，一边翅膀都被打碎，鲜血横流。
　　“人族，你太猖狂了！”
　　九头狮子直接冲来。
　　它方才也是被君逍遥的无双肉身震慑住了，此刻反应过来，冲杀而上。
　　九头狮子九颗头颅齐齐发出怒吼之声，肉眼可见的空间音波扩散而出，前方虚空都好似扭曲了。
　　这是九头狮子族的大神通，狮子吼。
　　一声震吼，苍穹都可震裂！
　　周围山林的一些修士，急忙以法力护住自己的七窍。
　　但即便如此，依然有修士被震得口鼻溢血，差点昏厥。
　　这般恐怖威力，可想而知，位于中央的君逍遥，将会受到何等压力。
　　然而君逍遥，依然云淡风轻。
　　冥神守护施展而出，音波撞击在上面，掀起阵阵波澜，但却无法突破。
　　君逍遥趁机，抬手一抓，无尽法力暴涌，化为冥神之矛，直接投掷而出，洞穿了吞天雀的身躯。
　　鲜血飚洒，翎羽四散！
　　吞天雀发出一声高亢尖利的啼血之声。
　　君逍遥闪身而出，双手横推，扯住吞天雀兽躯，然后猛然一撕！
　　嗤啦！
　　吞天雀整个身躯，被一分为二！
　　场面极为震撼人心！
　　“玲珑，回去之后，做手撕鸡吃。”
　　君逍遥直接是将分成两半的吞天雀尸体，扔给了后方的君玲珑。
　　全场修士愕然。
　　他们听到了什么？
　　拿凶名赫赫的吞天雀做食材，而且还起了一个侮辱性的名字，手撕鸡？
　　“你太猖狂了！”
　　九头狮子震怒不已。
　　它和吞天雀虽没太大关系，但同为太古种族，难免有兔死狐悲之感。
　　“你想让本神子当你的追随者，真是可笑，不过你倒是勉勉强强，能当本神子的坐骑。”
　　君逍遥一语，令九头狮子的九颗头颅都是发出怒吼。
　　对于九头狮子一脉而言，他们最忌讳的，就是听到坐骑二字。
　　因为他们祖上，曾被佛帝度化，当做坐骑。
　　这是刻在血脉里的耻辱！
　　“找死，无畏狮子印！”
　　九头狮子彻底暴走，直接施展出了种族大神通。
　　无畏狮子印，这是一种恐怖到极点的大神通，都快接近真龙大神通级别了。
　　九头狮子浑身金芒澎湃，一方金色古印凝结而出，无尽符文洒落而下。
　　虚空震荡，天地动摇！
　　这一招太强了，让得龙碧池，姬玄等天骄之辈，都是有种心头生寒的感觉。
　　他们自问，若是自己面对这一招，绝对会付出大代价。
　　君逍遥眸光淡然，即便是面对这种有着赫赫声威的大神通，他依然从容至极。
　　君逍遥胸口，有炽盛的光华在汇聚，仿佛一轮小太阳出现。
　　旋即，一道威能恐怖的璀璨神芒迸发而出，如同天降劫罚。
　　神芒所过之处，虚空掀起涟漪，周围山岭爆碎。
　　正是至尊骨的大神通，上苍劫光。
　　这一门神通，最完整的乃是上苍之手，君逍遥已经参悟成功。
　　只是眼下这种情况，还无需施展上苍之手，光是上苍劫光便足以应付。
　　轰隆隆！
　　璀璨的劫光，落在无畏狮子印上，直接是将是轰撞开来，然后去势不减的划过九头狮子。
　　九头狮子骇得亡魂皆冒，浑身鬃毛竖起。
　　它急忙闪避，却还是被劫光扫中，一下掉落四颗头颅。
　　登时，血如泉涌！
