    第214章她的失踪，让他像疯了一样找她

    听到顾司霆的话，夏意晚睁大眼睛。

    反应过来，她也顾不上对方的身份了，义愤填膺的道，“你不会又伤害到了杳儿吧？要是杳儿有个好歹，我、我跟你拼了！”

    夏爸夏妈连忙拉住张牙舞爪的夏意晚，朝她挤眉弄眼，示意她不要乱说话得罪四爷。

    夏意晚平时畏惧顾四爷，但关系到杳儿，她也没那么怕了。

    身为闺蜜，自然要替杳儿出头，“最近杳儿不是在医院衣不解带的照顾你，你不是应该好好疼爱她吗？怎么又将她弄不见了吗？”

    看到夏意晚的态度，顾司霆剑眉紧皱了起来。

    顾司霆本就是不苟言笑的性子，不笑的时候矜冷淡漠，更别说这会儿整张脸都阴沉下来了。

    整个人显得特别凌厉森寒。

    夏爸夏妈都吓得双腿发抖了。

    虽然他们是暴发户，但根基不稳，若是四爷一声令下，他们真的可能会变成乡下养殖户！

    “夏意晚，你怎么跟四爷说话的？快点道歉！”

    “我道什么歉？杳儿是他太太，又不是他仇人，三天两头惹杳儿不快，还是个男人吗？”

    四周的空气，一瞬间好似要凝固了。

    夏爸夏妈恨不得将夏意晚踹进太平洋。

    就在夫妻俩以为四爷会大发雷霆时，他嗓音沉沉地开了口，“抱歉，打扰了！”

    他转身，上了宾利车。

    夏爸夏妈一脸懵。

    夏意晚顾不上父母的感受，她连忙拿出手机给明杳打电话，电话打不通，又发微信。

    然而等了许久，也没有回音。

    杳儿这丫头到底去哪了？

    这次又是因为什么事跟四爷闹翻了？

    ……

    顾司霆开车回御园。

    他胸腔里闷窒又沉重，有种喘不过气来的感觉。

    若是知道她得知了他掩埋在心底的秘密，会是这种反应的话，他绝对不会说的！

    她说不会回唐门，可她也没有联系景行和夏意晚——

    她是要偷偷藏到一个地方，静静地死去吗？

    这个傻女人！

    顾司霆派了无数人，联系了他能用得上的人脉，全城找明杳。

    时间，一分一秒的过去，可，还是没有半点明杳的消息。

    景行也快要找疯了！

    他来到御园，看着已经两天两夜没有睡觉的顾司霆，原本想要挥出去的拳头，硬生生收了回来。

    看得出来，师姐失踪了，她的挂名老公，同样不好受！

    “师姐有反侦查能力，若是她不想让别人找到，别人是很难找到她的！”

    顾司霆双目猩红，大掌紧握着手机，还没有她消息的时候，他就一遍一遍拨打她的电话，但一直都提示关机。

    手机屏幕，几乎都快要被他捏碎了！

    即便他如今在郦城翻手为云覆手为雨，权势滔天，他却连自己的太太都找不出来！

    这种无力感，让他内心充斥着巨大的焦虑与狂躁。

    已经过去了两天，还有几天她可能就要再次失眠而死！

    他不敢往下想去！

    他紧咬着牙关，暗暗发誓，他一定会找到她，不会让她死的！

    顾司霆跟陆周打了个电话，“就算将郦城每个角落翻个遍，也要找出她的蛛丝马迹！”

    在这样疯狂的搜索与寻找之下，终于查到明杳离开那天，坐上了一辆前往郊区的大巴车。

    但是大巴车上的监控显示，明杳在郊区就下了车。

    郊区有不少地方没有装监控，想要找到她究竟去了哪里，是件很困难的事。

    顾司霆站在明杳下车的地方，下颌紧绷，双手紧攥成拳头。

    闭了闭布满红血丝的深眸，强迫自己冷静下来。

    可越想冷静，就越冷静不了。

    她不知道藏到了哪里，一个人，静静等待着死亡！

    明知失眠会死，却等待着死亡的降临，这是种何等痛苦的折磨与凌迟？

    她怎么那么傻？

    自责、懊恼、沉重，无数情绪在顾司霆胸腔里交织，她失踪的这段时间，他粒米未进，心口绞痛，烟抽了一根又一根。

    茫茫人海，沧海一粟，若是她有心藏起来，他真能找到她吗？

    她以前还在唐门的时候，是不是也藏起来，让她的大师兄找不到她，她才会香消玉殒的？

    她那么烈、那么绝决！

    他不能再看着她死一次！

    顾司霆站在郊区的十字路口，看着连绵起伏的青山，混沌的脑海里，忽然闪过一个念头。

    其中一条路，通往平山村。

    上一次她失眠的时候，景行带着她前往平山村找他。

    那几天生活在大山里，她和小朋友们相处和谐，唇角时常挂着笑。

    看得出来，她是喜欢那里的。

    会不会——

    想到有这个可能，顾司霆立即让陆周准备直升机。

    担心明杳的景行，夏意晚，都跟着顾司霆坐上了直升机。

    两个多小时后，直升机到达了平山村的希望小学。

    看到顾司霆突然过来，校长等人都讶然不已。

    “四爷，您怎么突然过来了？”

    顾司霆没有拐弯末角，直接问道，“上次来找我的那位明小姐，最近来过吗？”

    校长摇了摇头，“没有啊！”

    顾司霆浑身血液，都凉了下来。

    他僵怔在原地，有种被人当头打了一棒的感觉。

    她没有过来！

    是他猜错了吗？

    陆周看着顾司霆脸色苍白，浑身僵硬的样子，他小心翼翼地道，“四爷，一定会找到太太的，太太吉人自有天相，一定不会出事的！”

    顾司霆眼眶通红，浑身力气仿若被抽干了一样。

    “已经三天了！”他声音沙哑得不像话。

    很有可能，她离开前一晚，也没有睡觉。

    景行也急得不行，他双手握成拳头，在墙上捶了好几拳。

    夏意晚看着顾司霆和景行心急如焚，好像找不到杳儿她就会死的样子，眼眶通红的道，“有没有谁告诉我，找不到杳儿，她究竟会怎么样？”

    顾司霆和景行都沉浸在自己的思绪里，没有回应夏意晚的问题。

    这种情况下，夏意晚也更慌更乱了。

    夏意晚病急乱投医，她在学校里一个个问了起来，问到厨房里一位大婶时，大婶怔了一下。

    “前天我好像在山下看到一抹像明小姐的身影，我叫了她，但她没有理我，我以为是自己眼花了。”

    (本章完)

