    从大黄里再出发，那大桑里和三马里说到就到。

    而当崔县君领着一众官吏浩浩荡荡的来到此地时，附近的几个里已经倾巢而动了。

    没办法，且不谈看热闹的本性，就说这马老公家的案子基本上也是关系到附近乡里每个人的大事……没办法，谁让人家马家是这乡中最大的地主呢？指不定有多少此番过来，只是想看一眼那马老公是否如传闻那样直接吓傻了，真要是吓傻了，是不是能少交一季的租子……

    “出了这么大案子，几百人围拢过来，竟然不乱，你这个里长倒是应对得当。”崔县君下车来，第一句话就是夸赞了此地唯一一个像样的下属。“听说昨夜还和那杀人的贾超一起坐在马家门前，也算是有几分胆气了。”

    趴在地上迎接车辆的大桑里里长闻言苦笑一声，却依旧不敢抬头，甚至声音都有些发抖：“县君在上，昨晚上乡里的太平道仙师恰好来我们里中，准备今日施符水、讲天志的。所以，昨夜上前安抚那贾超，并与我作保的乃是那位仙师，我不过有职责在身，陪坐而已。今天安抚附近乡民，让大家噤声静候县君的，也是这位仙师……小人绝不敢居功。”

    “又是太平道。”崔县君听完连连摇头，似乎有点厌烦，但也不想多管的样子，只是静候在里门外，等着随行吏员进去把事情安排妥当。

    不过，陪护在旁边的公孙珣倒是真的惊到了——这太平道本来就是他最关注的一个事情，先前他还想这太平道将来有如此成就，会不会是真有些神异呢？但现在看来，是不是真神仙且两说，最起码人家的‘基层动员力’还真是强大到吓人。

    而按照母亲的说法，这种能力才是一个宗教真正的硬实力啊！

    就在公孙珣乱想一通的时候，那一边，县中跨刀骑马的吏员兵卒们已经将里中安排妥当，并前来回报了，我们这位崔县君耷拉着眼皮，倒抽了一口凉气，像是上刑一般迈入里门。

    三马里里中实在是简陋，因此，能让崔县君有地方落脚的竟然只有那马老公家……不过这样倒也省事了。

    公孙珣也不客气，直接摆出了崔县君子侄辈的架势，昂首挺胸的就跟了进去，然后沿途打量，果然在这马大户家门口的空地前看到了一个手持九节杖的道人，正慈眉善目的在那里维持秩序，让里民让开空间等等。而周围的吏员兵卒什么的也对此人客客气气，甚至接受他的指挥。

    公孙珣就此停住脚步，顺势站到了大门一侧，饶有兴致的观察起了这一幕。

    而另一头，进了那马大户家中的大门，崔县君也不去发生命案的二门及以内查看，也不去最里面安慰那个吓傻了的马老公，也不亲自审案，反而直接就进入了一旁的耳房中坐下，然后发出命令，让自己县中的门下贼曹在那大门口当众问明案情。

    术业有专攻，崔县君本来就是来坐镇的，门下贼曹才是审案抓贼的，倒也不能说他这一手有问题。

    先上来的是苦主，说是苦主，其实就是案发时根本就不在的偏远族人和一群被吓坏了，只会哭哭啼啼的女子。至于那马老公本人，虽然据说当时钻狗洞逃了，但此时也已经吓破了胆，死活都不愿上来对峙……所以贼曹问了半天，也只是听到一些恳请做主的废话，并无半点用处。

    于是门下贼曹挥挥手，且带这些人下去了，然后继续立在这马府门前发号施令：“把那贾超押上来！”

    此言一出，一时间，大门前数百乡民竟然陡然安静了下来，声音静的似乎连根针落下来听到一般。

    这下子，门下贼曹也好，耳房中的崔县君也罢，还有踱步来到耳房和贼曹中间位置的公孙珣，全都本能的皱了下眉头……这倒不是说有什么不妥之处，而是但凡当官惯了、掌权惯了的人都不习惯有超出自己掌控的局面出现而已。

    但是，各人也就是一怔而已，旋即恢复到了正常。耳房中的崔县君再度对着房中的火炉眯起了眼睛，而贼曹也暗笑了一声自己的多疑，马上又催促了一下，让早早等在一旁的兵卒把已经绑起双手，披头散发、血迹斑斑的贾超压上来问话。

    “你就是贾超？”

    “正是……小人正是贾超。”

    “人是你杀的？”

    “不敢欺瞒大人，马家上下丧命者十九口，全都是我一人杀的。”

    “用的什么兵器？”

    “就是那把从军中带回来的腰刀……已经被县中贵人刚刚封存了。”

    “怎么杀的？”

    “先翻墙进去在二门处潜伏，等到二门的宾客、徒附全都喝多了，一刀一个……如，如杀鸡一般！然后再径直进去内宅，里面的人也都睡下了，毫无反应，我小心翼翼，尽量……尽量一刀毙命，也都尽数杀了！然后，还蘸着那几个宾客的血，在二门影壁上，歪歪扭扭写了几个血字……”

    “写的什么字？”

    “杀人者，贾超也！”

    “为何会识字？”

    “姓名自幼就会，至于杀人等字，是在军中榜文和各处通缉图画上上见惯了的。”

    “这倒也对……我再问你，你连杀十九口，前面一直未杀妇孺，为何到了最后反而杀了马老公的一个侍妾？”

    “因为被那马老公本人钻狗洞逃了，心中愤恨……”

    “既然愤恨，为何杀了一十九人后就不再继续动手了？”

    “草民本只想找这马老公和他爪牙的麻烦，并未有伤及无辜的打算，故昨夜杀了那个侍妾以后，便觉得心中不忍了起来，于是就收了刀，写了字，以免殃及他人！”

    “倒也与查验的结果相符。”门下贼曹叹了口气，然后终于问到了另一个关键的问题。“听说你昨日才从卢龙塞中受赏回家，正该安家立业，好生过活。何故要对乡里大户下此毒手呢？”

    这就是要问杀人动机了，这事不搞掂，这个案子就没法有个结果。

    “不瞒贵人！”这贾超闻言陡然抬头，表情和语气都显得激动了起来。“杀人实在不是我的本意，只是被他们逼迫的无路可走了而已！”

    一直紧皱眉头的公孙珣与自己的心腹韩当猛地对视了一眼，而且都在对方眼睛里看到了惊疑二字！

    “你刚回家一天不到，就犯下如此大案，还说什么被别人逼迫，这是哪里来的道理？！”贼曹厉声喝问，也是习惯使然，审问犯人，万万不能让对方觉得有所恃而已。“半日之内，这马大户就逼得你要杀人吗？”

    “正是如此！”那贾超昂首答道，浑然无视掉了贼曹一旁的公孙珣，然后张口将昨日的事情一一道来，从刚回家就被牵马，再到潜行听到的那些计划，后来，就连那‘猛如虎、狠如羊、贪如狼’的话也一字不落的复述了出来。

    这番话讲出来，直听得乡民们骚动不已；听得县中贼曹无言以对；听得原本有些惊疑不定的公孙珣和韩当也都默然起来；就连耳房里的崔县君这下子都坐不住了……甚至在崔县君看来，这种话的杀伤力还尼玛在这个案子本身之上，想想吧，要是从自己治下传出去这种话来，那自己还能有个好？！

    于是，立在耳房前的公孙珣立即被那位崔县君招手叫进去了，然后又迅速出来，当着众人的面大声宣布了一个消息：“崔县君有言，说给二三子听着，他的治下，决不许有猛如虎的豪强、狠如羊的官吏、贪如狼的流氓！着狱吏张某，即刻领本县县卒将本亭亭长、求盗、亭卒尽数拿下，严刑拷打，讯问有无残民之事！就连本乡蔷夫（乡长），他也会奏明府君后免其职务，让其自辩！”

    话到这里，做惯了郡吏的公孙珣眼睛一眯，又擅自多加了一句：“崔县君如此高风亮节，雷厉风行，汝等乡民还不拜谢？”

    下面的乡人各自对视了几眼，然后才在那手持九节杖的道人带领下，俯身下拜。

    公孙珣面色凌然，替未出面的崔县君领了这一拜，这才后退两步，继续让那位县中的门下贼曹来处置案情。

    “这马大户图你的马匹在先，有着诸多人证，大概是真的了。至于他的家人宾客又在这里口出狂言，意图对你嫂子不轨……且不说只是你一人片面之词……我问你，你昨夜连杀马家十九口人，其中男十八口，女一口，罪无可赦，可还有什么言语吗？”贼曹看了公孙珣这个半路上冒出来的贵公子一眼，终于算是问了最后也是最关键的一个问题。

    “回贵人的话！”这贾超不顾双手被反剪，直接整个人俯身在地恳求道。“草民自己知道罪无可赦，只求一死而已……唯有一件事情一定要说清楚，恳请贵人听一听！”

    “让他说。”耳房里的崔县君突然亲自插口道。

    “县君让你讲。”

    “谢贵人！”这贾超努力以头抢地道。“家父五年前就已经去世，家母年前也已经离世，按照律法，我虽然刚刚回家，但和家兄贾平却已经算是分家了。而这次我孤身从军中回来，只有一匹马一把刀而已，如今也都已经牵扯到案中，断然不敢多言。可是兄长与嫂子，还有家中房屋田地余财，按照礼法风俗，却都应该是兄长该得的。我所求的，便是贵人按照律法封禁在下家产时能够不牵连兄嫂……唯此而已！”

    贼曹低头不言……他知道，这时候不是自己说话的时候。

    而果然，不过多时，县君竟然亲自出来说话了：“不想你一个黔首，竟然也晓得孝悌之道。既然如此，我来做主，这家产封存适可而止，绝不牵连你的兄嫂。”

    “谢贵人恩典。”这贾超涕泪齐下，俨然是真的感激到了极点。

    “既然如此。”一旁公孙珣忽然开口道。“刀已经封存，一匹马而已，县君不如让小子去那大桑里他兄嫂家中走一趟，帮县中牵回来，也算是结果了这个首尾……不知县君意下如何？”

    “也好。”那崔县君随意的点点头，回复的很是干脆，毕竟嘛，这犯人一心求死，不出什么幺蛾子，你好我好大家好，那县君看公孙珣自然也顺眼了不少。“这马本来就是贤侄你送给他的，你去牵来，顺便去他家中抚慰一下他的兄嫂，也算是尽了友人的心意了……我先回乡中亭舍处休息，人犯也要先压到亭中看押，贤侄若此番事了，可以来找我，你我到时候再好好亲近一番。”

    言罢，竟然直接迈步走了……众乡民赶紧在那太平道人的带领下再度跪拜相送。

    公孙珣也躬身而拜，然后看了一眼正面色惶恐瞅着自己的贾超，也不说话，直接就在县中兵卒的带领下和韩当等人去了对面大桑里中这贾超的兄嫂家。

    而到了对方家中，进入早已破开的大门来，公孙珣也不去牵马，而是直接屏退了所有吏员、兵卒，只留着韩当一人侍卫在旁，这才把屋内贾超的兄嫂给叫了出来。

    几番催促之下，贾超那兄长终于和自己妻子跌跌撞撞的走出了屋子，而且二人都是面色苍白双目通红……只不过，和后者的畏畏缩缩不同，前者甫一见到立在院中的那二人，竟然直接‘扑通’一声跪了下来：

    “求少君救救我兄长！”

    公孙珣还没说话呢，一旁的韩当却忍不住上直接前一步，然后揪着衣领将此人从地上给拽了起来：

    “你这厮，到底叫贾超还是贾平？是兄还是弟？若不能说个清楚，我家少君凭什么来帮你救人？！”

    正所谓：“假作真时真亦假，无为有处有还无。”

    PS：还有新书群，有兴趣的同学可以加一下，684558115。