    “灭！”

    当“灭”字传出来的时候，只见一道金光从那个白色人影的手指上激射而出，瞬间半边天空金灿灿，那道金光如流星般从天而降。

    速度快的出奇。

    那只状似狮子的异兽还没反应过来，金光便已经从它的眉心穿透过去，继而冲出了很远才消失不见。

    瞬时间它形神俱灭。

    眼里的光芒瞬间涣散，消失不见。

    可以看到，它临死前的眼睛瞪的很大，眼里充满了恐惧。

    静！

    全场寂静！！！

    这一刻，仿佛全世界都安静了。

    所有人都仰望着天空，呆呆的看着，在他们的眼里，一个身穿白长衫的年轻人缓缓地从天而降，他容貌极其英俊，丰神俊朗，衣袂飘飘。

    尤其是他身上的那股气质，简直世间罕见。

    如同云中的仙人一般。

    这是个什么样的男人呢？

    众人形容不出来，只觉从未见过如此有气质有容貌的年轻人。

    此刻，众人心里不约而同的生出了一个想法：他肯定是天上的仙，不属于人间。

    空中。

    叶家人看到缓缓降落的那道白色人影，他们脸上的绝望一扫而光，全部露出了喜色...族长终于来了。

    而在这时，叶飞流终于降落在叶家人面前。

    顿时，叶家人激动而又恭敬的喊道：“见过族长！”

    轰！

    族长，他居然就是叶家的族长叶飞流。

    全城都沸腾了。

    所有人不可思议的望着叶飞流，嘴里接二连三的倒吸冷气。

    “嘶嘶嘶，叶族长竟然恐怖的如此地步，我的天！”

    异兽有多牛逼，他们早知道了。

    像异兽刚入侵地球那会儿，便出现了许多可以轻易摧毁战斗机，连重型武器都不怕的恐怖异兽。

    但是！

    这些恐怖的异兽在叶璇、夜阑姐弟等人面前弱的像蝼蚁一般，可以轻易的斩杀。

    后来随着时间的推移，更加强大的异兽开始出现。

    可是，不管多么强大，最终还是打不过叶雨婷。

    但即便是这么牛逼的她们，面对这只状似狮子的异兽时，却也弱的像鸡仔似的，轻而易举的被击败。

    甚至差点被杀。

    但就是这么恐怖再恐怖的异兽，却被叶飞流一指击杀。

    仿佛像杀蝼蚁一般。

    叶飞流究竟有多强？

    众人实在不敢想象。

    本来他们已经把叶飞流想象的特别牛逼了，但万万没想到，叶飞流比他们想象中的还要牛逼的多。

    简直恐怖如斯！

    哪怕是那些大佬们，此刻也满脸震惊，张大了嘴巴。

    他们呆呆的望着叶飞流，半响才有人咽了一口口水，震惊的说：“这就是叶族长吗？恐怖...”

    他们还以为那只状似狮子的异兽无人能挡。

    龙国既然迎来灭亡之危。

    结果，它在叶飞流面前弱的像蝼蚁般，轻易就被击杀。

    这叶飞流的实力简直太恐怖了。

    此时此刻。

    空中。

    听了叶家人的话，叶飞流抬了抬手说：“不用多礼，你们没事吧？”

    “受了点伤，不过不要紧。”

    “族长你来了就太好了。”

    叶家人都激动的看着叶飞流，仿佛只要叶飞流在这里，一切都不是问题。

    哪怕是叶卫国夫妇，也满脸笑容的看着自己的儿子。

    叶雨婷也走到叶飞流身边，面带微笑的看着他。

    叶飞流环视一圈，看到叶家人身上的伤势，他的怒气就涌上来了。

    尽管叶家人伤的不是特别重。

    但敢伤自己的家人。

    不可饶恕！

    所有的异兽都要死！！！

    叶飞流豁然转身，看向那些异兽时，眼中冲出了惊人的杀气。

    他这充满杀气的眼神一瞪，那些异兽们差点吓尿了，纷纷慌乱的后退了百米。

    它们看向叶飞流的目光中，充满了害怕、恐惧、畏惧之色，一如地面人的人群看它们时的眼神一样。

    它们亲眼看见叶飞流轻易的击杀了它们的将领。

    这个人类太过恐怖。

    哪怕是那只渡劫后期的异兽，眼中亦充满了恐惧之色。

    “灭！”

    这时，叶飞流一句话也没说，探出了手掌。

    瞬时间，空中浮现出一只遮天蔽日的金色大手，它如同一片浓云一般，绵延数百里。

    将所有的异兽笼罩。

    与此同时。

    一大片的阴影投在了地面上，所有人骇然的瞪大眼睛。

    哪怕是那些大佬们也不例外。

    而异兽们早已经惊惶不堪，满脸惊恐的逃窜。

    不管是谁，都想逃离那只金色大手。

    但是！

    没人成功。

    哪怕是那只渡劫后期的猿形异兽也无法逃离金色大手。

    不管它逃的有多快，始终都在金色大手的笼盖范围之内。

    随着金色大手压下来，只见所有的异兽全部被握在了掌心里，那只渡劫后期的异兽绝望的大吼，想要逃出去，但还是没能成功。

    就在这时，叶飞流握紧了拳头。

    啪嗒！

    伴随着一声恐怖的响声传出来，金色大手猛地一握，所有异兽全部灰飞烟灭，不复存在。

    唯有鲜红的血液顺着金色大手的掌纹缓缓的流下来。

    嘶嘶嘶！

    地面上，一群倒吸冷气的声音。

    这么多的异兽，甚至还有渡劫后期的存在，可就这样被叶飞流捏杀。

    就像是捏杀一堆蚂蚁似的。

    简直恐怖之极！

    这种画面带来的冲击感，简直太震撼了。

    而在此刻，叶飞流拍了拍手，怒气消弭了许多。

    他仿佛真是捏死一些蚂蚁似的，转身看着叶卫国等人，笑道：

    “帝都的危机解除了，我们走吧。”

    正当叶飞流准备带着叶家人离开的时候，忽然感觉到什么，停下来转身看向了身后的那条空间裂缝。

    叶家人亦疑惑回头看去。

    顿时他们悚然一惊。

    只见那条空间裂缝中不知何时，多出一双金色的眼眸。

    金色眼眸非常大，几乎塞满了整个空间裂缝。

    眼眸中带着高高在上，漠视一切生命的光芒。

    它瞥到悬浮在不远处那只状似狮子的异兽的尸体时，陡然勃然大怒。

    两道森冷的杀气射向了叶飞流，同时一股冰冷的男音从裂缝中传出来。

    “是你杀了我的大将？”

    它看的出来，现场有实力能杀死那只状似狮子的异兽的人，只有叶飞流。

    “不错。”

    叶飞流与那双巨大的金色眼眸对视，毫无惧色。

    “好！很好！！！”

    阴寒的声音传出来，它大怒，紧接着阴森恐怖的声音传遍了整个龙国。

    “15天后，等本王过来之时，你，你的家，你的国，全部要死，本王要你们永生永世不得超生！！！”

    它的声音中带着一股莫名的威慑感。

    传遍了全国。

    一时之间，无数人感到心悸，脸色苍白。

    那么一刹那，他们仿佛无法呼吸似的。

    他们满脸骇然的望向帝都的方向，眼里露出一丝迷茫...那里发生什么事了？

    帝都的人们也是满脸惊色，望着那条空间裂缝。

    尽管他们看不见那双金色眼眸，但他们能判断出声音是从这里面传出来的。

    听了金色眼眸的话，叶飞流的回应很简单，只见他满脸淡然，向旁边挥了挥手，轰的一声，瞬间那具不知因何力量还悬浮在空中的状似狮子的异兽的尸体就轰然粉碎，化为了齑粉。

    叶飞流平静的声音同时传出来。

    “我等着你！”

    看到叶飞流轰碎了手下大将的尸体，这双金色眼眸暴怒，眼神比之前更冷三分。

    它死死的盯着叶飞流，仿佛要把叶飞流的容貌刻在脑海里一样。

    片刻，伴着一声沉寂的声音传出来，它慢慢的隐没，逐渐消失不见。

    “15天，15天...”

