    公主明明是在笑，枕雪却觉得她已经愤怒到了极点，眼中的寒意渗出，仿佛能将人冻成冰。

    这次，换成枕雪安慰楚意，她柔声道：“殿下，奴婢也没事，殿下不必为奴婢担心。”

    楚意看着完好无损站在自己面前的枕雪，眼底闪过几分后怕。

    这世上，没人能懂得她一瞬间的恐惧。

    幸好枕雪没事，若她再次因为徐骧出事，那她可能会觉得，自己重生后所做的一切都是无用功，都成了一场笑话。

    她冷静下来，吩咐道：“小年，你将这枚黄符交给张德胜看一眼，告诉他，徐骧想害本宫。”

    小年从枕雪手中接过丝帕：“奴才马上去找干爹。”

    “徐骧还有几日离京？”

    “听说，是五日后。”

    楚意闭上眼，回忆起大燕地图，在心中估算着其中路途距离。

    她曾经是不谙世事的六公主，但嫁给萧晏那两年，她时常利用父皇留在雍国朝中的那些棋子，在萧稷兴面前煽风点火，让萧稷兴与一些将领互相猜忌。

    自己曾经筹谋着杀尽那些攻入上京城的将领仇人，甚至想过若有一日，能和楚昭一起复国，所以面对着天下大势，她并不是无知的少女。

    许久，楚意睁开杏眸，眼底掠过一道冷芒，轻声道：

    “徐骧若想回雍国，大概是走官道，过南府，路过赵国的地界。听说赵地多马匪作乱，不知......他会不会遇见呢。”

    赵国是一个小国，夹在燕国和雍国中间，治安颇为混乱。

    “殿下是想伪装成马匪，中途截杀他们？”

    楚意唤道：“饮冰。”

    饮冰从角落里走出来，一双蓝色的眼眸也充斥着杀意。

    “之前本宫让你去羽林军挑人，可有能用之人？”

    饮冰理直气壮：“没。”

    羽林军那些将士，虽没有如公主所说的什么衣不遮体，身穿单衣破破烂烂拿不起刀剑，但基本都是些没上过战场的**纨绔。

    如今，四月正和苏玄一起整顿军纪，在她看来，没什么可用之人。

    饮冰看了一眼枕雪，蓝眸暗了暗，又认真的补充：“但是公主，还有我！”

    枕雪竟然差点被徐骧尾随迷晕，想到这一点，此刻的饮冰也恨不得杀徐骧而后快！

    楚意点头：“小年，饮冰，四月，加上张公公答应本宫，将羽林军中安插的暗堂之人交给本宫使唤，人手已经足够。”

    张小年抱了抱拳：“奴才明白了，奴才等人会比徐骧走早一日，待徐骧到了赵地，即刻动手。此事，奴才一定为公主办妥。”

    “不急。”

    楚意漆黑的眸中闪过一抹血色，她打了个哈欠，看向枕雪，红唇扬起浅淡的笑。

    “枕雪，本宫想骑马，好不？”

    枕雪心头一跳，突然意识到楚意要做什么，咬着牙反问：“奴婢要是说不好呢？”

    楚意：“本宫是永宁公主，你没权利管本宫！”

    枕雪：“......”那她问什么啊问！

    她忍不住道：“殿下，就算您如今身体好了，这件事......也无需您亲自去，那赵地，实在是太遥远了！”

    楚意轻轻地摇头，她眼前一闪而过枕雪枯槁麻木的模样，还想起前世，她被雍军押送离开上京城时，回头望去，就见楚霆骁和楚晔的头颅，被徐骧高高悬挂在城头。

    死不瞑目。

    她看到了萧晏鲜血淋漓的后背，看见他仅仅因为一颗糖，便露出不敢相信的神情......

    她要亲眼看着徐骧是怎么死的，以告慰，以祭奠那些无人知晓的孤魂。

    楚意的红唇曳着弧度，语气温柔而坚定：

    “不，本宫一定要去。”

    张小年领命去找张德胜了，楚意让寻春去一趟上林苑马厩，看看去年舅舅送自己的那匹照夜玉狮子长大没有。

    她是会骑马的，而且自诩马术不错，可惜自己前世身体实在是太差，尤其是上巳节中箭后，就彻底失去了骑马的机会。

    “既然公主执意如此，那奴婢......奴婢明天也去练练骑马吧。”枕雪叹了口气。

    楚意：“你何必去呢，万一累坏了，本宫还得心疼。”

    “公主要是会医术能照顾好自己，奴婢就不去。”枕雪固执的说。

    “......那当本宫没说。”

    楚意从小吃补品吃出了阴影，就算久病成医，懂得些最浅薄的药理，但她是万万不想触碰医术的。

    她见枕雪又要开始叨叨，连忙问：“对了，岑霄和宜嫔的家世查的如何？”

    枕雪一口气憋了回去，道：“宜嫔和柳诚的爹是礼部侍郎柳安，柳安此人为范丞相马首是瞻，岑霄的父亲则是车骑将军岑子敬，统领京畿大营。

    前些日子，岑子敬想增加京畿营的军费开支，与范丞相在朝中争论不休。”

    范丞相，范谦。

    又是范家！

    楚意杏眸幽幽，在心中勾勒这件事情的大概。

    “岑家和范家是政敌，柳安又是范丞相的狗腿子，”楚意低声道，“还有，宜嫔也跟贤妃‘情同姐妹’。”

    “殿下的意思是，此事与范家有关，是范家在背后，让宜嫔陷害岑都尉？”

    楚意回想着从见到宜嫔开始的点点滴滴，不放过任何细节。

    突然，她看见桌上傅芊芊剩下的一块桂花糕，灵光一闪，问：“范家......有没有什么未出阁的小姐？”

    枕雪就是上京城行走的百科全书，她稍作思考，便回答道：“奴婢记得，丞相膝下还有两名女儿，一嫡一庶，都未出阁，嫡女叫范怜，是范云笙的妹妹，与永嘉县主年龄相仿，从前还讨好过公主呢——”

    枕雪说到一半，也想明白了什么。

    楚意记起那个范怜，是京中贵女之一，以前嘲讽过傅芊芊肥胖，她一直不喜。

    她道：“好一个一石二鸟，废了一个左都尉岑霄，害死芊芊这个可能成为太子妃的县主，从而讨好范家，还能让自己弟弟在羽林军中占个大头。”

    岑子敬与范家是政敌，傅芊芊是范家嫡女嫁给太子的障碍，如今狼园出事，岑霄倒霉，差点傅芊芊也会死。

    而这一切，和范家有什么关系呢，他们清清白白，怪只怪雪狼发疯，侍卫无能。

