    第675章 破天荒大放血，五大学科全升级？

    

    2023年1月23号。

    

    上午十点整。

    

    从燕京飞往滨海的航班出发了。

    

    虽然该飞机上，将近一半的乘客，都是江南的熟人，比如王胖子等。

    

    不过……   

    在机场燕京负责人林青黛的安排下，江南与白莺莺硬是坐了两个不容人打扰的位置，而不会有一个熟人打扰他们。

    

    这，就是vvip的待遇啊！   

    不，甚至是vvvip的待遇，一般人可没得这个特权，江南是少数例外。

    

    一来他名气地位高，受人敬仰，二来他刚帮林青黛消除了一个大麻烦。

    

    可以毫不夸张的说。

    

    即便没有相关部门打招呼，以后江南在燕京机场，都能享受vvvip待遇。

    

    “江南教授，可真是好人啊！”

    

    “不仅长得帅，而且实力强，就是年纪小了点，而且其身边有女朋友了。”

    

    “不然的话……”   

    “呃呃，想多了想多了。”

    

    “江南教授和他女朋友是金童玉女，一般人，还真配不上他。”

    

    在江南和白莺莺离开之后，林青黛心中如是想着，并在原地久久没有动弹。

    

    话分两头。

    

    另一边，飞机上。

    

    江南和白莺莺刚穿过蓝天白云，前者还好一点，但后者立马就昏昏欲睡了。

    

    倒不是说白莺莺好睡，而是早上又是托运又是赶飞机，所以起的太早。

    

    当然，这不是重点。

    

    重点是最近江南都住在别墅，而且两人还住在一块，所以大家都懂得哈！   

    某大猪蹄子，睡觉总是不老实。

    

    明明是冬天。

    

    却仿若到了春天一样。

    

    白莺莺真是感觉，有亿点儿疲惫。

    

    所以……   

    没一会。

    

    她就靠在江南肩膀上睡着了。

    

    不过江南倒是没睡，他一边给白莺莺当枕头，一边把某系统给招呼了出来。

    

    “话说小统！”

    

    “不是我说你啊！”

    

    “最近也有段时间没更新积分了吧？”

    

    “虽然上回我把小艾同学弄出来的时候，你非常大方的给了一万积分。”

    

    “但这声望值不是也可以转积分的么？”

    

    “照理来说……”   

    “最近我还挺出名的，也该收获那么亿点点尊敬，尊崇和崇拜值了吧！”

    

    “还有，千万别再跟上回一样，拿100积分来搪塞我，那点儿积分塞牙缝都不够，毕竟我可是拥有50400积分的人。”

    

    大家还记得上一次声望值转换积分吧，就是在大羊加芝歌的那一次。

    

    江南拼死拼活，解了两大数学猜想，在网络上也引起了一阵轰动，再加上先前的积累，还是收获了不少粉丝的。

    

    可结果……   

    苟系统就给了他100积分。

    

    不由得让他直呼苟系统大坑。

    

    这一次他可学聪明了。

    

    既然苟系统一直不吭声，他不仅主动要，还提前把话给打死。

    

    100积分？

    

    是堵不住他胃口的。

    

    苟系统可以贪墨他的积分，但剩下的若不能让他满意，他可不会善罢甘休。

    

    系统：“＼(◎o◎)／！”

    

    这个宿主大大，貌似有些可怕啊！   

    都过这么久了，他居然还能记起来？

    

    甚至……   

    又想来薅我羊毛？

    

    但我这点羊毛长长容易么？

    

    那是一点儿都不容易啊！   

    “怎么着？

    又要装睡么？

    反正躲得了和尚躲不了庙，赶紧给积分吧！”

    

    江南今天心血来潮，他也是跟苟系统杠上了，不要到积分不罢休。

    

    这也是树人先生所说的拿来主/义，身为人，一定要拥有主观能动性。

    

    被动接受不是江南的本性。

    

    自己拿来的更香啊！   

    系统：“……”   

    江南：“小统啊！怎么不说话？”

    

    系统：“……”   

    江南：“我也不找你多要，来个十万八万积分，应该并不过分吧？”

    

    系统：“？

    ？

    ？

    ？”

    

    “纳尼？”

    

    “十万八万积分？”

    

    “这把我拆开卖了也不够啊！”

    

    “得了，今天看来是躲不过去了，唯有大放血一把，把宿主大大安抚住吧！”

    

    “看来下次给积分可以少点，但一定要积极，绝不能让宿主大大发现我……”   

    也就是电光火石般的功夫。

    

    系统便堪堪找到了个应对措施，同时狠一咬牙，一脸肉疼的在江南脑海里说道：“叮，恭喜宿主大大，累计获得百万声望值。”

    

    “其中包含尊敬值x，尊崇值x和崇拜值x），并自动转化为1000积分。”

    

    “叮，恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为51400，可任意升级多门学科等级，并进行多次百连抽奖，以及兑换现有的各种物品，请问宿主大大是否需要？”

    

    江南：“＼（〇_ｏ）／？”

    

    话说……   

    他现在是该笑，该是该哭？

    

    这苟系统，到底是大方呢？

    大方呢？

    还是一点都不大方呢→_→？

    

    之前每次声望值转换，都是拿100积分打发他，而这次却给了1000积分。

    

    这相当于100万声望值=100万崇拜值1000万尊崇值=1亿尊敬值。

    

    从这方面来说，应该还过得去。

    

    可跟上次把小艾同学弄出来，动辄就是1万积分相比，这1000可真不够看啊！   

    “话说小统，要不商量一下？”

    

    “你再多给一点，不说十万八万，但这一万八千的还是得有吧？”

    

    江南厚着脸皮，坏坏的问了一句。

    

    然而……   

    苟系统只朝他做了个懵逼Σ(っ°Д°；)っ的表情，然后就是不开口说话。

    

    嗯！   

    不用说，又要装死了！   

    江南：“╮（﹀＿﹀）╭！”

    

    见此一幕，江南也只能无语了。

    

    他可以肯定，苟系统肯定还贪墨了他不少积分，不然以苟系统的尿性，绝不会那么轻易给他1000积分。

    

    但对方装死，他也拿其没办法。

    

    至少在目前。

    

    他还没能力把苟系统给解析出来，积分也好，声望值也罢，他说了不算。

    

    说起来，还是腰杆不硬啊！   

    (?ω?)hiahiahia。

    

    值得提一句，从燕京机场飞滨海机场，耗时长达近三小时。

    

    而这三小时里。

    

    江南都跟苟系统在斗智斗勇了。

    

    话说……   

    这怎么着也是江南的金手指，却长时间没上线，他多遛一遛也不过分吧？

    

    不多耗费一点儿时间，免得大家都忘了，其实苟系统还是非常强大的。

    

    根据说明书……   

    咳咳！   

    按照苟系统所说……   

    它可是能辅助江南无限提升到可控天地万物的存在，而且能抽取各种有形无形的物品奖励，堪称是牛蛙可辣死。

    

    当然。

    

    这三个小时。

    

    江南也并非是单纯跟苟系统聊天吹炮，最终还发布了一个指令。

    

    那就是……   

    “小统，按照我现有的五万多积分，帮我把剩余学科依次提升一个等级吧！”

    

    “叮，系统收到宿主大大的指令，正在对文哲医法农五大学科进行升级。”

    

    “叮，学科升级成功，共消耗五万积分，面板数据刷新如下……”   

    “宿主：江南。”

    

    “理学：九级。”

    

    “工学：九级。”

    

    “文学：七级。”

    

    “哲学：七级。”

    

    “法学：七级。”

    

    “医学：七级。”

    

    “农学：七级。”

    

    “历史学：六级。”

    

    “艺术学：六级。”

    

    “教育学：六级。”

    

    “管理学：六级。”

    

    “经济学：六级。”

    

    “军事学：六级。”

    

    “积分：1400。”

    

    “财富：160000000（一亿六千万）。”

    

    江南：“(；一_一)！！！”

    

    辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前，说的应该就是他自己吧！   

    好不容易才积攒了五万多积分，结果一下子就掉到了1400。

    

    别说百连抽。

    

    就连二十连抽都搞不成气了。

    

    也不知道这样做，到底值不值？

    ？

    

    

    

