
    随手解决了五人，叶尘揽着怀里的唐清雅，直接身体一晃，便已经离开这个是非之地。
　　
　　    回到道观之中后，叶尘这才拍了拍唐清雅的肩头，
　　
　　    “好了，已经解决了！”
　　
　　    唐清雅这才依依不舍的从叶尘怀里起开，红着小脸道：
　　
　　    “看来那位吕大师算的还真是挺准，我们今天还真有血光之灾！”
　　
　　    叶尘顿时一阵无语，
　　
　　    “我说大姐，你平时挺聪明的，今天怎么犯傻了？那个吕大师和刚才那群要杀我们的人，分明就是一伙的！”
　　
　　    唐清雅听到这话，顿时一呆，
　　
　　    “这……这不可能吧？”
　　
　　    叶尘不由得摇了摇头，
　　
　　    “那你信不信，咱们现在回问天阁看看，那老头肯定跑了！”
　　
　　    果不其然，两人回到问天阁，正如叶尘所言，那位吕大师早已经不见踪影。
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，白龙观南门口，
　　
　　    除了叶尘和唐清雅之外，其余十人早已经全部到齐。
　　
　　    “班长和叶尘他们两个跑哪儿去了？怎么还不出来？”
　　
　　    本来众人约定，一个小时之后在南门口汇合，结果众人等了半个多小时，叶尘和唐清雅还没有出现。
　　
　　    而且眼看天色阴沉，似乎随时都要下雪，众人不免有些着急起来。
　　
　　    唯独柳慕白神色淡然，脸上挂着一抹若有若无的冷笑，心中暗道：
　　
　　    ‘不出意外的话，这对狗男女此刻早已经暴尸荒野了吧？’
　　
　　    然而，这道念头才刚刚升起，下一刻，柳慕白顿时两眼一瞪，满脸震惊之色，不由得失声道：
　　
　　    “这……这怎么可能！”
　　
　　    只见，叶尘和唐清雅，已经从道观之中，并肩走了出来。
　　
　　    两人来众人跟前，唐清雅一脸歉意道：
　　
　　    “不好意思！我和叶尘遇到了点意外耽搁了！让大家久等啦！”
　　
　　    张鹏宇当即起哄道：
　　
　　    “班长不用解释，我们都懂的！是吧，叶尘？”
　　
　　    说完，还不忘冲着叶尘打了一个眼色。
　　
　　    其余众人也纷纷哄笑，如今他们都已经基本接受了，叶尘和唐清雅在谈恋爱这一事实。
　　
　　    唯独柳慕白一脸阴沉，眼眸中还透着一抹诧异震惊之色，心中百思不得其解，
　　
　　    ‘汤叔可是暗劲大成的高手，其余五个人也全都是内劲武者，竟然没能杀得了这小子？又或者，他们没有去后山？’
　　
　　    就在柳慕白思绪纷飞之时，叶尘的目光忽然朝他望了过来，透着一抹寒意。
　　
　　    柳慕白顿时吓得浑身一哆嗦，好在叶尘的目光只是在他身上停留了片刻，便缓缓挪开。
　　
　　    不过，柳慕白心头却大为不安，不由得升起一股更强的杀意，
　　
　　    ‘不行！事到如今，此人必须得死！’
　　
　　    ……
　　
　　    一行十二人既然已经全部到齐，自然也就没有继续待下去的必要了。
　　
　　    原本按照计划，众人打算下午去全国闻名的碧阳湖去逛一逛，可是天气实在太冷了，而且吃过午饭之后，天空已经开始飘起了飞雪，不少人便打起了退堂鼓，嚷嚷着要回酒店。
　　
　　    就在这个时候，柳慕白忽然开口了，
　　
　　    “既然天气这么冷，不如我们请大家去泡温泉！天海最有名的炎山温泉，我和他们的老板很熟！”
　　
　　    众人一听，顿时都大为心动，唯独叶尘知道，这柳慕白贼心不死，估计又起了什么坏心思。
　　
　　    虽然想要杀了此人，不过就是一弹指的功夫，但是叶尘倒还真想看看，这家伙又能玩出什么花招？
　　
　　    见没有人反对，柳慕白嘴角微微一扬，露出一抹喜色，于是当即便命令司机掉头转向，朝炎山温泉赶了过去。
　　
　　    大约半个钟头，车子已经来到炎山脚下。
　　
　　    这炎山，据说是一座死火山，山上有温泉常年不息，后来被企业承包之后，就改造成了一个温泉山庄。
　　
　　    这里不但占地很广，而且各种设设施也相当齐全，是一个集餐饮、健身、休闲、娱乐等为一体的高级会所。
　　
　　    柳慕白应该是这里的常客，轻车熟路的带着众人进入其中，立即便有人陪着笑脸迎了上来，
　　
　　    “柳少来了！快请！快请！”
　　
　　    柳慕白一脸得色，指着身后的众人道：
　　
　　    “这些都是本少的朋友，务必给我好好招待！”
　　
　　    那人连忙不迭的点头称是，引着众人朝里面走去。
　　
　　    ……
　　
　　    众人绕了几个弯后，进入一片宽阔的大厅之中，
　　
　　    这时，前方迎面走过来几个人。
　　
　　    叶尘看到其中两人，不由得眉头微微一挑，
　　
　　    这两人，他居然认识！
　　
　　    只见，一人容貌俊美，约莫二十来岁，赫然正是上次他来天海时，那个想要打他姐姐苏蔓主意的陆少卿！
　　
　　    而陆少卿身旁，则是一名身材壮硕、气质冷然的青年男子，赫然正是陆少卿的表哥，武家的少主，武连城！
　　
　　    叶尘也没有想到，居然会在这种地方遇到这两个人。
　　
　　    “武哥！陆哥！你们怎么在这儿？”
　　
　　    很快，柳慕白也看到了武连城和陆少卿，当即笑着迎了上去。
　　
　　    这柳慕白身为柳家的少主，而武连城和陆少卿则分别是武家和陆家的少主，三人都是天海市的顶级大少，彼此之间自然十分熟悉。
　　
　　    不过武连城看到柳慕白，脸色则不怎么好看，冷笑道：
　　
　　    “哟，我当是谁，原来是慕白呀！”
　　
　　    武家倒台之后，柳家迅速便投靠到了云州叶先生的阵营，等同于背叛了武家，武连城看到柳慕白，自然不会给他好脸色。
　　
　　    一旁的陆少卿也跟着嘲讽冷笑道：
　　
　　    “听说你小子为了和唐家搭上关系，都转学到云州去了，唐业的那个宝贝孙女，想必现在应该已经得手了吧？”
　　
　　    哗！
　　
　　    陆少卿这话一出口，不光柳慕白脸色大变，就连后面的众人，也纷纷一阵哗然。
　　
　　    尤其是唐清雅，她原本虽然不喜欢柳慕白，但是之前柳慕白为了追求她，着实花费了不少心思，这一直让她多少有些愧疚，可是却万万没有想到，这柳慕白原来是别有用心！
　　
　　    唐清雅越想越气，忍不住就想上前好好质问他一番，不过却被叶尘一把拉住，对她轻声道：
　　
　　    “这个人渣，我会帮你收拾，你就不用管了！”
　　
　　    唐清雅听到叶尘这话，顿时心头一甜，心头的怒气，瞬间就消失的无影无踪了，于是便又退回叶尘身旁。
