    

    第二百三十三章身世线索

    慕容霄让慕容雪带叶无双前往圣子居住的地方，之后再去见他！

    叶无双也对慕容霄之前的话语有些好奇，便点头同意了！

    叶无双带着叶灵儿跟随慕容雪前往圣子峰！

    “叶圣子，这里就是我天玄宗历代圣子所居住的灵峰了，名为圣子峰，此地环境独佳，灵气充沛，不知道圣子是否满意？”慕容雪看着叶无双说道！

    天玄宗的山峰不少，但是大部分的外门弟子和内门弟子都只能居住在弟子峰，普通的内门弟子有一个独居的小院，只有核心弟子和序列天骄可以和师尊一起居住在单独的山峰之中！

    而圣子，可以独享一座山峰！

    这也是不少天骄想要成为圣子的原因之一！

    “还不错！”叶无双淡然地打量着面前的山峰，这里和其他的山峰比起来灵气充沛许多，风景秀丽！

    “灵儿，以后就和哥一起住在这里！”

    叶无双笑着说道，带着叶灵儿来到峰顶！

    “哥，这里的宫殿好气派呀，我还是第一次看见！”

    来到峰顶，看见了这一处宫殿，叶灵儿打量着宫殿，忍不住说道！

    这宫殿无比的恢宏和气派！

    “这是圣子宫殿，上一任主人是我父亲！”慕容雪看着圣子宫殿，有些感慨的说道，天玄宗弟子，没有人不想要成为圣子，自然包括她！

    而且她的父亲还是宗主，不少人曾经在她身上寄托着希望，只是她此前的天赋和实力终究还是没有能力压其他天骄，没能成为圣子！

    “没事，你以后要是想来这里住就住吧！”叶无双看见她眼中的希冀，笑着说道！

    “啊？”

    慕容雪听见，诧异不解，俏脸微红！

    “这里毕竟这么大，我和灵儿两个人住还是太大了，而且有时候我忙着修炼，没有人陪着灵儿，你要是来住，也能陪着灵儿！”叶无双笑着说道！

    这里毕竟太大，只有他和灵儿住显得太空旷了！

    而且他许多时候忙着修炼，无法陪着灵儿，定然十分的孤单！

    慕容雪如果可以来陪着灵儿，可以陪着灵儿一起！

    “我要是有空，我会来陪着灵儿的！”

    听见叶无双的话语，慕容雪才明白叶无双的意思，俏脸微红，急忙说道：“好了，你要是还有其他的吩咐，记得通知我就行了！”

    说完，直接就离开了！

    “哥，慕容雪姐姐怎么回事？”

    叶灵儿有些不解说道！

    “我怎么知道？”叶无双听见，同样摇头说道，不过他也没有什么兴趣搭理慕容雪的想法！

    安顿好了叶灵儿之后，他就前往了宗主峰！

    一路上，不少天骄看见了他，皆是恭敬无比的叫了一声圣子！

    这便是地位带来的变化，此前无数天骄都认为他只是一个废物，没有将他放在眼中！

    叶无双应了一声，来到了宫殿门口！

    “进来吧！”

    慕容霄似乎知晓叶无双已经来了！

    叶无双神色淡然，迈步进去！

    整个大殿，灯火通明，十分空旷，只有上方的椅子上坐着一个人！

    正是慕容霄其人！

    慕容霄看见了叶无双，微微点头！

    “宗主！”叶无双看着慕容霄说道！

    “我知道你心中可能有许多疑惑，今日叫你来，我就是想要解答你的疑惑的！”

    慕容霄看着叶无双说道！

    叶无双微微点头，他的确感觉慕容霄见到他第一面的时候那种感觉不同，似乎两人之间很熟悉一般！

    “你跟你父亲很像，但是你比你父亲还出色，如果你父亲知道了你如今的实力，一定会很欣慰的！”

    慕容霄开口说道，犹如一个老熟人一般看着叶无双！

    “我父亲？宗主？莫非你和我父亲很熟？”叶无双听见，果然跟他那个便宜父亲有关！

    “不错，当初你父亲正是我天玄宗的天骄，当初我两人都是天玄宗有名的天骄，我们名震大夏，之后闯荡东洲，在一个秘境之中结识了你母亲，我和你父亲都喜欢你的母亲，不过最后，你母亲还是选择了你父亲，我便选择了退出，选择了另外一个喜欢我的女子，生下了慕容雪，原来这应该有一个完美的结局，我和你父亲会带领天玄宗崛起，但是在你母亲生下你的一个月之后，就有一个强大的强者出现，据说是你母亲的家族派遣来的强者，他十分的恐怖，我和你爹联手，都不是他的对手，在他手中甚至走不到一个回合！”

    慕容霄开口说道，眼中露出一抹怀念之色，最后提到那个恐怖的强者的时候，满脸都是痛苦之色！

    “那个强者至少是法相境界，甚至可能更强，因为他在我们面前可以撕裂天地，以肉身踏入虚空之中，那是一个强大到绝望的存在，他带走你的母亲，原本决定连你都不放过，但是你娘苦苦哀求，他才最终答应留你一命！”

    慕容霄的神色之中有一种浓浓的疲惫，目光之中十分的愤怒！

    “撕裂虚空？”叶无双目光微微一震，没有想到他的父亲竟然还有这样的一段感情，他的母亲竟然不简单！

    “因为这件事，你父亲最终退出了天玄宗，带你回叶家隐居，原本我以为日子就只能这么过去了，但是没有想到，在你觉醒了强大的天赋之后，你父亲就找到了我，说他要离开了！”慕容霄开口说道！

    只是眼神之中也是有些疲惫！

    当初他虽然也是天玄宗最顶级的天骄，名震大夏，在整个东洲也不算太弱，但是见识到了那恐怖的存在之后，似乎也是失去了许多的锐气！

    “他去找我母亲去了？”叶无双开口说道！

    “不错，叶无双，你不要怪你父亲，当初他知道你有不错的天赋之后，知道哪怕没有他，你也能过得不错，他实在是太想念你母亲了，哪怕知道对方家族不简单，也要前去！”

    “临走之前，他来到了一趟天玄宗，希望我能收你为徒同时让我不要告诉你这件事，当时我即将闭关，于是我就让洛芊雪去招你入宗，没有想到你被其他人剥夺了血脉！”慕容霄眼中有些歉意，毕竟这是叶无双父亲拜托的事情，却没有想到因为晚了一步，导致叶无双被人夺取了血脉！

