    “天机圣人？”

    林宇一愣。

    这是他第二次听到天机圣人的名号，第一次是从北斗圣院的蝎美人秦长老口中。

    当时她说。

    北斗圣院的三位圣尊来大夏寻找魔天，就是因为天机圣人占卜出，魔天将改变天元界外围九域的格局。

    “天机圣人是广源域第一占卜师，神通广大，谋算天下，十分可怕。”

    黄小仙感叹。

    身为一名占卜师，他对天机圣人的厉害，最为熟知。

    两千年前，孤身一人迎战异域强敌，虚空排八卦，蒙蔽了天机，将十三名异域来犯的天圣，引入生命禁区，全部坑杀，一战成名。

    自此以后，被所有占卜师推崇为偶像，尊称天机圣人。

    黄小仙的师父神算子本来也极为崇拜大师兄天机圣人，可有一日，意外发现了对方的秘密，便改变了看法。

    “小仙，既然天机圣人算出了我的身份，为什么不告诉北斗圣院在大夏的三位圣尊，完全无须悬赏。”

    林宇突然想起北斗圣院开出巨额奖励，寻找自己之事。

    “林小子，你脑子能否灵活点，北斗圣院距此有几十亿公里，想要将信息传来，哪有这么快！”

    大黄狗斜睨了林宇一眼，有些自鸣得意，它很满意自己的智慧。

    “可能就是这个原因。”

    黄小仙点头。

    “我感觉不是，也许天机圣人根本没有仆算出我的真身。”

    林宇认为自己露出的破绽并不多。

    一个素未蒙面的人，占卜之术再厉害，也不可能这么容易算出七二十变后的自己。

    毕竟七十二变是上古神通，修至圆满，甚至连至尊都可以蒙骗。

    一名圣尊怎么可能这么容易占卜出。

    “可是他比我师父神算子的占卜之术，更厉害，我师父都算出来了，他应该能算出来。”

    黄小仙争辩道。

    在他内心，天机圣人占卜之术举世无双，完全能算出林宇隐藏的身份。

    林宇淡淡道：“你师父是不是听过你在魔帝界的经历，然后才算出我的真身。”

    “对呀。”

    “那根本不是算出的，而是推断出来的。”

    “推断？”

    黄小仙一怔，猛然想到了什么，愤声道：“死老头，又在忽悠我，原来根本没算出，还在我面前冒充高人，屁的高人！”

    经过林宇的点拨。

    他瞬间明白了，自己将魔帝界的一切经历说出，只要不傻的人，都能推断出昊天就是林宇，根本不需要占卜。

    “那老头子特么的连本大仙都骗了，可恶，下次见面，一定要咬他一口。”

    大黄狗瞬间醒悟，愤怒地龇牙。

    “小仙，你叫我来密室，就是想告知这个消息吗？”

    林宇道。

    “对呀，我想提醒老大你要小心，身份可能泄露了，谁知道白担心一场。”

    黄小仙有气无力道，为自己被师父耍了而愤懑。

    “你提醒得很对，就算天机圣人没有算出我的真身，我也得早做预防，一旦身份暴露，恐怕许多人都会来找麻烦。”

    林宇打算未雨绸缪。

    尽快让宇文电与苍月融合天元界的世界规则，成为真正的天圣。

    “老大，你就别安慰我了，身为一名占卜师，我居然这么容易上当，而且还差点误导你，让你陷入危机，我真是太笨了。

    黄小仙一脸沮丧。

    “你是相信你师父，才出现纰漏，这很正常。”

    “无论什么原因，都无法掩盖我这次错误。”

    “一个小纰漏而已，没有什么影响。”

    林宇出言安慰。

    “既然只是虚惊一场，那本大仙就放心了，你们慢慢聊，本大仙去睡觉咯。”

    大黄狗打了一个哈欠，朝密室外走去。

    “小仙，别自责了，我有事情请你帮忙。”

    林宇将江老的一缕头发，从储物戒拿出，认真道：“你用天书帮我定位一下，江老目前在何方。”

    “老大，三天前小香便叫我算出来了，江老在问天宗。”

    黄小仙道。

    “问天宗？”

    林宇心中泛起一丝疑惑。

    江老乃天剑宗太上长老，就算回去，也应该在天剑宗，怎么会在问天宗？

    “对，在问天宗，人并没有死，小香说等老大你回来，一起去救人。”

    黄小仙点头。

    “好，明日我们便去。”

    林宇早已将江老当成了自己的亲人，就算与问天宗大战，也要救出他来。

    “小仙，你可知大夏皇子中，谁的母系拥有异族血脉，血液呈淡金色。”

    林宇问道。

    “异族血脉？”

    黄小仙陷入沉思。

    从大皇子夏天运到九皇子夏胜天，母亲祖上的来历，全都回忆了一遍，然后回道：

    “老大，据我所知，好像只有六皇子和九皇子母亲的祖上，拥有异族的血脉。”

    看来仇人很有可能是这两位皇子之一。

    尤其是九皇子嫌疑最大，因为他拥有圣骨，融合圣血，不仅更轻松，而且还如虎添翼，更为强大。

    林宇暗中分析了一番。

    “老大，你为什么这么在意大夏皇子？”

    黄小仙好奇。

    “问问而已。”

    林宇没有说出原因，他不想太多人掺和进来。

    “老大，我最近从一位师兄那得知，人皇有一个私生子。”

    黄小仙小声道。

    “私生子？”

    林宇心中一震。

    “这是我们天机门的机密，一年前意外发现的，只有少数人知道。”

    黄小仙满是严肃。

    这种皇家隐秘之事，不能随意暴露，不然会引来大麻烦。

    他若不是极为信任林宇，也不会告知。

    “那私生子叫什么？有什么来历？”

    林宇没想到大夏至高无上的人皇，居然还有这样一段风流往事，甚至诞生了一个私生子。

    “不清楚，极为神秘，我们的人只调查出了这点，不敢再深入调查。”

    黄小仙道。

    “我明白了。”

    林宇没再深究，而是从储物界将神算子的铜镜拿出，问道：“小仙，你可知这面能追溯记忆的往生镜，如何启动。”

    “老大，我师父将这面镜子送给你了呀。”

    黄小仙惊喜道。

    “没呢，我借来用用，追溯小香的记忆，让她找到父母。”

    林宇如实道出。

    他想看看到底发生了什么，令小香的父母将一个只有两岁的小孩，丢在凶险万分的洪荒山脉。

    其实通过天道之眼，他也能得知往生镜的启动方法。

    但为了尊重神算子和黄小仙，他并没有这样做。

    “老大，我将启动往生镜的方法告诉你。”

    黄小仙和盘托出，一切告知后，他走出密室，寻到小香，叫她去密室。

    “公子，你找我什么事？”

    小香水灵灵的美眸盯着林宇，俏脸上泛起一丝困惑。

    “小香，这面往生镜，可以追溯你曾经的记忆，我想通过它，寻出你的父母和来历。”

    林宇指向旁边三米高的铜镜。

    “公子，谢谢你。”

    闻言，小香脸上露出感激之色。

    十四年了，她无时无刻不想知道自己的身世，为什么父母会把自己丢在洪荒山脉，自生自灭！

    “小香你在镜面上，写下那天的日历，然后直视镜面。”

    林宇站于铜镜后面，开始以真气比划着玄奥的手印，催动往生镜。

    小香乖巧地写下日期，然后望着铜镜。

    下一刻，蒙蒙的雾气在镜子内浮现，随后缓缓散去，清晰的画面出现。

