    关于为什么商九歌会在这里的问题。

    其实解释起来也很简单。

    当初给商九歌安排的任务是在宫城之中突袭鸾云飞，胜败不论。

    虽然说这个胜败不论真的有点精髓，但是即使说商九歌最终成功击败了鸾云飞，对最终的局面依旧没有什么大的改观。

    随着汪直身死，整个应天府陷入了混乱，商九歌却并不知道下一步她应该去哪里。

    事实上，商九歌在城里还是等了一段时间。

    但是很快，商九歌发现了一个致命的问题。

    她没有钱。

    当初商九歌下山的时候同样也没有带钱，然后一路野外生存本着去掉头就能够吃的理念，一直从华山走到了洛城。

    并且随着方别的收留，商九歌也成功摆脱了饥一餐饱一餐的命运。

    但是现在随着商九歌再次单飞，如何填饱肚子就成了大问题。

    有些人只能在城里活下去，而有些人只能在野外活下去。

    毫无疑问商九歌就属于后者。

    所以说商九歌重新出城，虽然说江南如今的人口密度比北方要稍微大一点，但是也不知道到处都被开发完毕，连只兔子都找不到，商九歌的野外生存能力是经过了历史和人民的考验的，填饱肚子那肯定是不在话下。

    可是商九歌万万没有想到，今天刚刚烤上一尾鱼，计算好了时间，打算再去抓几只兔子的当口，自己竟然被人给打秋风了！

    并且打秋风的还是个熟人。

    商九歌看着眼前的薛铃。

    薛铃满是欲哭无泪的感觉。

    这就叫做道理我都懂，你为什么要偷吃我的鱼吗？

    “我叫过来，没有人应答。”薛铃可怜兮兮地说道。

    她指了指脚下：“你看，我连钱都付了。”

    商九歌看向脚下的那块石头，果然看到了那一摞黄澄澄的铜钱。

    少女的神色稍微缓和了一些，但是手中的长剑依然没有收起来。

    “你怎么会在这里？方别呢？”

    “闻到香味就过来了。”薛铃老老实实地说道：“至于方别。”

    “我也不太清楚。”

    ……

    ……

    能够弥补一条鱼损失的，大概只有一只烤熟的兔子。

    商九歌这里只有一些盐巴，不过，盐乃百味之将。

    可以说只要处理好盐的用量，大体上所有的食物都不会太难吃。

    在这里鲱鱼罐头需要点一个大大的赞。

    绯夜剑真的是一把上好的宝剑，所以用来剥兔子的皮也很合适。

    两个少女一边为了填饱肚子而忙碌，另外一边，也交换了彼此之间的情报。

    老实说，商九歌这里并没有什么情报，因为商九歌去打完鸾云飞之后，自己也就处于无处可去的状态了，最终之所以被迫来到野外，主要是因为在城里不偷不抢的话，是根本活不下去的。

    商九歌也就是这一点的三观特别正。

    你能偷我，我才能偷你，你能抢我，我才能抢你。

    但是目前为止，商九歌处于自己完全没东西可偷没东西可抢的状态，所以说连贼都不会惦记。

    人生往往会如此艰难。

    而在薛铃这边，能够告诉商九歌的东西就比较多了。

    薛铃给商九歌讲了自己协助救出来胡北宗之后先是在广济奇的军队中帮了一段时间的忙，然后被殷夜找到，最终选择前往和秦见面。

    “那么你为什么又跑出来了呢？”商九歌好奇说道：“如果说你想要找到方别的话，待在秦那里不是更容易吗？”

    道理确实是这个道理。

    薛铃看着商九歌叹了口气：“他给了我一些让我不得不拒绝的要求。”

    听到这话商九歌上下打量了薛铃一眼：“以身相许吗？”

    “呸！”薛铃看着商九歌呸了一声：“你从哪里学坏的？”

    “我自从下山以来，不知道多少人对我说过，只要我以身相许，他们就给我饭吃。”商九歌认真说道。

    “我认为这就是我不得不拒绝的要求。”

    “所以说方别没有提出这样的要求你才愿意留下来？”薛铃都快被气笑了。

    “差不多吧。”商九歌挠了挠头说道。

    “对了，那究竟是什么样的要求呢？”商九歌继续问道。

    好奇还是好奇的。

    薛铃看着商九歌，想了一下，然后叹了口气：“他想让我当蜂巢的蜂后。”

    “很厉害吗？”商九歌问道。

    “既然很厉害的话，那么为什么不当？”

    商九歌继续说道。

    薛铃就感觉自己很难和眼前的少女交流了。

    “华山掌门也很厉害，那你为什么不当？”薛铃反问道。

    “那是因为师兄还活着。”商九歌就理直气壮说道：“如果他死了，我应该就是华山掌门了。”

    得了，彻底没有办法交流了。

    “你能当华山掌门是因为你是华山的小师姑，也是商离的师妹，并且剑法冠居华山。”薛铃只能尝试和商九歌讲道理：“我凭什么能当蜂巢的蜂后？”

    “对啊，你凭什么？”商九歌看着薛铃问道。

    似乎少女是才想到这个问题。

    这又到了钥匙五块钱一把，您配吗，配几把的问题时间。

    “所以我就又跑出来了啊。”薛铃说道：“很好奇为什么他们没有拦住我，但是我跑着跑着，不知道往哪里去，肚子又饿了，找吃的时候，就找到了这里。”

    商九歌点了点头，对于这个理由，她是非常认可的。

    她看着薛铃，拍了拍少女的肩膀：“要不以后你就跟着我行走江湖吧。”

    大有一副姐姐以后罩着你的感觉。

    薛铃看了看脚下正在燃烧的篝火和上面烤着的兔子和鱼，一瞬间感觉这妹子并没有想象中的那么靠谱。

    “现在秦控制了蜂巢，在一切尘埃落地之前，出去走动是很危险的事情。”薛铃看着商九歌正色说道。

    “那么尘埃多久才会落定？”商九歌理所当然地问道。

    薛铃一瞬间就被商九歌给问住了。

    对啊，尘埃多久才会落定。

    如果尘埃一直不落定的话，那么岂不是要在这里不走动一辈子？

    如果没有人走动的话，那么橘子又该谁来买呢？

    “怎么才算尘埃落定呢？”商九歌继续问道。

    这个问题薛铃还是能够勉强回答的：“拨乱反正。”

    “怎么才算拨乱反正？”商九歌继续问道：“对了，既然秦要立你为蜂后，那么原来的蜂后怎么样了？”

    薛铃摇头：“不清楚，好像是被萍姐带走了，但是带到了哪里并不知道。”

    “那就是说拨乱反正很难了。”商九歌叹了口气说道。

    不过叹气之后，少女立刻弹跳了起来：“对了，秦现在很厉害对不对？”

    “应该是，萍姐都打不过他。”薛铃说道。

    “那我陪你一起回去好不好！”商九歌继续说道。

    “咦？”薛铃凌乱了。

    这是什么清奇的思路。

    “连萍姐都打不过他，你虽然很厉害，但是应该也打不过啊。”薛铃看着商九歌说道。

    “我没说要和他打啊。”商九歌理所当然地说道。

    所以说还有你商九歌不打架的时候？

    “那你陪我回去做什么？”薛铃问道。

    “你一个人不敢做蜂后，不就是怕一个人被人欺负吗？”商九歌看着薛铃说道：“我跟你一起回去，替你撑腰，他们就不敢欺负你了。”

    这什么跟什么啊！

    薛铃这一瞬间有些哭笑不得。

    但是哭笑不得之后，薛铃突然意识到，商九歌这个主意还真的可以。

    薛铃为什么不想当蜂后，其最重要的原因是自己不想被当枪使。

    然后就是自己的实力太弱，就算当了蜂后，也没有办法掌握蜂后的那些权利，充其量也不过是被当枪使。

    这样综合权衡下来，选择如秦的意当蜂后真的是太蠢的选择了。

    但是当蜂后就没有什么好处吗？

    好处当然也是有的，就是看薛铃能不能吃下这些好处。

    就像秦所说的，当蜂后最直观的好处，就是能够尝试保护一下自己在意的那些人。

    毕竟蜂后还是名义上蜂巢最尊贵的存在，就算只是傀儡，那也是顶级的傀儡。

    其次，各方面的情报她都可以有权利第一个知道。

    老实说，其实跟着方别当了这段时间的蜂翅，对于蜂巢的运作机理，薛铃已经不是一无所知，至少和当初刚刚走出燕京的时候相比，少女已经可以勉强胜任蜂后的角色了。

    “这个。”薛铃这样想过之后，看着商九歌沉吟说道：“如果这样的话，你暂时就可能离不开蜂巢了。”

    “没关系啊。”商九歌看着薛铃：“秦反正那么厉害，我倒要看看他究竟是怎么一个厉害不好吗？”

    薛铃一瞬间被商九歌的逻辑给折服地五体投地。

    她叹了口气：“好的，那么我们一起回去看看吧。”

    “不行。”商九歌直接说道。

    薛铃看着商九歌的出尔反尔。

    然后商九歌继续指着篝火说道：“至少先吃完不是吗？”

    薛铃重重点了点头。

    ……

    ……

    大船，船舱。

    入夜。

    秦依旧在船舱中处理着公务，殷夜坐在他的对面，两个人一明一暗，一高一低，唯一相同的就是面前的桌子上摆着的厚厚信件。

    一朝发动，取代蜂后这样的大事，虽然做起来痛快，但是善后的事情同样漫长而痛苦。

    虽然说秦已经收复了蜂巢之中接近七成的高层，但是剩下的三成依然对蜂后保持着忠诚，更何况就算那七成之中，也没有想到，秦会最终选择这样决绝的手段。

    这些天来如同纸片一样飞来的信件，以及各方的反应，让秦坐居中天，一一处理，也算是焦头烂额。

    还好有殷夜的协助。

    就好像秦所说的，如果不是身份上面的问题，殷夜来做这个蜂后，才是最合适的人选。

    因为她的能力非常地适合蜂后。

    两个人之间一片寂静。

    各自翻看眼前的信件，并时不时提笔做出回复，如果是重要的情报，更会先放在一边。

    没有人开口。

    只有烛焰寂静的燃烧声。

    而就在这种寂静之间，舱门突然传来了叩击声。

    殷夜起身，向着秦行了一礼，然后走了出去。

    片刻之后，殷夜重新走进舱室之内，看着眼前的秦，轻声：“薛铃又回来了。”

    “这么快？”秦有些意外地挑起来眉毛。

    “虽然说她回来我应该高兴才对，但是究竟是什么让她回心转意？”

    “我很好奇。”

    “商九歌。”殷夜淡淡说道。

    “她带着商九歌一起回来了。”

    秦站了起来。

    “也好，我出去活动一下筋骨。”

    ……

    ……

    虽然秦是真的很想活动一下筋骨，但是商九歌看着眼前的男人，并没有选择出剑。

    开口的是薛铃。

    薛铃看着秦，淡淡：“我选择当你的蜂后，请问我需要做些什么？”

    “你什么都不需要做。”秦淡淡说道：“不对，你还是需要做一些事情的。”

    “你要清楚，如果你要当蜂后的话，那么你的身世就会在一定程度上公开。”

    “准确来说的话，就是要对那个人公开身份。”

    “让他知道是薛平的幽灵站在了他的对面，并且试图和他分庭抗礼。”

    “这意味着什么。”

    “你知道吗？”

    秦看着薛铃冷冷说道。

    薛铃感觉到有些窒息。

    但是她还是点了点头：“那么我想知道关于我父亲死亡的真相。”

    “以及背后那些我不知道的事情。”

    秦笑了笑：“这原本就是交换的筹码的一部分。”

    “你必须完全明白你的价值。”

    “你才知道自己有多么的重要。”

    薛铃点了点头，然后看着身边的商九歌：“我希望商九歌可以一直在我身边，做我的左膀右臂。”

    秦有些意外，看着商九歌：“商姑娘，你愿意吗？”

    “这里有吃的吗？”商九歌反问道：“好吃的东西。”

    秦哈哈大笑：“好吃的东西，要多少有多少。”

    “那我没有问题。”商九歌果断说道。

    秦看着薛铃：“薛姑娘其实还是有好手段的。”

    薛铃看着秦：“你现在该叫我蜂后了不是吗？”

    秦点了点头，向着薛铃单膝下跪，在他的身后，殷夜同样单膝下跪。

    在黑暗中，有无数的人影也向着薛铃单膝下跪。

    影影绰绰。

    同一个声音低沉响起。

    “恭迎蜂后殿下回归。”

    薛铃微不做声地叹了口气。

    然后向前走去。

