 “雷、破、金、山！”

那一杖狠狠砸下去，看上去简单粗暴，但真的落下，却是传达出一道无比可怕的轰隆之声。

在那雷杖之上，一道巨大的雷霆汹涌而出，比之前面雷仙王施展的雷霆，足足强大了数倍。

且，这一道雷霆，不是银色，而是……金色！金色的雷霆汹涌而下，扑杀而来的血虎，立刻惨嚎，在金色雷霆的轰击之下，竟然寸寸崩裂。

“什么？”

左膀右臂大惊失色。

乃至，秦战自己都是瞪大了双眼。

不可思议！“这是……什么法？”

他忍不住的问道。

雷仙王持雷杖上前，可怕的气息汹涌澎湃，又是一杖狠狠的砸了下去，爆喝道：“雷皇法！”

“轰！”

这一杖，打破了一切阻碍，势如破竹，在秦战施展了禁忌刀法，元气大伤下，直接将其轰击的倒飞而去。

大口的鲜血，从他的嘴中不要命的喷吐出去。

“雷皇法，可怕，可怕！”

重重的摔倒在地，秦战瞪着大眼，心中充满了惊惧，这道法，完全可以虐杀他，没死，已经是人家留手了。

“败了？”

下方观战的人，全部瞪大双眼，目中泛着浓浓的不可思议。

他们心中的战神，败了？

似乎神话在心中破灭。

每个人目中都涌出一丝失落。

即便是九公主也震惊无比，秦战的可怕，她已经一清二楚，绝对不在他父王之下，没想到竟然险些被杀。

无视那些人的震惊，雷仙王目光一转，便是望向苏浩那里，随后手掌向着那里狠狠一抓。

不过，他的仙力涌动而下，并未将苏浩直接抓过来，而是如同撞击在了一块坚硬的金属之上。

事实上，挡在前方的真的是一块仙金。

而且是一块虚空金石。

这种东西，内部如蕴含虚空，可以将撞击来的仙力，大部分吸收，从而减少对自身的损害。

雷仙王目光一凝，向着那里望去，便看到那挡住他仙力的仙金之后，走出了一名白须白发的老者。

这老者穿着紫金道袍，虽然看上去风烛残年，但气血却旺盛无比，双目炯炯如神灯。

“紫爷爷。”

九公主看到此人，目中立刻一喜。

此人也是奇士府三大府主之一，且比之那张天师要强大的多，甚至秦战都不一定在他手下占得到便宜。

不过，这位老者，在三百年前便已经闭关不出，没想到在今日，他竟然出关了。

“雷海，我玄灵神朝，还容不得你造次。”

老者直直的盯着雷仙王，声音带着一股可怕的威严。

雷仙王眯起眼睛，再次踏下一步，道：“我并不想与你们为敌，但今日，我必须带苏豪走。”

“那老夫也只能与你过几招了。”

道袍老者，身躯一点点的升起，随着升高，他的体表出现了一道紫金光泽，如同一道光罩，将他彻底包裹。

在他光罩之上，似乎攀附着一条条龙形光波，散发出一股又一股强悍而狰狞的气息。

“紫金神龙道，他竟然真的练成了。”

秦战在左膀右臂的搀扶下，站起身，目中滚动着浓浓的震惊。

“大元帅，此法，很可怕？”

左膀右臂问道。

“何止是可怕！”

秦战目中的震惊更多，道：“紫老儿的修为与我不相上下，但加上此法，我一招也挡不住！”

“大元帅一招都挡不住？”

左膀右臂惊呼出声。

“此法，乃是这老家伙从一处小世界之中得到，乃是紫金神龙之法，他虽然得到的只是残法，但也是达到二品仙皇法的地步！”

“紫气升腾，一气便是一道紫金神龙之力，威力可怕无比，仙王第七层，完全是被碾压。”

秦战凝重道。

事实上，他的左膀右臂，在听到紫金神龙几个字的时候，已经是震惊的不要不要的。

紫金神龙，在龙族之中都是极其可怕的存在，与黄金圣龙不相上下，仅次于五爪金龙。

出自他的法，绝对是超级不简单。

不只是他，下方无数人震惊，甚至秃毛鸡神色都凝重了一分，道：“此法不简单，小耗子，出手吧，不然雷海挡不住。”

“无需。”

苏浩神色依旧淡定。

这老者施展的的确是紫金神龙法，但可惜的是，他得到的只是残缺的法，最多相当于二品仙皇法。

而苏浩传给雷仙王的法，却是实实在在的三品仙皇法！甚至，在三品仙皇法之中，都是极其可怕的存在。

当即，苏浩传音而去，在雷海脑海之中，便是出现了雷皇法的第二式与第三式。

事实上，对战这残缺的法，第二式已经足以。

“雷海，束手待毙，老夫今日不为难你。”

紫老再度开口，紫色的光华，将他映衬的超凡无比。

龙形的光波，绕身舞动，更是为他增加了一丝伟岸。

而对此，雷海的动作很直接，直接抬起雷杖，狠狠的砸击了过去。

“找死。”

秦战摇头，雷海的确可怕，但和紫金神龙法比，差强人意。

紫老更是如此认为，他甚至都未曾出手，而是让紫金光波变得更为的浩瀚，然后便是一步踏下，直直的迎接雷杖的到来。

在他看来，自己的防御之力，那是仙王第八层都很难打破的，雷海全力以赴，也难以撼动他一丝一毫。

甚至，他还背负双手，故意露出一副淡定的样子。

秦战已经败在了雷海手下，将雷海的强大，彻底的衬托出来。

而他以这种状态，无视雷海的攻击，将其轻而易举的承受下来，那么他的威严，只需要这一战，便要完完全全超越秦战！在这玄灵神朝之中，他才是国主之下的第一人！事实上，还未彻底的接触，众人已经对他崇拜至极，敢这么淡定，绝对是有超凡的本事的。

九公主也是嘴角一扯，露出得意笑容，紫爷爷一向是小心谨慎，甚至可以说是谨慎的过分。

但凡是有一丝丝的不确定，他都不会大意。

如今，他敢如此，绝对是有十足的把握！也在这时，那一杖彻底到来。

雷皇法第二式，雷战四海！ 