

               刘锝铧也听说了橙子科技在韩国的疯狂。

    想起苏启跟自己说过的亚洲市场设想，从那天起，他就开始观察整个东南亚的互联网市场。

    这里虽然某些地方局势不是非常稳定，但也相当于是一个互联网不毛之地了。

    很多有钱人去了一趟国外后回来，都在摇头感慨，为何我们这里没有滴滴一样的产品。

    精英人群还停留在用msn交流的层次，总感觉不是那个味道。

    所以他看到了其中的商机，于是乎抽了一个时间，特意从南越赶回了中海。

    见到苏启的时候，是在他的产业园办公室里。

    望着这偌大的产业园，他不停的感慨说：“妈的。早知道我跟你混好了”

    “你看看胖子和郝旭，小别墅住着，宝马开着，每天下班几步路到家，然后坐在家里喝喝茶。多他妈舒服。”

    “我呢，每天焦头烂额的赚着几块钱的辛苦钱。”

    苏启给他倒了一杯茶：“那时候我跟你说你就是不听我的。非要跑到南越去，不过也无所谓，你水果生意还可以吧。”

    刘锝铧喝了口茶：“还行，今年的营业额，已经达到了上亿元，除去各种开支，有三千多万在我口袋里。”

    “还有，你给我的那条水果连锁店思路，太他妈牛逼了！”

    “我在深市前两个月开了一家，没想到门槛都被踩破，这不，马上开始第四家店开业了。”

    苏启说：“水果形象店绝对是一个趋势，中海这边你没打算考虑吗？”

    刘锝铧说：“我们的国内团队已经在考察了，十天之内应该会有结果。”

    “橙子科技怎么弄，什么时候进入到东南亚，我现在可一直在等着呢！”

    苏启笑了下：“你想怎么弄？”

    “我财务投资两千万！占股百分之二十，怎么样。”刘锝铧也没有客气，要说自己弄橙子科技。

    一方面原因是手里闲置资金比较多，需要投出去。

    还有一个原因，那就是对滴滴的感情，这款产品是从他们宿舍里出去了，现在他们宿舍里其他人都在体系里面。

    他一个人在外面这样吊着，总感觉怪怪的，自己水果店那边生意也根本没有精力抽出来，所以财务投资是最好的打算。

    苏启也没有拒绝，生意场上，他的宗旨就是吃独食，但在有限的几个兄弟面前，这方面看的很开。

    说：“那就按你说的做吧，我现在也在考虑东南亚市场的事情。”

    “韩国市场已经拿下了，米国市场团队已经组建完成。”

    “日国市场我是有打算过段时间去考察下，所以这几块都已经列入了我的规划当中。”

    “唯独东南亚市场我还没有开始计划，既然你兴趣这么浓厚，就让你来牵头吧。”

    刘锝铧十分兴奋：“兄弟间说话就是这么直白爽快！”

    “晚上叫上胖子郝旭，一起到你家吃饭。”

    苏启有些无语的望着他：“有你这样的请客我买单的吗。”

    “哈哈哈，反正你小子是我们四个人当中最有钱的，不吃白不吃！”

    “行了，就这么说定了哈，我先回去看下我老爸。”

    刘锝铧拍了拍屁股起身，苏启起身相送。

    送走了刘锝铧后，苏启给杨晶打了个电话。

    杨晶放下了所有的事情回家，秦伯本来在他菜地里除草的，看杨晶忙上忙下的。

    一问知道是要请客做饭，秦伯赶紧把锄头放下小跑了过来。

    “苏总也真是的，请客做饭这事情让我来不就完了。”

    “晶晶你去休息，秦伯反正每天闲的慌，晚上我给你们当大厨好了。”

    经过一段时间的相处后，秦伯在苏启他们面前也没有了那种敬小慎微

    相反在苏启他们身上找到了晚辈的感觉，尤其是杨晶。

    他自己的闺女在国外，平常想的厉害，所以慢慢的也就把杨晶当做自己女儿看待了。

    杨晶不好意思的说：“那怎么行啊，秦伯，你每天也很难啊。”

    秦伯不由分说，把杨晶手里的菜篮子拿了过来：“我那是在瞎忙，不比你们。”

    “要不干脆这样，以后你们也都别做饭了，我每天负责你们的晚饭。”

    苏启这时候从桥那边走了过来，边走开玩笑的说：“秦伯这是想拿我们工资啊。”

    秦国柱哈哈大笑：“我不介意苏总给我发一份工资哈。”

    苏启说：“行行行，你看看我们这几户人家，个个脸皮厚实的紧，没事就跑你那里蹭饭吃，连生活费都没有交过。”

    “不自觉啊，这些人，我得让财务那边把生活费从他们工资当中扣出来。”

    秦国柱边忙碌边说：“好了，苏总，今天几个人吃饭？”

    “昨天丁总又钓了不少鱼上来，有几条大草鱼，乖乖，五六斤一条，不是别人水塘里跑出来的，是纯野生的！”

    “我一直养那里呢，就想着哪天你们全部在家的时候，我一锅子给你们煮了。”

    苏启听到这后，食指大动，这个秦伯做鱼真的一绝！

    非常简单的佐料，总能把鱼的鲜美给散发到极致。

    连丁登科这种在外面，什么山珍海味都吃过的人都赞不绝口，每次吃完总要说一句。

    一定要跟秦伯去弄个鱼火锅店。

    吞了吞口水说：“加上胖子郝旭他们，加起来估计也有七八个人了，秦伯你有得辛苦了。”

    秦国柱说：“不辛苦，不辛苦。”

    “刚好马上要到打霜的季节了，地里的辣椒，豆角什么的，全会烂地里去。”

    “你们过来吃最好不过了。”

    说着秦国柱就忙碌去了。

    杨晶吐了吐舌头：“不是我不想做饭哈，秦伯抢着去做了，嘻嘻。”

    苏启心里蓦然的一阵心疼。

    两人人在一起生活也有一两年了，家里的事情他确实从来没有操心过。

    自己下班回来反正有家里的饭吃，有热水，衣服也从来没有洗过，虽然每天物业那边的人会过来搞卫生。

    但那些琐碎的事情也足够让人疲劳了，杨晶每天下班回来也要里里外外的弄这些。

    想到这里，他突然觉得有些不太舒服，一把抱住杨晶，有些愧疚的说：“对不起，我有些忽略你了。”