    与此同时，那些逃难的百姓们也是愣住了，他们没想到宛如恶魔一般的匈奴，竟然就这么轻易的死去了。

    随即朝着叶尘跪了下来，高呼道：“多谢大人啊！”

    叶尘开口道：“都起来吧，现在匈奴已经被杀了，你们也不用逃了。”

    听到这话，众人互相对视了一下，缓缓的站起了身子。随后一人说道：“大人，这县里还有很多匈奴呢，打不过的，您也快点离开吧？”

    “有多少？”

    叶尘挑眉问道。

    “少说也有上百号人，而且还都骑着马拿着刀，可吓人了！”

    一名男子回道。

    看着这些人谈论到匈奴之时畏之如虎的样子，叶尘也是在心中微微叹了一声。

    这个县城虽然破落，规模也就和一个镇子差不多，但一千多个青壮总是拿的出来的，若是同心协力共同反击的话，也未必不是小股匈奴的对手。

    但面对敌人入侵之时，他们的第一反应却是逃走，或者是躲起来，而并非反抗，着实有些可悲。

    随即开口道：“一百多人而已，没事的。大家若是相信我，便一起回去，如果不愿那便继续离开吧。”

    话音落下，也没有多说，便带着雪女与焱妃进去了镇子之中。

    数十个百姓面面相觑，随后有十几人选择离开，而大部分则是跟在前者的后面，返回镇子之中。

    毕竟他们的家都在这里，若非无可奈何也不愿意背井离乡的流亡。

    叶尘问道：“这些匈奴，经常来此劫掠吗？”

    听到问话，后面的一人道：“没有，我们这个镇子很穷，连粮食都没多少，以前也就偶尔有几个匈奴过来，不过都是抢了一些东西就走了。

    这次不知怎么的，竟然来了这么多人。”

    叶尘闻言神色微动，按理说对于这样的小县城子，是不会引来这么多匈奴骑兵的，毕竟没有利益可图。

    这种事情确实有点反常，莫非这是匈奴的什么计划？

    想到这里，叶尘的眼中浮现丝丝寒意，不管对方在打什么主意，总归不是好事情，如果可以的话还是要将隐患给提前消除。

    随即开口道：“剩下的那些匈奴大概都在什么地方？”

    “应该是在那边。”

    一个男子顺着眼前的道路指了过去。

    叶尘点了点头：“我们去将那些家伙解决掉，如果你们害怕，就先找个地方躲起来吧。”

    “明白，明白大人！”

    几十人纷纷应道，然后便找了一些比较隐秘的角落躲藏了起来。

    如果前者真的能够收拾掉那些匈奴，自然是再好不过的，如果打输了的话，他们也只能逃走了。

    叶尘三人顺着镇民所指引的方向前行着，一路之上所看到的只有破败与鲜血。

    虽然之前的那些百姓看上去颇为凄惨，但能够在匈奴来袭之时保住一条性命已经是很好的了，更多的人脸逃走的机会都没有，直接便死在了弯刀与马蹄之下。

    地面之上躺着男男女女的尸体，就连老人与小孩也没有放过，空气之中到处弥漫着血腥气息。

    看着这一幕，无论是叶尘还是雪女两人的神色皆是冰冷无比，他们以前也同说过匈奴多么多么的残忍，但今日亲眼见到，却是一种完全不一样的感觉。

    他的心中从未出现过如此愤怒的情绪，即便是对于燕丹那个伪君子更多也不过是厌恶，而这次却是纯粹的怒与恨。

    叶尘抬步走去，开口道：“走，我要灭了这些畜生！”

    随着胸中怒火的升腾，在对匈奴出手之时也是更加的狠辣，不到半个时辰便将那一百多个异族骑兵诛杀殆尽，没有一个跑掉的。

    实际上，若不是因为这些家伙已经分散成了几股，在寻找只是花费了一些时间，区区百余人在天魔琴之下根本就坚持不住片刻。

    不过在杀了这些匈奴之后，叶尘的心中并没有高兴，反而更加的愤恨。

    虽然救下了不少人，但依旧有着近千条生命死在了弯刀铁蹄之下。

    在他的面前正躺着一名被匈奴侮辱致死的女子，赤身裸体，浑身的血痕，双眼大大的睁着，眼中充满了仇恨与绝望。

    叶尘不由的闭上了双眼，转过身子将外衣脱下，然后递给了一旁的雪女。

    雪女会意，随后走到了那女子的旁边，蹲在了身子。

    将手中的衣服盖在了尸体之上，然后用白皙的手掌轻轻抚过其双眼，使之瞑目。

    叶尘微微握紧拳头，强烈的杀意散发而出，冷声道：“蛮夷之辈，竟如此欺辱我华夏之人？

    吾，必戮之！”

    在穿越到这个世界之后，他还是第一次生出了如此强烈的憎恨与杀意。

    而就在这时，系统那冰冷的声音却是再次响起：

    “特殊任务，抵挡匈奴入侵，守护双流镇，时限三日！”

    叶尘面色一动，他没想到系统居然又有了反应，而且还是特殊任务。之前的任务都是前往某个指定的地点，而这一次却恰恰相反，是要留在这里。

    系统的任务是抵挡匈奴，这也就代表着有着更多的异族军队即将入侵。时限三日，应该也不是从现在开始计算，而是从匈奴来临之后所要抵挡的时间。

    这也解释了为什么在这个穷乡僻壤的地方，会出现近两百个异族骑兵。

    他们只是先头部队而已，提前过来为后面的人马扫清障碍，查探情况的。

    估计要不了几天时间，更多的匈奴便会赶到。

    而匈奴之所以出动如此数量的军队，自然不会仅仅只是来打打秋风，绝对是奔着攻城掠地来的。

    关键是接下来即将入侵的匈奴究竟有着多少，若是人数在一千以内，他还有信心抵挡，如果超过这个数字的话，便不是自己能够以一己之力可以抗衡的了。

    不过根据叶尘的估计，这次的敌人绝对不少，否则系统所发布的任务就不会是坚守三日，而是将匈奴尽数击杀了。

    想到这里，叶尘不由的皱起了眉头。

    心中暗道：“这次的任务有些超纲了啊，我该如何去做呢？”

