
　　得知自己还有个亲妹妹的时候，萧寒前所未有的开心。萧晴也是，赖在哥哥怀里哭了好久好久，将这么多年受的委屈，受的苦楚全都发泄出来了。自己终于不是一个人，她还有个亲哥哥。

　　青莲宝境，这是萧寒给萧家找的庇护所，也是萧家再度崛起的根基。

　　地下洞窟之中，便是血影卫的驻扎之地，萧家最为机密的所在都在这里面。

　　而他们的统领就是萧寒的亲妹妹，加玛帝国新进十大强者之一的斗皇萧晴。

　　“开！”

　　萧寒低喝一声，眼前的岩浆世界自行分开，他和萧晴已经来到了深渊之下。

　　那一处青色的根茎还在，萧寒当年只取走了莲台，并未毁了根茎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是？”萧晴诧异道：“岩浆世界怎么会有植物？我在这里修炼了这么久，竟然不知道还有此事？”

　　“这是孕育青莲地心火的所在！”萧寒取出了一个葫芦，里面便是滚滚的元液，随着他的浇灌那青莲根茎迅速开始汲取这元液的力量滋长起来，无穷无尽的火焰气息凝聚而来。

　　他体内的那一簇青莲火欢快的跳了出来，像是回到了母亲怀抱的孩子。欢呼雀跃，那一簇青火之下，根茎迅速增长，庞大的元液促进了他的进化。

　　压缩，成形，一簇青莲虚影缓缓成型。

　　萧寒口中玄奥的古音浮现，虚空之中浮现出一道混沌蒙昧的青莲，生有三叶，阐述道意。

　　雕琢，成灵！

　　慢慢的萧晴竟然感觉到了一丝生命的色彩，旋即那莲台之上，缓缓的浮现出了一簇青色的火焰，和一侧的青莲地心火一模一样，只是非常的弱小。

　　也正因此，那青火疯狂的汲取火焰的元气还有元液的力量，那青火也在不断的壮大。

　　直到和萧寒的青莲地心火一般无二的时候，萧寒划开了妹妹的掌心“用你的血脉浇灌。”

　　萧晴当即逼出了一道金色的血液，随着血液的飘落，萧家血脉之中的那些特殊力量终于熔炼到了那青莲之中。而后萧寒又打出了她看不懂的手印。

　　最终那一簇青色的火焰竟是自行分出了一簇火种，缓缓的没入了她的体内。

　　“这是异火？”萧晴不敢置信道，她竟然亲眼见证了一道异火的诞生。

　　萧寒微微颔首：“现在可以作为你的血脉传承异火，未来将在你这这一脉流传。与血脉的觉醒和传承相辅相成。也可以称之为族火。”

　　“这道青莲也要修行，我们自此得了他的机缘，日后他要有机会化形而出，你可助他一臂之力。”

　　萧晴郑重的点了点头“今日之恩，来日必定相报。”

　　那青色的莲台，竟是微微颤抖，像是有生命一般的传来了亲近的感应。

　　出了这岩浆世界，萧寒取出了一卷功法交给萧晴：“这是我的青莲剑歌，若你能以青莲入道，领悟冥冥之中的那一抹混沌之意，便可发挥混沌青莲的真正威力。”

　　“还有，这是六品的返命丹，这是八品的生骨融血丹，这是九品的三转天丹。”

　　“还有这把天星剑！也是一件至宝，都留给你护身。”谷

　　“哥哥……”萧晴没有半分开心，轻声道：“你又要走？”

　　萧寒轻轻的拂去了她的泪水：“哥哥相信缘分，当年我一时心软，保下了萧家大部分的血脉。而今，也是保护了我的妹妹。我何等的庆幸遇见了你。炼化青莲地心火，好好修行。我已经不是萧家人了，也注定了我这一生漂泊。”

　　“嗯！”萧晴坚强的留下了泪水“我会守好这个家。我一定会成为强者，追寻你的脚步。你要照顾好你自己。哥……”

　　“哥哥记住了，你也是！”萧寒露出了一抹笑容，转身而去，只留下了一道背影。

　　塔格尔沙漠边缘，萧寒的身影缓缓落下“出来吧，难为你跟了这么久。”

　　风沙之中，出现了一个女子，一席白衣，打扮的有些小女孩因为她怕他认不出来，此刻她惊喜至极的看着萧寒：“你……还记得我吗？”

　　萧寒正要开口却听到一阵触发心灵共鸣的声音。

　　“一定要记得啊，一定要记得。我找了你这么多年，不能再把你弄丢了。”

　　萧寒微微一怔，小医仙只顾着低头，可没有说话。旋即才发现，自己竟是听到了仙儿的心声。

　　“音谷的听心之术。”

　　萧寒不禁恍然，原来他的琴心已经到了可以倾听万类心声的境界，只是他以前碰到的都太强了。听青玄子？还是听夏皇？听那应龙卫的黑衣地仙？别闹了！

　　音谷的听心之术，能听到灵魂造诣比自己低的人的心声，当然这种倾听是不能抱有恶意的，否则会失效。而听心的作用一个是体悟人心，还有一个则是为了辨别善恶。

　　音谷弟子，与世无争，也不喜欢争斗。可他们善良不意味着这个世界就善良。故而才有这样的手段给他们辨别人心。

　　只是眼前这个他若是说还记得她，只怕又是一段无疾而终的遗憾。

　　“毒宗宗主，纵然换了身衣服，你的气息我还是分辨的出来的。你很幸运，若你没有撤军，此刻你和那些人没有区别。”

　　“你……”小医仙凝重道：“你真的不记得我了？”

　　“他不记得了？他不记得……我凭什么要让人家记着呢。或许这么多年他都有了家事了吧。我……不过是一厢情愿罢了。”

　　萧寒轻叹道“你既然不与我为敌，我也不会与你为敌。毒药也未必只有杀戮还可以用来救人，善良的女孩子运气都不会太差。我们就此别过！”

　　小医仙见他要走，忙开口道“魔兽山脉，青山小镇，万药斋，小医仙。你还记得嘛？那个小女孩，会医术的小女孩。你还给了我一本七彩毒经。”

　　萧寒望着她轻声道：“我去过魔兽山脉，也救过很多人。偶尔也会将手头的功法送给适合她的人。”

　　说罢，也便飘然而去了。

　　“他……都知道！”小医仙的目光有些黯然“他当年就知道了，所以才给了我七彩毒经，所以才在上面留下了毒丹之法和那些猜想。他……早就知道了。”

　　萧寒的确留下了一些猜想，那也是早期不成熟的想法，既然毒丹可以控制毒体，那为何不从一开始就将自己当成毒系魔兽去炼，自行凝结一枚毒丹？不过当年的想法太粗糙了，毕竟他那个时候还没有接触修仙体系，全凭自己主观猜想，而今她已经完美的控制了自己的毒体，自创了一套方法。

　　“不管怎么说，谢谢你萧寒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百八十八章 听心之术免费阅读。https://xs.23sk.com 