    上品灵石一千多亿！

    丹药并不多，只有两瓶，每瓶里面有三粒。

    但是，其等级却是王级初品！

    这种丹药，一枚没有一百亿都拿不下，而且皆是有价无市，没有一定身份地位根本弄不到。

    除此之外，就还有一枚色彩斑驳的妖兽蛋了。

    上面有着上百种封印，层层叠叠，也不知道是何种妖兽。

    深深吐出一口浊气，龙帝暗骂了一句狗大户，然后就心安理得的收了起来。

    那王级丹药他现在还用不上，而且也不知道是什么作用，还是得等有机会查看一下再说。

    有了这笔资源，不出意外的话足够他修炼到大圣巅峰了。

    第二天，依旧是在大地上狂奔。

    经过昨天的苦训，今天能够坚持的时间变成了一个时辰。

    就这样，赶路，休息，循环往复之下，在天黑之前就到了万阵宗。

    万阵宗位于一座万米高的大山之上，四周围还有九座数千米山岳拱卫，大气磅礴。

    抬头望去，只能看到半山腰，再往上就被厚重的云雾所笼罩，看不真切。

    看着这座山，一种得天独厚般的感觉，油然而生。

    “到了。”苍至道了一声：“第一次来到这里的弟子，都得从山脚下一步步走到山顶，期间如果运气不好，刚好遇到一些实力强横的内门弟子，又恰好知道了你们的身份，可是会被挑战的，需要小心一些。”

    嘴里说着小心，龙帝却是在其中听出了一丝幸灾乐祸的意味，不由得暗自警惕起来。

    他很怀疑，就算没事这位看上去有些无良的老师也会弄一些事情出来。

    三人来到了山脚下，这里的守卫弟子见到苍至后都恭敬的见礼。

    苍至摆摆手：“好了，今天带两个徒弟来，让他们上山吧。”

    守卫弟子目光看向两人，在看到欧阳雪的时候皆是眼前一亮。

    她本就长得极美，身材傲人，在经过昨天的洗礼之后，变得更加成熟、妩媚起来，一举一动间皆是带着难以抵挡的诱惑之力。

    不过等看到龙帝之后，却是一个个眉头暗自皱了起来。

    上位圣境？

    这在开什么玩笑？莫非是走后门进来的？

    他们都对龙帝万分不屑，只是碍于苍至在这里，不好表现出来。

    啪嗒！

    龙帝一步踏出，率先往山上走去。

    他现在就想着快点进去宗门，然后打听一下看看有没有什么加快凝练天地符文的方法。

    不然以他目前的速度，要想完成一亿符文的凝练，最起码要一千天，也就是三年功夫。

    他等不了那么久！

    刚踏出一步，龙帝就意识到了这并不是简单的爬山。

    在他的感知中，整座山似乎都在这一刻忽然苏醒了过来，释放出无比强横的威压！

    这股威压与这里的重力相结合，顿时就产生了恐怖的压力。

    下方那些守卫弟子一个个露出冷笑，其中一人说道：“这位师弟不过是上位圣境，要想走到山顶，恐怕不现实。”

    另一人说道：“或许可以爬着上去吧。”

    又一人说道：“不可能的，这里布置有阵法，凡是第一次踏足的，都会面对一缕山灵威压，除了历届以来最厉害的归元师兄之外，没有谁可以安然走到山顶，到了最后面要么被压趴下，要么就是用爬的方式到达山顶。”

    这些人皆是不看好龙帝能走多远，甚至打起赌最多几百米就得趴下了。

    对于这些人的想法，龙帝并不知道，他此刻步履沉稳，一步步的往上走去。

    神魂之力遍布体表之外，将大部分压力抵挡在外。

    在这样的环境之下，魂力消耗巨大，但有圣魂石在，可以快速修补回来。

    他可以感受到自己神魂在不断消耗，恢复的过程中，在一点点的增强。

    欧阳雪跟了上来，似乎为了出气，走得比龙帝还要快，不多时就将他给远远甩开了。

    而龙帝则是不急不缓的走着，不断锤锻神魂。

    一个时辰后，他到了半山腰，又看到了欧阳雪。

    她气息变得有些紊乱，呼吸也急促了许多，额头上布满了一层细密的汗珠。

    “你太急躁了，这样很难登顶。”龙帝看了她一眼，淡淡的道：“保持平常心，将自身与大山完全融合，你看我就一点事都没有。”

    欧阳雪狐疑的望着他：“真的？”

    “当然。”龙帝点头。

    实际上...

    这是假的！

    他面不红气不喘，完全是因为自己血脉强大，加之有圣魂石在，恢复力惊人，远远没有达到极限。

    “你会这么好心？”欧阳雪还是有些不相信。

    “毕竟一日夫妻百日恩嘛，虽然那一次我吃大亏，但现在大家是同门师妹，能帮的自然要帮。”

    欧阳雪咬着牙，恨恨道：“去你妹的一夜夫妻，你只不过是点的一个面首而已，而且还是最便宜的那种！”

    龙帝耸耸肩：“你说是什么就是什么。”

    说完，他继续往前走去，速度开始加快！

    他感觉到自己的神魂已经到了突破的边缘了！

    下方，那些守卫弟子则是一个个瞠目结舌，感觉脸上火辣辣的。

    刚刚还说人家几百米都走不了，但现在，已经快要看不到了。

    “难道真的有用？”欧阳雪看着龙帝像是吃了**的样子，一咬牙，按照他所说的方法，开始尝试与这片山交流，融合...

    呼呼呼...

    随着龙帝速度加快，他魂力消耗骤然增加，圣魂石不断补充，他的神魂不断凝实，最终达到了实境初期巅峰！

    越是往上，压力越大。

    肉身与魂力全面爆发，龙帝速度居然再次加快，想要一鼓作气突破到实境中期！

    而这个时候，一个青年从山下走来，忽然就看到了龙帝，先是一愣，旋即就眼睛一亮：“这是新来的弟子？估计是外门弟子...才上位圣境居然就能走这么远，潜力巨大，不能让他继续上去，否则会影响到我的地位。”

    轰！

    他二话不说，就会龙帝发动了攻击。

    龙帝的压力不断加大，眼中却是越发明亮，只差一丝就能突破了。

    但就在这时，一道攻击落下，硬生生将他的突破给打断了！

    顿时，他的双眼赤红如血的看着出手之人：“你在找死！”

