    进入试炼之前，确实就已经临近考核的时间。

    对后备队的人来说，每月的考核是能否进入预备队的关键，自然将时间记得很牢。

    可对宋青小来说，进预备队本身就不是她的目标。

    再加上进入试炼之后，现实与试炼空间中的时间相交汇，精神紧绷之下，极有可能将不重要的事情忽略。

    她从试炼空间出来之后忙于疗伤，确实忘了后备队中的考核。

    身体融合了那一小股蓝血，使得她体质异变之后，又加上她进入假丹境，让她对于进食的渴求少了许多，进入体内的灵力弥补了从食物之中摄取能量的缺陷，因此在打坐的过程中并没有注意到时间已经过去了五天！

    “兴许是在修行。”杜行云的声音响了起来，“预备队中这样的情况就不少，自从上次刘肖跟她比试之后，据说一直也是在闭关，没有出来。”

    杜行云一开口后，其他说话的人顿时静了下去。

    隔了好半晌，才有一个少女不满的道：

    “可她还没有进入预备队呢。”

    江夏川冷冷的堵了她一句：“青小的实力大家都清楚，虽然没进入预备队，但之前跟刘肖的比试之中还占据了上风，闭关修练有什么奇怪？”

    “说得对。”杜行云赞同的接了一句。

    那之前说话的少女像是感到万分诧异一般，毕竟后备队中，杜行云等人与常跟檀文、余音这样靠关系进入的人混在一起的江夏川一向如冤家死对头般，此时竟像是站到了同一战线。

    江夏川为宋青小说话也就算了，毕竟从宋青小入队之后，跟檀文等人走得很近。

    可杜行云跟她还有嫌隙，曾被她当众下脸，谁都没想到此时杜行云却像是在替宋青小说话一般。

    “行云……”被江夏川以话顶回来的少女小心翼翼的道：“你不生气吗？入队以来，你已经两次考核评优，只差一次，就能进入预备队中……”

    “我的实力还没有达到预备队的标准，就算勉强进去，也只是浪费时间……”自从看过宋青小与刘肖对战之后，再加上如师一般的副队长张义的指点，杜行云整个人与以前有了不小的改变。

    她话音一落，其他人跟着发表意见：

    “就算是这样，她也是没有时间的观念……”

    “对啊，大家都等她一个人……”

    “……”

    宋青小对这些人的话不感兴趣，正欲转身离开——

    食堂之中众人正议论纷纷时，檀文突然抬起头，透过食堂镂空的大门发现了她的身影，当下便大声唤了一句：

    “青小！”

    她这话一说出口，正在说话的人都不由自主的转头，顺着她的视线果然便见到了在外面的宋青小身影。

    之前还大声表达不满的人顿时缩了缩脖子，一脸心虚又尴尬之色。

    后备队中的人都崇拜、畏惧强者，宋青小才来虽不久，但实力毋庸置疑。

    大家虽说因为考核被推迟的缘故对她有些不满，但这种不满的情绪却并不敢当着她的面宣泄。

    一时间气氛有些尴尬，宋青小既然被人发现，索性便带着银狼现身。

    众人的不满她并不在意，虽说她因为自己的缘故错过了考核，可规则是由后备队及预备队中的掌权人定。

    曹增与任队长决定将考核时间推迟，是他们两人的事，不过宋青小却总觉得其中恐怕有些猫腻，未必真如后备队员所说一般，因为自己。

    先胶义愤填膺指现的人在她出现之后顿时没了声音，檀文等人却热情的围在宋青小周围，问及她近几天没有出现的原因。

    宋青小看了杜行云一眼，她在感觉到宋青小目光之后，倒是十分坦然，并没有将头别开，反倒大方的冲她点头示意。

    她随意找了个修练的借口，又将话题扯回到考核之上，问起这一次考核的事。

    “说来也奇怪。”提到考核之后，之前还觉得有些尴尬的人面色顿时好看了许多，再加上宋青小并没有提及众人非议她的情景，因此她话音一落，当下便有人出声：

    “从我进入预备队以来，考核的时间一直都在月中，虽说偶尔有因为考核内容未能确定推迟一两天，但像这一次一样，推迟了这么久，还是头一次。”

    虽说任队长对外的说法是因为预备队的曹队长坚持要宋青小参加才能将她录入，可有一些敏锐的人已经察觉到了不对劲儿。

    “照理来说，这一次考核的内容在十天前就已经确定。”江夏川也说道，当时队内放出的风声是当月考核是‘铁笔写大字’。

    之所以提前放出风声，是为了让队内的队员早作准备，调养精神，当时大家听到之后还哀嚎不止，谁都没想到考核会一拖再拖，几乎要拖到月底。

    明面上两个队长都说是因为宋青小的缘故，可大家此时细细一想，又觉得这个理由太过牵强了些。

    宋青小进入预备队只是时间早晚而已，两个队长之间合作多年，偶有打闹，但关系紧密，不至于真因为宋青小而撕破脸。

    后备队往年杰出的人才也不少，惊才绝艳的人物每隔数年总会出现那么一两个人，没见这两人这样作派的。

    “其实我猜测……”从宋青小出现之后，便一直沉默的杜行云开口：

    “曹队长指名要宋青小可能只是一个借口而已。”

    她一说话，顿时吸引住了众人所有的注意力。

    宋青小也转头看她，少女犹豫了一下：

    “我也是听副队长说的，今年预备队的考试，可能时间会提前的。”

    “什么？”杜行云话音一落，众人顿时大吃了一惊，纷纷惊喊出声。

    副队长张义将她视为弟子，对她一向照顾有加，此时这个消息从她口中说出，那十有八九就是真的！

    相比起两个队长以宋青小的名义推迟考核，杜行云所说的后备队考核因预备队的考试推迟这样的说法更为可靠一些。

    帝国各地每年预备队的考核，都是地方政府的大事，定在年末，远非后备队的考核能比。

    这次考试关系着各地预备队的成员能否进入时家，成为私卫的关键，是十分慎重的事。

    每年这样的考试先由各地预备队的队长报备成员名单，再统一上交之后，这些人才再由各地进入帝都，进行比试选拨。

    入选的人进入时家，落选的则根据实际情况，要么返回当地，要么可以选择退役。

    正是因为这是一项十分慎重的事，所以每年这样的考核都需要各地的人花大量的时间去准备。

    一般预备队的队长在年中会拟定名单，将名单上交之后，会把名单上的人才在接下来的时间经过大量强化训练，小半年后才赶到帝都进行比试。

    这样的过程从预备队成立之初一直延续至今，预备队的考试时间也异常固定，在每年的十二月三十日，为期三天，雷打不动。

    现在贸然改变时间，各地准备不足，倒有些像是赶鸭子上架似的。

    宋青小进入后备队之后，也逐渐了解了一些相关的事，此时听到杜行云的话，不由轻轻皱了一下眉，心中涌出一丝不好的预感。

    事有反常即为妖，时家做出这样的举动，极有可能是发生了什么事。

    她第一时间就想到了自己进入帝都当日，自己被三顾等人所杀，接着苏五气息现世，自己闯入时家闹出的一系列事，不知与这有没有相关。

    “真的还是假的？”一个少年既有些不安，又有些兴奋的问：

    “预备队提前考核，是发生了什么大事吗？”

    杜行云摇了摇头，“不清楚，不过副队长说，推迟考核，未必是坏事，大家可以准备更加充分，到时进入预备队的机会也更多一些！”

    众人当下如炸开了锅一般热烈讨论，但宋青小的心思却已经在听到消息的刹那便已经飞离，好在大家被这个消息冲击，没有谁发现她那一瞬间神色的怪异。

    预备队考试时间的提前，极有可能意味着预备队会空出大量的位置，对于后备队中的人来说，也是一个千载难逢的机会。

    趁着众人热议之时，宋青小坐到了角落里，不多时便有人随后也跟了过来，在离她仅有数步之遥时却停了下来，像是有些踌躇的样子。

    宋青小感觉到了杜行云的气息，却并没有抬头，她犹豫半晌之后，像是下了决心，朝宋青小的方向靠近。

    但她刚一动，趴在宋青小身侧的银狼便抬起了头，一下将杜行云吓得倒吸了一口凉气。

    银狼身上当初被三头犬抓开的皮毛还未完全长完，又在失落之城中被巨蛛抓秃了一些，虽说它强大的进化体质令它的伤势在短时间之内好了大半，但皮毛却没有那么快长出来。

    不过杜行云完全不敢小觑这头曾将预备队的曹队长也逼退过的银狼，此时被它一看，哪怕它并没有露出獠牙，仍将少女吓得不轻。

    宋青小伸手拍了一下银狼的头顶，那抬起的硕大狼头又打了个大大的呵欠之后重新趴了下去。

    “你……”

    少女小心翼翼的站在她面前，刚说了一个字，便尴尬的收了音，双手握在小腹前，不安的扭来扭去。

    她跟宋青小之间不是朋友，当初还打过一架，结了梁子。

    “有事吗？”宋青小目光一闪，看了神色有些不大自然的少女一眼，问了一声。

    “我听副队长说，这一次时家可能发生了一件大事，可能是导致预备队考试提前的原因。”可能是说到了正事，杜行云逐渐恢复了平静：

    “半个多月前，有两头妖兽闯进了时家，可能是出自星空之海。”

    时家当日闯进两头妖兽的事并没有大肆宣扬，对外仅称是有猛兽意外闯入而已，杜行云能打听到是有‘妖兽’闯入，便更增加了她之前说的话的可信性。

    同时她的猜测也与宋青小的担忧不谋而合，因此宋青小在听到这话时，神色一顿。

    “其中一头妖兽，可能是……”她的目光往银狼移去，神情有些迟疑：“可能是一头狼，副队长说上面已经下达了搜查的指令。”

    她说到这里，远处突然有少女唤了她一声：

    “行云！”

    她没有理睬，仍低垂着头：

    “正巧你也有一头狼，副队长让我提醒你，注意一些。”

    看来张义是有心想要借‘徒弟’之口，卖自己一个人情。

    宋青小点了点头，应了一声：

    “谢谢你。”

    杜行云听到她道谢之时，双颊浮出两团红晕，低声道：

    “我当时不知天高地厚，也多亏你点醒……”她咬了咬嘴唇，“总而言之，也请你原谅我当初不成熟的举动。”

    她突如其来的道歉令宋青小愣了愣，接着笑了笑：

    “你不必在意，更何况当时的事当时毕，我不会记在心里。”当时杜行云找的茬，她当时便已经返还了回去。

    宋青小话音一落之后，杜行云长长的松了口气，像是卸下了心中一个负担般，宋青小以前因为出身、性格的缘故，很少与同龄的女孩往来，进入后备队后虽说与檀文等人关系亲近一些，但还没遇到过像杜行云这样性格的女孩子，当下也觉得颇有意思：

    “不过多谢你的提醒，我也欠你一个人情，以后有需要我帮忙的地方，可以跟我说一声。”

    “嗯！”杜行云用力点了点头，她今日向宋青小当面道歉之后，像是将心中的阴霾尽数除去。

    她还不知道宋青小说的这句话的份量，还在因为得到了宋青小的‘原谅’而欣喜：

    “我不会客气的！以后修练上有不懂的地方，可能还会麻烦你！不过你放心，”杜行云骄傲又有些不好意思的保证：“我不会时常打扰你的，我已经来了这里半年，你有什么需要的东西，只管说一声！”

    少女说完，又握了握拳：

    “先前说你坏话的几个人，回头我会好好修理他们的！”

    宋青小露出笑意，觉得与这样天真的女孩聊了几句，连心情都轻松了不少。

    杜行云很快被同伴唤了过去，宋青小嘴角边的笑容逐渐转冷，最终沉默不语。

    她一出现之后，推迟的考核时间很快便被定在了月底，因两个队长都将此次后备队的考核归究于宋青小没出现，所以这一次后备队的考核不止是后备队中的大事，还引起了预备队成员的注意。