    陈修疑视了一下后，立即对武文文说道：“你赶紧到山寨中拿一把米来，另外找一个瓷罐来，罐子上要有盖子。”

    闻言，武文文并没有问为什么，她立刻飞身去办了。

    蓝花玫瑰疑惑的问道：“陈天神，你为什么要弄这两样东西来？”

    陈修拧眉说道：“呆会儿，我跟你解释吧，这不是说话的地方。”

    蓝花玫瑰知道问题的严重性，并不再多问了。

    很快，武文文就用袋子装来一把米，又弄来一个瓷罐子。

    陈修把瓷罐子放在地上，然后他把盖子打开，先把米洒一点在三魂的下面。

    然后又把剩下的米放进罐子里。

    随后陈修领着她俩来到一处阴暗的地方。

    旋即，只见一团黑烟从三魂里钻出来，从黑烟中有一骷髅爬了出来，他在捡地上的米吃。

    当他吃完地上的米后，然后他又化成了一团黑烟钻进罐子里。

    就在这一刻！

    陈修单手一抬，那盖子便盖在罐子上。

    “哥，那是什么鬼？”

    武文文心里发毛的问道。

    陈修冲了过来，抱起瓷罐子交给武文文，“你抱住，不敢打破哈。”

    武文文双手发抖的抱住，哆嗦道：“哥…我有点怕，它…它会不会出来咬人…”

    陈修忍俊不禁的说道：“只要你不打破它，一点也没有事！我已在上面画了符文，它是不可能跑出来的。”

    武文文这下才不发抖了。

    旋即，陈修拔出插在三魂上的剪刀，那三魂缓缓的醒过来。

    “蓝花玫瑰，你赶紧把你的英魂带走，否则天亮了。”

    陈修催促地说道。

    闻言，蓝花玫瑰立即背起了自己的三魂，飞也似的跑了。

    “你赶紧把瓷罐放在地上，我来做法，把这骷髅精灭了去。”

    陈修说道。

    武文文立即把瓷罐放在地上，逃也似的走到一边。

    旋即，陈修手上打出一道霹雳火，把瓷罐打成了灰烬。。

    这时外面天己亮，彩霞满天，森林里四处云雾缭绕。

    随即，陈修和武文文来到山寨里，那一百个修仙女已鲜活的活过来。

    小红梅激动的正和她们唠嗑着什么事儿，满脸喜色。

    她们个个惊艳的外表，让武文文错愕。

    这时蓝花玫瑰袅袅娜娜的走过了过来，仿佛从天上下来的仙子般。

    武文文看着如此漂亮的蓝花玫瑰时，她吃惊的呆若木鸡。

    “谢谢陈天神和武文文的救命之恩！”

    蓝花玫瑰带着大家一起跪了下来，并磕了三个响头。

    陈修笑道：“起来，都起来，举手之劳有什么好谢的。”

    大家施礼起来后。

    蓝花玫瑰笑道：“陈天神，我们吃完早饭就上路吧，直接去救你女儿吧。”

    “好！吃完饭就去。”

    陈修心中一凛，说道。

    很快大家匆匆吃了早饭，便一起去找大魔头决斗。

    蓝花玫瑰带着陈修他们一路飞行，很快就来到一处山顶上。

    陈修站在山顶上，见到山下不远处有一座古都魔城。

    古都魔城的房子都是雪白的，像一座雪城。

    这白亮的房子在阳光下，显得特别漂亮白净。

    高山上，可以见到古城堡里人山人海，车水马龙。

    城堡上面全是箭羽的城楼。

    陈修沉吟了一下，幽幽的说道：“你们在这里等吧，我先到里面去了解一下情况，怕一下暴露目标，不好做事。”

    蓝花玫瑰说道：“好的，我们在这里等。”

    陈修说道：“对了，前面有个山洞，你们到山洞里面等吧。”

    这时武文文笑讪讪的说道：“哥，带我去吧，不然我寂寞死了。”

    陈修哭笑不得，说道：“这么多人也寂寞？跟我就不寂寞了吗？”

    武文文吧唧吧唧的说道：“我们有共同的语言啊，我和她们不熟呢。”

    陈修没有说话，他沉默了一会儿，心想蓝花玫瑰这群人，修道确实太差劲了，刚身体才恢复了过来，跟去也是白白送死，若再被大魔女发现时，非被大魔女打成魂飞魄散。

    于是陈修对蓝花玫瑰说道：“你们还是先回去吧，你们不适合去跟大魔女斗，万一再被大魔女撞见，很容易打成魂飞魄散。谢谢你们把我带来。”

    蓝花玫瑰听后，一脸不悦，想到自己和姐妹们被压迫了快一年了，心中那股仇恨哪里能咽得下去？

    不过她们也掂量到自己真不是大魔头和武仙一龙的对手。

    他们一个指头就能把自己掐死。

    尤其大魔头和武仙一龙是魔和仙的结合。

    她们这群女人对他们来说简直是以卵击石。

    蓝花玫瑰叹息了一声，便幽幽的说道：“好的，陈天神，那你们多保重！我们先回去了。”

    说完，她带着修仙女士全回去了。

    陈修目送他们走后，便对武文文说道：“我们化成一对兄弟进城吧，走路进去。”

    旋即，陈修装扮成一位满脸虬髯的大叔。

    武文文则打扮成了一位公子。

    武文文由于长相漂亮，她打扮成一位公子也是异常俊俏可爱。

    尤其她的脸上有两个小酒窝，笑起来特别迷人。

    于是他俩人下山了，武文文见陈修打扮成了一位虬髯大汉，她一路上总是吃吃的笑着。

    陈修问她笑什么？武文文笑说，“没有，没有，我只是觉得好笑呢。”

    当他们两人走到山下路边时，见到前面一辆马车的轮子陷在水坑里。

    一个老头儿用尽全身力气。也无法把马车推上去，然后站在边上发呆。

    马车后面装满了酒，一坛一坛的。

    陈修立即走过去，笑道：“大爷，我来帮你吧，你坐在前面拉住马绳子吧，怕马受惊狂奔。”

    “那谢谢你了！”

    老头儿抹了头上一把热汗，颤巍巍的到前面去了。

    陈修见老头儿己上了马车，便手轻轻的一提。

    车的后轮就上去了。

    然后陈修笑道：“大爷好了，轮子上来了。”

    老头儿拉住马绳子，他回头问道：“你们俩人也是去大魔城吗？”

    陈修笑说：“是的，大爷，我们去大魔城。”

    老头儿呵呵大笑道：“那好，这里有位置，你俩可以坐上来。”

