    “好庞大的能量，这是什么东西，好像是冲着我来的？”戈鲁坦暗暗吃惊。

    感知视野中，韩萧与银影能量波动重叠，散发着让人颤栗的强大气势。

    银色的流星来袭，明显不带善意。

    戈鲁坦脸色微变，没有坐视这个陌生事物靠近自己，一边应付着械国机械部队的纠缠，一边腾出手来，朝着银色流星射出一道道深褐色的离体波动。

    然而这颗银色流星如同一艘由老司机驾驶的载具，发挥出速度的优势，走位十分风骚，犹如飙车飘移，七拐八扭便躲开了同样迅疾的深褐色光束。

    眼见远程手段奈何不了银色流星，同时对方还锁定了自己的后背，戈鲁坦神色沉凝，猛地爆发气力，将纠缠的使徒兵器崩开，紧接着压缩武道气焰，提高身体强度，回身便迎上银色流星。

    两道颜色不同的流光，距离飞速拉近，下一刻，猛然相撞。

    刹那间，在场每一艘兽祖势力飞船的探测仪同时产生动静，显示的能量波动一下突破峰值！

    在两者撞击的位置，刺眼的强光陡然亮起，犹如凭空绽放出一轮闪烁的日晕。

    凝实的深褐色武道气焰，仿佛被铁锤重重砸下的石块，登时炸散开来。

    戈鲁坦的身影像是陀螺一般，旋转着射了出去，喷溅的鲜血被碰撞产生的能量余波直接蒸发。

    在碰撞的刹那，戈鲁坦的思维仿佛停摆了一瞬，只觉得眼前一花，回过神之后，便发现自己的身体不受控制，径直被撞飞了出去。

    进入巅峰超A级以来，他很少遇到挡不住的东西，然而这个银色流星蕴含的恐怖动能，却让他忍不住生出了螳臂当车的错觉。

    武道家习惯了承受正面硬刚的反震，可这一下碰撞的威力，还是超出了戈鲁坦的预料，他只觉得身体每一根神经都在抽搐着，不断向大脑传递剧痛的信号，内心剧震。

    好可怕的威力！

    “来的到底是什么人？！”

    戈鲁坦惊疑不定，飞出老远才稳住身形，迅速检查了一下身体状况，发觉这一撞让他受了不轻的伤势，心情变得十分凝重。

    他定眼一瞧，看清停下来的银色流星原貌，脸色便是豁然一变，惊愕开口：

    “黑星？！”

    撞飞了戈鲁坦之后，韩萧便刹了车，让银影打开车窗，露出了自己的英俊面貌，淡淡盯着一脸震惊的戈鲁坦。

    “又见面了，兽祖。”

    “怎么会是你，你不是留在黑星行宫吗？”

    戈鲁坦惊疑不定，脑海中闪过各种可能性，莫非针对海拉的行动难道出了意外？

    看到韩萧这副古怪的银色外壳，戈鲁坦生出浓浓的疑惑，事态的进展貌似偏离了他的预想，他极想知道现场发生了什么。

    索罗金这家伙干什么吃的，怎么到现在还没通知我发生了情况？

    “我知道你在背后做的事。”韩萧缓缓道：“海拉已经脱险，你的谋划落空了，别再抱有幻想了。”

    闻言，戈鲁坦眉头一紧。

    虽然他不知道事情具体是怎么解决的，但黑星在这方面没必要骗人，看对方那么冷静的样子，他就知道情况八成属实。

    没能弄死海拉，戈鲁坦登时就不开心了，有种期盼落空的感觉。

    “那你现在是专程来找我的？”

    韩萧眯起眼睛，“当初你主动挑衅，吃了亏以后，便通过某种渠道，向光辉和虚灵泄露情报，想要借刀杀人，而现在既然事情败露……你知道接下来会发生什么吧。”

    戈鲁坦顿时脸色一沉。

    背地里的谋算没有成功，还被正主儿找上门来当面叫破，饶是他此时将韩萧视为敌人，也不禁觉得有些丢脸。

    戈鲁坦不是一个喜欢辩解的人，做了就是做了，既然敌人识破，他也没什么好遮掩，压下情绪，冷哼道：

    “怎么，你这是想找我算账？”

    “我说过，你想玩的话，我陪你玩到底，看你的样子也不是玩不起的人，所以现在解决问题的途径只有一个，想必你也清楚。”韩萧语气平静。

    “哼，最后还是靠拳头说话。”

    戈鲁坦心知战斗无法避免，身上再度冒出气焰。

    ——阴谋诡计什么的果然不适合我，还是正面莽最直截了当。

    虽然刚才吃了个亏，但戈鲁坦一点也不怂，都是巅峰超A级，谁还没点杀手锏，谁怕谁啊。

    他深吸一口能量，用气力催动细胞增殖，迅速治愈伤势，损失的血量快速补回来——武道家对肉体的掌控趋于极致，到了巅峰超A级，恢复力不会低到哪里去。

    “上次没有和你交手，今天正好补上了，宇宙里盛传你的事迹，让我看看你的真实本事。”戈鲁坦双眼神光湛湛，语气带着强烈的战意。

    他还不知道海拉营救战的过程，对韩萧不久前的战绩一无所知，印象停留在韩萧曾经的战力标准上。

    这时，戈鲁坦才想起了一旁的麦尼逊，心里咯噔一下。

    对手只有黑星的话，戈鲁坦倒是不怕，但要是械国也参战，那可就不妙了。

    他忍不住转头看去，心里便是一喜，只见麦尼逊的部队没有再纠缠，正在撤离，摆明了无意插手这场战斗的态度。

    韩萧也遥遥望了一眼逐渐远离的械国部队，心里暗暗嘀咕起来：

    “麦尼逊这家伙，把戈鲁坦的坐标发给我，却又不接我的电话，这是既展示善意，又想让我替他接过戈鲁坦这个对手，好让他继续置身事外？”

    韩萧摇了摇头，甭管麦尼逊这位导演有什么打算，反正这场架他是打定了，不可能放过始作俑者。

    人物卡的效果还在，还能持续不少时间，以这种爆发形态的战力，对付戈鲁坦应当是没问题的。

    刷！

    次级维度兵营打开，海量的机械军团蜂拥而出，席卷星河。

    戈鲁坦凛然不惧，单枪匹马，冲进一望无际的机械大军之中。

    一交上手，压力便排山倒海袭来，戈鲁坦立即感觉到不对了。

    “等等，你的战力怎么……”

    戈鲁坦猛地瞪大眼睛，一脸诧异之色。

    他曾经零距离感受过黑星的能量水平，对韩萧的战力有个大概的估算，可此时此刻，韩萧展现出的实际战力却远远超过猜测的水准，让他大吃一惊。

    没道理啊，不过一两个月的时间，黑星的战力怎么飙升了一个档次？！

    就在这时，韩萧的本尊不退反进，不开启机械神明，竟然主动上来近战。

    拳头猛然交击，巨大的力道沿着手臂传来，竟然有僵持的势头，戈鲁坦脸上的震惊之色越发浓郁。

    “你的力量怎么也……”

    “你的问题太多了！”

    韩萧动作快得仿佛虚化了一样，猛地一腿将愣神的戈鲁坦抽飞出去。

    就像是骑兵借助马力能发挥出更强的战力一样，韩萧骑着银影的时候，也能从他身上获得属性加成。

    而银影本身是一个武道家，力量和敏捷的加成很高，还具备特有的防御力优势。

    源源不断的力量从银影身上传来，韩萧的本尊暂时得到了不输于武道家的属性增幅，再加上本身的属性，近战能力大幅增强，虽然依旧比不上巅峰武道家，可也够看了。

    前世，卡罗特那样的武道家使用银影，等于如虎添翼，而自己使用银影，更多是借助他的速度与防御优势，近战并不是本尊的主要输出手段。

    ……

    与此同时，帝国支援舰队从另外一个方位的星门站驶出。

    “终于到黑星前线据点附近了，赶快过去，现在还不知道打成什么样了，每多耽搁一秒，海拉都有生命危险。”拉文劳德催促道。

    这时，康德闭了闭眼睛，仿佛接到了什么消息，紧接着睁开眼，表情哭笑不得，开口道：

    “不用赶过去，事情已经被黑星解决了。”

    闻言，摩拳擦掌的拉文劳德登时愣住了。

    “怎么可能，那么凶险的处境，他用什么方法解决的？”

    “喏，这是黑星军团发来的情报。”康德把消息展示了出来，上面记载了战斗过程。

    看完情报，旁边的贝奥尼一脸震撼。

    “黑星竟然还藏着这样的杀手锏，他的爆发形态，竟然可以力敌十多位超A级，简直不可思议！”

    “主要还是光辉和虚灵不得不逃跑，彼此还拖后腿，给了黑星逐个击破的机会……不过有一说一，他这份战绩，在外行人看来确实吓人得过分了。”

    康德感慨，“不过，燃烧潜力对他这种前途无量的人来说太亏了，这势必会影响到他的成长……唉，这次黑星受委屈了呀，帝国一定会进行补偿的吧。”

    这时，贝奥尼忍不住想到康德之前说的玩笑，脸色变得古怪起来。

    在路上的时候，康德说他一个人就能对付所有人，本来是个玩笑话，却没想到在黑星身上应验了。

    “厉害啊……”贝奥尼发自内心佩服。

    而另一边，拉文劳德看到这个消息，整个人都僵了。

    他本来想着力挽狂澜，让黑星欠自己人情，没想到根本不用援兵帮忙，黑星一个人就解决了这种几乎是必死之局的大危机。

    ……那岂不是代表我又白跑了一趟，连人情也没捞着？

    拉文劳德瞬间失去了动力，只想化身一条咸鱼，瘫在墙角直到天荒地老。

    “既然事情解决了，那我们现在怎么办，去黑星的据点看一看，还是直接回去？”柯勒问道。

    康德摇了摇头。

    “都不是，黑星貌似正在和戈鲁坦战斗……反正来都来了，我们过去看看能不能帮点忙吧。”

    ……

    另一边，兽祖的据点宫殿中，索罗金的附身体手里攥着通讯器，来回踱步，喃喃自语：

    “奇怪了，戈鲁坦怎么还不回我消息？难道出了什么事情？”

    索罗金忽然对戈鲁坦的处境产生不妙的预感。

