一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               璀璨星空，浩瀚无垠，深邃无边。

    夜的星空，平静幽寂，毫无声响。

    然，这幽寂，却因阵阵轰隆被打破。

    遥看而去，那是一辆辆古老的战车，自星空深处驶来，不知奔往何处。

    那每一辆战车上，皆树着一杆战旗，每一战旗上，皆有四个字：大楚天庭。

    一辆古战车上，一青年俨然而立，眸若星辰，黑发如瀑，气势吞天。

    他是谢云，身披铠甲，背负着神剑。

    他身侧，乃是念薇和小鹰，也穿战甲，英气逼人，死盯着星空一方。

    他们身后，每一辆战车上，都伫立着人影，皆身披战甲，手握着战戈，他们皆大楚转世人，由他而统帅。

    “大楚天庭。”谢云嘶吼，夹杂元神之力和修为之力，无限拓向四方。

    “大楚天庭。”转世人亦发自灵魂的咆哮，如万古雷霆，传遍星空。

    星空震动，一辆辆古战车所过之处，皆有人影加入，都是大楚转世人。

    碧游来了，如一道仙虹，身着战衣，背负仙剑，其身后有转世人跟随。

    熊二、周傲、华云、月池薰自星空踏剑而来，无数人影跟随，男披战甲、女着战衣，杀剑与战戈齐动。

    蛮雄来了，骑着蛮兽，拎着战斧，带着蛮族部落加入，各个彪悍凶猛。

    苏心儿、昊天诗月、洛曦腾云驾雾，秦羽、韦文卓催动战车，赵子云、少羽、宫小天、王彪这帮后辈在其后跟随，人数不少，一片接一片。

    司徒南、林诗画龙一、上官寒月、慕容妙心、夜如雪，也自一方赶来。

    聂风与段御联袂，皆身披黄金铠甲，身后亦有追随者，数量不可测。

    龙五、萧峰、茯苓、华胥、上官玉儿、盗跖屹立庞大飞剑，身后人影，铺天盖地，也融入了天庭大军。

    大楚转世人，时隔三百年，第一次大集合，各个热泪盈眶，泣不成声。

    三百多年前，为抗天魔，为守苍生，他们并肩，战死在了大楚故乡。

    三百多年后再次相聚，却已过了前世今生，宝贵的记忆，那是血与泪。

    “大楚天庭。”这是三百年岁月，发自灵魂的嘶吼，震得星空动荡。

    “大楚天庭。”随着转世人们不断加入，这等嘶吼，一次比一次强横。

    他们的阵容，也是一次比一次强大。

    放眼去看星空，黑压压一片如汪.洋大海，或是脚踏飞剑、或是腾云驾雾、或是催动战车、或是坐骑灵兽，卷了一片片星空，卷了一片片星域。

    整个星空都热闹了，以玄荒大陆为中心的四方星域，皆有嘶吼咆哮声。

    “这...这是做什么，要...要打仗吗？”星空四方皆惊异，看的心灵巨颤。

    “纵...纵是要打仗，这阵仗也太...太大了，起码有一千多万的修士吧！”

    “这还仅仅是一方，听闻四方星空皆有，拢共加起来，绝不下五千万。”

    “大楚天庭，啥个势力，从未听过。”

    “竟牵动五千万的修士，这是要去打谁啊！如此阵仗，哪家扛得住。”

    “四方皆有，该是奔着玄荒大陆去的。”有老辈修士捋着胡须沉吟道。

    “这么大阵仗，玄荒大陆出了变故？”一片星空，赤阳子眉头紧皱。

    “很显然，乃你口中的叶辰出了变故。”他身侧一白发青年悠悠一声。

    “无极，我嗅到了一股不好的气息。”

    “吾也一样。”白发青年深吸一口气，当先踏出脚步，直奔一方星空。

    整个星空都轰隆，与骇然声共舞。

    诸天万域，皆是震动，满目震惊的看着还在不断壮大的天庭大军。

    诸多隐世大教，都不敢冒出头来，没有帝兵守护，谁也架不住攻伐。

    谁会想到，这星空还藏着一股如此庞大的力量，不下五千万的修士啊！

    谁又会想到，他们所震撼的一股力量，曾在三百年前，在一片大好山河中，为万域铸起了一座血色长城。

    诸天万域，每一个生灵，皆欠他们一命，便是他们，守护了万域苍生。

    阴冥星，将臣伫立山巅，静看星空，好似能隔着缥缈，看的如潮人影。

    下方，一座石棺嗡隆，棺盖炸裂，一尊雄伟身影走出，通体皆灰尘。

    那是转世的幽冥阎罗王，也听到了召唤，披着古老战甲、提着古老战戈，踏出了古星，加入了天庭大军。

    将臣未语，依如傀儡，双目空洞，无半点情感，此刻却因大楚修士，第一次有波动，扰乱了死寂的心。

    曾经的某个年月，便是这些生灵，击退了天魔，缔造了一个不朽神话。

    “算算年月，大楚也是时候回归了。”将臣闭眸，似已嗅到了诸天门的气息，正无限的靠近诸天万域。

    “大楚天庭。”此一声，诸天齐颤，如雷霆轰隆，震断了万古苍穹。

    天庭大军浩浩荡荡，无数的先辈，无数的后辈，排列了不知多少个方阵，浩宇星空皆是一路被平铺过去。

    经历过天魔血战，其煞气与杀气，早已在三百多年前，便刻在骨头里。

    此番，他们的目标，便是诸天万域的修士圣地，要为大楚讨一个公道，也要为更要大楚皇者讨一个公道。

    叶辰一路，肩负太多，力战天魔帝，为大楚讨还了血债，却又独自踏上了征途，一路风尘，一路孤寂。

    他被压在五指山下的事，时隔百年，才传遍星空，一事激起万丈波涛。

    大楚天庭震怒，时隔岁月三百多年，再次擂动了战鼓，吹响了号角。

    “兄弟，我们来了。”东方星空，谢云、司徒南、熊二、柳逸、聂风、段御他们，皆眸中含泪，背负的杀剑、手握的战戈，也在嗡鸣而动。

    “叶辰，我们来了。”西方星空，上官寒月、上官玉儿、洛曦玄女、碧游、林诗画她们亦是眸中闪烁泪光，身披战衣、背负杀剑，各个都是风华绝代，各个也皆如盖世女王。

    “圣主，我们来了。”南方星空，龙腾与萧辰并驾齐驱，大楚皇嫣与南冥玉漱联袂，身后转世人们如潮涌动，气势相连，席卷浩宇诸天。

    “皇者，我们来了。”北方星空，夔禹疆、鬼王、妖王皆身披战甲，煞气滔天，吞没一片又一片星空。