    周轩虽是在山林行走，但却如履平地。不多时，便到了无量山脚下。

    无量山四周林木葱郁，崖壁耸立，路上他还看到了一条巨大的飞瀑，从几十米高的悬崖飞泻而下，喷珠吐玉，气势磅礴。飞瀑下形成一四十余米宽阔的深潭，潭边有一块巨石，可容几十人立于石上倾听飞瀑轰鸣。

    他抬头望着无量山，脑海里开始思索起了上面无量剑派的来历。

    “无量剑派”于五代后唐年间在南诏无量山创派，掌门人居住无量山“剑湖宫”。因曾有无量剑派中的前辈，见到山中的无量玉壁映出练剑的剑仙有男有女。而且剑法精妙非凡，于是都想居于无量山剑湖宫中修习剑法。

    大宋仁过年间分为东、北、西三宗之后，便定了一个规矩。

    每隔五年，三宗门下弟子便在“剑湖宫”中比武斗剑，获胜的一宗得在“剑湖宫”居住五年，至第六年上重行比试。五场斗剑，赢得三场者为胜。

    “北宗”于四十年前获胜而入住“剑湖宫”，五年后败阵出宫，掌门人一怒而率领门人迁往山西。此后即不再参预比剑，与东西两宗也不通音问。

    三十五年来，东西二宗互有胜负。“东宗”胜过四次，“西宗”胜过两次。但在这五年之中，败者固然极力钻研，以图在下届剑会中洗雪前耻，胜者却也是丝毫不敢松懈。

    斗剑前，东西二宗掌门会共同邀请一些别派人士，有些是公证人，有些是前来观礼的嘉宾。

    不过在前一年秋天，“神农帮”四名香主到“剑湖宫”求见，要到后山采几味药。但这却犯了“无量剑”的禁忌，所以双方打斗了起来。无量剑派掌门左子穆和师弟容子矩杀了他们两个人，自此结下仇怨。

    “神农帮”帮主司空玄已服了生死符，属于天山缥缈峰“灵鹫宫”下属。他奉命要占了“剑湖宫”，查明“无量玉壁”的真相，所以与无量剑派这一仗是非打不可的。

    无量剑派在明，神农帮在暗，背后更是有庞然大物灵鹫宫。另外在暗者精于用毒，二在明者对毒术一窍不通，“无量剑”已无活路。

    后来无量派东宗的掌门左子穆在束手无策的情况下，只能率无量剑东、西二宗投入天山灵鹫宫麾下，“无量宫”改称无量洞。

    但因左子穆师妹辛双清是女子，故而成为了无量洞的洞主，成了缥缈峰灵鹫宫旗下的“三十六洞洞主、七十二岛岛主”之一。

    周轩回想完无量剑的来历后，不禁笑着说道。

    “这无量剑的创派祖师到也算识货，但格局却是有点太狭隘了。”

    他们能有缘见识到无崖子和李秋水的剑法，那也算是一桩机遇，可惜的是太过于敝帚自珍了。

    一个小门派还分成了三个小宗，三个小宗为了一点点利益还打来打去的，最后损害的终究是门派的团结与和气。

    其实大家可以一起学，学会后一起讨论研究才是门派长远发展的正途。

