    “我话都还没说完，你就服了，你服了个啥呀！”

    被安然一句话堵得差掉接不了话的杨蜜，待回过神来后，也是忍不住地翻起一个白眼。

    “你问这话，不就是想要这个答案吗？过程不重要，结果达到你期待的不就成了？这你还有什么不满意的？还是说，你就是故意想来找茬？”

    安然觉得他这都不算是“怼人”，而是有理有据的反驳。

    “你……”

    杨蜜发现，跟眼前这人聊天怎么就这么难受呢？

    她本意是刚才拍摄她几乎没有出错，觉得表现出了一个演员应有的职业素养，既然某人说她没有职业素养，现在她自然要过来扳回一城。

    结果，遇到一个根本不能好好沟通的人，这叫什么事嘛？

    “谁要找你茬，我一北电毕业的高材生，表演专业，你说我没职业素养？刚才拍摄时我出过什么错吗？”

    难受归难受，杨蜜最终还是有把这话给主动讲出来。

    “呵~！！”

    听到这样的“自夸”，原谅安然很不厚道地当场笑出声。

    “你，你笑什么笑？”

    见安然竟然见鬼的笑了，杨蜜更是怒气值上涌，怎么，她说的话很好笑吗？

    “今天盒饭不错，有鸡腿，我开心地笑了！”

    夹起盒饭中鸡腿咬了一口的安然，找了一个蹩脚借口进行回应。

    “你什么意思？你看不起我啊？”

    杨蜜觉得自己有被人严重冒犯。

    “你非要这么讲，那就是。”

    “而且不是我说你，北电四年时间你怕不是光摸鱼了吧？我估计你上课的天数绝对要远远少于你请假的天数，就这？还敢自称高材生？笑死，马马虎虎而已，也就拍广告要求不高，早点认清现实，黄小明黄老师演技都比好你。”

    “就算你成名了，也不能证明演技这一点，只能说，你只是运气好而已。”

    估摸自己不讲清楚杨蜜就非要较真，安然只好实话实说地把心里话给讲了出来。

    至于对方能不能承受这话的“真心”，并不在他关心范围内。

    等到把话说完的下一秒，安然忽又看到了不到两米外，似乎刚好也端着盒饭走过来的黄小明本人，呃，应该没听到吧？

    “谢谢夸讲，但有被冒犯到。”

    这边的黄小明不巧，过来时刚好听到了安然与杨蜜间最后这句对话，也不知道是该高兴，还是该……

    如心里嘀咕那样，还是感觉有点被冒犯。

    至于他为何过来，也没别的，杨蜜黄小明也认识，看这两人在一起聊什么，就过来凑个热闹而已。

    现在又觉得，是否不该过来呢？

    因为视线原因，暂时还不知道有人过来的杨蜜，则因为安然一句接一句的话，脸颊逐步变得越来越红，越来越烫……

    这魂淡竟然说她读书摸鱼，说她演技马马虎虎，还不如黄小明的演技，还嘲讽她是“高材生”这一点，还让她早点认清现实，还说她成名只是运气好。

    “魂淡，你怎么不去死啊，你以为你是谁，你有资格说我吗？你说得这么历害，你又是那里毕业的？敢讲出来吗？”

    终是忍不的杨蜜，开始了自己地反击，还差点没把手里的盒饭给直接盖在安然头上，正好吃盖浇饭。

    “死是不可避免的，但我希望有一天我是老死的，我是谁，我是安然啊，有没有资格，你一个演员，看过你作品的人都有资格评价，难道不是吗？”

    “至于我是那里毕业的，不好意思，还没毕业，母校坐标，蜀影。”

    依然不忘继续吃饭的安然，逐条回应大蜜蜜。

    本来不想多说，现在，貌似可以当成用餐时间的“保留节目”？

    “什么垃圾学校，听都没听过，更是连毕业都没毕业的人，我还以为你有多历害呢，脸真大。”

    作为“北电人”的杨蜜，优越感满满地鄙视道。

    “这是我们蜀省最具代表的影视学校，你说垃圾？怎么，想跟我们几千万蜀人为敌不成？”

    安然直接“代表”了蜀省人的意志，当场进行反驳。

    更是不忘加上一句：“这个世界上，有些人老嚷嚷着要听真话，听了真话又受不了，也是让人服气。”

    “……”

    杨蜜又一次见识到了某人的无耻。

    “大家有话好好说，都是内地自己人，别让外人看笑话，冤家宜解不宜结，还是当朋友最好。”

    来都来了，听都听到了，黄小明最终还是主动站了出来打圆场。

    对此，早看到教主的安然当然没有太大反应。

    到是杨蜜忽听到黄小明的声音响起，给吓了一跳，脸色一个精彩转变后，也只能在侧身回望后，尴尬给后者打起招呼：“小明哥。”

    完后，觉得已经呆不下去的她，便在瞪了安然一眼后，径直转身离去。

    “安导，人家杨蜜好歹是个女孩子，你就不能稍微委婉一点，让着一点么。”

    黄小明到是留了下来，还自顾找到一个位置坐下，开始边吃饭，边与安然闲扯起来。

    反正这位说话风格就是直来直去的，那他也就有啥便直接说出来。

    “黄老师，你有歧视啊！”

    同样吃着盒饭的安然，如是回应教主道。

    “我有吗？怎么就歧视了？我又歧视什么了？”

    弯转得有点快，黄小明有点跟不上节奏。

    “现在不提倡男女平等么，你既歧视了男性，也歧视了女性，男生为啥非要让着女生，寻求平等的女生估计也不乐意男生让吧！”

    “得，我两头不是人了，我就不男不女了？”

    “这话可是你自己对自己的评价，与我无关。”

    “呃……”

    “哈，说着玩，说着玩，男女终究是互补的，所谓平等，我觉得更多还是相互之间对彼此的尊重，这才叫平等。”

    “而不是有本事的男人可以把女人当作附属物，又或者女人可以用自身优势去‘王元’弄男人感情。”

    安然瞎扯一通有的没的，随之就快速转换话题道：“对了黄老师，我手里有个剧本，觉得男一号挺适合你的。”

    “啊？剧本？”

    安然这个弯再次又急又突然的，黄小明一时间也是有点没反应过来，怎么就又聊上剧本了？

    “对啊，有兴趣听听吗？”

    “好啊，那就听听看。”

    黄小明到底没有拒绝，本来就有结识之意，加之多少也有一些好奇心在。

    万一就有惊喜呢？

    毕竟从《打包》不难看出，安然应该还是一个很有想法的人。

    “算是一个现代创业故事，我取了个名字叫《中国合伙人》，说是有三个大学生……”

    没犹豫的安然，很快就与教主说起那部《中国合伙人》的简述故事来。

    虽然他决定的第一部电影《时空恋旅人》都还没谱，但走一步看三步，正好有机会，那就利用一下，谁又知道会不会有收获。

    说到底，如果黄小明刚好能看中这个剧本，没准就能借力对方获得一些机会。

    加上原版本就是对方主演，看上的机率肯定会比看不上的机率更高。

    ~~~~~~

    求收，求票！

