    诸人各自回到房间中，心情都比较沉重，尤其是秦轩、叶天棋等天玄之人，他们感到十分愧疚自责，云峰子等人的陨落与他们脱不开关系。

    秦轩回到房间后没多久，外面忽然有一阵敲门声响起，秦轩打开门，当看到门外的身影后，脸上不禁露出一丝异芒，道：“姜兄。”

    门外之人，正是姜风绝。

    “有一些话想对你说。”姜风绝轻声道，此刻他已经脱下了斗笠，那双眼神中透着几分沧桑之意，仿佛从夏王界到修罗地狱这段时间内，他经历了许多事情。

    “好，进来说。”秦轩点头，将姜风绝请进了房间。

    姜风绝目光看向秦轩，神色无比凝重的道：“不久前我去了一趟中行天，发现了老师的踪迹。”

    听到姜风绝的话语，秦轩眼神中掠过一丝震惊之色，他自然知道姜风绝口中的老师是谁，夏王界上一任掌控者，太圣真君。

    之前他在西天域遇见斗战后，便猜到太圣真君可能去了中行天，如今在姜风绝这里得到了证实。

    他老人家果然在中行天。

    “见面了吗？”秦轩又问道。

    “没有。”姜风绝忽然叹息一声，秦轩脸上露出一丝不解之色，他隐隐感觉姜风绝的情绪有些不太对，莫非太圣真君发生了什么？

    “老师，他被困住了。”

    一道声音从姜风绝口中传出，使得秦轩神色顿时凝固在那，似乎感到有些难以置信。

    太圣真君，被困住？

    太圣真君能够打破位面桎梏来到修罗地狱，又前往了中行天，实力可想而知有多强，据秦轩猜测，太圣真君有可能与西天神尊是同等级别的存在，他那样的绝世强者，什么人能将他困住？

    “难道是……”秦轩脑海中陡然闪过一个念头，被中行天的势力所困？

    中行天的势力底蕴皆都深厚无比，强大的圣人数不胜数，若是太圣真君得罪了某个大势力，倒是有这种可能，不过，秦轩依旧认为这种可能性还是比较小，毕竟太圣真君已经是站在圣境巅峰的存在了，不是简单的依靠人数就能将他困住。

    姜风绝目光看了秦轩一眼，似乎看出了他心中的猜测，摆手道：“老师不是被人困住的，而是被一处秘境。”

    “秘境？”秦轩神色变得怪异了起来，什么秘境能困住他？

    “我在中行天有一位师兄，也是老师的亲传弟子，是他告诉我这件事。”

    只听姜风绝继续道：“在十年前，中行天出现了一处极为诡异的秘境，许多大人物纷纷进入秘境之中，老师也进去了，绝大多数人最后都死在秘境之中，只有极少数人活着走出来了，但老师没有出来。”

    秦轩听到这里内心猛然一沉，太圣真君没有出来，会不会……

    “原本师兄也以为老师陨落了，后来老师以特殊方式传出了消息，告知师兄他在秘境中被人陷害，被困在一处禁制之中，虽然没有性命之忧，却无法走脱，让师兄小心那人。”姜风绝声音冰冷的道，眼神中透着一抹寒冷之色，显然，他对那陷害老师之人恨之入骨。

    “是何人？”秦轩问道，脸色显得十分凝重，对方能够陷害太圣真君，实力必定也非常强大，这样的对手，恐怕不是他们能够撼动的。

    “是中行天一顶尖势力的老祖，不知是什么缘故，他似乎知道老师还没有死，并且还向外界传出了消息，于是这段时间那势力之人一直在追杀我和师兄，师兄为了保护我，便将我送回了修罗地狱，但即便如此，危险并没有消除，我回来后也遭遇了数次追杀，只好伪装原本的身份。”

    听到姜风绝的话语，秦轩内心颇不平静，看来，太圣真君在秘境中可能得到了什么非凡宝物，引起了那老祖的觊觎，对方为了掩盖这件事，便派人追杀姜风绝二人，以绝后患。

    “你有什么打算？”秦轩看向姜风绝问道。

    “我打算回中行天。”姜风绝沉声道，明知师兄面临危险，他做不到一人苟且偷生，无论如何他也要回去，即便最后的结果是死路一条，他也无怨无悔。

    秦轩看见姜风绝眼中的神色，便知道他心意已决，不可能劝动他，而且，换做是他，也不会在这种关键时刻离开。

    “即便你要回去，也必须想好万全之策，否则一回去便会面临追杀，到时候岂不是辜负了你师兄的一番心意。”秦轩神色认真的看着姜风绝劝道，这件事并非儿戏，他虽然不会劝姜风绝，却也不想眼睁睁的看着他去送死。

    “这便需要你帮忙了。”姜风绝目光凝视于秦轩道。

    “我帮忙？”秦轩神色一愣，有些不明白姜风绝话中之意。

    “当初你在夏王界的时候，伪造了东皇煜的身份，容貌、气息皆都发生了改变，骗过了无数人，可否将那秘术传给我，让我以另一个身份前往中行天，这样一来，应该不会引起那一势力之人的注意了。”

    姜风绝开口道，他也是才想到秦轩有易容的能力。

    那势力之人能够根据他的气息进行追踪，但如果他身上的气息完全改变，那么不可能再找到他了。

    秦轩脸上露出一丝思考之色，随即看向姜风绝，面容凝重的道：“传给你没问题，但如果对方实力很强，也许能够看出端倪，这一点我需要提醒你一声。”

    “我明白。”姜风绝轻轻点头，他自然不会认为凭借一门秘术便能骗过圣人，但圣人大多高高在上，不会花太多精力去关注一位帝境人物，因此追杀他的人都是帝境人物，只要能骗过他们就行了。

    “那好，我这就传你千变之术。”秦轩开口道，没有丝毫的犹豫，只见他手指朝前点出，一股无上大道气息弥漫而出，便见一道银色亮芒直接射入姜风绝的眉心之中。

    姜风绝眼眸闭合起来，身上弥漫出若有若无的气息，全部心神都投入到脑海之中，疯狂吸收千变之术！

