    “我？呃，没事，可能是昨晚没休息好吧。”乌云立马回过神来。

    “真没事儿？”

    秦北看着乌云心不在焉的样子，愈发的好奇。

    这家伙怎么最近感觉怪怪的？和以前完全变了个人似得。

    “没有，我能有什么事情？”乌云摇头笑了笑。

    “报！军主！大事不妙！”

    就在这时，门外护卫飞速冲了进来，汇报紧急军情！

    “何事？”

    “禀告军主！梁州武库遭到袭击！武库守军疑似...疑似...”

    “疑似什么？有话就痛快说出来！”拓跋鸿猛地一拍桌子！

    “武库守军疑似全军覆没。都联系不上了！”护卫道出实情！

    “什么！”

    “不好！出大事了！”

    护卫汇报完毕，众人的脸色纷纷大变，全都坐不住了！

    “糟糕！武库存放着大杀伤性武器！一旦引爆，整个梁州都将会夷为平地！八百万人的生命将会受到威胁！什么人这么大的胆子，竟敢袭击武库！”燕南天脸色凝重！一向沉稳的他这一刻也不禁有些慌了神！

    “该死！谁这么大的胆子？敢打武库的主意！武库可是有三千精锐负责守卫，三千人啊！难道都没守得住？”拓跋鸿有些不敢相信的说！

    更何况，这还是梁州，镇南王的眼皮子底下，谁敢这么大胆子？

    难道是西方世界的人？

    这个应该不可能，西方世界如果敢打武库的主意，那恐怕秦北这一次真的会大开杀戒，西方战部，一个不留！

    “立刻封锁消息！驱散周边百姓，要保证在方圆百里内，没有一个百姓，同时，立刻派兵将武库包围！我们现在需要立刻搞清楚，对武库下手的到底是什么人！”

    短暂的惊愕过后，燕南天迅速恢复理智，同时下达命令！

    所有人中，唯有秦北一直在保持着冷静。

    能够攻下武库的人绝非是一般势力，那么在整个龙国内，到底谁有这个胆子与实力？

    “妈的！要让我知道是哪个兔崽子敢对武库下手，老子非揪下他的脑袋不可！”拓跋鸿气哄哄道！

    “呵呵，好大的口气！”

    就在这时，一阵嘲讽的声音传来，只见王府外走来一名神秘的黑袍人，门口的守卫刚想阻拦，却被黑袍人身上神秘的威压所震晕了过去！

    “八阶战帝！”

    感受到来人的修为后，所有人顿时倒吸了一口冷气！

    八阶战帝级高手！

    此等实力，可是远远超过了之前的鬼刀七人众！

    “你是何人？”秦北徐徐起身，目光冷如寒冰！

    “尊敬的镇南王殿下，我是谁不重要，重要的是，我是代表我家主人前来！”神秘高高微微躬身，露出渗人的笑容！

    “你家主人？谁？”

    “黑暗大帝子嗣！七殿下，乌天！”神秘高手淡淡说道。

    “什么！黑暗大帝！”

    一听对方的真实身份，所有人瞬间坐不住了！

    竟然是黑暗势力下的手！

    “镇南王殿下，梁州武库，现如今已落入了我家主人的手中，八百万梁州百姓的生死存亡，此刻，已经全系于我家主人一人手中！不知这样的筹码，能否让镇南王殿下心平气和的与我家主人谈条件？”神秘高手淡淡一笑。

    “有屁就放！”秦北不耐烦道！

    “很简单，我家主人向与镇南王殿下做一个游戏，一个关于生死的游戏！”

    说罢，神秘高手的目光，缓缓看向乌云，不过转而他又将目光落在了嬴武的身上！

    “你，和他，只能活一个！互相战斗，不死不休！”神秘高手直指秦北与嬴武！

    轰！

    神秘高手话音一落，整个王府内瞬间炸了！

    “混蛋！你在说什么！找死么！”

    “黑暗势力难道想宣战么！我们奉陪！”

    众人的胸中蕴含着一团怒火！黑暗势力此举，简直是杀人诛心！

    “呵呵，选择权在镇南王殿下的手中，履行不履行，全看镇南王殿下一人之愿，只是这梁州八百万百姓的性命，与镇南王之父一人性命相比较，孰轻孰重，这就要看镇南王殿下如何抉择了！”

    神秘高手淡淡笑道，现如今，摆在镇南王面前的只有两个选择！

    要么，做一个弑父之人，要么，就为梁州八百万百姓的死付出代价！

    不论是哪一个，都令秦北难以接受！

    “小北！”

    嬴武刚想找上秦北，却被他直接拦住了。

    “父亲，我知道你想说什么，儿子绝对不会拿您的生命作为交换条件！”

    “小北，与八百万梁州百姓相比，为父的性命算不上什么！”

    而那神秘高手只是笑吟吟的看着这一切，他最喜欢看到在这种关头，人们那焦急且有无助的样子，令人陶醉！

    “小北！为了凉州百姓的生命，你必须要做出妥协，杀了为父！”嬴武视死如归！

    “妥协？”

    秦北眼眸微垂，瞳孔之中隐隐有杀意在涌动！

    “面对黑暗势力，本王，决不妥协！”

    话音一落，秦北霎时间拔刀，刀二十悍然斩下，犹如一道黑色惊鸿划过天际，携带着无与伦比的威力！

    夹杂着猩红刀芒的恐怖刀光斩下，那神秘高手猝不及防，直接被秦北当场斩杀！

    “小北！”

    看着秦北斩杀了那神秘高手，嬴武直接愣住了！

    “父亲，杀了你，就能解决此事了么？黑暗势力想要看到的，便是我们父子二人互相厮杀，无论我们之中谁死，黑暗势力都不会善罢甘休！”秦北冷冷说道！

    “对！这就是黑暗势力的诡计！我们不能上当！”众人纷纷点头附和！

    哪怕是秦北杀了嬴武，黑暗势力也不见得会放弃武库，他们用心之歹毒，可见一斑！

    “那现在该怎么办？”

    黑暗势力的人被杀了，但武库还被黑暗势力把持在手中，一旦武库引爆，届时后果将是不堪设想的！

    “我现在立刻前往梁州武库！父亲，拜托你一件事，配合武院的人，带着武院的孩子转入地下堡垒，以防爆发不可控的危机！小枫，拓跋，还有大家，你们立刻通告全梁州的百姓，即刻躲入地下防护工程，配合百姓们撤离，刻不容缓！没有我的命令，谁都不准擅自离开！”秦北从容不迫的发出一道道命令！

    “大哥！我不同意！你这是要自己去送死啊！”拓跋鸿当即站出来表示反对！

