    湖北，襄京。昭武五年十二月末。

    襄京就是原本的襄阳府，不知道怎么搞的，从大周昭武五年春天开始，这一带就不断出现祥瑞。一会儿是襄阳城内新落成的总统别府的后花园里面长出了灵芝；一会儿又有人瞧见凤凰在襄山上嚷嚷；又过一阵子还有人从襄阳城的护城河里捞出块石碑，上面刻着“三分归一熊”！

    种种迹象都表明，襄阳这个地方不得了了，要出皇爷了！而这个襄阳皇爷还和“熊”有关！

    襄阳府的知府卢一峰不敢怠慢，马上就到江陵府报告。然后大总统吴应熊就召集大周国的专家学者一起研究，研究之后得出结果......那就是吴应熊碰巧就是那个要一统天下的天命之人，所以该他当这个皇爷了。

    于是大周国的满朝文武就一起劝进！

    但吴应熊为人谨慎，要亲自到襄阳府调查祥瑞，于是就在入秋的时候从江陵府开到了襄阳府，而就在吴应熊驾临襄阳府的当天......襄阳府的天空当中居然有凤凰飞过！

    这凤凰好大一只，两只翅膀下还喷着火，从襄阳府上空飞过，最后化为一团烈火，消失在襄山上空。这一幕，半个襄阳城的人都亲眼目睹了！

    那可真是全城沸腾，整个襄阳城的人都在山呼万岁。。

    卢一峰接着又带头搞了一次劝进。

    但吴应熊依旧拒绝，不过同时他还是宣布迁都襄阳，并改襄阳为襄京，还把自己居住的襄阳府总统别院改名为“龙凤宫”......到了这一步，这个吴应熊之心，也是路人皆知了。

    不过谁也不知道他什么时候会走出这最后一步？

    时间很快就到了大周昭武五年末......这个时候的襄京，已经变成了一座兵城！

    原来在吴应熊迁都襄阳的同时，他还下达了“秋后大点兵”的命令。

    开始召集在襄京、江陵、武昌、汉阳、安陆、长沙、岳州、常德、澧州一带屯田的吴周军户兵到襄京集中，说是要北伐中原，一统天下！

    这些吴周的军户制是吴应熊即位后所推动的军政改革的主要成果，也是吴周政权在吴应熊手里得以维系至今的主要原因。

    这吴周的军户制和均田制一起实行的，主要就是在均田的过程中，在襄京、江陵、武昌、汉阳、安陆、长沙、岳州、常德、澧州等九个州府的地盘上均出了两千多万亩的上等水田，然后分给了下面的九万名吴周军户。

    在分配了军户田后，吴应熊又推行了“三分之一番上番役”制，让九万军户每年拿出三分之一的时间服兵役，其中在吴周首都服役的称“番上”，在地方上服役的称“番役”，而在家呆着的军户也需要随时响应征召。

    除了这九万军户之外，吴应熊又实行了家丁制，允许麾下的将领通过经营封地和职田以及其它生意，豢养一定数量的家丁，作为自己的亲兵私军。吴应熊自己也养了三千铁骑算是自己的家丁，还用了“夷丁突骑”的名称......这是吴三桂给明朝打工时所建立的私军的名号

    靠着这一公一私两支武力，吴应熊的政权总算有了可以维持统治的武力, 也有了对付吴应麒的本钱。

    不过吴应熊并不知道被他辛辛苦苦整顿出来的吴家军, 一不留神就已经落伍了......

    ......

    “妾身四贞恭请万岁爷、皇后娘娘圣安, 妾身给万岁爷、皇后娘娘道喜了......”

    年关将至的这一天，吴应熊陪着一心想要减肥的建宁公主在龙凤宫御花园里面遛弯回来，才走进被称为龙凤殿的寝殿, 就看见穿着一身上紫下红的紧身袄裙的孔四贞从寝殿中出来，笑吟吟的给两人磕头请安, 还称他们为万岁爷和皇后娘娘。

    “四贞妹子, 快起来吧。”减来减去总是肥的建宁看见身材永远窈窕的孔四贞这等恭敬, 也笑眯眯的招呼她起身。

    孔四贞现在化名洪四贞，以洪士铭养女的身份当了吴应熊的侍妾。

    “是。”孔四贞也不等吴应熊说话, 就笑着从地上爬了起来，然后讨好的到了建宁公主身边，掺着她往寝殿里面走。

    吴应熊看见自己的大小老婆姐妹情深, 脸上当然都是满意的笑容了, 也跟着走了进去, 然后在一张宽大的龙椅上落了座, 建宁公主则在边上的一张椅子上坐了下来。

    孔四贞扶着建宁落座后，又从一张案几上取过了两本黄色封皮的奏折, 到了吴应熊跟前，再一次恭恭敬敬的跪下，双手将奏折捧过头顶, 笑道：“万岁爷，这是汪士荣和戴良臣的密折......刚刚才由夷丁卫的人送进宫里来的。”

    夷丁卫就是专管夷丁突骑的衙门, 也是一个类似明朝锦衣卫的存在，不仅管着夷丁突骑, 也管着情报工作。

    孔四贞向来参与吴应熊的军机要务，化名入府成为侍妾后, 也继续充当吴应熊的“大秘”。

    而吴应熊自打三年前开始就关起门来当皇帝了，所以总统府后宫里面的一切规矩都得照着皇宫的规矩来......而且还是大清皇宫的！

    所以孔四贞就得跪着向吴应熊奏事了。

    “汪士荣和戴良臣的密折？”吴应熊取过了折子，但并没有看，他这时想起之前她还向自己道喜来着，所以马上追问道：“同朱和墭和康熙......有关？”

    “万岁爷圣明，”孔四贞笑道，“他们俩都在朝鲜, 十一月的时候还在汉城郊外大打出手！”

    建宁公主插话问：“谁赢了？”

    孔四贞笑道：“都赢了......两边都说自己赢了，打完之后康熙退兵回海州过冬去了，朱和墭则留在汉城过冬。估计是打了个平局，谁也奈何不了谁。”

    建宁公主松了口气。

    吴应熊则面无表情。

    孔四贞又道：“还有好消息......大清和大明还在山东、辽东又开了两局。大明这边从登州发兵, 渡海攻辽，在旅顺口登了岸。而大清的安亲王岳乐、恭亲王常宁则领兵十万猛攻登州，打了登州方面一个措手不及，打下了登州外城，还扫荡了登州府下面的几个州县。目前岳乐、常宁正和明军在登州对峙！

    看来大清、大明两家真的打出了肝火，没功夫管咱们的事儿了。”

    吴应熊这下终于笑了起来：“四贞，让人去宣夏国相、胡国柱、郭壮图、洪士铭、卢一峰入宫！”

    “是。”孔四贞叩了个头，然后才起身离去。

    看见孔四贞走了，建宁公主马上往吴应熊身边凑了凑，“老爷，你真要当皇上了？”

    吴应熊笑着看了妻子一眼，“公主，你不想当皇后吗？”

    建宁公主连连点头，笑道：“想啊！那我当了皇后，孔四贞当什么？”

    吴应熊笑道：“你让她当什么她就得当什么......我这后宅的规矩一直是你定的，自从她入了门，不一直给你管得服服帖帖的？”

    “这还差不多！”建宁公主笑着又问，“等你当了皇上，是不是吞清灭明，一统天下了？我可听说了，天下三分归一熊！”

    吴应熊摸着自己的山羊胡子，笑着道：“三分归一熊有点难啊！”他的语气突然有点放沉，“不过我们吴家的土地兵马，却必须归一熊！”

