    董昭这边的进展很快就传递到了贾诩这边，效果非常好，甚至该说是好的超过了贾诩之前的估计，中低种姓都想去当僧侣，好死后从回归梵天的腿部死皮，变成回归梵天的脑袋。

    这可是真实地位的攀升，所以没有什么好说的，家庭老婆不重要，没人能挡我成为僧侣，用董昭的话说就是，沉沦在现实的低种姓，有百分之八九十的人都想要成为僧侣。

    “这可真的是个好消息。”贾诩面上虽说没有多大的起伏，但语气之中流露出来的振奋可是真实不虚的。

    “我这边制作了一份筛选标准，我们不可能一批次将所有的青壮都变成僧侣，虽说那样彻底解决了问题，但税收完蛋我们在这边也会有大麻烦的，所以先筛选最合适的四五十万让他们滚蛋。”董昭一脸笑容的说道，这可是遵守自主自愿原则，谁都不能说他们瞎搞的。

    “让我看看你的筛选规则。”贾诩闻言点了点头，能自主自愿最好，这样不会造成任何的隐患，也不会让长安申饬，虽说大家都知道这事肯定要做，但有些事情能做不能说，面子上要能过得去。

    董昭从一旁的袋子里面掏出自己做的政令规则递给贾诩，贾诩看了开头就觉得董昭这人实在，知道自家要做的是啥，首先那种人年纪不大，但是家里三四个年纪较小的孩子的，想要出家赶紧去出家。

    这点没有什么说的，毕竟已经有三四个小孩了，年纪还不大，这说明这人的生育能力是非常强大的，所以尽快让他出家，放弃掉世俗的欲望，从根子上解决掉，可能增加的人口。

    再一个尽可能的找子嗣年纪不大，或者子嗣已经可以勉强养活自己的那种，中间那种是最难搞的。

    “尽量找家里有弟兄的吗？”贾诩摸了摸下巴，他知道这是董昭转移税收的一种方式，目前还需要这一手操作，等这一代人之后，汉室在恒河的百姓规模达到一定的程度，也就不需要这样了。

    “是的，终归是我们的人口数量太少，要是能再往这边迁徙个两百万左右，这边的壮丁全出家都可以。”董昭叹了口气，他其实是也看的非常清楚，要减丁灭户，还要维持税收，那就必须要维持人口的均衡，精准的消灭某些户口，扩大另一批。

    “不可能再继续迁徙了，现在到处都缺人，陈子川都准备拿机械代替人口了，要不是天崩，导致农用机械设备的蚀刻技术出现了大问题，现在各地都该上农用机械了。”贾诩摇了摇头说道，“所以迁人是不可能迁人的，只能自己想办法。”

    “也只是说说，实际上中原内部的情报我也知道。”董昭点了点头，“实际上我们还可以双管齐下，干掉黑活，比方说贩卖掉一部分的低端人口，这也是解决问题的一种方式。”

    “公仁，有些事情可以做不可以说，立于高位，要身正心正，不能这样。”贾诩幽幽的说道，他很清楚董昭的方案确实是一种解决问题的方式，但这种事情他不能做。

    董昭点了点头，他只是提一下，省的过段时间贾诩安排下来的巡查，将他的私猎队当在野狂徒给抓了，说这话只是让贾诩知道有这件事，等派人到下面去巡查的时候，对于这一方面睁只眼闭只眼而已。

    “派人去中原申请一批农用机械过来，然后让造船厂那边研究一下，我们也生产一批，扩大农业生产的规模。”贾诩明白董昭什么意思，很自然的回避了这一点，然后将核心再次落到农业生产上。

    “造船厂那边最近在大规模的造舰，我们这边的工匠不够，江南世家自带的匠人集中在一起，也才勉强能制造中大型的舰船。”董昭有些无语的看着贾诩，还给造船厂加活啊，造船厂最近忙的很。

    “那就拨给寇氏，我记得寇氏在去年拨了一批造船设备，相关的技术，还有一些中高水平的工匠。”贾诩听闻也没在乎，这年头，哪家大型工厂没有玩命运转的话，那肯定是出问题了。

    不过相比于农用机械，在三摩呾吒，靠近文伽那边的造船厂制造战舰的意义要比制造农用机械的意义大很多。

    因为目前周瑜给出的战术指导就是，造不了准七代以上舰船的情况下，其他的舰船面对南贵的舰队，只能以数量取胜。

    作为目前太平洋老大，周瑜这话的可信度非常高，这家伙虽说赢了赛利安，但战报的描述已经明确的指出，周瑜胜在脑子，而不是胜在技战术，就技战术而言，周瑜比贵霜目前的水平高不了太多。

    问题在于汉室就一个周瑜，塞西家族比周瑜弱，但是能和甘宁这种级别打的海军舰长还有四五个，加上一个蒙康布，说实话，传承还没彻底断，而且蒙康布在赛利安完蛋之后，快速的转变了战术。

    也就是所谓的，放弃和周瑜进行大决战，海军和陆军最大的区别就在于，陆军只要战斗力旺盛，士气不崩，基本不可能出现一两个小时之间，一支倾尽全国之力打造陆军被敌对势力消灭。

    可换成海军，这不就是时常会出现的情况吗？

    所以心里很有点数的蒙康布果断放弃了和周瑜决战的打法，赛利安成天巨舰决战流打法，那是因为赛利安能打过对手，不会输，可蒙康布不行，蒙康布和周瑜决战，不是蒙康布吹，双方带足人马，一个小时的决战，足够他全军覆没了。

    周瑜进化的速度太过离谱，蒙康布有时候都怀疑，周瑜是不是人。

    所以目前贵霜的作战方式变成了主力舰队分割成数支，不断地劫掠汉室的后勤线，尝试攻克印度洋地区的护航舰队什么的。

    打不过你周瑜，还打不过你的护航舰队？

    对此周瑜根本没在乎，随便你打，汉室现在造船厂满功率在造船，你沉一艘，我就能造出来两艘，在这一过程之中不断地提高海军的技战术，不断地提高造船水平，打不过没关系，能跑就行了。

    抱着这样的想法，汉军在印度洋东侧的造船厂建造的主要就是高速机动舰船，而且是成规模的那种。

    毕竟这年头一艘大船，也最多只需要百来人就能操作，再加上周瑜优化之后的船用军阵，极大的强化了舰船的防御，在蒙康布没办法下场使用自循环这种逆天作战方式的情况下，只要舰队规模够大，蒙康布手下的四大舰长其实拿汉军的舰队没有半点办法。

    唯一的花销可能也就是舰船的成本，可这是问题吗？这不是问题，身处在恒河入海口，建造船只的资源全都在本地取用，耗，就是跟你贵霜耗，看你们能有多少船可用？

    本着这样的想法，恒河入海口那边的造船厂制造了大量的六代舰用于护航，其间因为制造的规模太大，数量太多，甚至对于六代舰进行了大量的优化，保证机动力和防御能力的平衡。

    这也是截止目前贵霜难怕跑到印度洋东侧也没有打汉室商船主意的原因，毕竟汉军这边真就是拿大规模的舰队在护航，实力强不强不知道，但唬人绝对是一把手。

    搞得贵霜就算是远距离侦查到了，也得考虑一下战斗力的对比。

    毕竟贵霜这边一般都是两三艘战舰在一起，而汉室这边秉承周瑜的要求，我们战斗力不行，所以出门都给我搞十二艘舰船一起行动，在双方都没有七代舰主力战舰的情况下，以六代舰为首的舰队，三艘打十二艘，你技战术就算是逆天了，也没用啊。

    海军属于那种非常吃国力的兵种，舰船作为装备的意义，远远强过陆军，所以汉室哪怕是技战术差贵霜一截，可双方在战舰方面没有明显的差距，那么十二对三就基本注定了胜利。

    而海战的情况属于，胜利者通吃，船都给你打爆了，人都给你沉海了，这年头有没有什么日内瓦公约什么的，开战你被打死是活该，所以汉军的舰队真就是越做越大。

    反正用的都是婆罗门的储备资源，就算是搞砸了也不心疼，全当练手就是了。

    面对周瑜这种正确的指挥方式，造船厂自然是全数开工，玩命的建造战舰，估摸着按照当前这个情况，最多两年，这些造船厂就会彻底吸收消化六代舰的技术，然后开始大规模的生产七代舰。

    到了那个时候，贵霜的战舰要还没有完成升级的话，周瑜恐怕真的有可能率领上百艘七代舰去坎贝湾和贵霜进行决战，不过这个不太现实，贵霜的战舰也在不断地推陈出新，之前一直没有革新很大的原因在于后勤断货了，现在给续上之后，应该也开始革新了。

    不过问题不大，看周瑜现在在苏门答腊岛上面种田的样子，就知道这家伙对于贵霜的造船业的产出有着深入的了解。

