    她搂着女儿的肩膀，安慰道，“丫头，没事儿，谁这一生没遇到几个人渣？你三姐也是遇人不淑，如今她遇到了真心爱她的人，总算否极泰来。

    你也一样，这世上，一定有一个，你父母以外的人爱你如命，只是还在寻你的路上而已。你不要难过，不气馁，把病养好又是一条好汉，不，一个好姑娘，啊？”

    招娣扯了扯嘴角，眼睛却不受控制的红了。

    伸手搂着她的腰身，把头深深埋在了她的怀里。

    “娘，还好，我有你和爹，还有姐妹，外公外婆，呜呜……”

    她呜咽难言，像只寻到主人的流浪狗。

    ……

    第二日，许真真去白马州，见到了欧若轩。

    他身材颀长，偏瘦，相貌还算清秀，唇红齿白的，只一双眼睛眼白过多，眼神有些浑浊，看人时总是不自觉的躲闪。

    之前李守业用灵力束缚住他，问的话，并没有对他使用暴力，只留下两名护院守在成衣铺的二楼门外。

    因此，他只是饿了一日而已，模样憔悴、颓废些，看起来还算体面。

    许真真第一眼，便认出他身上穿的是铺子最新款的锦袍。

    顿时二话不说，让李守业先扒下来再说。

    “干什么！这是招娣给我的……”欧若轩死死护住，声音尖锐，有点像是公鸡嗓。

    许真真一声冷笑，“你欺她骗她利用她，你还想穿她亲手设计、亲手做的衣服？你怕不是想屁吃。脱！”

    欧若轩一面护着自己前胸，一面大声说，“你是她的第几个姐姐，说话怎的如此粗俗不堪！”

    许真真冷笑，“呵？我粗俗？那么，把屁改成屎，你可满意？不过，看在你色眼昏花认错人的份上，我给你一次说真话的机会。若你胆敢有半句谎言，我便让我女婿，把你扔粪坑里吃屎。”

    “啊？这……”欧若轩又是恐慌，又是惊愕地望着许真真。

    这女人好凶狠如虎啊！

    可是，她明媚动人，肌肤百里透粉，分明是和他同龄的年轻女子，哪一点儿像长辈了？

    就是趁他怔愣的这一会儿，李守业已经逮住了他，三两下从他身上扒下了锦袍。

    他里边仅穿一身单薄的中衣，如同被剥掉了一层面具，整个人有些无所适从，双手环胸，微微发抖。

    许真真原本做好了狠狠教训他一顿的，可瞧他这副辣子鸡的模样，便失了动手的兴趣。

    她讥讽，“就你这副不男不女的孬样儿，还想当人家混混的头目？我呸！”

    欧若轩一脸不屑，“我才不要长得三五大粗的，粗鲁低贱，跟个泥腿子似的。更何况，打架又不用我动手，我说几句话，动动手指头，多得是人为我卖命，我为何要做那苦力？”

    许真真听着这些奇葩的言论，和他这把怪异难听的嗓子，连骂他的欲望都没有了。

    “守业，问他背后指使者。”她退开好几步远，冷眼旁观。

    李守业攥起欧若轩的衣领，后者哇哇喊，“有话好好说，别动手动脚的……”

    他话还没说完，李守业沙煲般的大拳头便砸了过来。

    “该死的野蛮人，你想做什么！别、别打脸！啊！”

    不过才挨了李守业一拳，欧若轩便叫得凄惨无比，不住跺脚。

    许真真对他的鄙夷憎恶之感，又深了几分。

    “不必手下留情，好让他知道花儿为什么这样红。”

    “是！”李守业应得很是欢快。

    他早就看欧若轩不顺眼了，此时得到丈母娘的命令，不免心花怒放。

    欧若轩见他将手骨掰得咔咔作响，心里漫上无边的恐惧，一手捂着被砸肿的半边脸，一手往前抵挡，人却不住的后退，“你、你想做什么？你不要过来！啊！”

    他鼻子挨了一拳，鼻血窜出，发出惨绝人寰的叫声。

    李守业扬了扬手，无形的灵气束缚住他的脖子，令他发不出半点声音。

    而李守业的拳头，强而有力的轰在欧若轩身上。

    尤其是头和脸，被重点关照。

    片刻后，头脸肿胀成猪头样的欧若轩，跌跪在地上，不住地朝许真真磕头，面上涕泪和鼻血横流，身下也流了一滩黄色液体，无比的狼狈。

    许真真手一挥，李守业便停了手。

    欧若轩死狗似的瘫在了地上，蜷缩着身体，瑟瑟发抖。

    许真真居高临下的看着他，“肯说了是吧？这样，我问一句，你答一句，若是有一句不答，便挨我这女婿十拳，如何？”

    十拳？

    挨了还焉有命在？

    欧若轩点头如捣蒜，生怕回应慢了挨揍。

    “嗯？”许真真眼眸险险眯起，欧若轩都想哭了，心说我又哪里惹你了啊祖宗！好在他求生欲强，不懂就问，“那什么，大娘，我是哪里做得不对吗？”

    许真真蹲下，一巴掌抽他脸上。

    “我让你大娘！”

    欧若轩又被抽哭了，“我回了你也不揍，我不回你也揍，你究竟想我如何？”

    许真真没说话，李守业好心提醒，“我娘说了，她问一句，你答一句，你方才只是点头没回话。”

    就这？

    欧若轩双眼发直，又是愤怒，又是委屈。

    许真真嘴角一侧勾起，“这回你明白了吗？”

    他气若游丝，从鼻腔里“嗯”了声，接触到许真真不善的目光，忙又大声应，“我清楚明白了！”

    许真真问，“是谁让你接近我家姑娘的？”

    欧若轩咽了口口水，小声说，“是我堂叔。他说他以前的相好派人给他带话，说她如今在替贵人办事，让他弄杨家人。若是把杨家搞垮，或是把杨家神药拿到手，高官厚禄，少不了他的。

    我堂叔不得其门而入，我便自告奋勇……”

    “你堂叔姓名？他的相好又是何人？”

    “我堂叔欧成斌，是他二十年前的相好，我也不知她是谁。”

    李守业有些意外，“欧成斌？”

    许真真问他，“怎么？你听说过？”

    李守业道，“不久前，来村里找齐月华的那名男子，叫陈斌欧，不知是否故意把姓名说反，掩人耳目的。”

