    嗡！

    雷光席卷，遍布全身，令秦尘感到震惊的是，当他的血脉之力席卷开来之后，那血气之中蕴含的毁灭之力，竟像是见到了猫的老鼠一般，惊恐的退散了开来，只留下一股精纯的能量，在他的身体中激荡。

    只见一道道的血气依旧包裹住他，在他的周身萦绕，可却根本无法伤害到他分毫，只有那一丝丝精纯的力量，萦绕着他的身体。

    “怎么回事？”

    秦尘自己也懵住了。

    他是想求生，可却怎么也没有想到自己的血脉之力会主动流转而出，并且，竟会一点事都没有。

    这血气中，的确蕴含有一种极其恐怖的力量，能够粉碎武者的肉身，可当这股力量一进入他的身体之中，便会被他身体中的雷霆血脉给消弭了开来。

    这种足以令普通武者瞬间陨落的力量，对秦尘，却一点伤害都没有，甚至让秦尘有种暖洋洋，仿佛在泡温泉一般的感觉。

    “咦，你小子居然没死！”

    而同时，一道疑惑的声音在秦尘耳畔响起。

    “大黑猫？”

    秦尘脸上露出震惊之色，这竟然是大黑猫的声音。

    靠，敢情这死猫之前一直在这里。

    “你这死猫跑哪里去了？”

    秦尘怒气冲冲道，他的精神力一瞬间弥漫出去，但在这血气之中，根本蔓延不出多远，便已经消融殆尽。

    “我在哪里你就不用管了，不过你小子倒是有些古怪，居然在源兽的血精之气下，一点事都没有，古怪，很古怪！”

    大黑猫喃喃说道，似乎十分震惊秦尘的表现。

    “你是说这是源兽？”

    秦尘震惊道，甚至都忘了指责大黑猫。

    “这当然是源兽，你小子看起来挺聪明的，难道一点都没想到？”大黑猫不屑道。

    事实上，秦尘的确猜测过这底下封印的到底是什么，当然，也曾猜测过会不会是源兽，只是一直没有肯定的答案而已。

    源兽，用骷髅舵主的话来说，是异魔大陆独有的异兽，同时也属于战争级的战略物资，并且，实力极其可怕，那是相当于魔主级别的强者。

    而且，骷髅舵主还说过，源兽对于异魔族而言，是大补之物，一头活着的源兽，能够源源不断的提供源兽精气来给异魔族进行疗伤修炼。

    “难道这黑衣人首领之所以想将这上古源兽释放出来，是想利用源兽精气，来给天武大陆上的诸多异魔族人进行疗伤和修炼？”

    秦尘突然间像是明白过来了一般，目光倏地一沉。

    这的确有这个可能。

    骷髅舵主曾说过，若是有足够的源兽精气，它能在百年之内，甚至更短的时间里，恢复道前世的巅峰修为。

    数十年的时间，对于武者而言极其漫长，和对于在天武大陆沉睡了无数年的异魔族人而言，却并不算什么。

    若是这头源兽真的被释放出来，并且进入到了天武大陆，那么如骷髅舵主这些曾经在远古一战中沉睡过去的异魔族人，实力将会迅速的恢复，到那个时候，以现在天武大陆的实力，如何能抵挡得住异魔族的入侵？

    远古一战，人族强者陨落殆尽，也不过将这异魔族暂时的阻挡在大陆之外，而现在，天武大陆的武者早已不复上古时候的荣光，若是再来一场黑暗动乱，恐怕后果不堪设想。

    “不行，一定要阻止对方。”秦尘下意识的就脱口而出道。

    “没错，一定要阻止这些异魔族人。”大黑猫的声音也传来。

    唰！

    黑影一闪，它瞬间出现在了秦尘面前，道道血气萦绕在它周身，竟然也毫发无损。

    只见无数血气在大黑猫的身体周围萦绕，只要接触到大黑猫的身体，就主动避让开，仿佛根本无法触碰到它一般，大黑猫傲娇的叉着腰，在秦尘面前晃来晃去。

    秦尘斜睨着大黑猫，怎么看怎么不爽，道：“你什么时候过来的？”

    “我？”大黑猫指了下自己，道：“本皇早就在了啊，唔，在你没来之前，这些家伙布置禁制阵法的时候，本皇就已经在了，不过没出来而已。”

    大黑猫笑眯眯的道：“不过本皇倒是没想到，你小子福气不错啊，除了之前那小妞之外，剩下的这么两个，这么快就被你搞定了，啧啧，艳福不浅啊！”

    “既然你早就在了，为什么不出手破坏这些异魔族人的布置。”秦尘怒道。

    这家伙原来一直在边上看热闹，太可恶了吧！

    “本皇为什么要出手？”大黑猫一副理所当然的模样，“本皇这么柔弱，你让本皇对付这么多凶神恶煞的异魔族人，太过分了吧，再说了，本皇破坏了这些家伙的好事，有什么好处么？”

    秦尘满脸黑线，只觉得这大黑猫越看越可恶，它还好意思说柔弱。

    而且，此猫也太财迷了，这种时候居然还索要好处。

    “若是让这些人目的达到，天武大陆将陷入万劫不复的灾难之中，到时候，人族必将危矣。”

    “唔，这倒是个问题。”大黑猫陷入沉思，就在秦尘以为它良心发现的时候，就看到大黑猫蓦地抬头，咧嘴一笑，“嘿嘿，可是本皇又不是人类，就算人族危难，和本皇也没关系吧？”

    “你……”

    秦尘气得跳脚，这死猫，太无耻了。

    “不如这样，你把你身上那啥镇魔鼎啊之类的宝物，全都送给本皇，本皇可以考虑下，出个手啥的。”大黑猫盯着秦尘，笑眯眯的道。

    “死猫你给我滚，别让我再看到你。”

    秦尘气坏了，就没见到这么可恶的东西。

    “这可是你让本皇滚的，那本皇就滚了。”

    大黑猫一个翻滚，完全不等秦尘开口，已然消失在了血气中，并且，任凭秦尘如何搜寻，都无法发现它的踪迹。

    “真走了？这死猫，气死我了。”

    如果不是因为在这血气之中，秦尘一定会施展出青莲妖火，做一顿烤全猫，才能解自己心头之恨。

    “先出去。”

    秦尘在这血气之中，不辩方向，甚至连重力都感应不到，只能下意识的朝一个方向飞去，试图冲出血气的笼罩。

