    对涿州刺史粘割贞来说，今天真是局势变幻多端的一天。

    杨安儿所部杀到城下的时候，他已经做好了任凭处置的准备。毕竟他在这里作刺史以前，乃是宣德州的刺史，而杨安儿驻扎的鸡鸣山就在宣德州境内……两人多少有点情分，何况杨安儿也不是那种肆意滥杀之人。

    后来纥石烈执中率部忽然来到，粘割贞对他的印象，可比对杨安儿要坏多了。他深知纥石烈执中专逞私意，不循公道，万一让他进了城，那保不准就是一场血洗，于是连忙催促都指挥使苏灵通点兵守城。

    结果，地方土兵才聚集了数百人，城外凭空又多出一股兵来。

    粘割贞慌忙沿着城墙狂奔过去探看。空中阴云四合，有些暗沉，他一时没找到旗号，只听城上喝问，然后城下自称乃是涿州义勇，靖安民的部下。

    涿州义勇是什么东西？我这个涿州刺史怎不晓得？不对，靖安民！这厮是要和朝廷撕破脸了吗？莫非他是杨安儿的同伙？

    粘割贞连忙大声叫嚷，让靖安民在城下答话。谁知靖安民在当地的声望极高，他在城下发一声喊，土兵们就作鸟兽散。而靖安民所部斩关落锁直入城内，须臾间就控制了城池中各处要地。

    粘割贞在城头团团乱转，眼看着已经考虑到纵身一跃，博个忠良的名声，靖安民从登城步道匆匆上来。

    靖安民的身边陪着一个胖大和尚。那和尚满身衣袍带血，手里提着一个脑袋，是涿州都指挥使苏灵通的。

    几名傔从无不大惊，有人迎上去预备厮杀，也有人彼此对视两眼，转身要跑。

    到这时候，粘割贞反而冷静下来，他喝住了意图动武的傔从，哈哈一笑迎上去，半是责怪半是亲切地道：“靖老哥不在大房山里屯驻，怎么有暇来此？有什么事，遣人吩咐就行，何必……”

    靖安民对他却不似往日亲切，他大步匆匆，直接从粘割贞身边走过，站到了城头可以眺望战局的方向。

    粘割贞小心地凑近几步，听靖安民冲着那和尚连声抱怨：“和尚！这样的事，你不早说？胡沙虎这厮，我们当然不能容他盘踞在此，可郭六郎未免太莽撞了！他以为他还是从前那个小卒子吗？”

    那和尚仿佛全没有将靖安民的急躁当回事，只乐呵呵地摸了摸脑袋：“六郎说，他有把握！”

    靖安民满脸都是不可思议：“把握？他居然还有把握？他才带了多少人？胡沙虎那边，就算分派步卒与杨安儿鏖战，他身边铁骑如云，岂是好对付的？”

    骆和尚懒得争辩，只向战场方向努了努嘴：“你且看来！”

    靖安民几步站到最前，瞪眼眺望。

    此时云层愈发密集，空气中弥漫着阴沉凝重的气息。而就在这晦涩天空之下，靖安民看得清清楚楚，身披青茸甲的郭宁率少许部属一头撞入了拐子马轻骑队列，往来厮杀数回，便将敌人包围的局面扯作稀烂。

    没等到敌人重整，他又忽然勒马后退，于数百骑围攻之下杀死了一名身披赭黄色戎袍的将军！

    从高处旁观者的角度，郭宁的进退若神，好像他带着二三十人，轻描淡写地就把数百女真轻骑玩弄于鼓掌之间！

    骆和尚用力拍打墙头，大声嚷道：“好！”

    靖安民满脸错愕：“这……这郭六郎是当真的？”

    两人身旁，粘割贞双脚发软，猛地跌倒在地，一迭连声道：“那黄袍将军是蒲察六斤！是当年中都武卫军顶顶出名的勇士！”

    靖安民顾不得理会粘割贞，急忙道：“既已杀了一名勇士，搓动了胡沙虎的锐气，该见好就收了！咱们凭着城池，慢慢与他周旋！”

    骆和尚“嘿”了一声：“六郎往胡沙虎的本阵去了！”

    “什，什，什么？”靖安民自认为也是骁勇之士，平生见得厮杀多了。可就算以他的胆量和见识，也不敢想象郭宁能勇猛如斯！

    怪不得安州附近数以千计的溃兵都服膺他，怪不得他杀死萧好胡的时候，数百奚军竟不敢拦阻！他简直不知道该说什么好，只能道：“郭六郎，名不虚传！”

    范阳城下。

    蒲察六斤所部遭到小股骑兵滋扰的时候，胡沙虎身在中军，一度恼怒咆哮，但他毕竟是曾经做到元帅的人物，再怎么凶暴，控制情绪很快。

    所以胡沙虎确认蒲察六斤亲自迎上去以后，便不再去管冲阵的敌骑，而将视线继续投向用来与杨安儿厮杀的本方前阵。

    之前他已经下令，要负责前阵指挥的完颜丑奴加强左翼，还遣人杀了作战不利的都将。这会儿果然己方在左翼渐渐占据优势，开始把原本碎散的阵线重新贯联起来，将杨安儿的右翼慢慢压迫收缩。

    胡沙虎仔细地观察了半晌。他觉得，自家老对头的应对不错，而且能在这么短的时间里，纠合涿州的乱民为强军，实在很有一手。

    不过，乱民们没有时间经受完整的军事训练，其韧性就始终是问题。

    胡沙虎所部得到了韩人庆的通报，所以连夜从中都南部的广阳镇赶来。来得如此之快，也有不给杨安儿整顿时间的考虑在内。

    当年杨安儿在山东造反的时候，倚靠的是宗族关系和他本人的巨大声望。但这两个条件，在涿州并不具备。他能做的，无非是挑起愚民们对朝廷不满，让那些蠢货们满足于劫掠和报复带来的快感……那支撑不了一场恶战，估计再过一刻，他们的队列就会完全动摇。

    前阵动摇，后阵的杨安儿本队就要上来支援。

    那就是杨安儿的老底子，当年被朝廷收编的铁瓦敢战军了。

    哼哼，若非宋人捣乱，我纥石烈执中早就剿灭了他们，哪里容他们嚣张到此时？

    只要他们敢动，两翼五百余轻骑就立即投入战场，先粉碎前阵的抵抗，然后驱赶着溃兵冲撞其中军。那种惊涛崩解般的场景，将大大地动摇战士的斗志，哪怕杨安儿有天大的能力，也只有疲于应付。

    然后，就是铁甲重骑一举破阵的时候了，轻松愉快。

    至于后头冒出来那二三十骑，在数千人厮杀的战场上算不得什么，正常情况下，连个小波浪都掀不起来。

    胡沙虎率部南征北战，碰过多少强敌，见过多少大军驰奔？身后那区区二三十骑，他完全没放眼里。

    他绝非莽撞之人，既然答应了韩人庆的恳请来此，便早就从这名老卒嘴里，了解了河北诸州的局势，知道此时有力量站出来做不速之客的，无非是以溃兵为核心的南北两家势力。

    可那些溃兵算得什么？

    当年野狐岭一战前，这些人若有胆色，便该与蒙古人死斗到底！结果呢？亏得我胡沙虎早看出不对，这才引兵全身而退！

    现在他们却跑来，在我面前耀武扬威？不知死活的东西！

    胡沙虎喃喃自语：“先打垮杨安儿，然后溃兵里头有几个胆大妄为的，也须打杀了，否则断不能放心收编……”

    此时一名傔从忽然惊呼：“元帅，快看！”

    怎么又来？蒲察六斤难道也懈怠了？

    胡沙虎皱了皱眉，顺着他所指的方向转身，便见后方数百骑拐子马一片大乱。一名身披精甲的骑士浑身浴血，骤然间突阵而出，随后又有十数骑鱼贯跟从，人人耀武扬威，杀气冲天！

    胡沙虎忍不住揉了揉眼，定神细看，只见那为首骑士胯下的战马，竟然是胡沙虎一年多前赏赐给蒲察六斤的河曲大马，少见的神骏良驹！

    蒲察六斤没懈怠，他是死了！他带着两百多的拐子马精锐，竟然被这区区小敌害了性命，连战马都被夺走了！

    此前蒲察六斤不敢惊扰主帅，所以领着骑队，绕行胡沙虎后方。毕竟他去往范阳城还有任务，圈子没有绕得很大，骑士们拉成了长队，距离胡沙虎只有百步远。

    那铁甲骑士冲阵而出，策骑汹汹而来。他往胡沙虎的方向看了一眼，便自马鞍旁取出了强弓长箭，拨弦如霹雳，箭去如流星！

    可恨这弓和箭，也都是胡沙虎赐给蒲察六斤的精品。弓是强弓，力道很足，箭也是精选过的寸金凿子箭！

    胡沙虎对箭矢在空中的破风之响十分敏感，顿觉自家躲避不及。他一把便揪着适才示警的傔从，将之当作盾牌挡在面前。箭矢当胸而入，从傔从的后背贯穿而出，星星点点的血溅在胡沙虎的脸上。

    雪亮的凿型箭簇几乎刮去了胡沙虎一缕胡须，就在他的面门正前方振颤！

    胡沙虎随手甩开傔从还在蹬腿的躯体，又自身后取过圆盾。在左右仿佛铁塔般重甲骑兵的簇拥下，胡沙虎转而一指韩人庆：“你来！”

    韩人庆趋到近前。尚未行礼拜伏，胡沙虎便揪着他胸前衣服，将他整个提了起来，口沫飞溅地怒吼道：“此人是谁？是谁？”

    韩人庆的脸色，已经灰败到没多少活气。他也不挣扎，就这么挂在胡沙虎的巨掌之下，轻声道：“咳咳……那便是昌州乌沙堡的郭宁啊。”

