    他则不一样，毕竟是警察世家出身，其中的利益关系还是要考虑的。

    其实他不知道的是，他不能升职就是他大哥想要让他多磨练一番，积累经验功绩。

    可是谁能预料到陈家驹每次办案都闹成大事件，这也是陈家意想不到的事情。

    要是让陈家驹晋升真的怕将事情闹的更大，他们家可没有摆平一切事情的能力。

    为此陈家驹最近做事变得稳重多了。

    唐俊跟指挥车一起行动，王宝出行次数并不多，除了与谭成在几天前见过面就没有再与别人接触。

    跟着白衣阿积的人是马军，想要跟着高手必须要同样的高手才能应对。

    “署长，有车来接王宝。”

    唐俊看着天已经黑了，这个时候出去肯定有事情。

    “跟上去。”

    指挥车还有几辆重案组的车一起行动。

    “他们好像是往荃湾去的。”

    “继续跟着，大晚上跑这么远很可能会遇到他们交易，通知下去做好行动准备。”

    行动组全都配备防弹衣，出任务标配装备。

    荃湾的一处海岸边，夜晚周围漆黑一片，王宝带着人已经等了一个小时。

    时间是凌晨两点，是到了最困乏的时候。

    坐在车里的王宝一直在看时间，两点整这马上让阿积去打信号。

    阿积拿着一个手电开始开关开关的按照要求对了信号，马上就收到了海上船只人员的灯光回应。

    王宝亲自下车，他们等这一批货等了几年的时间，不得不重视为此他们出动了大量的亲信打手。

    指挥车距离他们有一段距离，唐俊等人盯梢只能用望远镜来观察，对硬件装备唐俊是舍得花钱的。

    他们使用的望远镜都是带夜视功能的，效果还是很不错的能够看到人影轮廓。

    “目标上岸了，准备行动。”

    谭成下了船，跟着他过来的还有七个浪人佣兵。

    “谭先生，我们的任务完成了，就此告辞。”

    谭成很嚣张很威风但对罗将军来说就不算什么了，所以谭成对护送他回来的佣兵都很客气。

    还给了一些小费，有几万港元。

    “回去替我向将军问好。”

    浪人佣兵开船离开。

    就在船只刚开启的时候，唐俊带的人亮起了车大灯打开了警铃。

    重案组和反黑组的人员开始行动。

    “你们被包围了，放下武器不要反抗。”

    谭成带的几个小弟可不管那些，第一时间就护送谭成离开正与来接他们的人汇合到一起。

    王宝带着三十几号人，发现有条子全都有开始拼命的架势。

    “大佬，快走！”

    王宝已经跟谭成见面。

    谭成倒是很鸡贼直接让人将他带回来的货位直接扔给王宝等人。

    目的很简单就是要人留下来掩护他们离开。

    不可谓不阴毒。

    谭成从来不将情义，讲利益也是要对他有利的才行。

    王宝知道他们躲不过去了。

    “留下来掩护的兄弟每个人分三十万安家费。”

    王宝的魄力让三十几个人全都不顾性命了，他们出来拼就是为了钱拿三十万安家费好过一辈子做小弟。

    砰砰砰！

    谭成和王宝第一时间选择逃跑。

    还真让人没有办法。

    凌靖展现机会的时候来了，直接找了一块高地进行狙击。

    马军，陈家驹，张志恒，华生，曹米高等人已经在往前冲了，见面后没两秒钟就开始了枪战。

    唐俊亲自带队可不想让人跑了，于是他开始展现功夫枪斗术。

    有伙计们掩护让他不会被压制，快速连发模式对匪徒们造成很大的伤害。

    尤其是配备了加长弹夹之后，续航能力得到了略微提升，都是按照秒来计的。

    Apple跟在唐俊的身后又表现出英勇无畏的战斗能力，关德卿胆子也很大一直带领重案组重创目标。

    刚刚开走的船上，浪人佣兵的几个人全都在看着岸边上发生的枪战。

    “大哥，咱们要不要帮忙。”

    天养志拿着武器出来，动不动手需要得到天养生的命令。

    “人和货已经安全送到，不要多事。”

    天养生看的非常明白，罗将军向来都不缺分销商人，能不能继续做生意就要看他们命够不够硬。

    他们看过太多的生死早就麻木。

    天养生很有能力，而且做事还愿意动脑子。

    谭成被警察盯上了，相信罗将军也不希望节外生枝，反正分销商随时都可以更换。

    船开走了，大黑天的想要找到一艘小船是很不容易的。

    再说他们行动可没有调动水警，都是突发行动哪有时间等着现调人过来。

    即便关德卿也没有这样的面子，关键是通知了也需要等很长时间，等他们来了人家小船早离开了。

    上哪找。

    “宝爷你先带着东西走。”

    王宝看着阿积没有多说什么这批货对他来说非常的重要，他离开的很干脆没有回头。

    “他们要逃走。”

    阿辉见到情况，马上开车跟了过去，不管不顾的直接就撞了上去完全是不要命的。

    曹米高开车跟在后面，紧跟着追击。

    唐俊的枪法很准，加上有凌靖的狙击，可毕竟对面有近四十人还都带了家伙。

    谭成的人装备很精良，全都带了乌兹还有大量的弹夹。

    火力上还是很占优势的。

    唐俊这边火力最猛的就是雷明顿，用的还都是独头。

    毕竟不是什么时候都是近战的。

    关德卿在指挥重案组的人，已经叫人去进行追击。

    阿辉曹米高开车跟了上去，后面还有一个张志恒，平时很低调行动的时候他们各个表现的都很勇猛。

    尤其是阿辉的改变玩命的程度不下去陈家驹。

    两个小时候之后天都开始亮了，夜晚行动受到环境，人数的影响，结果还是很不错的。

    对方留下来垫底的人是死是伤全都被留了下来。

    追击谭成和王宝的几个人车子全都撞烂了，谭成身中两枪，王宝是唯一逃走的人。

    阿辉，曹米高两人为了追击凶徒受伤不轻，要不是张志恒及时赶到两人会很危险。

    唐俊携带的六个弹夹全都打光了，在黑天目标还有掩体的情况下功夫枪斗术也不是万能的。

    凌靖的狙击都受到了很大影响，但精准的火力还是提供了很大的帮助。

