

               这一夜，绝对是不眠的一夜。

    东北的警察系统一大半都出动了，都在找人。

    随后就是那些跟乔大爷有一定合作的官员们。

    他们被人电话打醒来后，就彻夜未眠，在自己家里不停的走来走去。

    很多人都在惶惶不可终日，当然了，也有很多人收到风声后，心情莫名的大好。

    这些人无非是被打压过的，乔大爷号称东北王。听着非常牛逼，可他毕竟只是一个上不了台面的道上人物。

    很多人在他面前卑躬屈膝，无非就是害怕他的手段，以及贪慕他身上的利益罢了。

    也并不是每个人都会在意你身上的这些东西。

    其实他们不知道，正当他们急不可耐都时候，直升机早就离开了东北，而且当夜十二点，直升机就到达了燕城。

    应老爷子亲自坐镇，组织了一个小组，开始连夜展开对乔大爷的审问。

    这一夜过后，东北不少人要为此落下来。

    第二天，山牡县这个几万人口的小城市，突然迎来了久违的太阳。

    数日以来的狂风暴雪不在，普照下来的阳光洒落在了白茫茫的大地上有些刺眼。

    好像让人置身在了一个唯美的国度当中。

    苏启，应世文两个在宾馆门口伸了伸懒腰，心情大好。

    他们把工作分配了下，莫宗杰和王世豪去相关部门反应情况。

    苏启两个进山去劝说那几个村民。

    当然了，还有余卓州一起跟着。

    没有了乔大爷，余卓州感觉自己走在大马路上都要安心了很多。

    几个人进了这几户人家后。

    原本他们抵触心里还非常强烈，但在听说了乔大爷已经被抓了后，这几个村民沉默了。

    唉声叹气，最终达成了和解。

    每户人家赔偿二十万，三天之内搬出这里。

    二十万，在他们以前看来，这是一次巨款，县城里可以买三套房子，两个门面。

    可这段时间听惯了大金额承诺，动不动就是几百万的，所以他们心里异常的苦涩。

    人呐，还是不要异想天开的好，不然怎么死的都不知道。

    贵叔他们一家子现在还躺在医院里，这就是最好的证明。

    处理好了这边的事情后，苏启他们几个人坐在了一起讨论矿业公司的事情。

    最终商量出来了一个协议，苏启只参与分红，并不会参与管理。

    他其实没心思做这玩意儿，只不过是想把自己的圈子稳固下而已。

    他现在很牛逼，但如果因为自己牛逼，放弃了自己圈子的话，那就是傻逼。

    迟早有一天站在高峰上的自己，会被别人给推下来。

    这跟人是群居动物一样，是一个道理。

    ……

    这边事情处理完了后，苏启并没有着急的回东北，他跟应世文一起转道了燕城。

    先是去拜会了下应老爷子，跟去普通人家做客一样，苏启在应世文家里吃了一顿家宴。

    饭桌上，老爷子对苏启非常的欣赏，夸赞不少。

    这让应世文感觉今天见鬼了，自家老爷子干刑侦工作干了一辈子，说话从来都是直来直去的，从来都没有看到过他这么夸奖一个人。

    出了应世文家里后，原本还想去一下皮主任那里的，后来想了想算了。

    时间有点紧张，哪天再去看也是一样。

    他来燕城主要的目的是为了见千度李总，商量一下前一段时间商议的事情。

    那就是怎么告谷哥！怎么把谷哥给逼出华夏！

    李总办公室内，苏启轻描淡写到喝着茶：“李总，这装懂茶，是不是挺累的？”

    泡茶的李总一阵郁闷，把茶具放了下来：“苏总，你怎么还是这个嘴巴不饶人的性子。”

    苏启抬头笑着说：“我没有说错啊，堂堂千度李总办公室内，放着地摊上几块钱一斤的茶叶，说不过去吧。”

    “我这是在好心提醒你，万一哪个生意上的朋友来你这里喝茶，是不是丢人会丢到姥姥家去？”

    李总一愣：“你说啥？这茶叶就几块钱一斤？”

    苏启把茶叶袋子拿了过去，抓了一把出来：“一自己看看，全部都是一些碎渣渣，泡出来的茶汤也那么多杂质，不是地摊货是什么。”

    李总一拍大腿：“我擦！周总跟我说他花了五百块一两买回来的！”

    “这家伙，要坑死我啊！”

    苏启说：“赶紧换了吧，喝茶这玩意儿别用来装逼用，得真懂，才能喝出意境，喝出平静的心情来。”

    李总摆了摆手：“算了算了，反正我也说不过你，怕你了。”

    “我们说说正事吧，谷哥那边怎么弄。米国那边，你们跟呀呼的官司也快要打完了吧。”

    苏启点头：“过年之前应该会有结果出来，我很有信心我们会赢。”

    “至于谷哥这边，你前段时间跟我说你有他们很多黑料，可以跟我讲的具体一点吗？”

    李总压低了声音偷偷说：“当然可以。”

    “跟你讲，谷哥看似正在商用，但是我们已经查到了，他们还在利用他们的地图，卫星，在监测我们华夏很多地方。”

    “这他妈是大事啊，不但如此，他们在华负责人还有个特别的嗜好，那就是每天都要去嫖娼。”

    “尼玛，我真弄不明白，你说你在异国他乡很寂寞，你包养个不就完了，还天天去嫖娼，专门找那种小巷子里的小店，不怕得病啊！”

    苏启一头黑线的望着他：“李总，我没有想到你还有这癖好，专门去调查人家的私生活。”

    李总抬眼：“知己知彼，百战百胜啊！”

    苏启呼了口气：“好了，我看事情就这么来做吧。”

    “后面那些嫖娼之类的玩意儿有用处，丢给警察局，最多就是教育下这家伙，但是丢给新闻媒体，能够引起谷哥的股票震荡。”

    “这一部分，我来处理，把这股风刮起来。”

    “至于他们用地图网站做掩饰，实际在用卫生探查我们华夏的事情，这一部分我想交给国家，他们会更加感兴趣。”

    “这几部分丢出去后，谷哥在华夏肯定要完蛋，弄完了他，我马上就要开始把重心盯在米国那边。”