    第120章 大战一触即发

    服用了沙无尘赠送的丹药，郝鹏举在三天之后顺利晋阶后天境界。

    以郝鹏举的天赋，如果没有沙无尘的馈赠，就算到了生命终结的那一天，他也不可能成为后天武者。

    郝鹏举的家境不错，从他记事的那一天就基本上要什么有什么，在生活中什么都不缺。但这并不代表他没有烦恼，在这个武力为尊的时代，不管是成年人也好还是孩子也好，最期待的事情就是提升自己的武力值。

    自打6岁那年开始修炼，郝鹏举就期待着晋阶后天武者的那一天，可惜他的天赋太差，注定了他的一生都与后天武者无缘。

    本来他已经对晋阶后天武者不报一点希望，但沙无尘却帮他实现了这个梦想。这一刻爆发出来的感激之情，让他对沙无尘的好感度再次提升，终于进入了90分这个级别。

    沙无尘不过付出了八千多万华币的代价，就收获了一位90分好友，这样的好事，他希望还能多来一打。

    有了三天时间的缓冲，沙无尘公布有关拜月教据点的消息，也就不显突兀了。

    颇为遗憾的一点就是那位拜月教的宗师高手这段时间一直都在城外，就算沙无尘公布了据点的消息，下一步如何行动也要从长计议。

    沙无尘把自己掌握的情况在电话中简单向秋皓白汇报了一下，在秋皓白的召集下，所有人员再一次来到了少林武院的会议室。

    这次的人员更多了，除了精武门的三个小队之外，战神殿派出的两个小队也在前天抵达了紫霞城。

    战神殿派出的两个小队，分别来自长生阁和天魔阁，长生阁的领队名叫唐天，天魔阁的领队名叫秦岩，这两个人都是先天无敌级别的高手。

    所有人都聚齐之后，秋皓白让沙无尘详细介绍了一下他所掌握的有关拜月教紫霞城据点的情况。

    介绍完毕，沙无尘最后说道：“拜月教的那位宗师高手，这段时间一直都在城外搜寻，据点中的拜月教众总共就只有26人，接下来我们是先把据点中的拜月教众全部抓捕，还是放长线钓大鱼，这就需要大家商议之后再做决定了。”

    华山武院的张天谷首先发表看法，“我觉得还是先把据点里的这些拜月教众尽快抓捕的好，免得夜长梦多，时间长了说不好会出变故。毕竟我们不知道拜月教的其他人手什么时候才能回来，就这么干等着也不是办法。等我们把那些拜月教众全部抓捕，说不定还能审问出什么有用的信息来。”

    天魔阁的秦岩紧接着说道：“我同意张组长的建议，拜月教众太狡猾了，也太警惕了，如果我们不马上抓捕，万一露出一点形迹，等我们再想抓捕的时候，这些人恐怕就跑了。”

    其他人也纷纷发表建议，多数人都赞成马上抓捕。

    最后秋皓白一锤定音，准备今天晚上就开始抓捕行动。

    拜月教的据点就在紫霞城的东南角，这片地方是紫霞城的中底层人员居住的所在，小区的建筑比较密集。

    凌晨两点，众人进入小区之后，很快就把拜月教作为据点的那一栋别墅团团围了起来。

    抓捕过程很顺利，有秋皓白这位宗师坐镇，据点中的26名拜月教众没有一人漏网。

    在抓捕之前，秋皓白早就制定好了详尽的方案，尽管拜月教众自杀的决心很强，但还是抓到了三名活口，这让众人很振奋。

    只要抓到了活口，在高明幻术师的辅助下，很容易就能拿到这些人所掌握的所有的拜月教的信息。

    恰好这三人当中有一位是先天无敌级别的中高层人员，这个人了解很多拜月教的机密，尤其是这一次拜月教派遣大批人手潜入华国的目的，他刚好知道。

    从这个人口中得到的消息，对于华国来说太重要了。

    拜月教的圣物九凤血佩竟然被人盗走了，这绝对是足以让全球动荡的大事件，秋皓白得到这个消息之后赶紧上报。

    除了这个绝密消息之外，从这个人口中得知的其他消息也很重要，其中就有和那位拜月教宗师高手联系的方式。

    掌握这些消息之后，秋皓白很快就安排下去，放出一个假消息，准备把拜月教的其他人都吸引过来，然后再来一个瓮中捉鳖，把剩余的那些人一网打尽。

    因为拷问出来的消息很详细也很准确，所以计划进行的很顺利，两天之后，众人再次把那个据点团团包围起来。

    这次就不是晚上了，现在的时间是下午两点钟。

    拜月教的人非常警惕，刚刚被包围，他们就察觉到了。

    可惜他们发觉得太晚了，等他们来到院子里，已经来不及逃走。

    拜月教的那位宗师名叫曹海天，他一眼就看到了堵在别墅门口的秋皓白。

    “秋皓白，我这次不过是路过紫霞城，今天下午就会离开，我没时间给你们搞破坏，咱们最好还是井水不犯河水的好。”都被团团包围住了，曹海天说话还是这么嚣张。

    “口气挺大，真不知道你是哪里来的自信？我们华国的地盘可不是你想来就来想走就走的地方，既然来了，那你就留下吧。”

    “秋皓白，你应该知道我的实力并不比你差，咱们两个真要打起来，且不说你能不能把我留下，只要咱们俩一动手，你首先就要做好小半个紫霞城被摧毁的准备，你确定要付出这样的代价吗？”

    面对曹海天的威胁，秋皓白神情不变，略带鄙夷的说道：“你太高看你自己了，我不认为你有这个能耐。”

    大战一触即发，秋皓白嘴上说的轻松，心里却在打鼓。

    曹海天的威胁也正是他心中最大的顾虑。

    宗师级高手的破坏力实在是太大了，如果两位宗师在城市中大打出手，虽然不会夸张到像曹海天所说毁掉小半个城市，但毁掉附近的几个小区却是难以避免的。

    换成往常，他还真不敢和曹海天在城市内部动手。如果没有沙无尘在一旁相助，他绝对不敢说这种大话。

    (本章完)

