    “既然如此，本人代表全体血族静待贵族领袖的大驾光临！”

    “那我二人就先告辞了！”

    “我送送两位，请！”

    “伯爵太客气了～”

    “……”

    本来这两个异人族小头目还想多待一夜再回去的，哪成想发生了这样的意外，一场酒会也乱成这样。

    已是瞬间没了推杯换盏的心情，尼古拉斯同样也没了好好招待两人的兴致。

    遂各自心照不宣，你要走我便送，正好接下来各忙各的。

    ……

    “好神奇！这是什么手段？？！”

    “你流了好多血！”

    “无碍～”

    莫比亚斯当先惊诧出声，语言间不乏死里逃生的庆幸。

    他自然轻易认出了身周环境，是隔着爱丽皇后两条街道的十字路口处。

    大概距离爱丽皇后酒吧少说也有小两公里，瞬间挪移了这么远的距离，还带着两个人。

    莫比亚斯自然是吃惊于莫拉·马克塔格特的诡异手段，不仅是他，布鲁克斯同样也是一脸震惊加庆幸。

    不过，早已心动的他主要关注的还是莫拉·马克塔格特的伤势。

    透过衣服的撕裂，是个人都能明显看到莫拉·马克塔格特左半身，那长达至少二十公分的夸张伤口。

    可能是因为刚刚强行发力打断阿曼德·凯奇的原因，此刻伤口又被再次崩开，鲜血横流。

    莫拉·马克塔格特面无表情回应的同时，也是再次运转武道将伤势在呼吸间重新稳定下来。

    “此地不宜久留，我们还是先离开这里再说！”

    “到我们基地去吧？！很近，还有现成的急救包扎药物…”

    “带路吧～”

    见布鲁克斯一副花痴般的模样，莫比亚斯不禁连忙出声提醒了一句。

    闻言布鲁克斯也是当即反应了过来，此处距离爱丽皇后如此之近。

    要是吸血鬼追出来，怕是没多久就会被发现，确实不是久留之地。

    莫拉·马克塔格特闻言也是暗自打量了两人一眼过后，才转而平静的回应出声。

    实则心中却在暗想，这两个家伙都是老娘救出来的，如若敢耍什么花招，说不得得让他俩将命还回来！

    要是这般暗自思虑被布鲁克斯和莫比亚斯知道了，他俩怕是得大喊冤枉。

    就你这一言不合差点一巴掌弄死一个伯爵的举动，我俩哪怕真想图谋不轨也不敢啊…

    “你能走吗？要不要我背你？！”

    “……”

    “额…确实有些不妥…”

    “哈哈哈～”

    “笑屁笑！走了！”

    “……”

    面对舔狗的殷勤，莫拉·马克塔格特只是以凝视的目光回应，见此，布鲁克斯也是自觉有些尴尬。

    不由得敷衍自语了一句缓解尴尬，没曾想却逗笑了一旁的莫比亚斯。

    略微有些羞怒的布鲁克斯只能怒骂回应，随后径直领头在前，三人渐行渐远，很快就拐进了深巷中。

    虽然受了不轻的伤，但只要不是剧烈战斗，莫拉·马克塔格特还是可以保证在伤口不崩开的情况下，如常人般正常行动的。

    几分钟后，沿着血腥气追过来的吸血鬼追捕小队们扑了个空。

    再想继续追捕，却在莫拉·马克塔格特使用敛息符遮蔽了三人所有气息的情况下，难以再继续找到线索了。

    将范围内五公里方圆的地域翻了个底朝天都没能找到人后，吸血鬼们只能无奈返回。

    接下来怕是也只能期望于大不列颠的国家机器了，不过，对于所谓的封城，却是没有任何一个吸血鬼看好。

    这种方法对付普通人还行，拿来对付一个神出鬼没还拥有空间手段的超凡人士来说，抓住人的几率几乎可以小到忽略不计。

    倒是通过吸血鬼猎人方向继续追查下去，还可能会有些意外收获…

    ……

    “砰砰砰！”

    “有没有见过这个人？”

    入城的路口处已经被政府部门设置了关卡，不仅是这里，整个伦敦每隔一段距离的所有路口都被设置了关卡。

    被警察拦下，老万疑惑间也是缓缓摇下了车窗，迎面就被递过来了一张照片。

    定睛一看，哎呦我去…这不是莫拉·马克塔格特又是谁？！

    虽然照片像是通过监控录像打印出来的，显得有些模糊，但还是能勉强看清眉眼。

    老万抽空回去看旺达姐弟时，也是见过莫拉·马克塔格特几次，并不生疏。

    “没见过。”

    虽然不明白具体发生了什么，但很明显这些警察是在设卡抓人。

    不说他是真没见过，即使见过也得行包庇之举，毕竟莫拉·马克塔格特可是自己人。

    “那这个呢？”

    “也没见过。”

    “这个？”

    “……”

    紧接着那人到中年的警察又再次拿出了布鲁克斯和莫比亚斯的模糊照片，老万自是连连摇头，这两位他是真不认识。

    “后备箱打开一下，我们要例行检查！”

    “速度！后面还排着…几位如此面善，怎么可能跟罪犯扯上关系？没事了没事了，放行！”

    “好的！”“明白！”

    “……”

    一番催促最后截止于老万递过去的十英镑，话风转变之快简直能让人惊掉下巴。

    没办法，老万随手递出的钱，就是他一个月的工资都不止。

    年代原因贪污受贿猖獗，事实上哪怕到了现代也无法完全杜绝，毕竟人性如此…

    后备箱自然是不可能让他们查的，毕竟里面还放着大量的违禁军火。

    倒不是他要用，驾驶座和后座的人也用不上，只是常备而已。

    主要还是隐隐明白这警察头头以前并不是负责周围片区的，要不然也不可能认不出地狱火俱乐部的车。

    “不急，先跟我具体是个什么情况？”

    “嘿嘿～为先生服务是我的荣幸！事情大概发生在昨晚，上面说这三人涉嫌刺杀女王。

    我们在这里设卡，目的就是为了排查过往车辆和人员，半夜就来了，一直忙到现在…

    因为这事，大小高官震怒，最近伦敦可不太平，几位尽量少出门的为好。”

    “走吧～”

    “是！”

    “……”

    对着那警察点了点头后，老万才转而吩咐司机起步，听闻如此描述，他也是暗自陷入了沉思。

    莫拉·马克塔格特刺杀女王？有病吧？！她们是有杀子之仇还是夺夫之恨？想一想都知道不可能。

