    要知道，这种等级的高手，单是这么平常供养，每年的花费就已经是一大笔灵玉了！

    　　

    　　    除此之外，还要再加上其他七七八八的优渥待遇，别的且不去提它，单是眼前这四个人加在一起，每年的花费就已经是一笔天文数字，根本不是普通商会能够承受得起的。

    　　

    　　    难怪这么多人都说洪氏商会深不可测，甚至连自己徒弟于哲都刻意提醒自己，到了洪氏商会之后千万不要乱来，必须要客客气气，能够问出当日那人的身份底细就已经是功德圆满，无论如何，千万不要跟洪氏商会起冲突。

    　　

    　　    当时于哲说这些话的时候，他南天勇只以为自家徒弟胆子太小不敢惹事，所以根本没放在心上，满心想着要趁这个机会狠狠敲诈一笔，然而如今回想起来，这特么简直就是自己作死啊！

    　　

    　　    被四个实力凌驾于自己之上的高手围住，而且个个都面色不善，杀气惊人，南天勇瞬间冷汗都下来了。

    　　

    　　    这要是真动起手来，他别说逃出去，根本连出招的机会都不可能有，人家四个只要随便动动手指头，他再想留个全尸那都纯属是痴心妄想。

    　　

    　　    不过，虽然知道形势不对，但南天勇一向蛮横惯了，就算是面对这种场面，依然梗着脖子绝对不认怂，他们南氏三雄，从来都是输人不输阵！

    　　

    　　    “怎么着？你们做生意的，难道还敢对我这个冲天阁监察执事动手是怎么着？本大爷今天就把话撂在这儿，你们要是敢动我一根寒毛，那就是跟冲天阁叫板！本大爷倒要看看，你们有没有这个底气！”南天勇故作强硬地大声嚷嚷道。

    　　

    　　    洪钟和几个洪氏商会的客卿高手相视一眼，眼神之中俱是讥诮之色，这家伙心里明明已经虚得不行，却还要故意做出这副姿态，典型的色厉内荏啊。

    　　

    　　    不过，南天勇这话多少还是有些效果，如果他只是一个散修高手，就凭他敢拍碎洪氏商会的桌子这一点，洪钟就绝无可能让他活着走出去了。

    　　

    　　    但问题是，这个南天勇却是冲天阁的人，更关键还是冲天阁的一个监察执事，所谓打狗还要看主人，虽然就凭南天勇今天的所作所为，洪钟已经有十足的理由让他当场殒命。

    　　

    　　    然而，洪氏商会虽然从来不怕麻烦，但出于利益考虑，却也不会冒然惹麻烦。

    　　

    　　    冲天阁身为北岛三大阁之首，不仅势力庞大，而且背景深厚，跟中岛很多强人都有利益挂钩，可谓是实实在在的庞然大物。

    　　

    　　    如果今天在这里杀掉南天勇，洪钟虽然在面子上能够出一口气，但同时也相当于当众打了冲天阁的脸，毕竟这家伙可是冲天阁的监察执事，不是没什么象征身份的普通内门弟子。

    　　

    　　    普通一个内门弟子，就算是他冲天阁的，只要这个弟子本身没什么深厚背景，那么就可以说成是私人恩怨，杀了也就杀了，冲天阁还不至于为了这点事情跟同样势力庞大的洪氏商会翻脸。

    　　

    　　    但是，如果当众杀掉一个冲天阁的监察执事，那这事情可就严重了。用世俗界常用的话来说，这就是性质严重且恶劣的外交事件，哪怕只是为了颜面，冲天阁高层也绝对无法视而不见，不得不出面跟洪氏商会死磕。

    　　

    　　    到时候，做出今天这个决策的人，指不定就会成为两大势力高层之间相互妥协的牺牲品了，这一点对于一向精于审时度势的洪钟来说，不可能预料不到。

    　　

    　　    所以，哪怕只是为了自保，老成持重的洪钟也不会做出这等过激举动，当即沉声向四位客卿高手吩咐道：“这家伙来我洪氏商会挑衅滋事，麻烦四位把他扔出去，省得让他在这里聒噪，影响我们生意。”

    　　

    　　    四位客卿高手当即点点头，虽然修炼者之间，将对方活捉的难度远比杀死对方要高得多，但眼下彼此之间，不仅实力有着绝对优势，人数也有着绝对优势，他们想要把南天勇扔出去，那只不过是一念之间的小事情而已。

    　　

    　　    眼见四人强大的气势层层罩在自己身上，马上就要动手，南天勇这下终于慌了。

    　　

    　　    他虽然料定对方不敢当众杀掉自己，但如果不出人命只是将他扔出去的话，冲天阁根本不会插手，毕竟这样只是丢他南天勇自己的脸，不至于因此影响到冲天阁的颜面。

    　　

    　　    被四个客卿高手气势生生压制得动弹不得，南天勇忙不迭服软道：“别急着动手！要不然这样，我退一步，不要你们出一千块灵玉了，只要你们把伤我徒弟那人的身份底细说出来就行，这样应该是合情合理，不会让你们吃亏了吧！”

    　　

    　　    在场众人闻言纷纷嗤笑不已，这人真是贱得可以，事到临头才终于知道服软，早干嘛去了？果然是个欺软怕硬的怂货！

    　　

    　　    洪钟失笑一声，环眼看了看因为南天勇闹出的动静，而被吸引过来的其他客人，心中顿时晒然，这草包倒是给自己制造了一个打广告塑造洪氏商会高大形象的好机会。

    　　

    　　    洪钟当即肃然道：“在我们洪氏商会，任何一名客人的隐私都是我们的生命线，绝不可能泄露给任何其他不相干的人，所以你这个要求，在老夫看来实在无理至极，四位客卿，可以动手了。”

    　　

    　　    四个客卿高手当即点头动手，面对他们四人合力，南天勇根本连多叫嚷一声都做不到，直接就被四道无与伦比的强大真气层层裹住，动弹不得。

    　　

    　　    而与此同时，边上小厮已经将二楼窗户打开，南天勇连挣扎都没办法多挣扎一下，直接就跟垃圾一样被人从窗口扔了下去。

    　　

    　　    砰！底下人流顿时一阵惊呼，急忙让出了一片空地，任由南天勇狠狠摔在地上，摔得眼冒金星，七荤八素。

    　　

    　　    恍惚了许久，南天勇才晕晕乎乎从地上挣扎着爬起来，伸手往头上一摸，竟然全是鲜血，简直头破血流狼狈得一塌糊涂。

    　　

    　　    受伤了！！！南天勇居然受伤了！！！！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

