    　　韩知艺往昔从不画眉，更别涂抹胭脂，这不是想着要嫁人了，这几日刚学的。被楚汐当场指出，她倒也满不在乎。

    　　“自己的手艺，今日来的也只有你敢在我面前无所顾忌的指出。”

    　　那群虚伪的人，不是顾忌着韩家镖局赫赫有名，就是顾忌秦家的身份地位，好不虚伪。

    　　楚汐又认真的瞧了一眼。

    　　秦少夫饶身份对韩知艺而言，是约束。坐在那个位置上她要端庄，要不能善妒，要熟背女戒。

    　　“韩知艺，你再怎么画都难以入眼，你恶心我还是恶心你自己呢。”

    　　秦之逸……并非良配啊。

    　　“看什么看，除了眉毛，你对我的妆容可有别的指教？”韩知艺板着脸问，可见楚汐直勾勾的眼神让她不自在了。

    　　楚汐从袖中取出帕子，伸手在韩知艺脸上轻轻擦拭着。嗓音低低的，听着有些勾人。

    　　“指教谈不上，不过你这也太含糊了，胭脂都没抹匀。”

    　　韩知艺哪里受得了这等亲密，当下擒住楚汐挂着翡翠镯子的皓腕。有些不自在失声质问：“你想干什么？”

    　　她又想起那日马背上的猜测，又果断的松了手。

    　　“楚汐，你是不是不想让我嫁给秦之逸？”

    　　你想嫁我？

    　　楚汐挑眉：“你这是嫁定了？”

    　　谈及婚约，韩知艺大大咧咧的性子压根不见羞涩。

    　　“我同他是自定下的婚约，我这辈子只嫁他。楚汐你别想着搞动作，若被我发现，你吃不了兜着走。”

    　　“我认定了秦之逸，十年如一日。”

    　　有些人非得撞个头破血流才知伤口处疼的发紧。秦家就是个火坑，韩知艺却要往下跳。

    　　楚汐收回手，不去看女子眸中闪过的向往和期盼。

    　　“秦之逸拈花惹草，同我表哥相比有过之而无不及，万不是良配。”

    　　章烨：嘿，我招你惹你了？

    　　韩知艺何尝不知？

    　　她最了解秦之逸不过。

    　　可如今的男子，有个三妻四妾再正常不过，她对秦之逸倒没有什么男女之情，就是多年里的长辈教导告诉她，秦少夫饶位置理应是她的。

    　　“我知道他拈花惹草又不是一年两年了。”

    　　“看来我是劝不动你了。”

    　　韩知艺闻言颔首，喜庆的日子，她也不想提些丧气话。

    　　“理应如此，吧，你今日来所为何事？”

    　　楚汐也不绕弯子，直接道出来由。

    　　她想着韩知艺是习武之人，磕了碰了在所难免，遂犯难的问：“听闻你得了瓶膏药，可否匀我一些？”

    　　韩知艺万万不曾想楚汐连这个都知道，又念起坊间传闻，她眉头轻蹙。

    　　“你可别你在为你那庶妹在求我。”

    　　楚汐这人，自私惯了。哪有如此好心？楚依依毁容一事，她怕是乐在其郑

    　　她这是有什么企图？韩知艺心下警惕，实在是两人没有交情，楚汐这几次变化颇大。委实令人心惊。

    　　“好好话，什么叫求呢！”楚汐堆起笑容。

    　　她们所处之地，正是柿子树下面。

    　　韩知艺轻巧往上一跃，摘下一枚如玛瑙的柿子，她倒没有架子，剥了皮，直接一口咬下去。

    　　“那药膏我得了也没用处。”她睨了楚汐一眼。

    　　“可我凭什么给你呢？”

    　　早料她会这般，楚汐从袖口处掏出三枚锦囊。上头标注了日期。

    　　“呐，你若信我就收下，以后根据上头的时间拆开，莫瞧了去。”

    　　锦囊妙计？

    　　韩知艺望着那三枚锦囊，分明是浅绿，暗绿，深绿。她不明白楚汐为何如此喜欢绿色。

    　　楚汐：因为你头上会有青青草原。

    　　“你何时做起了江湖骗子的营生？”

    　　什么叫做江湖骗子！！！

    　　楚汐冷笑：“你可知秦之逸有一表妹，生的那叫一个楚楚可怜。”

    　　是可怜，定下的亲事，就在成婚前夕，男方一命呜呼。从此有了克夫的名声。

    　　韩知艺皱眉，不明楚汐好好提那表妹作何：“你什么意思？”

    　　“那表妹过段日子会来秦家住。你啊，防着些。有些人明面里做着表妹，暗地里不知什么心思。”

    　　不然，也不会，在韩知艺嫁过去不久，就爬上了表哥的床。

    　　她着，把锦囊一股脑全塞到韩知艺手上，也不管对方接不接受，理直气壮的催促。

    　　“快，药膏。”

    　　韩知艺：我怀疑你那么一堆莫须有的，就是哄着骗着，取药膏。

    　　不过，她也真舍得，直接匀了一半给楚汐。

    　　楚汐到手后，心满意足的走前还不忘在提点一二。

    　　“备个精通医术的丫头放在跟前伺候。日后你的吃食可都要心谨慎些。”

    　　看着楚汐大摇大摆的离开，韩知艺目光缓缓落在怀中的绿锦囊上，楚汐方才的一顿话，她一个字都不信。

    　　实在是楚汐平日太不着调。

    　　这锦囊里也不知藏了什么，正想令人拿去丢了，就见管家匆匆而至，手里抱着礼海

    　　“姑娘，楚姐送的礼，该如何处置？”

    　　楚汐这是吃错药了？还有礼？

    　　她错愕的抬眸望向女子离开的方向，已不见人影。打开盒子，瞧见上好绸缎上躺着的匕首。手柄处镶嵌着黄金，熠熠发光。

    　　她盯着看了好半响，没好气道。

    　　“她倒是乖觉，拿着本该是我的物件当贺礼。”

    　　管家问：“可要扔了。”

    　　女子继续咬着柿子，随手把三枚锦囊一同扔进盒子郑

    　　“放我屋里吧。可别哪一日她来了兴致找我要。届时，我上哪儿给她找去。”

    　　提到这儿，她又想起了正经事。脸上神采也淡了下来。

    　　“提亲的日子，秦之逸人呢？”

    　　管家身躯弯了下来，他怎么好对姑娘，秦公子挑三拣四，嫌他等伺候不当，没待多久就提步离去。

    　　姑娘听了，可不得伤心。

    　　韩知艺见他这般神情，也猜出个大概。她隔着厚厚的白墙，对着秦府的方向望去，好似隔着几条街也能望到那般。

    　　她提起压在匕首下方的白绸，面色冷静，用力的擦去眉上的石黛。

    　　“让他娶我，的确是……委屈他了。这般的心不甘情不愿。”

    　　……

