    第3269章求婚合适吗？

    谢绪宁听见谢蕴宁竟然信誓旦旦的说求婚，瞬间就更头疼了。

    “大哥，我认为目前并不是求婚的最佳时机。”

    谢蕴宁却是反驳了谢绪宁的话，温声道：“绪宁，求婚并没有最佳时机，你越是想要等到最佳时机，就越会错过最佳时机，眼下的确似乎并不是一个很好的时机,但这也是我向陆九安表示我决心的最好的时机，无论我们俩的女儿以后会成为什么样，我都会肩负一起父亲的责任。”

    谢绪宁并没有再说什么了。

    他想了想，道：“有什么需要我帮忙的吗？”

    谢蕴宁摇了摇头。

    “没有，我会自己搞定的。”谢蕴宁轻轻地搭了一下谢绪宁的肩膀，道：“我可是你大哥。”

    谢绪宁又问，“那我要把九安姐平安生产的事，告诉给妈听吗？”

    “明天再说。”

    谢蕴宁想着陆九安还未从手术室里面出来。

    孩子具体什么情况，他也不太清楚，倘若现在就告诉家里人，反而会让家人跟着担心。

    更何况……母亲现在的情况也十分特殊。

    “琳琅，我现在能先去看看孩子吗？”

    叶琳琅点头道：“可以。九安姐还没有这么快出来，我也是来告诉你一声，省得你们担心。”

    “谢谢你，琳琅。”

    谢蕴宁衷心感谢叶琳琅，他当时接到陆九安的电话时，心脏都快要停止跳动了。

    幸好有叶琳琅在，才没有酿成更严重的后果。

    “大哥,你去看看孩子们。”叶琳琅温声道：“稍后九安姐出来，倘若问起你孩子们的情况,你也好告诉她。”

    “好。”

    谢蕴宁快步离开了。

    待谢蕴宁走远，叶琳琅才拉过谢绪宁，将头依靠在他的肩膀上。

    她的后背，全都被冷汗给湿透了。

    刚刚陆九安心脏骤跳时，叶琳琅其实心里也有些那么一丝的慌乱，不过，她却没有表露一丝一毫，仿佛有一切都尽在她的掌握中似的。

    “老婆，刚手术室里的情况不太好？”

    谢绪宁的手，一碰到叶琳琅的后背，就感受到了后背上的潮意。

    谢绪宁连忙解开自己的外套，给叶琳琅披在身上。

    他也是担心叶琳琅万一受了凉，生病了。

    “情况的确是不太乐观。”叶琳琅长舒了一口气，暖声道：“不过，幸好老天保佑，现在平安无事了！”

    谢绪宁问，“那孩子们呢？”

    “暂时还不太清楚，具体的要等孩子们再大一点才知道，不过,最坏的结果,可能是脑瘫,当然,或许也有可能情况没有这么难。”

    谢绪宁默默地伸手，将叶琳琅抱在怀里，他轻轻地拍着叶琳琅的后背，安慰道：“无论情况是什么样，我们都会坦然面对。”

    叶琳琅紧紧地抱着谢绪宁，他们是夫妻，是一生之中注定要携手前行的另一半。

    他爱她。

    她也爱他。

    他們的爱，是没有太多的外在形式，也没有太多的海誓山盟，而是像空气一般，成为彼此生命中，不可或缺的存在。

    “不知道九安姐会不会怪我？”叶琳琅在谢绪宁的怀里呢喃着。

    (本章完)

