    朱由校算是看清楚了，对于富豪地主商贾的倒霉，没几个人会为其鸣冤叫屈。幸灾乐祸者，或是痛骂怨恨者，却是最多。

    当然，大明多的是平头百姓，对于被国法惩治的贪官士绅都是拍手叫好。不管是不是仇富心理，朱由校也会让他们感受到实际上获得的好处。

    既然八大家是山西的，索性今年的免赋税的省份除了河南，把山西也加上。

    明年就是北直隶和山东，朱由校算计着有这一年的减免，老百姓总会多些家底，多些抵御大灾患的积蓄。

    “万岁，新晋监察御史刘理顺在外候见。”宫人入内禀报，打断了皇帝的思路。

    “宣！”皇帝没有多少犹豫，在御椅中坐正了身体。

    刘理顺乃是天启二年的进士，先任县令，后任知府，升迁可谓迅速。

    原因很简单，对于皇帝的旨意执行彻底，不管你是士绅还是地主，不管你是生员还是富商。而且，不收贿赂，铁面无情。

    此番被皇帝点名入京，不仅是他，还有数名在地方上表现甚好的官员，其中就有他的同年，进入督察院，成为拥有大权的监察御史。

    因为刘理顺是河南人，皇帝不仅不让他回辟，还特意要派他回河南监察地方官员，落实好减免赋税的工作。这样的安排，对刘理顺来说，是信任，也是考验。

    “微臣叩见万岁，万岁，万万岁！”刘理顺进到殿内，便跪倒叩拜。

    朱由校抬了抬手，温言道：“刘卿平身。”

    “谢万岁。”刘理顺起身躬立，静候圣谕。

    其实这次召见陛辞可有可无。但他相信经过这次耳提面命，绝大多数官员会感受到他的期盼，也就是所谓的“皇恩浩荡”，而忠心办差。

    而且，凭刘理顺的品德和能力，以及师事袁可立，皇帝认为也当得此恩遇。要是论起来，还有师兄弟之谊呢！

    “听闻刘卿少年时家贫，欲赴京应考，莫奈无路费，于是在一富翁家中任教，赚取路费……”

    朱由校并没有马上叮嘱交代，而是微笑着说了段故事，连他不知真假。

    刘理顺在员外家教其儿子读书，夜间自修学习，准备会考。员外见刘理顺博学多才，教学有方，故此甚是器重。

    于是，特地选了一名聪明伶俐的侍女，照顾刘理顺的饮食起居，晚上共宿一房。用意很明显了吧，侍寢哪，白睡的。

    可过了三年苦读，刘理顺辞别员外，赴京考试时，却请员外替侍女选配一位好丈夫。员外甚为不解，以为刘理顺有意抛弃她。

    经过刘理顺的解释，员外才知道他是坐怀不乱，三年也未侍女有过私情。共宿一房，还不是一天两天，按后世的评论，刘理顺真是“禽兽不如”啊！

    反正，朱由校是自认做不到。别说三年，就是三天，面对着青春年华、不睡白不睡的女子，他也把持不住啊！

    所以，他是皇帝，刘理顺就是大臣，还是理学大师，正人君子，是留名青史，被追谥“文正”的历史名人。

    刘理顺听完故事，甚是惊疑，忙躬身道：“启奏万岁，此乃谣传，微臣绝无此事。”

    哦？！朱由校眨巴眨巴眼睛，不由得嘿然一笑，摆手道：“谣传就谣传吧，称赞爱卿品格高尚，乃千古少有的正人君子，也就不用追究了。”

    说完，朱由校的脸色肃正起来，说道：“大灾患将临，这可不是谣传，更不是虚诓之语。北方数省，以陕西、河南为最烈，此番派刘卿巡察，也正为此。”

    《大明论坛》上登载的大灾患消息，刘理顺自是知道。本来他也没太当回事，可看皇帝和朝廷的政策和行动，却是极为重视。

    “户部直属粮食储备库，减免百姓赋税粮食，种植高产作物，兴建水利设施等等，皆是抵御大灾害的措施。”皇帝继续正色说道：“爱卿巡察的重点也在此，让百姓得到喘息，积攒点家底；地方的储备多一些，以备赈济……”

    刘理顺躬身静听，更加感觉到了皇帝对此的重视。诸般举措安排得紧凑，在辽东和西南战事未息的情况下，太不容易了。

    “刘卿在地方上历练过，当知其中弊端。”朱由校端起茶杯喝了一口，沉声说道：“非是朝廷政策不好，而是执行得偏差，导致善政不惠民，或是被官绅转嫁，倒成了苛民之政。”

    皇帝停顿下来，目光投注到刘理顺身上，等着他的回答。

    刘理顺得到宫人的示意，赶忙拱手道：“万岁见微知著，目光如炬，所言正是弊政之要。微臣任县令、知府时，便对此深有所感，并严厉处置，却还不能根绝。”

    “要钱不要命，什么时候都是有的。”皇帝冷笑一声，说道：“平常道貌岸然，涉及到利益，便锱铢必较，不要颜面了。对这些人，刘卿见得多了，朕也不用再教你如何做。”

    伸出一根手指，皇帝郑重地强调道：“刘卿只要记住一点，朝廷所颁政策的目的，是使平头百姓得到优惠，而不是那些有田有财的士绅地主。”

    “微臣明白。”刘理顺慨声答道：“微臣是河南人，出身寒微，知百姓之若，知万岁之忧，必竭忠办事，不敢辜负圣恩。”

    朱由校点了点头，现出欣慰之色。没错，刘理顺出身寒微，这也是得到皇帝青睐的一个原因。

    “秋收之后，北方各地督抚将进京述职，朕对于整体性的抗灾救灾还有布置。”朱由校说道：“刘卿且去河南监督减免赋税的实施情况，办好差使，朕还有重用。”

    刘理顺现是监察御史，朱由校却着意要培养他成为一方大员。当然，能不能最终落实，还要看刘理顺的表现和本事儿。

    听话听音，“重用”二字从皇帝口中说出，刘理顺知道此去河南又是一个升迁的机会。

    而所谓的办好差使，就是六亲不认，谁触犯国法，谁营私舞弊，就收拾谁。

    “微臣谢万岁简拔之恩。”刘理顺跪倒叩头，拜别皇帝。

    ………………….

