    旧日东补给区。

    死星第三战团驻地庄园。

    天还蒙蒙亮，封棋就已经洗漱完毕离开了住宅。

    今天他没有像如往常那般进行高强度的身体训练，而是径直来到了团长办公室。

    推开门，他就看到迷雾之主正在翻阅今天的战团资讯。

    来到办公桌前坐下，他望向迷雾之主开口道：

    “今早不是有会议，你打算什么时候出发？”

    面对询问，迷雾之主笑着抬起头来：

    “这就准备出发了，你就不用跟去了，留下来组织一下战备，为护送任务做一下准备。”

    “好。”封棋没有犹豫，当即答应了下来。

    一番闲聊后，时间来到了早晨七点。

    迷雾之主在这时站起身，离开了团长办公室，前往募兵大厅召开会议。

    身为总指挥的他，是这次联合护送行动的总指挥。

    这次会议，他需要向参与护送任务的战团说明情况。

    待迷雾之主离开后，封棋来到了团长座位坐下。

    思索再三，他从背包中取出了一部手机。

    依次是指纹锁、人脸识别、声音识别……最后手机界面浮现。

    这部手机是专门用来联系猩红研究院的特制手机，内部共有两个系统。

    如果开始用大拇指解锁，会进入正常界面。

    用食指解锁，则会进入到第二套能够联系到猩红研究院的加密界面。

    打开联系人列表，他拨打了蔚薇的号码。

    等待了一会后，电话通了，蔚薇熟悉的声音从电话那头传来。

    接下来封棋给蔚薇详细说明了他在离开猩红研究院后的日子里所遭遇的情况。

    数小时后，他挂掉了电话，然后再次打开了联系人列表。

    找到了“大脑守护”，拨打了过去。

    等待许久，电话接通了，但是那头并没有声音传来。

    封棋在这时开口道：

    “你们现在在哪？”

    面对他的询问，电话那头传来了一个苍老的声音：

    “部署在旧日东补给区的亚特兰斯酒店，距离你所在的死星第三战团庄园不远，最快10分钟内能赶到。”

    “最近的联合护送行动你们知道吗？”

    “已经掌握了相关情报，包括你在猩红研究院留下的信息，基本明白发生了什么……你是要再次参与这次行动？”

    面对询问，封棋点头道：

    “这次行动我大概率会参加，期间有意外的话，做好接应我大脑的准备。”

    “放心，即使舍了这条老命我也会将你的脑袋送会猩红。”

    “辛苦了。”

    “这是我们的使命，一切都是为了创造我们理想中的未来，我们会是你坚定的同行者。”

    “多谢。”

    封棋在这时挂掉了电话。

    打这个电话，是为了让“守护大脑”的小队提前做好准备。

    这趟行动危机重重，迷雾之主自顾不暇，他极有可能在途中殒命。

    身死他无法避免，但大脑他需要尽可能的保留下来。

    告诉蔚薇的情报，也只是他经历中的一部分。

    如果真要详细述说细节，花上三天三夜也不够。

    还是得依靠读取记忆为主。

    时间来到中午，迷雾之主并未归来。

    封棋在这时拿起了电话，拨打了各队队长的电话。

    当天中午吃完午饭后，战士们全副武装，来到庄园中心处集结。

    在各队队长汇报了集结情况后，封棋开始下达一系列命令。

    护送任务开始在即，战团内需要提前统筹物资，进行装备检查、维护，等工作。

    为接下来的联合护送行动做充足准备。

    待各队队长带着战士们前去忙碌后，封棋在这时迈步走向了武器库，准备检查武器库的维护情况。

    ……

    募兵大厅。

    会议室。

    蓝白色调装饰的空间内，摆放着一张金属打造的大圆桌。

    一共有三十个席位。

    一上午的等待，参与此次联合行动的战团已经基本到齐。

    一共是十五支战团，其中许多都是从其他前线补给区特地赶来。

    坐在主位上的李铎在这时看了眼手表，随后望向在座众人开口道：

    “在机场的小虎给我打过电话了，黎明战团的人员已经到来了，他们刚出完任务就紧急赶来了，大家稍安勿躁。”

    听到这番话，在场众人表情如常。

    对于这种情况，他们早已习以为常，有时候紧急的联合行动任务都是这般。

    很多战团才刚回驻地，又紧急赶往下一趟任务行程。

    就在这时，会议室大门被推开了。

    穿着白色战袍的沐晴在这时到来。

    进门后，她的目光扫过在场众人。

    就在这时，她的目光聚焦在了迷雾之主身上。

    她觉得此人的气息似乎有些熟悉。

    但却怎么也想不起来在哪见过了。

    佩戴面具的迷雾之主顿时感觉到了一股恐怖的威压席卷而来，但这股威压短暂停留后就消散了。

    这时候的迷雾之主心中甚至做好了强行突围逃跑的准备。

    夺取血石的第一关，就是沐晴。

    如果沐晴认出了他的身份，那么后续计划也就没有继续进行的必要了。

    至于“王懿”这个身份，自然也得抛弃。

    与自己的性命相比，一切都显得没有那么重要了。

    但好在沐晴只是短暂注视，很快就挪开了视线。

    额头汗水滴落，他强装镇定：

    “沐团长，你迟到了。”

    “抱歉，刚结束了前面的任务才看到紧急求援，各位久等了。”

    此时的沐晴褪去了当初的稚气，脸上的呆萌也已不在，身上洋溢着自信。

    多年的前线生活让她变得成熟稳重。

    血与火的浇筑，也让她的内心变得无比强大。

    她面无表情的来到空着的座位处坐下，随后望向坐在主位的李铎：

    “李主管，开始吧。”

    李铎听闻，当即点头，随后按下了会议桌上的按钮。

    顿时会议桌的中心区域投射虚拟影像，上面浮现血石的模样来。

    接下来他开始详细解释“血石”的来历与功效，以及血石出现后的一系列抢夺事件。

    一小时的讲述后，李铎站起身来，表情凝重道：

    “各位，这块血石甚至能影响到我们人类文明的发展，我在此拜托各位，一定要将血石送入旧日城。”

    “接下来是护送行动的规划，由总指挥王懿来与大家详细说明。”

    说完，李铎坐回了座位。

    迷雾之主在这时站起身来。

    他瞥了一眼沐晴后，开始述说起自己制定的护送计划。

    看到沐晴到来，他就已经意识到这趟护送行动想要夺取血石的难度大幅度提升了。

    但并非完全没有机会。

    他需要的是制造混乱，将水给搅浑了。

    也只有混乱，才能让他有机会将血石摄入体内。

    所以线路规划上，自然是哪里有机会混战，就往哪设置路线。

    讨论中，沐晴始终没有说话。

    其余团长倒是不时发表自己的看法，讨论着修改路线。

    数小时的商议结束，会议解散。

    走出会议室后，迷雾之主正准备折返回庄园，这时身后有声音叫住了他。

    “王懿团长。”

    他在这时缓缓转身。

    当看到沐晴正微笑站在自己身后，他的表情瞬间凝固。

    “有事吗？”迷雾之主强装镇定道。

    “王懿团长，我们在之前的联合行动中有过合作过吗？”

    “没有。”迷雾之主语气平淡，丝毫看不出紧张。

    “是我搞错了，不好意思。”沐晴在这时点头抱歉道。

    望着迷雾之主转身离去的背影，沐晴的眼中浮现一抹疑惑。

    王懿身上的气息总让她觉得似乎在哪见过，却怎么都想不出来了。

    思索片刻，她不再细想，离开了募兵大厅。

    ……

    两天后。

    今天是护送任务开始的日子。

    天还未亮，封棋与迷雾之主一早就集结了战团人员开始搬运物资、装备。

    忙碌许久，伴随着迷雾之主下达命令，战士们步行朝着募兵大厅广场方向出发了。

    沿途路上。

    望着已经佩戴上面具的迷雾之主，封棋脸上浮现笑意。

    他想到了昨天的会议。

    整个会议过程用迷雾之主的话说，就是虚惊一场。

    他全程都绷紧了身体，做好了随时逃跑的准备，甚至想好了抛弃在这里的一切重头再来。

    但好在沐晴并没有认出佩戴了面具的他。

    也可以说是，沐晴并未记住他当年的气息。

    这无疑是一个好消息。

    至少夺取血石的计划可以继续展开了，不至于还未开始就夭折。

    但现在还有一个问题，让封棋有些不安

    他该怎么面对沐晴。

    联合护送行动，他其实可以不参加。

    这样就可以避免与沐晴的见面，同时降低了护送任务中死亡的风险。

    但仔细想来，他决定还是陪着迷雾之主走一趟。

    这趟联合护送行动，或许因为他的出现已经发生了诸多变化，他不能保证迷雾之主是否能渡过这次危机。

    当然，他也没自信到认为自己可以保护的了迷雾之主。

    但至少他全力以赴，甚至以舍弃肉身的代价一战的话，还是能为迷雾之主创造活下去的条件。

    迷雾之主的利用价值，分为三个方面。

    他不死，迷雾之主也不死，往后他就能跟着迷雾之主渗透虎魄研究院，了解很多历史秘密。

    他死了，迷雾不死，计划更改为林染夺舍迷雾之主。

    迷雾之主能在未来成为他夺取领域生物能力的战斗力。

    又或者是，这条时间线让林染放弃夺舍，他直接面对迷雾之主。

    以他和迷雾之主的关系，肯定能获悉很多秘密。

    说不定1500年后的迷雾之主已经依靠自己的努力知晓了诸多秘密，这些秘密对他来说都非常有价值。

    总之无论如何，他可以死，但迷雾之主绝对不能死。

    否则无疑是前功尽弃了。

    他死不死，迷雾之主都有对应的利用价值。

    所以即使豁出性命，他也要保证迷雾之主的存活，给另一个他创造有利的情报，亦或是价值。

    想着心事，他们来到了募兵大厅前的广场。

    此时一辆辆提前到来的军车已经在广场区域整齐排列、集结。

    此时的封棋也与一众死星战团的战士们一样，佩戴上了黑铁面具，站在战阵中倒是不显得突兀。

    但他还是有些担忧，自己会被沐晴认出来。

    想到这里，他转头望向了黎明战团方向。

    就在这时，远处正在与各团长攀谈的沐晴似有感觉，忽然转头朝他望来。

    短暂对视后，沐晴的脸上浮现一抹疑惑。

    封棋：……

