    端木皓此刻意气风发，好不容易逮到魏岩，怎么轻易放他离开。

    当初他受到处罚，禁足三年。

    随后千邪教作乱，得以将功补过的名义下山，后得到合欢宗与千邪教勾连的情报，预测将有大战爆发。

    便送信回宗门，让侄子端木寒提前解决魏岩。

    没曾想端木皓竟然失踪了，虽然他也不信练气期的魏岩能反杀筑基期的端木寒，但排除所有不可能后，事实就是如此。

    后来魏岩与太上长老私交甚密，而后蚀心阁杀手失利，最后只能沉寂下来。

    张绮云柳眉倒竖，娇嗔道：“拿着鸡毛当令箭！真以为庶务堂能替代刑堂了？要不是千邪教妖人作乱，那轮得到你们？”

    张绮云毫不客气，端木皓脸色阴沉，双方僵持住了，谁也不让谁。

    烈日之息弥漫，张绮云发挥其三阳之体特性，一只三足金乌的虚影飞翔环绕，如同一轮烈日，将周围的空气灼烧扭曲。

    “你敢动他试试！”

    威猛霸气，柳眉倒竖，把魏岩都看呆了。

    他趁机使用天一真水符疗伤，万一真打起来了，只能抱着暴露超级符师的风险，使用无尽符箓逃生。

    蓦地，一个威严的声音传来。

    “谁敢欺负我刑堂弟子？”

    一道遁光瞬息而至，刘衍现出身形，身着尊贵的紫色道袍，气势洪厚，收敛不住的威压飘荡，俯瞰着在场的所有人。

    他落在魏岩身边，竭力收敛法力，关心道：“你小子没事吧？”

    魏岩顶着压力，惊喜道：“刘长老你突破至元婴期了？”

    刘衍矜持地点点头，说道：“多亏了你啊，你的事我替你做主了！”

    随后他斜视端木皓，“原来是你这老小子！”

    端木皓压抑着怒气，作揖道：“参见二长老！”

    在场所有人都恭敬行礼，崇敬地看着青莲剑宗的第二位元婴尊者。

    刘衍笑道：“诸位弟子都散了吧。”

    但端木皓被留了下来，刘衍似笑非笑的看着他，随后故作亲昵地拍了拍端木皓的肩膀，说道：“当年老夫在你之后结丹，大家也算十分有缘啊。

    你是世家的天之娇子，修炼数十年便结成中品金丹，当时我可是羡慕的不行。

    而我游历天下，蹉跎一声，总算是在寿元将尽时结成上品金丹。”

    端木皓干笑道：“二长老砥砺前行，铸就一颗坚毅道心，师侄自愧不如！”

    心里狠得牙痒痒，白发苍苍的刘衍紧随他之后结成上品金丹，原本属于他的荣光都落在刘衍身上，他怎能不恨？

    两人就此杠上，但两人差距越来越大，端木皓根本追赶不上刘衍。

    在得知刘衍被合欢宗玄阴圣女所伤，一丝玄阴之气如跗骨之俎无法祛除后，他便百般阻扰，刘衍培育的百煌树也被他多次毁掉。

    但还是功亏一篑，刘衍暗度陈仓，竟让魏岩这小子培育成功了！

    之后更是搭上了徒弟上官坚和族老端木英，两人在天牢中倒是有个伴。

    而侄子端木寒天生金灵之体，本应该是天之骄子，有极大可能结成上品金丹，可却陨落在魏岩手中！

    端木恨极了刘衍，要不是他，进入宗门禁地机会应该是自己的！

    端木皓心中不断咆哮，但表面却十分恭敬。

    刘衍严肃道：“好了，该谈正事了！

    你打伤弟子，按宗门规矩应受何种惩罚？”

    端木皓咬牙道：“宗门规定：赔偿治疗所用的汤药费，思过崖面壁十年。”

    “但如今庶务堂有权盘问自外归来的弟子行踪，魏岩拒不配合，我不过是在秉公执法，二长老您说对吗？”

    魏岩平静道：“此前我已向的庶务堂弟子说明情况，他们就是不让我走，是他们先动手，我才不得以反击的。”

    端木皓冷笑道：“你说被兽潮冲击，裹挟出了蜀山？”

    “是的。”魏岩轻咳一声。

    刘衍古怪地看着魏岩，恨铁不成钢的传音道：“你小子撒谎也不会了？”

    “二长老你也听到吧？我金丹期的修为都不敢说能在兽潮下安然无恙，可魏师侄却说被兽潮裹挟出了蜀山，流落千里之外。

    这难道不可疑吗？所以庶务堂弟子自然不信魏岩的说辞，要将之拿下。”

    在玄甲符的抵抗能力下，穿胸剑气已经被削弱了很多，但毕竟是金丹期修士图谋已久的攻击，还是伤到魏岩的气脉。

    虽然有天一真水符疗伤，胸口还是有些难受，他淡然说道：“为了掩护邹柳明的小队撤退，我独自一人阻拦千邪教金丹真人。

    这点，邹师兄可以帮我作证。

    至于我为何能从兽潮中存活……这是在下秘密，不方便告诉你。”

    端木皓冷笑道：“还是请师侄说明情况吧！”

    “这与我的奇遇有关，我拒绝回答！”

    “你！”端木皓怒摔衣袖，却也无可奈何。

    修仙之人，那个没点奇遇？都是紧紧地捂着，生怕他人知道。

    魏岩的要求合情合理，只要没做出违反宗门规矩之事，就是刑堂也不能逼迫他人说出自己秘密。

    刘衍听闻有些惊讶，魏岩竟在千邪教金丹期邪修手下存活，自己不过闭关突破一年，这小子身上的迷团倒是越来越多了。

    “既然是魏岩的奇遇，宗门也不好过问。

    不过可以肯定的是，魏岩确实拖住了千邪教妖人，为队友撤离争取时间，应当重赏！”

    刘衍盖棺定论，端木皓无奈。

    端木皓赔偿了几样珍贵的炼器材料，待兽潮之事彻底解决后，上思过崖面壁三年。

    看着端木皓离去时吃了苍蝇一样恶心的表情，刘衍忍不住一笑。

    “终于轮到了这老小子吃瘪了！”

    端木皓听闻踉跄了一声，架起遁光，头也不回的走了。

    一旁的张绮云腮帮子鼓起，娇嗔道：“是不是爷爷给你了什么好宝贝？”

    魏岩苦笑道：“真的没有。”

    他靠的是海量的金刚符逃离兽潮，要不是金刚符用尽了，端木皓的剑气迟早会被消耗光！

    “我魏岩刚刚没有开挂！”他心里吐槽道。

    刘衍转过头，瞪了魏岩一眼，这小子还和张师兄勾搭上了？

    随后他似笑非笑，将万象无形神剑招来，说道：“我打造的神剑还好用吧？”

    魏岩脖子一缩，讪笑道：“好用，非常好用！”

    刘衍怀念地抚摸着长剑，这是他在筑基期时耗费大量精力打造，差点耽搁了结丹的日子。

    他将万象无形神剑抛给魏岩。

    “此剑乃无形神铁所铸，催动到极致，便可化作无形，是我的得意之作。

    可惜此剑与我的相性不合，你继续用着吧。”

    魏岩无言，果然刘长老真的想拿回万象无形神剑，跟他以前的猜测一模一样。

    但没办法，他还得感激道：“多谢长老！”

    刘衍摆摆手，说道：“先回刑堂吧。”

    ……

