    李雅婷对叶未央提出不卖全版权，一点都不意外。

    　　毕竟叶未央不是单纯的一个词曲作者，他还是一个乐队的主唱，唱歌才是他的主业。

    　　那么对于一个原创歌手来说，自己写的歌，肯定是要把版权抓在手上的，甭管自己唱不唱，因为说不定未来啥时候就想要唱这首歌了呢。

    　　不管是本世界，还是叶未央前世，都有很多歌手在给别人写歌之后，过两年又把歌拿回来自己再唱一遍的事情。

    　　所以版权还是抓在自己手上比较好。

    　　就将授权卖给李宗港，让他可以在任何场合演唱《山丘》，并且可以利用《山丘》进行商业盈利活动就行。

    　　李雅婷耸了耸肩，她其实也只是想试探一下叶未央，也许新人不懂这些，就把全版权卖了也说不定嘛。

    　　但是既然他不同意，李雅婷也没打算坚持。

    　　“只卖授权也可以，价格不变，还是20万，合同我都准备好了。”

    　　李雅婷打开自己随身携带的公文包，就从里头掏出了一份合同递给了叶未央，示意他可以检查条款了。

    　　但是叶未央却没有接过合同，而是摇摇头说道：“学姐，我不打算做一锤子买卖，我对《山丘》这首歌还是很看好的，所以我希望可以签署一份电子分成协议。”

    　　互联网的兴起和发展，在一定程度上打击了实体唱片行业的发展，但是也为歌手开拓了一个新的收入来源，数字音乐版权。

    　　各大音乐平台，每年都会花费一笔不菲的金钱，从各大音乐公司手上买下一堆音乐的版权，放在自家的APP上播放。

    　　大部分音乐，都需要开通VIP付费，才可以畅听。

    　　并且还有一部分是数字专辑，需要额外花钱购买专辑或者单曲，才可以听的到。

    　　这是一种对原创音乐的保护，也是支持很多独立音乐人能够继续做出好作品的方式。

    　　不然如果所有的音乐在网络上都可以免费听，那就没人会去买实体专辑了。

    　　那歌手，以及歌曲创作人辛辛苦苦做出的音乐就会赚不到钱，赚不到钱的话这个行业就会萎缩。

    　　并不是所有的歌手，都是天王歌后，可以不靠卖专辑来赚钱，可以靠上综艺节目和开演唱会赚钱。

    　　大部分小歌手，以及独立音乐人，赚钱也就只能靠各大音乐APP付的版权费了。

    　　而这版权费的具体分法，就是看VIP播放量，以及数字专辑和单曲的购买量来进行分成。

    　　一百个VIP有效播放量，大概可能有个几分钱，一张数字单曲3块钱或者2块钱，歌手可以分五到七成。

    　　而从各大音乐平台分到的这笔分成，歌手会再和公司分，因为这算是经纪收入。

    　　而且如果这首歌不是歌手自己作词作曲的，并且词曲制作方和歌手签的还是分成约的话，这笔钱还得也给他们分一部分。

    　　最后歌手实际能到手的，可能只有销售量的三分之一都不到....

    　　所以也难怪天王歌后们看不上这笔钱，都指望着靠演唱会以及参加各种综艺节目赚钱。

    　　但是天后歌王看不上，叶未央却看得上啊！

    　　他偷摸的算了一笔账。

    　　以李宗港老牌歌王的影响力，再加上《山丘》这首歌的本身质量。

    　　如果以EP数字专辑的模式发售，以一张单曲3块钱来算，至少也能卖出百万份吧？

    　　前世数字音乐发展的不算特别好的华夏，一些老牌歌王的数字单曲全平台加起来，动辄都卖超过百万份的！

    　　在如今这个非常注重版权，数字音乐发展的非常规范和完善的世界，《山丘》卖个一百万份，不过分吧？

    　　以一百万份来算，销售额至少就有三百万了，而李宗港作为老牌歌王，和各大音乐平台签署的都是三七分的协议！

    　　这就有210万的利润了！

    　　叶未央如果按照业内常见的分成模式，以词曲创作人的身份，分30%的版税，那就能有60多万的分红到手了！

    　　这可比李雅婷给的一口价20万赚多了！

    　　而且这还是最低预期！

    　　一百万份的销量预测是最保守的结果，叶未央很有信心，《山丘》可以卖数百万份数字专辑！

    　　这样，光是分成，就能拿一两百万了！

    　　所以叶未央是万万不能接受一口价买断的，这样也太亏了！

    　　拿出《山丘》卖给李宗港，叶未央就已经很心痛舍不得了，如果再损失一笔本应该赚到的利润，那就已经不是贱卖了，而是白送了！

    　　“李学姐，我可以一分购买费用都不要，但是我要《山丘》这首歌产生的数字音乐收益的30%，这也是业内的一个正常要求，不算是狮子大开口。”

    　　“如果李宗港老师要将《山丘》刻录到下一张专辑中，我也要分润专辑销量的5%分成收益。”

    　　“至于其他的商业活动以及演出产生的一切收益，我就不参与分成了。”

    　　叶未央一口把盘中的芒果班戟吃完，抹了抹嘴，眼神平淡的看向了李雅婷。

    　　他笃定，李雅婷一定会答应这个条件，因为《山丘》这首歌对李宗港来说，非常的重要。

    　　哪怕这首歌的收益，李宗港一毛钱都收不到，他估计都会上赶着唱这首歌。

    　　因为这首歌能帮他再次翻红！

    　　只要能翻红，可以重新回到大众视野中，热度可以重新聚集起来，那么彩虹计划有的是方法帮翻红的李宗港创造足够多的利益。

    　　不管是趁热打铁开演唱会，还是接一堆综艺，以及节目出演，都不是问题！

    　　果不其然，李雅婷表情复杂的与叶未央对视了一眼，苦笑着说道：“叶同学，真不知道应该夸你太有自信，还是夸你眼光狠辣。”

    　　“应该是太有自信吧。”叶未央露出了一个明媚的笑容，自信的说道：“我相信，《山丘》这首歌绝对可以让李宗港老师再次翻红，并且重新成为乐坛常青树。”

    　　“这首歌能创造的收益，绝对不只是20万而已。”

    　　李雅婷不置可否的耸了耸肩：“你就不怕这首歌发布之后，并没有引起什么热度，也没有引起热烈的反响，数字EP也卖不动，那也许你只能收到几万块的收益。”

    　　“我相信我的创作能力，我也相信彩虹计划的运营能力，绝对不会让一首好作品蒙尘，不是么？”叶未央挑了挑眉，饶有兴致的反问道。

    　　“好吧，你赌对了，我觉得应该夸你眼光狠辣才对。”

    　　李雅婷叹了口气，将那份合同又重新收回了公文包中，无奈的说道：“我会再重新拟一份分成协议，《山丘》这首歌独家授权给李宗港演唱，产生的数字版权收益将会有30%属于你，专辑销售利润也会有5%分润给你。”

    　　“版权和署名权，也还会是你的。”

    　　“真搞不明白，明明你只是一个大二的学生，按常理来说，你应该是一个什么都不懂的萌新才对。”

    　　李雅婷拍了拍自己的脑门，有些无语的说道：“但是这两次和你的谈判中，学姐我都没有占到如何便宜，反而主动权一直都被掌握在你的手上，这让我备受打击啊。”

    　　“现在的学弟真的太厉害了。”

    　　李雅婷原本以为，开出20万这个对于一般词曲创作人来说几乎是天价的价格，能够轻松砸晕叶未央，从而签下一份对彩虹计划十分有益的合同。

    　　他才大二欸，对于一般的大二学生来说，20万已经是一笔非常巨额的数字了，足够把人迷昏头脑了。

    　　将心比心，如果是李雅婷自己，在大二的时候有人说要花20万买她一首歌，她绝对会毫不犹豫的就答应下来，甚至还会觉得自己赚大了，心中都会惴惴不安的。

    　　但是没想到叶未央根本不被20万所动不说，还精准的找出了最合适他的销售方式，将利润最大化！

    　　李雅婷真不知道应该说啥好了。

    　　她深呼吸了几口，稍微平复了一下心情后，脸上重新浮现出了一副标准的笑容。

    　　“那么，叶未央同学，接下来我们来讨论下一个话题吧。”

    　　“关于你，还有不打烊乐队经纪合同的事。”

