    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，前往荣城寻找对方遗产。】

    【十九岁，整整一年，你毫无收获，不信邪的你继续在此地寻找。】

    【二十岁，你结识了荣城赤火宗之人，对方邀请你加入宗门，你同意了。】

    【二十一岁，赤火宗与齐家发生冲突，你被卷入其中，死亡。】

    齐家？

    孙昱略一思索，

    齐家同宋家一样，也是八大世家之一。

    也不知道他们和赤火宗发生了什么冲突。

    孙昱摇摇头，暂时不欲搭理，继续模拟。

    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，前往荣城寻找对方遗产。】

    【三个月后，你在路上偶然听到有关王齐的死讯，你多方打探，终于得到了一些消息。】

    【正欲继续追查之际，有人在人群中偷袭了你，对手出手狠辣，一击致命，临死之前你甚至没能看见他的样子。】

    这……

    孙昱看着模拟过程，眉头一皱，

    “是因为我打探了王齐的消息，才被人盯上了吗？

    难道王齐身后还有人？”

    孙昱无法确定。

    他选择了第二项，将模拟中打探到的有关王齐的消息全部记下来。

    但目前的线索还不够，还需要继续。

    反正是模拟，孙昱也不惧怕死亡，

    不过是花点钱罢了，

    就当是为了获得王齐遗产的投资。

    于是，孙昱又在模拟中，被那高手暗杀了三次。

    不过，他也因此得到了大量的消息。

    他已经能够确定，

    王齐身后的还藏着一个大势力。

    看来当初宋家宋云之死，并没有那么简单，

    当然，这和他关系不大。

    “继续模拟。”

    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，前往荣城寻找对方遗产。】

    【你暗中调查，将所有线索汇总分析之后，终于知晓王齐将财产藏在荣城城东的一处大宅之中。】

    【你趁着夜色正打算偷入其中，宋玉却是带人拦住了你。】

    【他带来了一位七品武者，你不是对手，被一掌拍死。】

    ……

    好你个宋玉！

    孙昱选择了死亡回放，

    他当即发现那位七品高手，原来是宋玉的表哥，叫做宋林。

    仔细瞧了瞧对方的出手，其实并不算精妙，

    和他的搏杀经验比起来，更是不值得一提。

    可是对方就是能赢，想来是境界的差距太大了。

    孙昱揉了揉眉心。

    现在想追上去也已经来不及了。

    索性放平了心态，继续模拟，

    他倒要看看，对方能杀他几回。

    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，前往荣城寻找对方遗产。】

    【一个月后，你经过多方打探，终于知晓王齐将财产藏在荣城城东的一处大宅之中。】

    【你趁着夜色正偷入其中，终于发现了藏在其中的钱财以及《天武神决》。】

    【刚出大门，却被宋玉等人堵住，在宋林帮助下，宋玉将你羞辱一番，一刀枭首，抢夺了你所有的收获。】

    还有天武神决？

    这倒是意外之喜！

    孙昱本身只有境界没有功法，若是能够补全这个弱点，

    想来模拟中的修炼速度也能快上许多。

    “行吧，年轻人，就先让你在模拟中嚣张几次。”

    孙昱的心情好了许多，此刻他已经找到了方向，

    等拿到功法，换个模拟方向修炼一波，

    再好好同宋家两兄弟说道说道。

    “继续模拟！”

    ……

    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，前往荣城寻找对方遗产。】

    【一个月后，你经过多方打探，终于知晓王齐将财产藏在荣城城东的一处大宅之中。】

    【你趁着夜色正偷入其中，成功获取钱财以及《天武神决》。】

    【你离开此地，找了个安全所在偷偷修炼天武神决。】

    【半个月之后，宋玉、宋林找到了你，将你击杀。】

    “行了！”

    在连续五次模拟之后，孙昱终于松了口气，

    虽然结局依旧是死亡，

    但至少，在模拟器中的他已经成功修炼了《天武神决》。

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、十八岁时的武道修为。】

    【二、十八岁时的经验技巧。】

    【三、十八岁时的死亡回忆。】

    孙昱毫不犹豫的选择了第二项。

    瞬间，一篇完整的《天武神决》便映入了他脑海之中。

    这功法总共分为九层，

    每一层代表一个境界，最高能够修到一品武者。

    除了修炼之法外，还详解了每个境界的不同差距，提供了许多实用的小技巧。

    这对于孙昱来说还算不错，他稍微回想一番，

    便知晓了七品和八品之间的主要差距，是在于真气的质量以及数量上。

    难怪宋玉表哥宋林总是能赢他，对方完全就是靠着境界的碾压，

    用比他多出了数倍的真气，硬生生刚死了他。

    可以说是以力破巧了。

    不过，他现在有了功法，接下来就好办了。

    无需再去荣城冒险，只需要按部就班依照功法修炼就行！

    至于王齐的那笔钱财，

    现在没必要着急，反正模拟器中也无法直接获得。

    “开始模拟！”

    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，你躲在朝阳城中自顾修炼。】

    【一月之后，张仲说要加入天医阁离开此地，你与他告别。】

    【二十岁，小有名气的张仲在平乐城大婚，并邀请你参加，你欣然前往。】

    【婚礼结束，张仲邀你多留几日，你拒绝了对方，当夜赶回朝阳城。】

    【路途中宋玉等人发现了你，一番苦战之后，你死于七品武者宋林之手。】

    “又是宋玉……”

    孙昱呢喃了一句。

    看来对方是一点都不打算放过自己啊。

    他笑了笑，选择了第一项奖励修为境界。

    随即，体内的真气增长了一些，

    孙昱还算满意，积少成多嘛。

    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，你躲在朝阳城中自顾修炼。】

    【一月之后，张仲说要加入天医阁离开此地，你与他告别。】

    【二十岁，小有名气的张仲在平乐城大婚，并邀请你参加，你婉拒了对方。】

    【二十一岁，天医阁被齐家吞并，张仲死于非命，你记下了这个仇恨，打算等到七品出关，为对方报仇。】

    【二十七岁，你修炼进展缓慢，渐渐有些心浮气躁。】

    【二十九岁，你的心态出了问题，夜深人静之时，更是开始质问自己何时才能替朋友报仇。】

    【三十岁，你死于心魔。】

    ……

    这齐家是怎么回事？

    孙昱有些发懵，上次对方和赤火宗发生冲突搞死了自己，

    这次吞并天医阁，又弄死了张仲，

    难道命里犯冲？

    孙昱摇摇头，从模拟来看这事目前还远的很，

    他也不打算现在去管。

    这次结束，选择一，领取了修为奖励之后，孙昱又模拟了两次。

    可惜结果都是死亡，而且，他最高只活了三十岁，

    距离七品武者也还有一定的差距。

    “看来自己的路不在朝阳城之中啊！”

    孙昱摇了摇头，

    这么干耗着没有意义，是时候换个方向了。

    【十八岁，你成为了八品武者，击杀王齐之后，你一路向东往青州中心，天青城而去。】

    【路途之中，你与天龙镖局之人，不打不相识，双方结伴而行。】

    【一路有惊无险，你们终于到达天青城，总镖头十分看重你，邀请你加入镖局，你同意了。】

    【二十八岁，总镖头将你看作徒弟，用心栽培，十年时间你押镖无数，成绩斐然，从一个普通镖师变成了有名的镖头。】

    【三十岁，这一日，宋家前来托镖，同行的宋玉认出了你，逼迫你交出《天武神决》，此时，总镖头出面将你保下。】

    【镖局的生意，开始一日不如一日，你知道是宋玉在背后作梗却没有办法。】

    【三十一岁，镖局里对你不满的声音越来越多，要将你逐出镖局，总镖头力排众议，镖局人员开始流失。】

    【你看不下去，主动请辞，趁着夜色离开镖局。】

    【路上，宋玉带人围住了你，危机之时，一个神秘人出现，助你突出重围，对方虽然蒙面遮掩，但你还是认出了他就是总镖头。】

    【你逃脱追杀，躲在深山之中，每日苦修。】

    【四十一岁，你终于晋级七品武者！出山之后的你，赫然发现天龙镖局已被灭门，总镖头不知所踪。】

    【你多方调查，得知总镖头被宋家关在一处宅院，你进入救援，却掉入了宋玉早就为你准备好的陷阱。】

    【对方捉住了你，逼问《天武神决》的下落，你宁死不屈，最后被对方毒打致死。】

    “宋玉这家伙是个麻烦，还有他那表哥宋林，

    在模拟中过去了十多年，他们竟然还不肯放过我，

    连带着天龙镖局也没有逃过他们的毒手。”

    孙昱两条浓眉深深皱起。

    这时，新的提示出现：

    【模拟结束，请在以下奖励中，任意选择一个。】

    【一、四十一岁时的武道修为。】

    【二、四十一岁时的经验技巧。】

    【三、四十一岁时的死亡回忆。】

    他神情一松，脸上挂起一个笑容：

    “不过，我倒要看看这次你们拿什么拦我，我选一。”

    瞬间，他体内真气便增长了数倍之多，而且威力比之前更上一层！

    七品武者！

    一旁低头自顾看着医书的张仲，忽然抬头看了他一眼。

    说不出怎么回事，但张仲觉得，

    此刻的孙哥看上去又有些不太一样了……

