    林诚对于自己造型的称赞是不是真心厂长不知道，他也没有兴趣讨论自己的造型。

    明凯：“我直播间的粉丝对你挺好奇了，你看到我直播间的弹幕了吧？对于弹幕的问题有没有什么看法？”

    林诚：“哦，你刚才的造型太耀眼，我看了一眼就退出直播间了，除了一串777和4396之外没来得及看其他弹幕。”

    明凯：“······”

    你妈的！刚刚还夸我帅，结果进来秒退直播间是几个意思？

    “笑死我了，这个逼说话太有意思了。”

    “摆明了嫌厂长造型辣眼睛，还能说得这么清新脱俗。”

    “换成马哥的评价就直接多了：恶心。”

    “聊天鬼才，建议加大力度。”

    “艹！厂长赶紧联系过来，EDG需要这个上单。”

    “EDG的传统就是需要骚话王，厂长退役，Iboy也走了，正好他来顶上。”

    ······

    林诚：“等我重新进你的直播间看看吧，弹幕问题都是些啥？”

    “没事没事，我给你念吧。”

    明凯先生也不为难林诚继续来直播间看自己的造型了，仔细的挑选弹幕：“这几天有个韩国高校比赛的视频很火，大家都好奇首尔大学那个上单是不是你啊？和你的ID一模一样诶。”

    林诚：“是我，我是不是很强？”

    明凯：“真的是你啊，一开始我都准备问你有没有打职业的意愿了，原来你真的是首尔大学的学生。”

    林诚也有点遗憾：“毕竟还要读书嘛，暂时是没办法考虑打职业了。”

    明凯：“要不要考虑休学打两年职业再说？”

    林诚：“算了吧，和你连麦之前我刚刚拒绝了一家LCK俱乐部的邀约，除非有天大的意外，不然我应该是不会休学去打职业的。”

    明凯：“天大的意外？比如？”

    林诚：“十级地震，全球海啸，地球爆炸，外星入侵等等等等。”

    明凯先生一脸黑线，“行了行了，反正就是绝对不去打职业呗。”

    林诚想了想，“明年就毕业了，要不我毕业了去EDG投奔你怎么样？”

    “可以啊。”

    明凯咧着嘴乐呵呵的打趣，“前提是明年你还能保持这个水平，要是明年太捞了我可不要。”

    林诚撇撇嘴，“我的水平不用说，希望明年我打职业的时候你还在EDG，你可别今年带领EDG俯冲垫底，明年就被踢掉了。”

    明凯先生嘴角的笑容一下子就垮掉了。

    这个逼说话怎么就那么气人呢？

    明年你要是真来我手底下，非得给你穿小鞋不可。

    直播间的弹幕在林诚加入畅聊之后就没停歇过，热闹到不行。

    “淀粉震怒！这个逼居然预言EDG俯冲垫底？”

    “七酱又遭暴击，短短几分钟的聊天，厂长嘴角的笑已经凝固多少次了啊？”

    “猪仔们，跟我冲了这个逼人的微博，哦~~~这个人没有微博，嘿！！！我们还拿他没办法了？”

    “不过他说明年要来EDG是不是真的？”

    “明显开玩笑呢，明年的事情谁说的准？”

    “记住这个人的Flag，要是发生了十级地震，全球海啸和外星入侵之类的灾难记得找他。”

    “附议，到时候大家一起冲了他。”

    “地球爆炸怎么不说？”

    “兄弟，地球爆炸你到哪里去摸键盘？”

    ······

    收拾一下心情，明凯先生点点头，“好吧，那咱们先开一把排位？给下赛季打点隐藏分。”

    刚刚准备发去排位邀请，林诚的声音传过来：“不对呀！你的弹幕就念完了？这有一条弹幕说我声音好听，人一定长得也帅，你怎么就不念了？我不介意回答这个问题。”

    明凯：“······”

    不是说已经退出直播间了吗？你特么又回来干啥？

    开够了玩笑，两人终于正经下来开始双排。

    进入BP界面，这一局两人居然排到了Faker，厂长在直播间表示自己已经准备迎接胜利了。

    看到对手先出死歌，厂长果断掏出了螳螂，这个远古时代曾经的野区霸主在四个技能几乎全部被轮番砍了好几刀之后渐渐淡出了赛场。

    不过这个英雄无论什么版本拿来打死歌都非常好打，只要野区能找到死歌的位置，就凭螳螂的爆发和机动性死歌跑都很难跑。

    当然，逆风隐身这个缺点自然是没办法避免的，刺客属性的英雄都有这个毛病。

    明凯先生还在跟直播间的水友解释他这手螳螂的精妙之处，“我这手螳螂专门针对死歌，只要队友线上不炸，我就可以去野区找对面的死歌。”

    虽然厂长在赛场上面被戏称食腐型打野，但是在RANK里面还是很勇的，说进对面野区就绝对不会在河道逛街。

    林诚插话：“厂长的螳螂我看到过，17年打IG的比赛。”

    明凯：“·····”

    这个逼说话怎么这么隐晦呢？我都不知道他是想夸我还是想黑我。

    在17年季后赛打IG那个BO5中，厂长的螳螂同时打出了两种极端表现。

    很多人只记得厂长的4396，其实厂长职业生涯里面输出最低的一局比赛就是那个BO5用螳螂打出来的。

    在被IG追到2:2平局的比赛中，厂长用螳螂单局打出了1400的伤害，比双方辅助都还要低得多，那才是厂长整个职业生涯打出最低伤害的一次。

    不过尽管前面的螳螂疯狂OB逛街卖队友，在决胜局厂长依旧坚定的锁下了螳螂，并且爆炸Carry完成了救赎，其中预判闪现躲蛇女大完成击杀的那一幕让无数之前弹幕狂敲‘Clear run’的人纷纷道歉。

    还没等明凯先生想明白林诚具体成分的时候，林诚锁下了石头人。

    原本他是想掏一手大树出来向明凯教练证明他有在EDG打上单的能力，不过一看自家中单李哥掏出了亚索，索性林诚直接祭出了混分巨兽。

    林诚就是这么一个乐于助人的人，队友的快乐就是他的快乐。

    完全不是因为中路亚索的ID是Faker。

    对面的上单后手掏出了诺手打线。

    明凯：“哟哟！对面诺手，林诚你怕不怕？”

    林诚很轻松：“放心，诺手也就是线上小克石头人，他杀不死我的。”

    说实话，低端局虽然经常出现诺手杀穿石头人的场面，但是分段上来就并不多见了。

    线上你可能会压我一头，但是论混，你是混不赢我的。

    特别是我还有一个打野爸爸的存在。

