    “学习小鬼子？”

    大会厅内的众军官先是一脸错愕，接着开始交头接耳。

    杨麟端起身前的茶杯小呷了一口茶水，等候了片刻，这才继续说道：“不错，学习小鬼子！”

    “所谓知己知彼，百战不殆，意思是打仗要动脑子，而不是蛮干。

    只有对自己和敌人的情况都有透彻的了解，认清自己的长处，找到敌人的弱点，作战时方能百战百胜！”

    众人陷入沉默，开始认真思考起来。

    之前的独立大队和八路军新一团的实力都不强，甚至应该用极差来形容。

    如果拉开阵势来打的话，别说日军的加藤中队，就算是青河镇守备营和万家镇骑兵营都够他们喝一壶的。

    然而最终的结果是，他们只用极小的代价就攻陷了万家镇和青河镇，还全歼日军加藤中队超过200名小鬼子……

    杨麟等他们思考了片刻，猛然问道：“你们口口声声的喊着要跟着我一起上战场打鬼子，那么我现在问你们，你们对日本鬼子了解多少？”

    众人都沉默不语了，他们只知道日本鬼子很强大，几乎强大到不可战胜，至于其他的还真说不上来。

    二连长赵德久思考了片刻，皱眉说道：“是小鬼子的装备太好了。”

    其余人也纷纷跟着附和道：“对，小鬼子有飞机、有坦克，还有大炮，装备比我们好了太多。”

    杨麟目光环视一圈，问道：“你们都认为，我们中国.军队打不赢小鬼子，是因为小鬼子的装备太好了？”

    听到这，众人似乎觉得这个问题没有这么简单，但沉默了片刻之后，还是全都点了点头。

    杨麟道：“淞沪会战爆发时，中央军以3个师、1个旅外加两个重炮团，近5万之众，围攻仅有3000海军陆战队外加1000余名退伍军人组成的日军防守部队。

    非但没有将其全歼，甚至迟迟未能突破日军防守部队的最后一道防线，最终拖到敌人的援军抵临，继而导致淞沪会战陷入焦灼，最后以失败而告终。

    诚然，战争爆发时，敌人拥有海空军的强大火力支援。

    但是别忘了，中央军也有空军，而且第87、88师等部亦有坦克战车、反坦克炮等先进装备。

    而轻武器的对比上，装备了德式武器的中央军甚至还要占据优势，中正式步枪不比鬼子的三八大盖差，捷克式轻机枪，更是完爆小鬼子的大正十一年式，也就是臭名昭著的歪把子轻机枪。

    我想问这也是因为我军的武器装备不如日军吗？”

    众人沉默不语，这一次是真正的沉默不语。

    思索了片刻，三连长周云问道：“那是什么原因？”

    杨麟表情凝重道：“一支军队的战斗力除了更武器装备有关外，还和指挥官的战术指挥，各兵种之间的配合，以及士兵的战斗意志有关。

    四者缺一不可。”

    “淞沪会战刚打响的时候，中央军各兵种之间缺乏协同作战的经验，

    中央军的坦克在冲锋的时候，步兵无法有效配合协同，导致其被日军利用火炮一一摧毁。

    没有了坦克的掩护，步兵的冲锋便难以为继，在日军强大的火力阻击下，继续强攻也只能徒增伤亡。”

    “反观日军，他们在进攻时，各兵种之间的配合十分默契。”

    “冲锋时，步兵一旦遭到攻击，就会立即躲到坦克的后面。”

    “与此同时，日军的机枪手会立即开火进行压制，炮兵更是会在第一时间打掉我军的机枪手。”

    “几乎是我军的机枪刚刚响起，敌人的炮弹就打了过来。”

    众人再次陷入沉思，他们当中有不少人都曾是国.军军官，也与日军交过手。

    通过杨麟的讲述，他们更加深刻的意识到了日军的强大，不由在心中产生一丝无力感。

    杨麟似乎看出他们的想法，沉声问道：“怎么？你们害怕了？”

    周云咬着牙，愤愤的道：“营长，我们不是害怕，只是难道我们就没有战胜日本鬼子的可能了吗？”

    “当然不是！”杨麟摇头：“你们难道忘记坂田联队，和加藤中队了吗？”

    杨麟的话，像是一股飓风一样，吹散了众人心中的阴霾，让他们重新看到一丝曙光。

    杨麟趁热打铁道：“我说了，决定一支军队战斗力的因素有除了武器装备和各兵种之间的配合外，还有两个更重要的原因，那就是指挥官的战术指挥，以及士兵的战斗意志。”

    “我们中国有上下5000年的历史沉淀，我们的老祖宗更是留下了无数智慧的结晶，如《孙子兵法》、《武穆遗书》等等。”

    “以及之长，攻敌之短。灵活的战术运用，可以在极大程度上弥补武器装备上的不足。

    比如在山区，不管是日军的坦克、飞机还是大炮，他们的杀伤力都将极大的降低。”

    “人定胜天，决定战争胜败的决定性因素，从来都不是武器装备优劣，而是人。

    所以，只要我们无所畏惧，就没有战胜不了的敌人。”

    ……

    杨麟这话可不是无的放矢，这一点，抗美援朝就是最好的佐证，伟大的中国人民志愿军，当初以小米加步枪，硬是打得以美国为首的十八国联军握手言和，签订了美国历史上，第一个不是胜利的停战协议。

    要知道，当时的美国军队刚刚打完二战，武器装备，兵员素质，处于绝对的巅峰状态。

    双方从单兵武器到各种重型装备，再到后勤补给以及海陆空各方面，美国佬都占据了绝对优势。

    就这还是被志愿军打的节节败退，损失惨重，最后不得不在三八线停战。

    由此可见，没有不能打的部队，只有不行的指挥官。

    所谓兵熊熊一个将熊熊一窝，就是这个道理。

    ……

    众人听完，一下子重拾信心。

    杨麟道：“我跟你们说这么多，只是想告诉你们，日本鬼子并非不可战胜。”

    “当然了，想要战胜日本鬼子也绝非那么容易。”

    “因为除了武器装备的差距外，我们的战斗素质，不管是枪法还是白刃拼刺的能力，比起日本鬼子都还有不小的差距。”

    顿了下，杨麟接着道：“好在，日本鬼子的战斗素质并非与生俱来，而是后天训练的结果。

    只要我们加强训练，战斗力完全能够达到甚至超越他们！”

    …………

