    在江董事长的大力支持下，首批八百架织机在龙抬头这天就运抵了昌兴县袍坊码头。

    江南纺织公司的地址就选在了袍坊，为何？紧靠下游产业啊。

    八百架织机安装完毕后，朱庭隆又找人抬出了若干口大箱子，一个牛姓工匠从箱子里拿出了一种特殊的织机梭子。

    这牛姓工匠逐一安装调试这种新型的梭子。

    朱庭隆跟着他一直看，他问：“师傅，敢问大名？”

    那工匠看了他一眼道：“姓牛单名一个顿字。”

    朱庭隆一竖大拇指道：“好名字。”

    待所有织机调试完毕，朱庭隆安排洪昌布庄提供的首批织工入场，对织机进行了测试。

    织工们对新织机赞不绝口，因为以前织布织工要手持梭子上下穿行，布的宽度也就决定于人的臂展，新的织机梭子自己可以在轨道上移动，大大的节省了人力解放了双手。

    而且还没有了臂展对布宽的限制，可以纺织出更宽的布。

    接下来几天从昌兴县无业百姓中挑选出的两千多名织工陆续的在老织工的带领下完成了使用培训，由于织机的改良，培训也变得异常简单。

    二月初八，江南纺织公司成立仪式如期举行。

    成立仪式邀请了昌兴县衙主要官员，洪昌布庄的主要股东还有很多个体裁缝和普通百姓。

    在热闹的舞狮子放鞭炮过后，朱庭隆登上高台，手持扩音筒对台下的观礼人员讲话。

    “昌兴县的百姓们，大家都知道越州是大宁最富庶的一个州，但是昌兴县却是一个下等县，土地少人口多，百姓们在好的年景也就是维持饿不死，大家想讨个生计都无处可去。这些年我们被相邻的海定县、鑫昌县笑话，被州郡瞧不起，甚至我们的亲戚也以有我们县的亲戚为耻。”

    说到这里，下面的百姓都纷纷低下了头，这些话触及了他们心里的痛楚。

    朱东志心里却想，清岳今天为何要提这些，这不是打击士气吗。

    接着听朱庭隆道：“朝廷不给我们想办法，道祖不保佑我们，我们自己想办法！”

    刚才还蔫了的百姓纷纷抬起头看着朱庭隆，如同看着救世主。

    “没有地种没关系，我们有充足的劳动力。今天我们成立江南纺织公司，就是要解决没有土地的百姓的生计，第一期我们解决了近三千人的工作，其中有织工两千四百名，还有搬运后勤等五百名。我们承诺生产出来的布匹均以低于市场价的价格出售，造福昌兴县百姓！”

    百姓们纷纷鼓掌叫好，能买到便宜的布料自然开心，更开心的是不用为生计发愁了。

    停了停朱庭隆继续说：“暂时没有进公司的人也不要急，我们年内还将上马二期，到时候预计需要工人五千名，还会有其他辅助产业需要更多的人手。在这里我们做出第二个承诺，我们给出的工钱高于任何一家纺织厂。”

    人群刚要沸腾，朱庭隆就说：“先别着急鼓掌。等我说完。江南纺织公司是昌兴县衙门和洪昌布庄合作成立，有官府信誉保证有洪昌布庄做靠山，一定会蓬勃发展的！同时，江南纺织公司也是我们昌兴县百姓自己的公司，希望大家像爱护自己家一样爱护它，支持它，坚决打击一切企图破坏它的恶行！！！”

    “爱护江南纺织！打击破坏恶行！”现场百姓陷入高潮，一起呐喊着。

    这呐喊声让在船里躲着的邱扒皮打了个寒战，他对邱安说：“走走走，不看了！”

    江董事长对黄监事说：“你们朱衙内还真是个人才啊。”黄监事笑笑说：“这才刚开始呐。”

    接下来是员工代表发言，几个新织工讲述了自己如何从街头乞丐或者佃户变成一个纺织工人的经历，然后代表江南纺织公司员工庄严宣誓，为江南纺织公司奉献青春为昌兴县富强做出自己的贡献。

    最后是董事长及县丞老爷的讲话，两人首先对昌兴百姓的支持表示感谢，然后又对昌兴县的美好未来进行了憧憬，讲话完毕又是一阵山呼海啸的呐喊。

    成立仪式结束，员工入场开始生产工作。百姓们离去的时候纷纷表示以后只买江南纺织公司的布，支持公司就是支持自己。

    江董事长问朱庭隆，布匹生产出来后销售的门店情况时，黄贺营销总监主动站出来为董事长答疑。

    “董事长大人，在朱衙内的指导下，我们决定抛弃传统的销售模式改为新的销售模式。具体讲就是订单加工及流动销售。”黄总监满面红光的讲着。

    “什么是订单式加工？”江董事长疑惑的问。

    黄总监道：“这个主要面对大客户，比如没有自己织布厂的布庄，我们与他们协商，根据他们的经营情况提前下订单，我们可以在报价基础上给他们进行优惠，他们首期支付三成定金。”

    他掰着手指头继续说：“有了这个定金，我们就可以进棉纱织布，几乎不用花自己的钱买原料。”

    “那什么又是流动销售？”江董事长又问？

    黄总监神秘道：“这是我自己想出来的。以前我经常到处兜售文坛的手抄得出了经验，大家都喜欢送上门的东西。这流动式销售就是我们初期不设门店，租小船来在全城销售，我将我们的营销团队划分为三个区域，每天每月进行业绩比拼。”

    朱庭隆笑道：“这办法还有个好处就是让全城百姓感觉哪哪都是江南纺织公司的布，会带来一定的广告效应，但长期看还是要有自己的门店，可以提升品牌价值。”

    黄总监马上表示已经学习到了。朱庭隆停了停道：“你的销售船上可以顺带卖点别的东西，比如张小白酒以及其他需要寄售的产品，这样可以摊薄成本。”

    江董事长看着两个脑洞大开的男人感觉自己的节奏有些跟不上，头晕乎乎的离开了。

    这时朱庭隆听见码头那边传来一声布谷鸟的叫声，他知道这是丁丙乙在给他传信号，于是奔着码头去了。

    到了码头后他看见岸边停着一艘小船，元信带着铁牛在船上站着。元信一看到朱庭隆就开心的笑了起来，他大声道：“朱公子，你真是神了，这盐真的如雪花一般白，而且一点苦味都没有！”

    朱庭隆跳到船上，铁牛从船舱里提出一口小布袋，解开布袋口，捧出一捧白花花的盐。

    雪白细腻的盐粒从铁牛黑乎乎的手指之间流出，形成了强烈的对比，朱庭隆一度怀疑元信是故意找铁牛来衬托的。

    铁牛突然流起眼泪来，他瓮声瓮气的说：“怎么会有这么好的盐？”

    元信看后哈哈大笑，使劲拍了拍铁牛的肩膀道：“你和朱公子也是不打不相识了。”

    听到这里铁牛赶忙拱手对朱庭隆道：“公子，小人之前莽撞，望公子海涵。以后我铁牛就是你公子的牲口，你让我干啥我就干啥。”

    朱庭隆尴尬道：“好好的人不做当什么牲口啊？”

    丁丙乙和元信又是哈哈一阵笑。

