    苏珊走上前：“您就是爱卡迪女士吧？我们是互助会的工作人员，您是十位幸运观众之一，我们带来了支票，请问介不介意我们参观一下你的家。”

    爱卡迪女士，在听到了苏珊的一番话之后，惊喜的无以复加。

    立刻打开了门。

    而且激动的说！

    “我真的不知道该怎么形容我现在的心情，我只是试一试而已，没想到竟然真的成了幸运观众！

    这是我从来不敢奢望的事情，哪怕付出我所有的生命，来兑换这样一次机会，我也觉得是值得的！”

    苏珊呵呵一笑：“您真是一个有趣的人，能让我抱抱这个小孩子吗，他看起来好可爱！”

    苏珊随和的和女人聊着天，然后抱起了女人怀里的小孩，这有爱的一幕，算得上是让直播间内经历街区恐怖后，心情紧绷的观众们，得到了一些心灵上的宽慰！

    女人则是带着苏珊和詹姆斯，一起进入了自己的屋子！

    然后，在苏珊的指点下，拿出手机找到了中奖名单！

    当看到长长的一串中奖名单中，有自己的名字的时候！

    爱卡迪惊呼一声：“我真的中奖了，真的中奖了，哈哈哈，我终于可以离开这个恐怖的地方，我可以让我的孩子，不必再像我一样受这么多苦了！”

    女人惊喜极了，又蹦又跳的！

    似乎生活让这个三十几岁的少妇女人，外表上拥有了这样的年纪！

    但因为这次中奖，又一次激发了女人的少女心，开心的简直年轻了十几岁！

    艾卡迪激动地来到镜头前：“感谢互助会的陆远先生，如您所见，我只是一个普通的单身母亲，由于丈夫与我离异，并且背上了巨额债务的原因，我只能通过我微薄的收入，照顾我两个孩子！

    最近我的生活压力太大了，几乎让我得了抑郁症，甚至升起我想要了结自己的想法！

    但孩子给了我动力，果然也让上帝眷恋了我们，这一次的中奖，解决了我很大的问题！

    同时，更像是拯救了我的命，我不记得今天的恩德，以后我的两个孩子，也不会忘了您的帮助！

    如果您愿意的话，我甚至可以让两个孩子，把你认作为父亲，这即使是名义上的，却也只能用这样的方式，来表达我对你的崇拜和敬畏！”

    这个单身母亲太激动了，一番话说出去，，不仅仅是把自己两个孩子的未来，都似乎与陆远绑定了！

    更重要的是，将一个底层单身母亲，窘迫的生活状态，完全的表示了出来！

    这让那些没有中奖的观众，下意识地自我安慰起来！

    “尽管我刚刚，非常嫉妒这些中了奖的人，但是看到了艾卡迪现在的状态，我更情愿这笔钱选择了艾卡迪，这个女人实在太辛苦！”

    “爱卡迪，你一定要珍惜这次机会，只希望你的生活能更好一点，我可以为你多收集一些购买房子，与租用房子的信息，这能帮你更快的找到居住的房子，只希望你能尽早离开这个地方！”

    “我是个支持隐君子也具有人权的人，但是现在，我同样支持爱卡迪远离那些人，祝福爱卡迪，你能够过上更好的生活！”

    陆远望着直播间内，飘过的种种评论！

    澳洲本地网友的素质，尽管一部分还有待提高，但绝大部分，都不掺杂嫉妒与仇视的情绪！

    他们非常羡慕中奖的人，但是看到了爱卡迪的生活，都下意识的充满了祝贺和祝福！

    接下来，苏珊就是和艾卡迪聊起了天！

    比如和这个单身母亲询问一下日常的生活细节，爱卡迪是一个非常懂得省钱的人！

    而苏珊，又因为出身平民，却热爱旅行的原因，也不得不学会极简主义生活！

    所以两人交谈起来毫无压力，甚至还各有所得！

    很快就成为了要好的朋友！

    而紧接着，苏珊便是非常冒犯的提问了，关于艾卡迪前夫的事情！

    这让爱卡迪有一些难看，不过对于苏珊，爱卡迪却拿出了罕见的耐心！

    “我的前夫，实际上是一位建筑工人，他非常睿智且强壮，所以得到了一位工程师的青睐，靠着这位工程师提供的一些工作，本来我们的家庭过得很好！

    但可惜，在一次出差的时候，他遇到了一个叫做莉莉丝的女孩，从此就像变了一个人，染上了赌博与酗酒的问题，而家庭也变得支离破碎！”

    艾卡迪说到这儿，詹姆斯立刻关注了起来！

    “莉莉丝？是不是一个金发白人？蓝眼睛的女孩！”

    艾卡迪有些惊讶：“你认识这个女人？”

    詹姆斯耸了耸肩：“如果是这个女人的话，我想你应该没必要再怨恨了，因为这个女人昨天冒犯了一位墨尔本的资本家，被丢进了贫民窟，现在只剩半条命！”

    听到詹姆斯的话，艾卡迪大吃一惊！

    “天呐，这可真是上帝的审判，这个女人害得我家庭破碎，我的丈夫背上了巨额欠款，因为抢劫进入了监狱！

    导致我现在的惨剧，终于有人收拾了这个女人！”

    艾卡迪激动极了！

    甚至是来到了厨房，在一个柜子里取出了一瓶，看起来放了很多年的红酒！

    “这是我和丈夫结婚的时候，购买的一瓶红酒，本来我以为，我这辈子都没机会打开这瓶红酒了，毕竟我再也无法帮我丈夫，从深渊中脱离出来！

    可是现在，因为莉莉丝终于被人收拾的事情，这可真是值得庆祝！”

    镜头前，这位精于节俭，将两个孩子照顾的非常好的单身母亲，第一次作出了让大家有些抗拒的行为！

    但是，却没人去指责！

    哪怕爱卡迪诉说自己的过往，充满了一种简单叙述的风格！

    但是很多人通过脑补却能想到，这个莉莉丝，都干了什么缺德的事情！

    先是拆散了一个家庭，然后又将一个男人勾引诱惑，最后更是郎当入狱！

    这无论怎么说，都不是一个好女人的做事风格！

    而且，詹姆斯还在一旁说的！

    “这个莉莉丝，在附近的镇子和市区都是很有名气的女人，当然是不好的名声，除了你丈夫之外，这个女人似乎还和其他很多男人有染，但现在不重要了，估计未来的一段时间里，这个女人都没办法兴风作浪了！”

