    第183章182.村子来人（2）

    青城就那样淡然的站在那里，面无表情的看着他们。

    黑老虎的目光一直看着青城。

    静静的等待着她的回答。

    青城的眼眸微微一合。

    开口说道：“你这是在威胁我？”

    黑老虎听到她这话心中一惊。

    忙解释的说道：“青姑娘你误会了，我怎么敢威胁你呢。就是看你们太累，所以才想帮点忙的。如果您不愿意的话，就当我没有说过。”

    说完就站起来了。

    转身准备回到队伍里去。

    三当家见他回去了，垂头丧气的站起来也过去了。

    小五子张了张嘴，想说什么，可又没说。

    作为本村的人，他的确挺讨厌这些人，可是站在那些人的角度来想。

    有家归不得，亲人看不到，真的挺痛苦的。

    可他没有任何发言的立场。

    只能无奈的叹了一口气。

    就在他们要出门的时候，青城的声音在他们身后响起了。

    “行吧，你们送点人过来，不过的可靠一些的，我不喜欢耍心眼找麻烦的，如果你们谁找这些人来的话，她们出了任何问题，我就会在你们身上增加年限的。还有，每个月准你们两天回家探亲。不过不要想着逃跑，我想要找到你们很容易的。你们自己商量着办吧。”

    说完就进屋子里去了。

    黑老虎听到她这个话。惊喜的笑了一下。

    三当家也喜笑颜开地看着他。

    “老大，青姑娘答应了。太好了。”

    黑老虎也特别的欣慰。

    说完看向了一旁的小五子。

    “小五，能不能让我们家老三回去先招一批人来，青姑娘他们每天做饭也挺辛苦的，人早点来了他们。也早点轻松。”

    这……

    小五子没敢应他的话。

    “你们先等着，我去和虎哥说一下。”

    说完就招呼另一个人过来了看着他们。

    自己找虎子去了。

    虎子知道这是青城的意思后，也同意让三当家回去，但是不能让他一人回去，得有人陪着。

    立马从防卫队里调出来两个人跟他一起回去。

    大家看到三当家能回去。都羡慕的很。

    纷纷让他给家里带个口信。

    三当家询问黑老虎都带些什么人来？

    黑老虎想了一下。

    推荐了自己的妻子，还有几个兄弟的妻儿也推荐了一下。

    那几个人平常都穿的干干净净，一到饭点就赶紧回家。想来家中妻子都很贤惠的。

    被选中的人高兴的不得了，没选中的也有些失望。

    不过他们也没有争执什么，毕竟自家老婆什么样子他们自己都知道的。

    弄完这个事，大家也就开始去修路去了。

    村里，村长都不用着召集大家说盐这个事，就在村口的那个大树下随口说了一句，整个村子就知道了。

    大家都热切的讨论着这个事。

    吃完中午饭之后都赶紧过来排队了。

    那些不要钱的好听话都纷纷往外说着。

    青城也懒得拆外包装，直接就是一家一袋子盐。

    盐一袋子是500克一斤装的。

    够他们吃一个月吧。

    大家拿到手之后都纷纷好奇的看着手上的那个袋子。

    老大娘不明白就直接开口问了。

    “青城，装盐的这个东西是什么呀？怎么盐装在里面都不漏，我们怎么把它打开呢？”

    问话的是一个60多岁的老大娘。

    精神奕奕的。

    “六婆，这个袋子是这样子打开的。”

    说着就拿起了一袋盐，然后捏起了一处角角。

    轻轻的将那个角角撕开了一点点。

    “只要从这里撕开就行了，大概这么大个口子就可以了，太大了倒盐容易撒。如果你们手撕不好的话，可以用剪刀剪一下。这样子盐可以出来了。”

    说完之后往自己的手掌上倒了一点点的盐。

    众人惊奇地看着她手上的那些盐粒子。

    雪白雪白的盐，还特别的细。

    六婆那个老眼昏花的眼睛都睁得特别的大。

    “我的老天爷呀，你这是盐吗？这么雪白的，见都没见过呀。”

    活这么大岁数，还没见过这种样子的颜色。

    他们这种贫穷百姓都买不起细盐，基本上家家买的都是粗盐。

    不过细盐也是见过的，可没这么细致的。

    “你这该不会是把天上的雪装在这里了吧？”

    这话逗的青城一笑。

    “六婆，我哪有这么大的本事呀，这真的盐，不信您尝一尝。”

    说着就把手上的盐倒到了六婆的手上。

    本来青城手上还沾着一些盐粒子，要拍掉呢，六婆心疼的不得了，双手捧着。

    “你小心点把这些都放在我手上吧，可别这么糟蹋了这金贵东西。”

    青城依照她的话，小心翼翼的把手上沾着的那些盐粒子拨到了她的手上。

    老人家心细，舍不得来浪费，就用两只手指捏了那么一点点放进了嘴里。

    那咸咸的味道让她惊喜不已。

    “咸的！！！”

    身后的那些老大娘听到她这话笑了。

    “六婆，盐不是咸的，还能是别的味道吗？您这话说的真有意思。”

    六婆急了。

    “不是不是，这除了咸味，没有咱们平常吃的那种带有苦味的味道，一种很鲜美的咸味，你们不信尝一尝。”

    这个形容…

    青城一笑。

    老人家还真有意思。

    那些大娘听到她这话都想试一试呢，只是自家的没打开，舍不得。

    就想捏点六婆手上的盐试一试。

    如果赶紧把自己手上的盐护的紧紧的。

    “去去去，要尝拿你们自己的长，这是我的了。”

    说完就拿着盐一溜烟的跑回去了。

    趁着大家都在村长顺便说了要把苏家的那些田地跟房产都给青城的事。

    说完之后场面是一片寂静。

    村长怕大家心里有什么不高兴，直接就开门见山的说了。

    “你们心里边有什么不愿意，青丫头对咱们村子里边的恩德就是这点东西也报答不了的。我能给的也就只有这些了。你们要是觉得不公平的话，尽管来找我，不许骚扰青丫头。”

    撂出这话就是表明了自己的立场，谁要是想找青城麻烦，就得先过了他这一关。

    那些大娘怎么能不明白他的意思呢。

    村长的话一说完就有人回应了他的话。

    “村长我们是没有任何意见的，那本来就是苏家的东西也该归情丫头所有，我们这不没反应过来吗。她对咱们这么好，这点东西也是应该的。你放心，我们不是那种忘恩负义的人。”

    (本章完)

