    “过这也不错了，目的已经达到了，得知足。”王哲心道，他是一个比较容易知足的人。

    小满即可！

    毕竟人死不能复生，能多得些银钱总归是好的。

    这两年关于县令的传闻他也听到过一些，都是贪赃枉法的事情。

    他也想过把县令直接宰了，可是谁又能保证下一任是什么样子呢？况且这两年他在衙门当差，这县令也不是一无是处，还算是尽职。

    下午时候，王哲正和老侯在街上闲聊，突然看到前面街道上来了两个和尚。

    一个年纪稍大一些，看着五十多岁，六尺多高，身材瘦削，一脸的苦相，另外一个和尚二十多岁，七尺多高，眉清目秀。

    “和尚，兰若寺的和尚？”王哲眼睛微微一眯。

    郭北县外三十里的山林之中有一座古寺，名为“兰若寺”，寺里有二十几个僧人。

    正是这一座寺庙让王哲暂时打消了离开这座小县城的想法，一拖就是两年。

    没办法，它太出名了。

    为此他特意去探访过那“兰若寺”外，地处林木茂盛的山中，看着是一座幽静的古刹，寺庙后面就是连绵的深山老林。

    他还专门问过寺庙里的和尚，那深山之中有无特殊之处，比如山精野怪、奇石怪树之类的。

    有一位上了年纪的僧人告诉他，山中有一株老槐树，不知道生长了多少年，高大茂盛，颇为不凡。

    听了这话，王哲当时心里就咯噔一下子。

    “树妖-姥姥！”他差点就直接喊出来。

    当时他就考虑着一把火把那老树烧了，只是到了后山，看了一眼那可棵大树他就打消了那个念头。

    那一棵大树的树冠足有半座寺庙那么大，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    四周林木围绕着它，好似众星捧月一般。

    林中一条幽静的小道，看样子是寺里僧人经年日久的去后山踩踏出来的。

    当他靠近那古树的时候，不知道为何，总有一种奇特的感觉，这棵大树在“看着”自己，这太诡异了！

    他当时就有一个念头，这株大树就是那“倩女幽魂”之中的“姥姥”。

    只是此时“兰若寺”还未残破，他还未成妖怪。

    随后王哲立即去了寺庙，找到了寺里的方丈，谈论此事，提到了自己的担忧，告诉那老老和尚那老树以后变成精怪，危害世人。

    那老和尚却跟他讲什么“佛门慈悲，万物有灵，那株大树生长千百年殊为不易，况且此地有历代高僧佛法加持，不会出现妖怪。”之类的言谈。

    还王哲与佛门有缘，不妨入了佛门，脱离苦海，早登极乐。

    气的王哲想拿敲木鱼的木槌开了那老和尚的脑袋。

    “我这跟你说妖怪，你要让我出家，像话吗？”

    在下山之前，王哲又一次找到老和尚特意的提醒他，老和尚还是一副云淡风轻的模样。

    “当心哪一天一觉醒来成了肥料！”

    那一天，王哲便忧心忡忡，当时他就意识到自己可能是在类似“聊斋”的世界之中。

    下山之后他便决定先窝在这个小小的县城之中，利用自己的“外挂”慢慢的稳健发育，什么时候本事差不多了，再出去看看。

    不过这两年来，偶尔听到有些鬼怪妖魔的传说，天下总体来说还是太平。

    看样子那“姥姥”树妖短时间内不会出现。

    见到这两个僧人，一时间王哲思绪飘的有些远。

    “这些个和尚不好好的在寺里念经，下山来做什么？”

    “那是兰若寺的广云禅师！”老侯看见那老和尚之后一愣。

    “广云，很有名吗？”

    “当然，会稽附近有名的高僧！你不知道？”

    王哲摇了摇头，其实那老和尚他认识，上次还在“兰若寺”和他聊了两句。

    两个和尚路经两人身旁的时候，那年长的广云和尚突然停了下来，看着王哲，片刻之后走到身前。

    “阿弥陀佛，这位施主是否曾经去过兰若寺？”

    “大师好记性，的确是曾经去过，还和大师打过照面。”王哲笑着道。

    他见过和尚不多，可这和尚见得香客可就多了去了，这广云禅师能记着他实在是不容易。

    “施主和我佛门有缘。”

    又是这句话？！

    王哲脸色一沉。

    “我和你们佛门没缘，看到没，刀，杀过人的，还不止一个，那边“春宵楼”，常客。”

    王哲拍了拍腰间的刀，又指了指不远处的“春宵楼”。

    “阿弥陀佛，我佛也曾斩妖除魔，杀生为护生，施主一点元阳未泄，就算是去了那风月之地也不过是逢场作戏吧？”老和尚笑着道。

    “和尚这口才的确是了得啊，不好好在寺里念经来山下做什么？”

    “县令差人去寺里，说有几位捕快因护佑百姓西去，想为他们做一场法事，方丈师兄命我下山一趟。”

    王哲一听乐了，这县令看样子是害怕了，这是从兰若寺里请来了和尚，准备超度亡魂呢？

    “施主身怀降魔之力，亦有降魔之心，望施主能坚守正道，造福苍生。”广云禅师道。

    “和尚赶紧去作法吧，别让县令大人等急了。”“欢迎施主去兰若寺做客。”

    “不去，不去，你们那寺庙后面后就是深山老林，还有一株千年老树，指不定哪一天就成精了，小心点吧，别念着经把自己念没了。”王哲有些不耐烦的摆摆手。

    “多谢施主提醒。”老和尚双掌合十行礼之后转身离开。

    “你们两个刚才说什么呢，什么降魔，成精的？”老侯疑惑问道额，刚才王哲和那广云禅师之间的话他是听得云里雾里的。

    “那老和尚想劝我去兰若寺出家。”

    “那可不行，你爹临去世前还特意交代过，让你传宗接代，开枝散叶，这老和尚不地道，你可千万不能有这样的想法啊！”

    “这你不用担心，我这捕快当的好好的怎么会出家当和尚？不过这老和尚有点本事！”

    王哲盯着老和尚的背影，眼中神光闪耀，他以“望气”之法看去，老和尚身上一片黄光。

