    龙隐凝视着金正坤，一股杀气渐渐蔓延开来。

    片刻之后，龙隐才淡淡地说道：“第一个要求，我以武盟的名义，征召金家地位武者以上所有人参战。

    所有金家参战之人，都必须斩杀一名狼王家族的武者，境界不限。

    如果最后统计战功，没有达到要求的，以勾结狼王家族的名义论处。

    第二个要求，金巧云虽然已经死了，但是，她的嫁妆不能少。

    金巧云的嫁妆，就按照我刚才的提议，金家尽快兑现。

    没有现金，可以用同等价值的产业来替换。

    我想，金家主应该没有其他的问题吧？”

    他虽然不知道云州的很多人为什么突然死亡，还是在短短的时间内大量死亡，但是，他很清楚，这件事情一定和金家有关。

    这么多人同时出事，最大的可能，就是金家杀人灭口。

    毕竟连金家的嫡系都“殉情跳楼”了，连嫁给李国庆的金巧云都“服毒自尽”了，这杀人灭口的可能性无比之大。

    虽然暂时还不知道金家杀人灭口是为了掩饰什么事情，现在正在和狼王家族交战，龙隐也没有时间去清查。

    但是，他只要抓住金家，处罚金家就行了。

    让金家参战，并要求必须击杀狼王家族的人，就是让金家和狼王家族成为血仇。

    不管金家在云州扮演的是什么角色，只要双方有血仇，金家就没有办法和狼王家族走到一起。

    至于说“嫁妆”的问题，那就是另外一种对金家的处罚了。

    而且，刚才只是找借口，现在是直接强硬要求，性质已经完全不一样了。

    听到龙隐的要求，金正坤心中一冷，顿时就要反驳。

    他都已经把该灭口的灭口了，料想龙隐根本没有他们金家的证据，既然如此，他可以和龙隐据理力争。

    “你还有其他的问题？”

    龙隐脸上浮现出一抹冷笑，“有些人确实是死了，但是，我敢肯定，有些该死的还没有死。

    这些该死的人，只要我找下去，说不定能够找出一些东西来，金家主确定需要我派人去找一找吗？

    我只要有足够的怀疑就足够了，根本用不着证据的。

    上一个找我要证据的是裴吉楠，他仗着昆仑为靠山，非要强势对抗。

    结果，他接了我一拳，现在都还躺在床上苟延残喘。”

    金正坤张了张嘴，最终什么话都没有说出来。

    此时的他，心中一股寒意冒了出来。

    他完全没有想到，龙隐根本没有按照套路出牌。

    他们金家确实有灭口的嫌疑，但是，现在正在和狼王家族交战，怎么可能用这么强势的手段来对待他们金家？

    就不怕他们金家彻底反水吗？

    他们金家可是云州的地头蛇，要是金家配合狼王家族，要对付武盟岂不是易如反掌？

    问题的关键是，龙隐为什么敢这么做？

    “你还有其他的问题？”

    龙隐冷冷地注视着金正坤。

    金正坤深深吸了一口气，挤出笑容说道：“金家也是神州一属，对付狼王家族理所应当。

    我会按照王座要求，带领金家的所有地位武者以上参战。

    至于说‘嫁妆’的问题，现在忙于战事，等到战事结束以后，我们金家肯定会兑现的。”

    他最终还是答应了下来。

    因为他不知道龙隐的底牌是什么，不得不答应。

    要是他敢反抗，龙隐现在就把他拿下，再带人去把金家铲除了怎么办？

    万一龙隐底牌厉害，在云州战胜了狼王家族怎么办？

    所以，必须先答应下来，看看龙隐的底牌再说。

    至于说嫁妆的问题，要是龙隐真的把狼王家族的武者全部灭掉了，他们金家就不得不照办。

    因为，他们金家经不起查。

    就如同龙隐所说，有很多人确实是被灭口了，但是，家中参与所有事情的宿老，一个个都还活着呢！甚至说，这所有环节里面，真的全部都灭口了吗？

    万一走漏一个人，对金家来说，就是灭顶之灾。

    私通外族武者、传递消息，这些事情形同反叛。

    所以，金正坤最后答应了龙隐的要求。

    龙隐淡淡一笑：“有金家全体武者参战，大事可成。

    兵贵神速，现在我们就马上商议，准备清剿狼王家族的武者。”

    毫无疑问，金家已经出问题了。

    所以，他们在云州停留的时间越多，可能麻烦就越大。

    不如趁着他刚刚赶到云州，直接打狼王家族的武者一个措手不及。

    他们刚刚赶到云州，确实没有准备妥当。

    但是，对于狼王家族来说，何尝不是仓促应战？

    在没有任何计划的时候，那就只能比拼硬实力。

    而对于手中的硬实力，龙隐是绝对有把握的。

    “古振宇，你来给大家说说，狼王家族的武者现在主要聚集在什么地方？”

    龙隐转头看向古振宇。

    “他们主要的聚集地，乃是碧云山庄。”

    古振宇瞟了金正坤一眼，“碧云山庄以前是金家的产业，狼王家族进入云州以后，就把碧云山庄抢了过去。

    今天的最新情报还没有得到，但是，根据昨天的消息，碧云山庄里面，起码有五名天位存在。

    其他的武者，大概有五百多人左右。

    整个云州，狼王家族有七名天位，武者八百多人。

    所以，碧云山庄已经可以算是狼王家族在云州的核心力量了。”

    金正坤急忙解释了一句：“狼王家族的实力实在强大，我们实在没有抵抗之力，只能眼看着狼王家族抢走了碧云山庄。”

    他的意思是，碧云山庄不是他们金家送给狼王家族的。

    金正坤的心中，是无比紧张的。

    他完全没有想到，龙隐刚刚赶到云州，直接对狼王家族发动闪电战。

    狼王家族没有准备，他们金家，何尝准备了？

    现在他已经答应带着地位武者参战，到时候恐怕要出问题啊！所有的一切，都已经乱套了，完全超出他的意料之外。

    龙隐根本没有搭理金正坤，而是继续吩咐道：“既然碧云山庄聚集了大量的狼王家族武者，那就先铲除碧云山庄。

    传令所有人，包围碧云山庄，一个都不要放走。

    他们既然敢来，那就让他们把性命都留在这里。”

    

