    平城区动静不小，时宇尽可能低调行事。

    稳健发育，别浪！

    前两天，时宇本打算先把虫虫的虫丝教到完美级熟练度，然后早点卖虫丝赚钱的，毕竟青绵虫寿命不长，说不定哪天就挂了。

    不过现在他改主意了，还是先提升十一的战力吧，毕竟他的人生也很短暂，说不定哪天就挂了。

    钱当下够用就行了，人死了钱没花了多悲哀啊，实力最重要！

    从教学超视力的虚弱中恢复过来后，时宇二话不说又一次对十一使用了技能图鉴。

    这一次，教学的依然是超视力技能。

    通过第二次超视力的教学，他成功把十一该能力的技能熟练度提升到了熟练级。

    这个过程，十一的精神力也因此得到了些许提升。

    能力熟练度的提升，也会带动宠兽的成长，至于带动哪方面的成长，则和技能的属性有关。

    此刻，十一的精神力提升所带来的好处，除了能让它更长时间维持超视力，对手在它眼中动作更慢之外，它也更能熬夜了。

    这一天夜里，时宇在月光下托着下巴，无聊的看着认真训练中的十一，忽然喊它问道：“十一，你为什么能坚持这么久啊。”

    每当看到这只小食铁兽努力训练，时宇自己也很想努力冥想，来升级御兽空间，提升自己的御兽能力。

    然而，他完全没有十一这个专注力，根本坚持不住，每冥想几个小时，就想去做点别的事情。

    嗯，就和前世写作业时候一样，反倒是满世界乱跑，探索各种遗迹，这种动态的工作让他喜欢。

    不过，喜欢归喜欢，现在时宇很强制的让自己老实一点，地球那么相对安全的环境，自己都玩脱了，在这个遍地危险的世界，待在城市都不安全，更何况野外。

    “咕噜噜——”

    听到时宇的问题，十一停了下来，饿乎乎的靠在树上，然后累晕了过去。

    时宇无奈的捂住额头，不禁夸啊，不过，这再正常不过了。

    几乎绝大多数时候的训练，十一都会以把自己累晕过去而结束。

    现在又多了一个消耗精神力的超视力技能需要锻炼，它无疑更容易晕睡过去了。

    “唉。”时宇去厨房拿来一些备用竹笋，然后他掰开躺在地上的十一的嘴巴，把竹笋塞了进去。

    咔！咔！咔！

    睡梦中的十一直接一边睡觉一边完成了进食，天赋异禀。

    吃完后，它满脸高兴的翻了个身，艰难的爬起准备继续训练。

    “给我停！”

    时宇推着十一就往浴室跑。

    接下来，时宇费了九牛二虎之力给十一清洁了下卫生，然后强制把它收回了御兽空间中休息。

    而他自己，也躺倒在床上呼呼大睡起来，妈的，累死个御兽师。

    第二天的太阳照常升起。

    第三天的太阳照常升起。

    第四天……依然是世界和平。

    就这样，从和石像聊天聊出异变后，时宇已经宅家附近了一周。

    除了超视力外，这期间，时宇又教学了十一一次高速愈合，一次硬化。

    现在已经是熟练级高速愈合、超视力，精通级硬化的无敌配招了……

    时宇还真想看看，目前才只有觉醒五级的十一战力全开，能战胜高自己几级的对手。

    不过考虑到对手难找，暂时算了。

    还是继续发育吧，想完，时宇就离家去附近买补品了。

    因为是老顾客了，药房的青年医师已经见怪不怪，根本不用时宇开口，就主动跑去柜台拿来药物。

    “朋友，节制啊。”

    “你这购买频率，我都害怕。”

    “我觉得我还算节制的了。”时宇接过补品道。

    至少他还没作死的去尝试教学高阶技能。

    他怕这个药房的补品奶不回来自己。

    “嗯……你这么说也是。”

    青年医师点了点头，表情古怪道：“我前天听说，城南那家药房，有一个学生直接搬了几箱子补品回去。”

    “那个人比你疯狂多了。”

    时宇刚收好补品，手忽然一哆嗦。

    擦，几箱子？？？

    这么狠，别告诉他，那个学生叫陈凯。

    “这年头儿学生之间也太卷了。”时宇叹了口气，道：“对了，前段时间协会封锁是因为什么啊。”

    “那个天空一声巨响的原因调查清楚了吗。”

    青年医师笑道：“你算问对人了，我跟你说，虽然现在还没公布具体情况，但有很大可能，咱们平城要起飞了。”

    时宇：“嗯？？细说？”

    多次来买药，时宇也知道了这个青年医师也是个御兽师，见习水平。

    所以对方对这方面，还是挺关注的。

    “小道消息称，可能是一个秘境出现了。”青年医师道。

    时宇：“秘境？？那是什么？？”

    青年医师道：“你可以理解为，是独立于我们现在这个空间的另外一个异空间。”

    “比如你我的御兽空间，其实也算是一种独立的异空间。”

    “嗨，这么跟你说吧，秘境的前身，其实就是御兽空间。”

    “继续继续。”时宇追问。

    一周了，终于有小道消息了吗，等的他好苦啊。

    现在听起来，好像不是什么危机，不然这个医师也不会这么激动。

    这几天怂的时宇还以为自己放出什么怪兽了呢，比如令天空崩裂的怪兽美尔巴。

    “怎么说呢，有一个说法，我们御兽师死亡后，御兽空间也会随之崩塌。”

    “但是一些强大的御兽师死亡后，御兽空间有可能保留下来，在御兽师的意志下，形成一个独立的秘境空间，也可以说是小世界。”

    “这时候的秘境空间不再具备束缚超凡生物的效果，已经是完全独立的空间，任何生命体都可以进去，此时里面的环境，根据御兽师的生前开发程度，依然适合个别宠兽成长，只不过相比是御兽空间时会有所削弱。”

    “不过即使削弱了，也依然是能量充沛，适合灵植、宠兽成长的宝地了。”

    “一个强大御兽师的御兽空间？”时宇问：“古代的御兽师吗？”

    “嗯，肯定是古代的，换成我们现在的等级制度，那个御兽师最低也有传奇级实力。”

    见习、职业、大师、传奇。

    传奇还在大师之上。

    “如果真的是秘境空间，里面肯定有许多稀有资源或者宠兽，就算什么都没有，也是一个可以长久产出高价值资源的宝地，现在这东西出现在平城，我们这里肯定收益最大，如果开发得当，说不定很快经济就能发展起来。”

    “如果里面的宠兽很强大、很凶残呢？”时宇问。

    说了半天，里面还是有可能有怪兽啊。

    青年医师：“呃，目前没有这方面消息传出，不过这种事肯定不用咱们操心，就算有那些大人物也能妥善处理。”

    时宇离开了。

    他走了，走的很安心。

    因为从青年医师这里了解到的信息来看，石像裂开似乎不是坏事。

    不过，自己跟古代石像聊天，怎么特喵就召唤出来一个秘境呢？？

    这和历史的真相有半毛钱关系。

    还是说，秘境里有和冰原真实历史相关的信息？

    不过不管怎么样，都没他什么事情了。

    “对不起啊石像大哥，虽然答应了你要还历史以真相，但从现在的情况来看，小弟我根本接近不了那个秘境。”

    “抱歉抱歉害的你都裂开了。”

    已经过去一周了，回到家后的时宇看着院子中训练的十一和青绵虫，觉得自己很安全。

    探索秘境是不可能探索秘境的，那东西听起来就很危险。

    但是……既然都答应人家了，时宇也不能言而无信，等他有实力后，如果还有机会，到时候再说吧。

    他微笑看向天空，天气晴朗，宜低调发育。

    咚！咚！咚！

    “开门，社区送温暖。”

    忽然，大门被敲响，时宇笑容更浓了，人间自有真情在，知道自己是孤儿，竟然还有温暖送。

    “似乎没人，准备爆破。”

    时宇、十一、青绵虫：？？？

