    “大哥、大嫂，真是你们回来了。”罗二刚和媳妇刘芳草互相扶持着激动走了过来，正好看到罗老田和王桂花两人站在开着的大门前。

    “二弟、二弟妹，我们回来了，这些日子麻烦你们照看我们的屋子了，侍弄的也太干净了。”王桂花有感而发。

    “这么好的房子，不侍弄干净了，看着堵心。”刘芳草露出已经缺了几颗门牙的嘴，喜滋滋道。

    “大哥、大嫂啊，前几日木根去天丰楼送鱼就听说你们到落霞镇了，想着等几日你们一定会来村子里，也就没去见你们，今儿个，我们得好好聚聚，一块儿吃饭。”罗二刚憨笑道。

    “好，把三弟他们一家也都叫来。”罗老田笑着点头。

    罗二刚脸上的笑容越发灿烂了，“欸，欸，我这就去跟三弟他们说一声，等会儿都来。”

    王桂花进了大门，堆放满满当当的柴火，柴火堆边上还有几只嘀咕的母鸡；几筐晒干的菜，白面、白米、腊肉、冻肉都塞满了厨房，就连大锅、菜刀等厨房工具都干干净净，一看就是不忘上油保养的。

    “当家的，二弟、二弟妹真是费了大功夫了，这几日不知道忙活了多久才给我们整了这么老些东西。”王桂花眼眶有些酸涩，心里饱胀着。

    等回了房间，一点儿霉味儿都没有，被褥、棉被都散发着纯纯的阳光香味儿，桌子、凳子，就连窗户都不染尘埃。

    “三弟，三弟。”罗二刚亲自去了罗三铁家，高声呼唤。

    “二哥、二嫂怎么来了，这大冷的天。”罗三铁套了厚实的棉袄出了屋子。

    何来米跟着出去了，见到罗二刚和刘芳草朴实的笑脸，也跟着泛起了笑容，“二哥、二嫂，难道大哥和大嫂今儿来村子了？”

    “是啊，中午喊我们两家人全部去吃饭，好好聚聚。”罗二刚笑着把话带到，“我们先回去了，等到了午饭时间，都过去。”

    “也不知道大哥他们怎么样了？”罗三铁念叨了句。

    “他们去的可是京城，京城是什么地方，能差喽？”何来米回道。

    “在镇上和县城过日子都不如我们村里呢，柴火要花钱买，菜也是，就连粮食也没的地方种，一大家子挤在一个小宅子里，都不如村里宽敞，你以为京城能是什么好地方。”罗三铁睨了何来米一眼道。

    “那你看看，是不是个个有些银钱的人都希望往城里去，那总有它的好啊，只是我们这等没钱的体会不到而已。”何来米呛声道。

    “你等会儿去大哥家的时候，给你那张嘴上把锁。”罗三铁难得硬气道，“这两年，家里的条件好了不少，多亏的是谁，你自己知道，别还跟以前一样看到大嫂就顶。”

    “我……”何来米噤声了，前两年罗老田一家子要去京城的时候，把留在落霞镇的一些产业都分开给人打理，可就是没有他们家的份，何来米想去闹，可又有些没理，人家的东西，都分了家的，本就没道理一定要让兄弟打理的。

    也知道是自己嘴贱，把人得罪狠了，才会如此，本以为就那样了，没想到大哥夫妻俩还是记着他们的，鱼塘那些找了家里的壮丁去忙活、看守，这两年下来积攒的银钱，比之前几十年的还要多，何来米还真没那么大的脸在说人不好了。

    就怕真说了，被知道了，到时什么都捞不到了。

    “知道了，我又不是傻子，分不清好赖。”何来米嘀咕了句。

    罗老田和王桂花在家里收拾了会儿，就拎了精粮、腊肉和棉布匹往里正家去。

    罗章平在罗老田他们进了罗家村的时候，就得了消息，现在见罗老田夫妻俩几乎是一到老宅，就来见自己，心里别提多熨帖了。

    “老田啊，真是好久没见了，我瞧着你是越来越年轻了。”罗章平笑着说道，“不亏是在京城里住下的人，就是不一样啊。”

    罗章平虽然羡慕，想摆里正的架子，可见罗老田和王桂花穿得跟镇上的大户人家主子一般，这屁股还是坐不住啊，笑着起身扶了一把要给自己作揖的罗老田。

    罗老田顺势就起来了，“里正也是越发精神了。”

    之后就是唠家常，不过罗章平还是问了一句，“这是回来过年，打算什么时候回京城去啊？”

    “怎么也得过了正月十五吧。”罗老田笑着说道，“难得回来一趟想多住些日子，不然大老远的，下次来，也不知道什么时候了。”

    “幼根呢？这次没跟着你们俩一块儿来？”罗章平见来的只有罗老田夫妻，不见读书人罗幼根，问了一句，毕竟罗幼根去京城前，已经是秀才了。

    “他要准备明年的春闱，就没让他来了。”罗老田笑吟吟道。

    “春闱？”罗章平瞪大了眼，作为一村的里正，对于科考还是知道些的，“今年的秋闱幼根中举了？”

    罗章平咽了咽口水，心里有些紧张，虽然不是自家人，可怎么说也是同姓罗的，几十年前也是同宗，如果罗幼根中了举人，罗家村的地位也能跟着往上升一升啊。

    “幼根高中解元，我们老罗家祖坟冒青烟了。”罗老田高兴道，“这次我们来也是想祭拜先祖，告知这个好消息的。”

    “解，解元……”罗章平震惊了，反应过来后就十足热情的给罗老田和王桂花道喜，之后又是拉着两人关心问了好些事，才依依不舍的把人亲自送到大门外。

    看着罗老田和王桂花挺直的后背，刚刚那一番荣辱不惊的模样，心里有些复杂，这是要成为罗家村头一份了，没准下回来，就是官老爷的父母了。

    不过罗幼根中了解元可是大好事，罗章平欢喜的见到人就夸了一句，没多少功夫，正是农闲的罗家村八成的人家都知道了老罗家这个天大的喜事。

    “哎哟，三铁媳妇啊，这是去举人老爷家道喜了呀。”

    “有些人就是命里有大富气啊。”

    “什么命里有大富气的，人家桂花婶子自己也厉害啊，会生儿子。”

    ……