    

    跟其他人都不一样，自从雷华喜死后，雷华厌便好像彻底变了一个人，整个人都变得冲动而又易怒了起来。

    在得知卓木盛将元媚枝派去云州城的时候，雷华厌自然又再一次想到，如果当初他能拦着雷华喜，而不是为了争取卓木盛那点儿少得可怜的信任，就让雷华喜去带兵攻打黑龙军大营的话，雷华喜也绝不会落到如今这样的下场。

    自从雷华喜死后，雷华厌每天夜里都会梦到一个满身是血的雷华喜。

    在梦中，雷华喜再也未曾亲热地叫他哥哥，只是诉说着自己有多痛、多惨。

    第一次从梦中惊醒之后，雷华厌也曾去找过卓木盛，想让卓木盛尽快对陈桥动手，自己也好亲自给雷华喜报仇。

    可是无论雷华厌怎么说，卓木盛却始终没有答应他。

    日复一日的等待中，以往最是沉着冷静的雷华厌也终就变得戾气满满起来。

    自从听说张锡知曾私自豢养了一批基因融合者之后，雷华厌不是没有动过这个心思，可思来想去，他却仍旧觉得这个方法实在不太可行。

    终于，再不愿意等下去的雷华厌，到底还是对卓木盛起了杀心。

    想了整整一个晚上，雷华厌也终于决定，就算拼着一命一换一命也要杀了卓木盛，以此来给雷华喜报仇。

    在已经失去了理智的雷华厌看来，卓木盛已经成为了害死雷华喜的罪魁祸首。

    这天早上，雷华厌像往常一般将他的居所打扫干净之后，又换了一身衣裳，便出门走向了卓木盛的居所。

    现在的雷华厌，已经全然想不到自己其实根本不是卓木盛对手的这个事实了。

    “你怎么来了？”

    透过敞开的院门，坐在院子里的卓木盛自然看到了正站在院子外面的雷华厌，因为先前雷华厌不厌其烦的劝他出兵，卓木盛现在一看到雷华厌就觉得没来由的头疼。

    不过让卓木盛没有想到的是，雷华厌回应他问题的方式，居然会是提刀向他杀来。

    “雷华厌，你这是做什么！”卓木盛及时躲开了雷华厌凌厉的攻势，一跃而起站在屋顶上喝问一句。

    雷华厌满目猩红地看向落在高处的卓木盛。

    “如果不是你，华喜怎么会落在陈桥的手上！我要杀了你去换回华喜！”雷华厌喘着粗气大喊一声，随即便也一跃而起朝着卓木盛杀了过去。

    “杀了我？”卓木盛冷笑一声，再次闪过了雷华厌的杀招。

    “看在你跟随我时间最长的份上，如果你现在收手，我可以不跟你计较！”卓木盛警告一句。

    可显然已经杀红了眼的雷华厌又如何能听得进去卓木盛的话，只一门心思想要杀了卓木盛，然后带着他的尸体去换回雷华喜。

    眼见雷华厌如此执迷不悟，卓木盛终于也还是反击了。

    只一招，雷华厌便被卓木盛狠狠从房顶上踹了下去。

    被重重踢了一脚的雷华厌呕出一口鲜血之后，便又继续起身朝着卓木盛杀了过去。

    “不自量力！”卓木盛冷喝一声，随即便以凌厉之势朝着雷华厌杀了过去。

    卓木盛院子里的动静实在太大，不过短短一盏茶的功夫，闫森等人便已经赶了过来。

    在场之人，谁都没有想到雷华厌居然会对卓木盛动手。

    不过，就在闫森要上前将雷华厌拿下的时候，卓木盛却制止了他的行动。

    “他既然一心找死，那我就也不必再手下留情了！”卓木盛冷冷说完这一句，手中的刀便毫不留情朝着雷华厌劈下。

    雷华厌狼狈地闪躲着卓木盛的攻势，浑圆的身体也是去了往日的敏捷，可即便这样，他也依旧没有放弃要杀卓木盛的念头，依旧一有机会便朝着卓木盛砍出一刀。

    看到眼前这样的场景，姜生不由看了眼闫森，却见闫森正目光深沉地看着卓木盛和雷华厌，也不知道在想些什么。

    又过了不到一炷香的时间，在卓木盛使出全力之后，雷华厌果然如所有人预料之中的一般，终究还是落败了。

    从高处摔落到地上的雷华厌口中止不住涌出鲜血，他虽然知道自己已经是强弩之末，可一双眼睛却仍旧满是恨意地看向了卓木盛。

    “卓木盛……”雷华厌虚弱地开口，“我兄弟二人从一开始就跟着你一直到现在，华喜对你更是忠心耿耿，可在他出事之后，你竟从未想过要去救他！我兄弟二人真是瞎了眼，竟然会相信你这样一个狼心狗肺之人！”

    说道最后，原本已经虚弱至极的雷华厌，却又忽然爆发出了一声痛彻心扉的大喊。

    “你还有什么话要说吗？”

    可卓木盛对于雷华厌的这些话，却全然无动于衷，他施施然落在地上，一步步走到已经在无法起身的雷华厌身边，低头俯视着这个曾经自己最信任的手下。

    “哈哈哈哈哈！！！”雷华厌发出一阵大笑，之后便又呕出一大口鲜血。

    “没有了……没有了……”雷华厌终于倒在地上，他失神的双眼看向头顶湛蓝的天空，不知想到了什么，最终又溢出了一声苦笑。

    弥留之际，雷华厌又再一次想起了当初他们兄弟二人与卓木盛相遇的场景。

    “这天下是我们的！”

    这是当初他们的踌躇满志，可如今，他们却落到了这样的下场。

    众人就这样眼睁睁看着，直到雷华厌咽下了最后一口气。

    直到雷华厌彻底断了气，众人才惊觉，卓木盛这次居然没有剥离、吞噬雷华厌的系统。

    众人又都惴惴看向卓木盛，只可惜，他们没有一个人能看到背对着他们的卓木盛的表情，自然也无法得知卓木盛此时到底在想些什么。

    “首领……”

    半晌之后，陶成终究还是仍不住开口喊了一声。

    “都回去吧。”卓木盛平静无波地说道。

    “首——”

    “滚！！！”

    就在陶成刚准备再说些什么的时候，卓木盛突然爆出一声怒喝，随之而来的便是他身上那毫不遮掩的威压与杀气。

    见状，所有人都立刻退出了卓木盛的居所，直到他们退出了能看到卓木盛居所的范围，那将他们压倒喘不上气来的杀意才终于消散。

    “这到底是怎么回事？”

    陶成忐忑不安地看向左右，可是这样的时候，又有谁能够给出他一个答案呢？

    所以，并没有理会陶成的这个问题，都各自朝着自己居所所在的方向走去了。

    看着众人一声不吭的离开，陶成愤恨地叹了口气，也转身朝着自己的居所走去了。

    院中，卓木盛的目光都长久地停留在了雷华厌的身上。

    过去那些岁月卓木盛也都还记得，也正是因为还记得那些过往，所以在看到疑似是雷华厌与陈桥来往消息的纸条之后，卓木盛也并未立即发作，到最后甚至决定，即便雷华厌当真一时头脑发热与陈桥有了来往，只要他及时收手，那自己就会放过他。

