
　　“秦先生，所有的石头都已经运到这里了。”

　　蓉城龙泉市郊的一座厂房外面，停着三四辆大卡车，这些卡车车厢里，都装着满满的灵石。

　　秦飞眼神炽热地看着这些完美纯正的灵石，心情自重生回来，第一次这么激动。

　　“有了这些灵石，我必定能够修成法身！”

　　这些灵石矿脉在地下保存得很完整，几乎没有灵气外泄。

　　而且加上某位前人布置下来的先天八卦阵，灵石即便不吸收四周的地脉灵气，也不会受时间推移的影响。

　　“决定了，就修习涅槃不朽身！”

　　秦飞在脑海中搜寻自己前世的万千功法，然后决定了一部最适合自己的法身。

　　这套法身和涅槃锻体诀配合，秦飞已经将涅槃锻体诀修炼到最强的层次，再重铸涅槃不朽身，可以省去很多弯路。

　　其它诸如“九天星辰体”、“万古长青体”、“无尽光明体”等等法身虽然纵横无敌，但按照眼下这个条件，秦飞还暂时无法修成。

　　甚至连涅槃不朽身也只是只有神而没有形，真正的法身，高不知几百亿米，站起来可以将地球拿在手中，像悠悠球一样随意把玩。

　　“这些灵石，要全部熔成灵气，再一口气全部吞噬下去。”

　　秦飞想了想，决定在龙泉山上找个僻静的地方，开始修炼法身。

　　修成法身是一个枯燥冗长的过程，期间最好不能让人来打扰。

　　“师尊，您这一去要多久才能出关？”

　　苏优璇忧心忡忡地问道，她倒是不担心秦飞的安全问题，只是秦飞宰了青天会那么多人，不知道那位青天会会长什么时候出现。

　　一位炼体境宗师，除了飞机大炮，其他的正常人和武者都挡不住。

　　她现在将阴煞之气全开，也不过能够跨越一阶，和内劲宗师战斗而已。

　　秦飞淡然道：“最快，应该在一个月之内吧。”

　　地球不比修仙界，秦飞即便再想加快速度，也不可能在短短几天时间里修成法身。

　　“你把这个拿去，遇到内劲大圆满级别的宗师，也能让他狼狈逃窜。”

　　秦飞将几颗紫色的毒瘴丸交给了苏优璇，这是当初烛九阴剑灵吸收了青藤山白苗圣地中的毒瘴制成。

　　这毒瘴凶猛，连青藤上人这样的炼体境宗师都不敢在里面多待，更别提内劲大圆满的武者。

　　至于再往上的宗师级人物，秦飞已经拜托了夜狼特种大队的龙阳，让他密切监视着龙泉山区的动静。

　　不需要西南军区出手，单单是听到夜狼特种大队的名字，宗师级的人物也会忌惮三分。

　　毕竟没有哪位宗师敢去对抗国家的军事力量，除了那位京都传说中的贺家战神。

　　交待好一切之后，秦飞直接御剑而行，飞入龙泉山中，找了个僻静瀑布，开始修炼法身。

　　纪宁等人则是在秦飞的嘱咐下，正式开始了灵果园的建造计划。

　　第一步就是要将秦飞留下来的几千块玉石，扔入龙泉山上各个阵眼当中，这些阵眼的位置秦飞已经交待得很清楚，纪宁等人只需要派人寻找一下就行。

　　然后还需要将以往的水蜜桃树全部拔除，种上生长周期短的水果，诸如百香果、草莓等等。

　　时间一天一天地飞快流逝过去，一周之后，灵果园的建造进度有条不紊，没有出现任何意外。

　　一切都顺利无比，苏优璇的心中却还是放松不下来，总觉得似乎太安静了。

　　龙泉山中，天气晴朗，云层滚动，又像是暴风雨来临前的宁静。

　　某处瀑布深潭旁，秦飞将所有的灵石都炼化成了一股磅礴如海的灵气，让他不禁心潮澎湃。

　　“接下来，就是以灵气铸法身，接下来才是真正的闭关了。”

　　如果说灵气是熔化后的铁水，那么法身的法决就是模具，只需要将铁水倒进模具中去，就能熔铸成功一一件铁制的艺术品。

　　秦飞现在要做的，就是将灵气灌注进模具当中，这个时间，保守估计在二十一天左右。

　　在秦飞开始凝练法身之时，绵州李氏集团大楼。

　　自从李凌霜掌握了李家大权，整个李家唯她马首是瞻，所有人都不敢多说一个字。

　　就连自己的大伯李晓峰都只能是唯唯诺诺，甚至在会议室当中，只能坐在地位最低的后排。

　　李凌霜合上手中的文件，道：“好了，今天的会就开到这里，大家可以走了。”

　　一干职员纷纷离开办公室，坐在最后的李晓峰走了过来，用询问的语气道：“小霜，过几天你三姨的孩子百日宴，你一定赏脸过来啊。”

　　李凌霜看了他一眼，想了想，还是答应道：“好，我会来的。”

　　尽管李凌霜现在是在为秦飞掌管李家，但她终究是李家人，这些人跟自己还有一点血缘关系，随便去吃个饭，也不会显得自己太绝情。

　　李晓峰干笑两声，摸着后脑勺离开了会议室，只是踏出会议室的一瞬间，他的眼底闪过一丝怨毒和狠辣。

　　“霜小姐，你真的要去李家大宅吃这顿饭吗？”

　　旁边的李曼青皱眉问道，她始终觉得，这李晓峰似乎不怀好意。

　　李凌霜揉了揉太阳穴，轻声道：“没事，只是一个百日宴而已，他们难道还能吃了我？”

　　反正自己已经和李家大部分人翻脸，见上一面无非受几个白眼，没什么损失。

　　就算那些以李凌雨为首的李家人想要反水，也有李曼青和自己的保镖护着，没了薛仁章，李凌雨也只是只小猫咪罢了。

　　“嗯，好吧。”

　　李曼青点点头，然后又低声说道：“对了小姐，上次卓非凡来了绵州之后，我已经通知卓家，让他们告知卓非凡安分一点了，但是前几天，他又被打成废人送回了山南。”

　　“呵呵。”

　　李凌霜冷笑一声，道：“卓非凡这个蠢货，不知道又招惹到了谁，上次他得罪了秦飞就已经该死了，没想到命还挺大。”

　　卓非凡这个纨绔子，本来以为他成了个小明星会稍微收敛一些，结果还是一样的烂泥扶不上墙。

　　手段铁血强硬的李凌霜自然就看不起这样的废物。

　　“我只是担心，山南的卓家会不会把麻烦找到您身上来？毕竟卓家老太太，可是京都叶家的人啊。”

　　李曼青微微一皱眉，再次道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第303章 涅槃不朽身免费阅读。https://xs.23sk.com 