    第1798章 拖在原地   

    “灵兽宫的人，你跑到清明宫做什么？”

    

    “清明宫不允许出现驭兽师，把她赶走！”

    

    “再走不，休怪我清明宫不客气！”

    

    “灵兽宫是不是要挺陆沉？”

    

    “我们清明宫与陆沉的事，关你们灵兽宫什么事？”

    

    “驭兽师，滚出清明宫的地方！”

    

    发现明月是驭兽师的那一刻，整个清明宫都沸腾起来了，那些高层长老更是连声怒斥。

    

    清明宫和灵兽宫素有恩怨，曾经干架多次，双方弟子都敌视对方，明月的出现自然是点燃了清明弟子的怒火。

    

    只不过，双方每次干架，都是清明宫比较吃亏。

    

    因为，灵兽宫比清明宫强得多！   

    治疗师跟驭兽师打，自然是找虐的节奏，怎么可能打得过？

    

    每次干架，清明宫都是失败的一方，但清明弟子个个都是医者，所以损失不大，但声誉影响很大。

    

    灵兽宫每次都获胜，也压得清明宫死死的，却是损失最大的一方。

    

    没有医者支持，死亡率让灵兽宫相当头疼。

    

    经过人族高层的调停，近几十年来，两宫之间没怎么再爆发战斗，不明争，转入暗斗。

    

    否则的话，明月出现的瞬间，这些清明宫弟子早扑上去了。

    

    面对众多的清明宫强者，明月毫不理会，也不搭话，只是让五只麒麟一字排开，摆开架势，准备干仗。

    

    清明宫不放陆沉，那就必须打一架，她别无选择。

    

    “到后面去，恢复好了来帮忙！”

    

    陆沉拍了拍大蛟，然后跳下来，让大蛟驮着婉儿到后面去了。

    

    看样子，灵娲出头也不奏效了，这计划有变动，需要一路打出去。

    

    “把驭兽师一起干掉！”

    

    梁含已经怒火攻心，有些失理智了，只能杀掉陆沉，什么都干得出来。

    

    “杀！”

    

    她的部属们继续奔杀，直扑陆沉和明月。

    

    “麒麟战身！”

    

    下一明，明月身后出现六只麒麟，震撼虚空。

    

    战身出，麒麟甲起，瞬间将明月全身覆盖。

    

    吼吼吼吼吼！   

    五只麒麟齐声怒吼，各显神通。

    

    石麒麟站在最前沿，突然化身一道麒麟石，顶下对方最猛烈的第一波冲击。

    

    魂麒麟化身一道麒麟雾，飘渺虚幻，专门攻击对方的灵魂。

    

    雷麒麟吐麒麟雷，雷霆大作。

    

    火麒麟喷麒麟火，高温烈焰。

    

    水麒麟喷麒麟水，腐蚀有毒。

    

    “你们别攻击麒麟石了，那是打不爆的，浪费时间。”

    

    “哎呀，我脑壳很疼，该死的麒麟雾，入侵我的识海了。”

    

    “大家小心，这麒麟雷非同寻常，比天雷还要猛，不要被劈中咯！”

    

    “草，我被麒麟火给沾上了，快帮我灭之。”

    

    “日，我中麒麟水了，手都腐蚀掉了。”

    

    那一刻，数十位半步真王纷纷中招，阵脚大乱，叫苦连天。

    

    最猛烈的第一波冲击，就这样被五只麒麟给轻松拖垮了。

    

    “斩天！”

    

    “断月！”

    

    陆沉和明月相继出手，金光旋纹刀和金光旋纹剑交错斩出，金光闪闪，旋纹影射，照耀天地。

    

    刀剑斩落，就有两道血蓬炸开，升起绽放，然后就有人头落地！   

    “我说过多少次了，不要落单，不要单挑，要群起攻之！”

    

    在后面督战的梁含见部属们的阵形散乱，被陆沉和明月逐一击杀，不由气得大吼大叫。

    

    听到梁含的提醒，那些半步真王这才纷纷靠拢，集结在一起，不给陆沉和明月有单独击杀的机会。

    

    “啊！”

    

    而在此时，牵制灵娲的三位半步真王之中，有一位不慎被灵娲的长鞭拍中，惨死当场。

    

    灵娲趁机跳出牵制，奔到陆沉这一边来，与陆沉、明月并肩作战。

    

    灵娲玉手一张，极度低温放出，方圆万丈，冰天雪地，瞬间将那数十位半步真王给笼罩了起来。

    

    “寒冰领域！”

    

    “灵王是冰灵体！”

    

    “大家小心，冰灵体释放出来的低温很强，不要中招了。”

    

    那些半步真王脸色一变，纷纷运转真元，抵抗低温，以免被冻伤。

    

    他们扎住阵脚之后，又施展天莲圣术自保，然后顶着麒麟火、麒麟水、麒麟雷和麒麟雾的骚扰，开始对陆沉等人反击。

    

    “老子来了！”

    

    大蛟吼了一声，奔腾了过来，相助陆沉。

    

    其实，大蛟身上还有多处创伤未好，甚至连青鳞还没彻底恢复。

    

    但它知道这一战很重要，打输了陆沉就完了，它进化成龙的愿望也就完了，所以它不顾体伤就过来参战了。

    

    反正，明月和灵娲来了，它再也不用全程当肉盾，又婉儿在后面给它专门治疗，它的伤口很快会愈合，青鳞迟早会恢复。

    

    那还怕什么，打他娘的！   

    正如大蛟所料，有石麒麟这个超级肉盾在，它这个孱弱的肉盾可以退休了。

    

    石麒麟化身的那道麒麟墙，绝不是固定的，而是可移动的，很灵活在阵场中走动，替陆沉等人挡下了无数攻击。

    

    “哈哈，老子终于摆脱了，再也不用当肉盾了！”

    

    大蛟见石麒麟的防御力强到离谱，不禁乐开了怀。

    

    然而，明月突然说了一句话，让大蛟的笑容逐渐僵硬。

    

    “小石，去庇护灵王。”

    

    “我去，难道我就不需要庇护？”

    

    大蛟抗议。

    

    “你皮粗肉厚，可以抗一阵子，怕什么？”

    

    明月却是如此说道，“灵族跟我们不同，灵族的肉身不强横，灵王需要多一些防御力。”

    

    在五只麒麟的辅助下，三人一蛟，抗下了数十半步真王的冲击，并且斩了多位半步真王。

    

    但是，优势还是在梁含这一边，人多势众，始终将陆沉等人拖在原地。

    

    而陆沉要的是速战速决，自然不能继续拖战下去，那样迟早被拖垮。

    

    陆沉开始琢磨着那个精得流油，由始至终都不敢参入战场的梁含！   

    数十半步真王在此缠斗，他是冲不过去的擒杀梁含的，但他可以冒险遁土过去啊！   

    只有出奇制胜，擒贼先擒王，才可以一举翻盘，硬刚是没有出路的。

    

    “陆沉，我来助你一臂之力！”

    

    黑暗中，突然传来一道严肃的声音。

    

    随后，一阵虎啸狮吼震荡天地，自远至近，奔腾而来。

    

    

    

