    宇宙间适宜生存的星球不止地球一个，然而，每个星球的生物对于行星环境的需求也是不同的。

    奈欧斯做为宇宙警备队的成员，对宇宙中适宜生存的行星知道不少，虽然现在处于不同的宇宙，但星系的位置一般不会变化，奈欧斯所要做的，就是带领闪电人一个又一个的寻找适合居住的行星。

    这是一个大工程，就算奈欧斯清楚哪些行星适宜居住，也要看看是否符合闪电人的选择，别的不说，为了避免再出现地球那样的事情，最好是找一颗无主的行星，所以，这项工作一直持续了两个月。

    好在，功夫不负有心人，他们终于找到了合适的地点。

    “就是这里了，没想到这一次走了这么远。”

    猎户座，距离地球大约九百光年的距离。

    此刻，奈欧斯他们来到了猎户座的α星云，在这里找到了意外的惊喜。

    一颗年轻的恒星屹立在这里，周围数颗行星围绕，就像是一个翻版的太阳系，而在这个星系中，奈欧斯他们找到了一颗适宜的行星。

    “看样子，这里很符合你们的要求。”

    两个月的不断寻找，让奈欧斯也有些疲惫，最重要的是能量方面的消耗，虽说在太空中可以通过恒星的光辉补充能源，作战时间大大延长，但奈欧斯一直保持着红球化带领着闪电人进行超光速穿行，能量消耗依旧剧烈。

    好在，一切的努力终于有了回报。

    “这颗星球的地理位置和地球差不多，而且已经孕育出了初级的生命，大气组成部分和地球极为相似，只是各种成分的含量上有着一些差别，你们觉得怎么样？”

    “很不错，这可能是最适合我们生活的行星了，环境因素倒也没什么，我们也是适应过了地球气候变动的种族。”

    “为了以防万一，我还是在这里呆一段时间吧。”

    奈欧斯这么说着，带着闪电人降落到了这颗行星上，事实上他还是有些担心，有的星球看起来风平浪静，但很可能会因为自身原因而产生周期性的灾难天气，比如磁场风暴之类的，这对于闪电人来说是致命的。

    当然，眼前这颗行星的可能性很小，毕竟，如果真的有这种程度的灾难，这颗行星也不会孕育出生命了。

    就这样，又过了一个星期，这颗星球上风平浪静，闪电人也初步适应了这里的环境。

    看到这一幕的奈欧斯也打算离开了。

    “看起来一切正常，那我就先走了。”

    “等等，奈欧斯。”

    “嗯？”

    刚要准备离开的奈欧斯回头，发现不知何时，所有的闪电人都飞了过来，簇拥在他的身边。

    他们来送别这位异星的友人，明明可以置身事外却一直帮助他们寻找新家园的朋友。

    然而，天下没有不散的筵席，终究要分开了。

    只是，临别之前，闪电人还想对这位友人做最后的告别

    “其实我们离开地球，也不全是人类的原因。”

    “唉？”

    “曾经毁灭超古代的黑暗已经蠢蠢欲动，当它再度苏醒时，整个地球都会被黑暗吞没，那时候我们也不可能幸免于难。”

    “超古代的·····黑暗？”

    “没错，就算是现在的你和迪迦都不是它的对手。”

    闪电人缓缓说出了隐藏在地球中的惊天秘密，作为诞生于地球上的古老种族，他们知道的密辛要比想象的还要多。

    “有什么办法能战胜它吗？”

    “没有办法·····即使我们这么说，你也不会对地球不管吧，所以，收下吧，奈欧斯，这是我们最后的馈赠了。”

    话音刚落，奈欧斯惊讶的发现，周围骤然亮了起来。

    小小的，宛如米粒般的光芒，从一个个闪电人的身上凝集而出。

    每一点光，微不足道，但当它们汇集到一起的时候，任何黑暗的都难以掩盖这看似微弱的光芒。

    “这是来自地球的光芒，某种意义上也是我们曾经存在于地球的证明，但现在，我们已经不需要它们了，希望它能给你带来好运。”

    正说着，这团光芒缓缓的落到了奈欧斯手里。

    然而，奈欧斯并没有第一时间接受这份光芒。

    他看着闪电人疑惑道：

    “这样真的好吗？难道你们对地球没有一丝的留恋了吗？”

    没错，从某种意义上，闪电人这是真正的和过去切断了联系，就像离乡的游子将身上最后代表家乡的物品送出，再无痕迹。

    为何要这么做？

    闪电人们又笑了，和上次的酸涩不同，这次是衷心的祝福：

    “留恋还是有的，那毕竟是我们诞生的地方，但我们更希望，这道光能帮助你，伴随着你的旅程在宇宙中留下我们曾经存在过的痕迹，再见了，奈欧斯，希望我们还会有再见面的日子。”

    “·······到那时候，我们会一起在宇宙间飞行的。”

    奈欧斯没有继续推辞，将这团光明收入了彩色计时器中。

    一时间，他感到自己的身体似乎出现了一些变化，但仔细探查起来好像又没什么变化。

    做完这一切，奈欧斯深深的看了一眼这些小小的生命，然后展开双臂，朝着宇宙飞去。

    留在这颗星球大气中的闪电人望着他离去的身影，久久未曾离开。

    再见了，奥特曼。

    希望你能战胜那股黑暗，让地球重回光明。

    毕竟，

    我们的故乡是地球啊······

    宇宙中，奈欧斯继续飞行着，但他的心情却有些复杂。

    一直以来，他见证过人类展现的各种奇迹，不管是曾经的宇宙还是现在的宇宙，那位保护孩子的父亲，那位守护爱人的未婚夫。

    这些事迹只能用奇迹来形容。

    不知不觉，奈欧斯产生了一个错觉，这种奇迹似乎只会发生在人类身上。

    但他错了，不管是人类还是其他的智慧种族都没有区别。

    有光的不仅仅是奥特曼，也不仅仅是人类。

    这一刻，载着闪电人存在过的证明，奈欧斯继续朝着宇宙进发。

