    

    其实他们也不愿意归顺，但现在没办法，秦军都已经兵临城下，偏偏秦军还有办法攻破城，如果他们不投降，秦江肯定会屠城，到时候他们全都得死。

    他们死了以后阴山附近的匈奴主力又该怎么样？

    头曼听到这话无力地瘫软在地，他也是彻底没有办法的，那么就按照你们的意思派人过去和他们和谈，只要他们愿意退兵，我们年年纳贡。

    明白了！

    ……

    此时匈奴王庭内已经乱成了一锅粥，许多匈奴人都在狼狈逃窜，他们嚎叫着，浑身恐惧，想离开这里。

    可惜大门都被封死了，他们根本就逃不出去，秦江骑着马站在最前面，君上咱们还是后退一些为妙。

    “如果他们弓箭射击，或许会伤到君上，不用担心，他们的弓箭都没有用了！”秦江显得极其的冷淡。

    他现在正在准备攻城的计划。

    其实蒯彻就算不毁掉他们的弓箭，秦江也不会怕的。

    原因很简单，他还有金钟罩护体。

    刀枪不入，水火不侵。

    “你们信不信，一会儿他就会向我军求和！”

    “求和？”公子扶苏面的差异，神色惊喜的看向秦江。

    “自从匈奴出现之后，似乎还没有投降过。！”

    “此前他们曾经败给过赵国，也从没有投降过，而是朝着草原的更深处逃窜！”

    没错，就跟你所说的一样，可是现在他们已经退无可退又该怎么办？”

    秦江的反问让扶苏哑口无言，这说的真没什么问题，还真就是这样，匈奴之前不投降是因为还有退路，可现在呢，他们已经退无可退。

    被死死包围在王庭之内，除了投降之外没有第二条路可以走，实际上就跟秦江所猜测的一样，匈奴的王庭大门很快就打开。

    随后一名老者骑着骏马直接杀了出来。

    等到跑到秦江距离数百步的时候，这才堪堪停下。

    “蒯彻！”

    匈奴老者说的是匈奴语让蒯彻帮忙翻译，蒯彻立刻就走了出来。

    “君上，他是兰氏部落的首领，他想和我们秦国议和，只要我们同意退兵，他们会献上十万的奴隶和上百万的牛羊战马！”

    “另外他们还会将河套地区直接还给我们，从今往后再也不和秦国为敌，另外匈奴愿意向秦国俯首称臣，以后每年都会纳贡。”

    这条件太优厚了，说到最后连公子扶苏都心动了，秦江的确能够是扔神雷，但依旧会有伤亡，他们这次已经损失不少，兵力不足了。

    如果答应的话对秦国也是好事，能够彻底降服匈奴，没想到秦江却断然拒绝。

    “你去告诉他，秦国和匈奴不可能共存，我们已经兵临城下，所有的一切都是秦国的这点蝇头小利就想打发我们门儿都没有”

    “灭了他们匈奴人，还怕没有牛羊和战马？”秦江的态度一如既往的坚定。

    他早就做好了万全的准备，这一战就是要彻底踏破匈奴，不论对方怎么说都没有用。

    经过蒯彻的翻译之后，眼前的男士部落首领非常激动，直接指着秦江叽呱呱的大声喊道。

    快说他在说什么？

    “他说君上你不要嘀咕他们匈奴人的抵抗决心，如果我们要攻城他们会拼死抵抗，到时候我们也讨不到好，就算你会一些巫术也会付出惨重的代价！”秦江弹了弹手指。

    让一旁边的手下引弓射箭：“别射死他，把他帽子给我射下来，等他进城之后我们立刻攻城，好对付这些匈奴人，根本就不需要讲什么道义，这些凶人扣款杀杀抢掠的时候讲道义的吗？”

    秦江的手下举起长弓一箭贯穿，嗖了一声，对方的帽子坠落在地。

    而这个时候所有人都看啥眼了，没有想到秦江竟然如此凶狠。

    那边部落首领更是面色惨白，吓得连帽子也不敢捡，立刻拍马就跑。

    “关上……关上城门！”他也和秦国的将军打过交道，但没有人跟秦江这样和谈的时候直接动手。

    两国交战还不斩来使呢！

    就这还文昌君，我呸！

    武昌君还差不多！

    秦江这时候也再度下令：“众将士听令，攻城！”秦江纵马疾驰，远远地又扔了一颗手雷。

    轰隆！

    又是一声惊天动地的巨响，这城门本来就不够坚固，直接被秦江给炸开了。

    看到朝门被破开，所有人都瞪直眼了。

    “妈的，军功就在眼前呢，这特么还等个屁！”就算是公子将闾都坐不住了，立刻抄起长矛就要冲锋。

    要不是公子扶苏拉着早就跑没影了。

    将闾你是要去送死吗？

    这样一喊是憨厚将闾的停了下来，这才注意到秦江也就是扔那个昊天神雷，然后他就停下来了，整个匈奴城墙都在震动。

    现在冲不少兄弟们都被活活砸死，而这也给了秦军的机会。

    随着匈奴的城墙被攻破，整个匈奴王朝内彻底乱成了一锅粥。

    看着汹涌杀进城内的秦军，他们都瑟瑟发抖，秦军被称为暴秦，那可不是空穴来风的，看他们腰间挂着的匈奴人的耳朵。吓都能把人吓死。

    对这些匈奴人就要比他们更加凶悍。为了退让人容忍，只会让他们变本加厉。

    当初秦国能够独霸西北就是用人命堆出来的。

    靠着秦国的先祖身先士卒，三代搏命，杀出的地盘。

    秦江慢慢悠悠的骑着马往前走，后面的侍卫看到秦江这样低声说道：“君上，其实你根本无需进城，等我们将里面解决后你再进来一样，”

    本来以为会很艰难，没想到竟然这么容易。

    之前听说匈奴是块硬骨头宁死不屈，现在看他们狼狈逃窜的模样，也就不过如此。

    他们这是被老师给吓破胆了，扶苏跟在后面也轻松无比，匈奴本来就不好对付，这次之所以能打得这么轻松，自然都是秦江的功劳。

    匈奴人这边被秦江吓得狼狈逃窜，而秦军却是是大步前进，十分轻松。

    “君上，我们朝前面走去，可以擒拿匈奴单于，他的的王庭就在前面，头慢也在里面。”破败的城市内遍地是尸体。

    扶苏听了一下。

