    　　造谣的事情已经弄清楚了,为什么周秀还要转学？

    　　因为这段时间他们表现得不够好、没有第一时间帮助她吗？

    　　除了平时跟周秀玩得好的花絮几个同学外，其余的同学看到这个帖子内心不是没有过怀疑和挣扎，但是最后还是相信她。

    　　抽屉里那本厚厚的复习资料还没来得及看完,24班的成绩还没有冲到最高峰，他们也还没有能够靠成绩让所有老师都正视他们，甚至连下次整整齐齐地一起进步的目标都没有实现。

    　　周秀怎么能离开呢？

    　　黑板上每天的名言仍旧是那句“相信努力的力量”,24班的学渣已经见证了周秀努力的力量，但是她还没有来得及见证他们努力的力量。

    　　周秀,怎[悠悠读书 www.uutxt.co]么能说走就走？

    　　花絮被这个消息震惊得说不出话来,脑子还是一片懵的。周秀要退学这件事，她从来都不知道。

    　　徐卿看着周秀欲言又止。

    　　沉默了许久,他问周秀：“你可以不要转学吗？”

    　　升旗晨会已经结束,第一节课的上课铃很快响起。

    　　班主任走进了教室，两节连堂课,她上完了一节课,另外一节课她布置了一道英语作业，作文题二选一。

    　　一道是新年,另一道是童年。她唯一的要求就是不能像高考英语作文那样写作文，毕竟班里多数的同学是不会参与高考的。训练学生用套模板的写作方式对24班的同学没有用处。

    　　周秀跟以往一样，两道作文题都写完了。

    　　周秀写完后把作业交给了花絮，自己去上了一趟厕所。花絮是新学期里刚选上的英语课代表。

    　　周秀的作文就放在她的桌面，来找花絮聊天的虞轻雁不经意之间瞥到了周秀的作文。

    　　周秀的英文虽然写得不好，字体笨笨的，不像班里同学那样能写一手漂亮的花体英文,但她却写得工工整整。

    　　周秀的遣词用句很简单，虞轻雁很快就看完了。

    　　“新年村子里会放烟花、爆竹，家家户户都会做糍粑、年糕吃。爸爸妈妈的手艺很好，他们会做最好吃的芋头扣肉，某一年春节爸爸去给别人做饭，回来得晚了，我们饿着肚子过了一年……”

    　　“童年留给我最大的印象是饥饿和不公平，生活难捱得让人失去勇气……我不明白为什么会遇到那么多的不公平，但长大后我明白了，要更努力、走到更远更广阔的地方，这些不公平才会逐渐消失……”

    　　看完了作文之后虞轻雁沉默了下来，不知道脑补了什么，她的眼睛不由地发酸了。

    　　花絮递给虞轻雁一张餐巾纸，顺便也了几眼，不到三分钟她看完了周秀的作文。

    　　周秀离开教室后，班里的同学窃窃私语地讨论了起来，“她估计要去四中吧。”

    　　“我其实不是很明白周秀为什么要走。”

    　　“我觉得她不是很在乎我们班。”学渣A说。

    　　“你开了天眼认为她不在乎，那我还觉得在乎的很呢。你还有没有良心了，你的成绩是怎么上去的？你的%￥@#￥&amp;——”

    　　学渣A被学渣B说服了，话题又绕回到了原点，那么问题来了：“周秀为什么要转学？”

    　　这些富二代们确实是不能理解，他们不会明白周秀是因为经济压力想要转学，就像他们随随便便吃顿饭都是四位数的价格，而它是周秀一个月的伙食费。

    　　花絮和虞轻雁看完周秀的作文明白了。

    　　“别吵了，吵什么吵。吵几顿就能把人留下来？”花絮无语地说。

    　　虞轻雁慢吞吞地说：“你们有认真看过那张帖子吗，周秀的家境确实很不好……”

    　　处于激烈的思想斗争和沉浸在离别的不舍中的学渣们，纷纷惊了。

    　　杜飞扬磕磕巴巴地问：“就因为这个？”

    　　把杜飞扬打死，他恐怕都不肯相信。

    　　“那我我我、我愿意资助周秀同学的学费，我父母平时也有在做这些事。”某个学渣忽然说。

    　　学渣们心中缓缓飘出了一个念头：钱的问题都不是问题，周秀走了才是最大的问题！

    　　周秀激励起了他们念书的斗志，帮助他们一点点提高成绩，她的存在就是鼓励每一个差生努力逆袭、相信自己。

    　　这可比家里那些干巴巴地念着“好好学习、天天向上”的家教有用多了，上哪里去找这么好的同学？

    　　这个学渣刚说完话，就被虞轻雁一巴掌拍在脑门上，“你在说什么胡话，你真的有认真看过帖子吗？秀秀用得着你资助？”

    　　“秀秀连席太太的资助都拒绝了。”蓝芯说。

    　　刚才议论纷纷、讨论得热火朝天的学渣忽然静了下来，教室里一片鸦雀无声，许久之后某个同学才疑惑地问：

    　　“不应该啊，按照周秀的成绩，就算奖学金不够抵学费，也有助学金。”

    　　她的助学金呢？

    　　虞轻雁和蓝芯反应过来，赶紧跑去年级组办公室。

    　　……

    　　上完了厕所的周秀回到班里，发现自己的抽屉里又多了一些小东西。

    　　有一盒牛奶、一块巧克力、一盒笔芯、一沓同学录。上面贴着五颜六色的便利贴。

    　　“作业写累了喝点牛奶，休息一会吧！——^_^”

    　　“对不起让你受到了委屈，听说巧克力心情会好一些，吃一块吃吃看？(*?▽?*)”

    　　“周秀，用完这盒笔芯才能离开！好吧……就算你要离开，我也会想你的。”

    　　“如果你实在想转学/委屈.jpg，那么请帮我们把同学录写完再走吧TvT”

    　　拿起一沓色彩各异、大小不同的同学录，周秀有些哭笑不得，被逗笑了之后有些沉默，她抬起头来捕捉到一道道紧张的、小心翼翼的目光，很快低下头来，拿出水性笔写了起来。

    　　系统犹豫了一会说：【你不转学也可以的。】

    　　它是觉得这个学校风气不太行，用系统挑剔的目光来看它师资水平不是最顶尖的、学习风气不够浓厚，有时候还爱攀比、炫富，出于对青春期女孩子敏感心情的考虑……

    　　也许去超级中学重点四中还不错。

    　　系统默认了周秀转学的申请，准备替她联系四中。

    　　但是它好像忽略了周秀主观感受的问题，它很早就明白，周秀不是轻易受环境影响的人。

    　　它沉默了一会，说出了真相：【我有钱的，我——】

    　　我承包了好几个国库。

    　　系统难得想袒露真相，让它资助的贫困生总是担心没钱花的问题。但它的话没来得及说，班主任气喘吁吁地走到了24班门口，她说：“周秀，你出来到我办公室去一趟。”

    　　周秀一头雾水地站了起来，去了班主任的办公室。

    　　……

    　　蓝芯和虞轻雁到班主任的办公室去和MissLi说明情况。

    　　MissLi听了学生的话，有些惊讶，她还以为周秀是因为被造谣的事生气，认为学校风气不够好，故而转学的。

    　　但转念一想，好像这才是意料之中。

    　　班主任忍不住惋惜，她也纳闷了，为什么周秀还没有助学金？

    　　隔壁的老王一口气没喘上来，听到周秀居然还没有打消转学的念头，他站了起来脚步凌乱、气势汹汹地去了校长办公室。

    　　何老师上次去校长办公室的时候，校长放假了，他们扑了个空。但现在校长应该回来了。

    　　这次何老师也匆匆地离开了办公室，一脸愤然地跑去校长办公室。

    　　于是，收假回来、正在兢兢业业地处理公务的校长，抬起头看到了两个老师齐齐地看着他，他和蔼地问：

    　　“两位老师，有什么事吗？”

    　　何老师生气地说：“校长您看了我写给您的邮件吗？”

    　　校长稍微拉了拉滚动条，在数百封邮件里搜到了何老师的邮件。

    　　“何老师稍等一会，我——”浏览一下邮件好吗？

    　　校长的话还没说完就被王老师急切地打断了。

    　　老王急得瞪眼，忍不住喷了一口气，“不能等不能等，我的学生明天就要转学了。”

    　　“我不是告知您务必不允许周秀转学吗？”何老师问。

    　　“她转走了，今年的数学联赛成绩谁来保证？”老王一脸愤怒。

    　　“她转走了，生物组这边我根本没办法交代！”何老师一脸着急。

    　　“我们学校生物竞赛这边好几年都没有出成绩了，难得有个能考第一的学生……”

    　　“人家四中的数学竞赛人才百花齐放，我们自己培养不出尖子生，好的尖子生还留不住。”

    　　老王和何老师一人一句，越说越着急。

    　　不就是交不起学费吗？他们都想自掏腰包了。

    　　“她家里条件困难，如果学校方面愿意减免学费、给予助学金，她是不会离开裕德的。”

    　　校长还当是什么要紧的事。弄了半天，原来是有位尖子生经济条件困难转学、引起了两位老师的不满。

    　　虽然不知道周秀是哪个条件困难学生，但是既然那么困难，两个老师还愿意给她背书，成绩应该还挺不错。

    　　校长和颜悦色地听完了，他疑惑地说：“成绩不错的学生应该有助学金啊？”

    　　他问了问自己的助理，助理把周秀的成绩调出来浏览了一遍：“她确实没有助学金，申请因为某些材料不符合条件被卡住了。”

    　　校长不假思索地说：“那么从这个学期起免除这个学生的学杂费，助学金也给她发一份吧。”

    　　校长的办公室助理迅速处理起任务，把周秀这个学期上交的学杂费退回她的账户。

    　　高二年级组办公室。

    　　此时此刻，班主任郑重地问周秀：“你愿不愿意再写一份助学金申请。”

    　　“这次我会尽力帮你争取助学金的。如果没有争取到，老师也会尽力帮你解决困难——”

    　　MissLi的话还没说完，从办公室外面探进了几个黑乎乎的脑袋，他们眼巴巴地看着周秀。徐卿在看她，花絮看在她，袁若仪也在看她。

    　　周秀愣了愣，没有想到会受到这样的挽留。

    　　迎着那一道道目光，她的内心感受到了震动。周秀犹豫了一会，抿着唇小声说：“谢谢老师，我也很喜欢班里。”

    　　“我不去一中了。”周秀艰难地下定决心说。

    　　班主任拿出一份助学金申请递到周秀的面前，让她写。

    　　同一时间，周秀的手机猛地震了震。

    　　周秀打开手机看了看，是学校政务处给她发了短信。

    　　“亲爱的周秀同学：您好，从本学期起您将会获得学校给予的‘宏志’助学金，以及减免学杂费的资格。助学金将会每个月1号发放到您的账户中，您本学期的学杂费将于三个工作日内退回您的尾号8612账户，请注意查收。

    　　长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。祝福周秀同学学习进步！”

    　　“您尾号账户8612，于04月10日网上支付收入人民币58371元，交易后余额*****【中国银行】”

    　　这么大一笔钱，让周秀看得一愣，她的脸上缓缓出现了疑问：“？？？”

    　　如果不是短信里指名点姓写了周秀同学，周秀恐怕都误以为学校财务部打错钱了。

