    很多子弟晋级到夏天的等级，都会前去中州大世界，他们不会自己过去，等待那些族人把流放的人送过来，跟着他们返回。

    现在陈小凡面临最严峻考验，所以必须自己想办法前去中州大世界。

    陈小凡进入沉默，如果狙击枪法器，威力再强大一些，就可以把妖狼干掉。

    由于妖狼的出现，东方老祖在研究狙击枪，看看是否可以增加威力，但没有多少成效，只是增加了一点点威力，和没有增加一样，毕竟无法击杀那些妖狼。

    主要就是材料等级太低，无法产生超强的威力，除非研究出属性相克产生更加可怕的爆炸力。

    属性相克产生大爆炸，依靠的是天道感悟，如果对于天道感悟再度更上一层楼的话，狙击枪的子弹威力，就会更上一层楼。

    问题天道感悟的境界，不是努力就可以晋级的，依靠的机缘才可以晋级。

    其实在这里，也是不错的，问题不去中州大世界，无法快速晋级。

    空冥者就像肉中刺一般，不拔除，心里就不痛快，不尽快除去，必成大患。

    “如果我们看到妖狼，不去招惹就好了。“族长叹息不已。

    陈小凡听到族长这般一说，眼睛一亮，有办法对付妖狼了。

    一个意念，穿越空间，出现在天外洞天之中。

    陈小凡意念打开了天外洞天的出入口。

    妖狼可以回归天外洞天。

    光幕之门再度重启。

    妖狼快速冲进来。

    陈小凡不是妖狼的对手，自然不会真的让妖狼进来。

    当穿越过光幕之门，马上被传送到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    传送到陈小凡灵识可以承受的温度地段。

    一只只妖狼传送到丹田紫府吞噬黑洞之中。

    感到可怕的高温，马上开始往上飞。

    陈小凡施展斗转星移的法术，让妖狼快速飞奔向吞噬黑洞深处。

    一群妖狼在吞噬黑洞之中飞舞，炽热的高温，让它们无法承受得住。

    都不知道该往哪里跑，四周一片漆黑，温度高的可怕。

    一只只凶猛的妖狼，不断咆哮，都癫狂了。

    无比无穷无尽的高温煎熬，它们的能量快速消耗，体能也快速消耗。

    一些弱小的妖狼全身起火。

    被一些强大的妖狼收取到内空间里面。

    全部妖狼都被狼王收取到内空间之中。

    妖狼也是修天者，体内也是有小天地空间。

    但无法和陈小凡的内宇宙相比。

    往上飞行的话，就有小破灭之力，对小破灭之力，妖狼宁愿面对可怕的高温。

    狼王是一位绝色美女，盘坐在高温之中，是陈小凡无法接触的高温。

    看到狼王盘坐在虚空之中，陈小凡也没有理会。

    毕竟如今无法击杀狼王，只能够困住狼王。

    陈小凡查看在山洞之中布置的法阵，没有发现妖狼，说明全部妖狼都被困在吞噬黑洞之中。

    松了一口气，终于把拦路的妖狼搞定。

    把族长和三千夏天修为境界的高手召唤过来。

    一个个看到在沙漠之中，都是一脸凝重警惕。

    “我已经把妖狼困住了，我们继续出发。“

    现在是夜晚，在炎热的沙漠之中，最好就是夜晚赶路，白天睡觉。

    白天可以回到沙漠之城休息，毕竟有法阵传送，只要部下法阵，就可以随意往返。

    “让几个人赶路，不需要大家一起赶路，而且可以轮换，这样速度就快速很多。“

    马上安排一百个人一组，他们都携带着小型项链法阵阵盘。

    安排好人赶路，就不需要陈小凡操心了。

    陈小凡带着众人返回到沙漠之城。

    沙漠之城现在非常繁华，晚上的人群，依然是川流不息。

    这一座城被佣兵称呼为不落日城，因为无论是白天，还是晚上，都是一样繁华。

    晚上很多佣兵归来，一些佣兵赚到钱了，晚上自然会风流快活一下。

    那些专门伺候佣兵的女子，不是混沌一族女子，而是一些商家从外面带来的。

    陈小凡打算好好休息一下。

    走到了卧室，打开门，看到里面竟然有人。

    露出诧异的神色，自己的卧室一般人是不可以进入内。

    走过去，看到是混沌琴音。

    混沌琴音也惊醒过来，睁开眼睛，看到是陈小凡，绽放出喜悦的笑容。

    “凡少，我帮你暖床，你想做什么都可以。“

    混沌琴音站起来。

    陈小凡看到穿着特别夸张清凉的混沌琴音，稍微一愣，知道混沌琴音是想把她自己奉献出来。

    “我修炼一种神功，没有练成之前，绝对不可以和女人做那些事情。“

    混沌琴音有几分失望，叹息一声，穿好衣服离开。

    “你在这里休息，我去一个地方。“

    “能否带我去？“混沌琴音哀求的目光看着陈小凡。

    “可以，但要把你的力量封印住，否则会遭到我家乡的天地伟力排斥。“

    “嗯嗯！“混沌琴音绽放出狂喜的笑容。

    陈小凡结出法印，把混沌琴音的修为封印住。

    就算封住混沌琴音的修为，肉身的力量，也可以随手捏死鼻祖巅峰的修者。

    拉着混沌琴音的手，一个意念，就回到了地球故乡。

    习惯性无论去哪里，都会返回家里做一下。

    “这里的空气怎么不一样？“混沌琴音露出惊讶的神色。

    陈小凡笑了笑，没有说话。

    “咦！我怎么感受到有族人的气息？”

    地球是盘古大神身躯所化，自然有混沌一族的族人气息。

    混沌琴音感到这个世界特别亲切，这一种感觉太奇怪了，好像这一个星球，就是自己的亲人一般。

    “这里的夜生活可是多姿多彩，要不要见识一下？”

    “嗯嗯！”

    混沌琴音点点头。

    陈小凡召唤出飞剑，幻化成一艘游艇。

    拉着混沌琴音飞上去。

    游艇徐徐前进，来到了湖泊。

    看到点点星火。

    “那些人在干什么？“

    混沌琴音修为被封印，灵识自然无法离开身体，所以看不清楚那些灯光之下的人在做什么。

    本来猜测是在钓鱼，但人数太多了，四周都是，所以不认为有那般多人钓鱼。

