    一年又一年，星空中的旅途总是漫长的。

    陈立最近发现大家都在沉迷游戏。

    估计是受叶灵飞的影响，大家都对火种8号从地球35世纪带过来的一款修仙类虚拟网游非常痴迷，组队在游戏里修仙。

    甚至还把里面的一些“技能”带了出来，没事在飞船里耍几下。

    这一日，飞船抵达空间共振点附近，陈立通过飞船的控制中心将所有人都叫醒，准备开始空间跳跃。

    共振点近在眼前，那些体质不佳的仆从们进入了安全舱之中保护自己，其他人也暂停了游戏和修练。

    十几分钟之后，一阵熟悉的拉扯感传来，陈立再次经历了心跳加倍，血流奔涌的感觉。

    随后眼前光景微微变化，已经出现在了数光年外的另一个恒星系。

    “嘀~已抵达虚无826号共振点，该恒星系为蛮荒恒星系，公共星图系统之中没有任何相关的记载，未被文明国度发掘，属于可开发星域。”

    刚穿梭过来，飞船上的导航系统就自动播报了该恒星系的一些信息。

    这个恒星系一共有10颗行星，和大量的矮行星。

    根据藏宝星图所示的景象来看，藏宝地点有可能会出现在十大行星之中的第五颗，也就是离恒星稍微近一点的内圈区域附近（十大行星轨道圈以内都是内圈）。

    目标地点的星球还没有名字，按照宇宙惯例，应该命名为“虚无826-5”行星。

    穿梭空间过来之后，陈立等人已经是在恒星系的中圈地带，也就是矮行星和陨石带较多的一片区域。

    距离目标地点，还有一百多亿公里，需要飞一年左右的时间。

    “继续全速前进。”陈立将航程定好，飞船上的船员们也都回到各自的位置，玩的玩修练的修练。

    然而这样轻松的日子并没有持续太久。

    前行了几天之后，火种8号忽然对陈立提示道：“检测到其它飞船发出的信号波，附近万分之一光年以内可能存在其它冒险者飞船！”

    “信号波？什么样的信号波？”陈立立刻问道。

    火种8号道：“就是飞船航行过程中用来确定自身宇宙坐标，以及对周边环境进行探测时扩散出来的信息流。通过微波捕捉技术可以检测到这样的信号，但无法确定其方位，只能锁定大致的方向。”

    陈立恍然。

    就好像在大草原上感受到了风，不知道风是从哪刮起的，只能知道它从什么方向过来。

    “它在什么方向？”

    “飞船的2点钟到4点钟方向之间。”

    “和我们的目标地点方向倒是挺接近的，不知道会不会遇上。”陈立暗忖道。

    这个方向一直走，就能抵达他们寻宝的目标星球。

    如果捕捉到的信号就是从那边传来的话，岂不是说那颗星球已经被人捷足先登？

    要知道这份藏宝图在至暗宇宙国的冒险者协会之中已经流传开来了，很多冒险者都知道这份宝藏的信息，并且有不少冒险小队都在寻找。

    陈立倒不是担心宝藏被人先拿走。

    如果星瑶所说的不假，那么藏宝地应该是必须要有晶玉一族的人才能够开启的，其他人就算找到了，也无济于事。

    只是一旦宝藏真的在这个地点的话，别人提前设下埋伏，贸然跑过去，可就危险了！

    “将我们飞船的信号完全屏蔽起来，免得被人发现。”陈立对火种8号说道。

    “明白。”

    要使飞船在在浩瀚的太空之中“隐形”并不是太难的事情。

    完全体的火种8号，技术水平已经很高很高了，许多宇宙国的科技力量都比不上它。

    将信号遮掩起来，北星号继续全速前进，往目标地点而去。

    大约往前又飞了十几个蓝星日，陈立忽然发现前方的星空之中，出现了一些奇怪的碎片。

    那不是飘浮的陨石，而是一些有棱有角的金属碎片。

    将视野拉近观察一下，便能看到一块块金属板子，以及一些门、舱、座椅等残骸的身影。

    “这是飞船残骸！有飞船在这里遭遇伏击，被人击毁了！”

    陈立迅速做出判断，内心警惕起来。

    “附近可能存在劫掠者，已经有冒险者小队遇害了，我们必须小心一些！”

    虽然自认为实力不错，但陈立也没有膨胀到可以不把劫掠者放在眼里的程度。

    别的不说，光是被别人一炮摧毁飞船，就不是他吃得消的。

    一旦飞船损坏，他纵然实力再强，也只能漂泊在太空之中，慢慢等死。

    “飞船护罩功能进入待启动状态，一旦发现袭击，可以立即发动防护功能。”火种8号提醒道。

    “再去把其他人叫过来，轮值把守主控室，一旦发现其它飞船，就将武器系统打开！”陈立吩咐道。

    冒险者和劫掠者虽然是不同性质的团队，但是在宇宙之中，两者的身份也是随时可以互换的。

    在遇到一支小队的时候，必须做好十足的准备，只要感觉不对就直接开战。否则对方先开火的话，就要落入被动了。

    火种8号利用飞船上的内部通讯功能，将云雀、龙开玄等人都唤醒，让他们帮陈立盯着主控室，防止意外发生。

    不觉间，时间又过去了几天。

    前方再次出现了飞船残骸的痕迹，显然还有另外一艘飞船在虚空之中被人给摧毁了。

    这次不但有飞船的残骸，而且陈立等人还观测到了几具飘浮在太空中的尸体！

    太空中的尸体是不腐的，因为没有分解者来分解血肉，而且温度也非常低，都冻成了冰雕。

    那几具尸体模样各异，来自不同的族群，不过都是灵长类的生物。

    陈立用飞船的远程观测功能将所有尸体的样子记录下来。

    稍加对比之后，可以确认那是一支实力不弱的冒险者队伍。

    只不过遇到了更强的敌人，不但飞船被毁，连人也被杀死在太空中。

    看到那些尸体，众人都有些忧虑起来。

    毕竟谁也不想死在这种寂静无声的地方，连家都回不去，永远只能像一块陨石一般随着恒星的运动而漂泊。

    见此一幕，北星号上的众人警惕性再次提高。

    而在五天之后，一道清晰的信息流，传入到了北星号的监测范围之内。

    其内容是：“请求援助！请求援助！我们是一支来自羽翼国的宇宙冒险队，我们遭受了劫掠者的袭击，飞船已经破损，急需援助！急需援助！”

    

