    “够了，别说了！”

    劳拉轻喝一声，直接打断了叶飞接下来要说的话。

    叶飞脸色一僵，深深地叹了口气，没有再继续说下去。

    劳拉好像憋了一肚子的话和一肚子的情绪，如今彻底爆发了出来。

    她眼眶发红，歇斯底里地道：“叶飞哥哥，你为什么，为什么总是要把我当个小丫头，而不是一个女人？

    我今年已经二十一岁了，不再是小丫头了，我已经成年了，甚至以你们华夏的法律，我现在都能结婚了！

    也许当初认识你的时候，我对你只有一些好感，觉得你有情有义，很仗义，跟其他人有些不一样。

    但随着时间的推移，我发现，我已经渐渐地喜欢上你了，不是妹妹对哥哥的喜欢，而是女人对男人的喜欢。

    可是，我知道，我不能将这份感情说出来，因为我担心一旦说出来，我们连兄妹都做不了……

    所以，我一直忍着，忍着不告诉你我的真实想法……

    我本以为回到诸神联盟后，我对你的感情会淡下来，可是，我想错了，越是不见你，我就越是想你……

    想念你对我的好，想念你对我的呵护和保护，也想念你对我的温柔……

    所以，那个时候，当所有主神都动了杀你的念头时，我才会找各种借口去阻拦他们……

    我知道，我这么做是背叛了诸神联盟，但为了我喜欢的人，就算背叛又如何呢？

    当初在古武界的时候，你的实力不如我，我本来是可以杀你的，可我根本就下不了这个手……

    因为我喜欢你，所以即使让你杀了我，我也不会去杀你……

    可是，你为什么就不懂呢？为什么？！”

    听完劳拉好似梦呓般的话语，叶飞忽然意识到，自己真的忽略了这个丫头身上太多的东西了。

    叶飞心思细腻，又岂会真的不懂这丫头对自己的感情？

    可是，在叶飞心中，劳拉依旧是那个时候跟在自己身后的跟屁虫，是自己的妹妹，从未想过超出兄妹的友谊，将其发展成为男女之间的感情。

    叶飞本以为这么做，会让劳拉有所意会，从而放弃这个念想。

    但是，让叶飞没想到的是，女孩却已经深陷泥沼，无法自拔。

    叶飞也知道，感情这东西，从来没有说有就有的道理。

    它要来，你挡不住，它不来，你连影儿都找不到。

    叶飞感觉自己的脑子现在有点混乱，不知道该如何回答劳拉，才能不伤到这个丫头的心。

    而且，叶飞心里也很明白，自己现在对劳拉的感情虽然有点超出了兄妹的情谊，但也并没有达到那种非要在一起的男女之间的感情。

    所以，现在要是给这丫头答复，那才是真的对这个丫头不负责。

    叶飞长出一口气，说道：“劳拉，你听我说……”

    “我不听！”

    劳拉再次打断了叶飞的话，直接问道：“我就问你，你到底喜不喜欢我？”

    “喜欢。”

    叶飞点了点头。

    “那到底是哥哥妹妹的喜欢，还是男女之间的喜欢？”劳拉又追问道。

    “这很重要么？”叶飞问道。

    “当然重要！”

    劳拉倔强地回应了一声。

    叶飞沉默了几分钟，终于还是狠下了心，低声回道：“劳拉，你是我最喜欢的妹妹……”

    “呵……妹妹……果然还是妹妹啊……”

    劳拉自嘲一笑，眼泪却如同晶莹的珍珠一般，止不住地往下落。

    她紧紧地盯着叶飞的脸庞，哽咽道：“我……明白了……你走吧……”

    “劳拉，你别这样……”

    看到劳拉这个样子，叶飞是真的有些心疼。

    “你走啊！我让你走，你没听到吗？！”

    劳拉歇斯底里地喊了一声。

    这时候，进出的学生们都为了过来，而且人也越来越多了。

    毕竟，劳拉被宁海大学封为女神老师，名气很大，很多学生都认识。

    只不过，让他们纳闷的是，站在劳拉对面的这货是谁啊，竟然把他们的女神老师个惹哭了，也太不是个东西了吧？

    叶飞的眼眶也红了，扶着女孩的双肩，道：“劳拉，你别这样，你别哭了好吗？”

    “放手！”

    劳拉使劲甩开了叶飞的手，脸上浮现出一抹寒霜，一字一顿地道：“很好！不愧是炼狱君王，果然够狠！

    你不走，我走！！”

    说完，劳拉毅然转身，跑进了学校里。

    看着女孩的背影，听到女孩的哭泣声，以及女孩刚才竟然没有再叫自己叶飞哥哥，而是冷冰冰地直接称呼自己为“炼狱君王”，叶飞顿时感觉心如刀割，生疼，好似在滴血一般……

    叶飞感觉心烦意乱，不知道为何自己和劳拉会走到几天这一步……

    也许对于很多男人来说，有女孩子倒贴，会有极大的满足感。

    但对于叶飞来说，感情多了，无疑是一种折磨。

    自己身边已经有了那么多的红颜，还有了一个属于自己的孩子，可自己连一个安稳的生活都给不了她们，甚至连陪伴她们的时间都很少，这也让叶飞对她们充满了亏欠感。

    所以，叶飞是真的不愿意再让劳拉陷进来。

    也许换作以前，有美女倒贴，叶飞会来者不拒。

    但随着时间的推移，随着自己的成长，以及近两年来发生的事，也让叶飞的心境也发生了变化。

    如今，自己身边的危险太多了，自己的实力还不够强大，无法做到保护好每一个红颜知己。

    所以，拒绝，也许才是对劳拉最好的保护。

    “喂，哥们，你这么做也太不男人了吧？我们学校的女神老师向你表白，你竟然还拒绝，脑子是被门夹了么？”

    一个留着寸头，打着耳钉的男生，嘲弄地出了句。

    叶飞猛地一转头，冷冰冰地盯着这个男生，道：“你知道什么？”

    “靠！哥们，很拽啊，怎么，想打架啊？”

    耳钉男不爽地撸起了袖子。

    他身边跟着的几个小跟班也都站了出来，一个个对叶飞虎视眈眈。

    “呵……”

    叶飞冷笑一声，一股浩瀚的气势直接扩散开来，口中发出一声爆喝！

    “滚开！！”

    爆喝声一落。

    耳钉男和他身边的根本一个个愣是被吓得浑身一哆嗦，情不自禁地让开了一条道。

    随即，叶飞也没再去理会这些学生，而是自顾自地离开了。

    “卧槽……凡哥，这家伙是什么人啊，也太他妈恐怖了吧？”一个跟班咽了咽喉咙，说道。

    耳钉男也吞了口口水，抹了把额头上的冷汗，道：“别理这家伙，走走走。”

    叶飞离开宁海大学后，漫无目的地在街上走着，没有直接回家，而是抽完了整整一包烟。

    他也不知道自己和劳拉的感情还会不会像以前那样，但恐怕不会了。

    至少，在这一件事过后，两人心中肯定留下了一个疙瘩。

    不过，就算自己以后和劳拉的感情会淡一些，但也总比这丫头深陷自己的泥沼要好。

    罢了，反正自己过一段时间就会离开这个位面。

    也许，等到自己回来的时候，这丫头也会释怀吧。

    可是，一想到事情闹到今天这个地步，叶飞心中就感觉很压抑。

    他想大醉一场，醉的不省人事最好。

    也许醉了，才能忘记烦恼。

    想到这，叶飞便在一家便利店买了一包烟，然后来到路边准备拦下一辆出租车，找一家酒吧去喝酒。

    不过，就在叶飞在路边等待的时候，他的心头忽然一凛，转头望向了远处的一栋二十几层的大楼。

    只见，在那栋大楼的楼顶上，正站着一个人。

    虽然看不清这人的模样，但叶飞觉得，这人应该是冲着自己来的。

