    “她的身体，我哥哥给她看过，说是不适合生孕。可是，她却一定要试一试。

    我哥也劝不住她。”慕安安道。

    “玲子从小在小野家族长大，毕竟是外姓人，在那里吃了不少的苦，所以才装作冷冰冰的样子。

    现在有了孩子，当然不想放弃了。”徐浥尘道。

    “话是这么说，不过还是身体要紧，看她那样子，我真不知道还能不能听过后面这几个月。”

    “我跟她说，孩子不要了，她一直不同意。”

    “这就不好办了，她要是一直坚持，你也不能太强人所难了。要说我，你还是跟她好好谈谈，孩子不要也好。”

    “不顶用的，玲子是不会同意的。她现在最大的心愿就是生下孩子。其他的都不在意了。”

    “这样就不好办了。虽然我和玲子没有什么交情，不过，毕竟也是你的妻子，我也不想让她有事。她一个日本女人，能主动跟你，也挺不容易的。”

    “安安，你真好。”徐浥尘深情道。

    “我是你的正妻，当然要想的多一些。娉婷要考虑，玲子要考虑，将来一旦赵晓雪也跟了你，我也要考虑。”

    “安安，我能娶到你，简直是上天给我的福分。”徐浥尘起身，抱了抱慕安安道。

    “浥尘哥，能遇见你，也是我的福分。你什么都好，如果女人再少点，就完美了。”

    “安安，以后我不会再有其他女人了。赵晓雪要是不愿意跟我，我也不会强求了。”徐浥尘道。

    “赵晓雪，以前我是很排斥的，现在的话，也没有那么强烈了。如果她将来要跟你，就跟吧。”慕安安道。

    “她现在对我已经不冷不热了，估计我们的缘分也到了。”

    “其实，想赵晓雪这样的女人很难会同意与其他人有一个男人的，之前她也是赌气，现在想开了，就不那么强烈了。”

    “是啊，确实是这样。”徐浥尘摇头道。

    ……

    营川，樱墅。

    中村樱子有了身孕，便不再与耿直同床。

    小别胜新婚，耿直与徐晓蕾一番亲热是自然的。

    不知过了多久，这对被营川誉为金童玉女的夫妇终于各自心满意足地停了下来。

    “晓蕾，你真美，比十年前更美了。”耿直抱着身子还有些发抖的徐晓蕾道。

    “老了，生了三个孩子，能美到哪里去。”

    “不，有了三个孩子，还是那么苗条，要是不说，谁能知道你已经生了三个孩子了。”耿直道。

    “我要是这么好，你还对李云雀有意思了。别忘了，以前你也是地下党员。”徐晓蕾道。

    “晓蕾，我对李云雀真的一点意思都没有，就樱子，也不知道为什么，一定要我收了李云雀。”耿直无奈道。

    “樱子也是为了这个家，为了这个家的孩子。可是她就没想想，就算我也同意你跟李云雀同床，对李云雀是多大的伤害。反正，我是想不出像李云雀这样的黄花闺女，为何要给你做小。”

    “樱子，说话你也不是不知道，说一不二的。这一次，她终于找到了个让她放心与赵玫联系的人，自然会用些手腕的。”

    “耿直哥，一旦要没有别的办法，你真的决定收了李云雀？”

    “不可能的，别说我有了你和晓蕾，以后去美国可能还有赵玫，单单她是宁二哥的女儿，我也不能碰啊。”

    “宁二哥已经走了八九年了，也是为抗日而死的，他们的骨肉我们要保护，这是应该的。不过，成了你的妾室，估计也不是他们夫妇所愿，这件事看看还有没有别的办法了。”

    “晓蕾，你说让促成天翼和李云雀是不是最好的解决办法？”耿直道。

    “耿直哥，你太不了解女孩子了。一个女孩子要是喜欢上你，哪有那么容易就改变想法的。当年赵玫那么优秀，不是一样要跟着你嘛。”

    “赵玫和李云雀不一样，赵玫以前我们是有感情基础的，毕竟我救过她的性命。李云雀我们是萍水相逢，感情哪里会有那么深？”

    “有的时候，爱上一个人，是不需要理由的。”

    “那我也没办法了，只能听之任之了。”耿直道。

    “耿直哥，你说能像樱子判断的那样，最多两年，就能把日本人赶走吗？”

    “樱子对时局的判断，要比我们有前瞻。她要说不到两年就能把日本人赶走，就一定能做到。”

    “两年，要是两年后真的把日本人赶走了，一想到要离开这里，就有些舍不得了。”徐晓蕾道。

    “你不想走了？”

    “是不想，不过不能不走。樱子说得对，这十年我们有太多的事解释不清了，将来是无法通过审查的。一个日本女军官，掌握营川城的命脉，这个女军官竟然跟我们一起生活了十年，还生了这么多孩子，怎么说，都是无法解释的。还有，这些年通过新亚银行，为樱子大量敛财，将来都是不好解释的。樱子说的对，出了国，一样可以报效祖国的。”徐晓蕾道。

    “你去哪，我就去哪。”耿直吻了吻徐晓蕾的脸颊道。

    “除了我们的事，孩子也是我想离开的原因。赵玫和赵教授都在美国，有他们在，我们的孩子将会受到最好的教育，比在国内要强。等到他们学成归来，同样可以报效祖国的。”

    “晓蕾，那抗战胜利了，我们就离开家乡。不过，有一件事你要帮我办到。”

    “耿直哥，什么事？”

    “我让你再为我生一个儿子，为我耿家传宗接代。”耿直又将徐晓蕾抱在怀里道。

    “别闹了，都这么久，你还有力气啊？”

    “有啊，我还等你给我生儿子嗯。”说着，耿直将徐晓蕾又抱了起来，随手关上了大灯。

    ……

    江城，赵晓雪住所。

    接到赵晓雪的密电，耿直来到赵晓雪家。

    赵晓雪一个人在屋里，屋里已经沏好了茶。

    陆阡陌坐在赵晓雪身旁，问道：“晓雪，有事吗？”

    “上级命令来了。”

    “什么命令？”陆阡陌问道。

    “宪兵队里抓紧了一旁政治犯，其中有名叫李加一的是我们的同志，而且是很重要的一名同志，你看有没有什么办法，能把他解救出去。”赵晓雪道。

    “晓雪，敌人知道他身份吗？”徐浥尘问道。

    “不知道，敌人只知道他是爱国的中学教员，不知道他额另一重身份。”

    “这么重要的任务，为什么这么不小心，被敌人抓到了把柄？”徐浥尘问道。

    “具体如何被抓的，我也不清楚。现在我们要做的，就是尽可能将他解救出来。你能办到吗？”

    “这个，有些难度。毕竟中村俊福对我一直有成见。现在他又和小野光子成了一家人，我就更不好办了。”徐浥尘道。

    “那你也要想办法。”

    “我知道晓雪，我会的。这件事，有奖励吗？”

    “没有!”赵晓雪冷冰冰地说道。

    “那我也做。晓雪我要跟你说，我这个人私生活不检点，确实配不上你，以后我再也不做无理要求了。”徐浥尘道。

    “我现在还是你的未婚妻，我不会对你太冷淡的。只要你能不再像以前那样，我不会有意疏远你的。”赵晓雪道。

    “晓雪，谢谢你，我会做好的。”

    “我知道，不过，想变好也不是一朝一夕的事，你也要慢慢来。”

    “我会像你说的那样，越来越好的。好了晓雪，我走了，你交代我的事，我会尽可能做到的。”徐浥尘道。

    ……

    营川，樱墅。

    这天晚上，樱墅来了一名新的女子，名叫赵丽娟。

    她的工作很简单，中村樱子有了身孕后，需要有个贴身丫头，就选她了。

    其他人不知道，不过耿直、中村樱子和徐晓蕾了知道这个赵丽娟是谁。

    她就是假死的李云雀。

    晚上，赵丽娟跟着耿直、中村樱子和徐晓蕾一起上了楼。

    见到房间，中村樱子仔细端详了一下赵丽娟，确实和李云雀样子差异很大，外人很难知道，她就是李云雀易容过来的。

    中村樱子开口道：“娟子，以后我们都管你叫娟子了。”

    “樱子姐，我知道了。”

    “嗯，叫的很甜，以后就这么叫了。不过。你跟耿直和徐行长不能这么称呼，你叫耿直为耿先生，叫徐行长为徐夫人知道吗？”

    “知道了，樱子姐。我能多嘴问一句吗？”赵丽娟望了望中村樱子，又看了看徐晓蕾道。

    “有什么事，你问吧。”

    “为什么徐行长不称为耿夫人，而称作徐夫人呢？”白娉婷不解问道。

    “这个嘛，很简单，你的耿先生是入赘徐家的，自然称之为徐夫人了。”中村樱子笑道。

    “原来是这样，是我多嘴了。徐夫人，你莫怪。”

    “不知者不怪，你是宁二哥和小仙姐的女儿，我和耿直一定会照顾好你的。”

    “徐夫人，我只想留在这里，成为这个家的一份子，你让我做什么都行。”赵丽娟道。

    “娟子，一个家是需要慢慢融合的，你想成为这个家的一员，是需要时间的，你懂吗。”

    “徐夫人，我懂的。”

    “娟子，你知道这一点就好。我们这个家没有大小之分，将来都是姐妹，你尽管放心。从今天起，你的工作就是负责与赵玫联络。在一个秘密地方，有我们的电台，侦缉车是查不到的。与赵玫联系差不多了，就先带两个孩子，去一趟美国。顺利的话，回来后，你的耿先生，就会娶你进门了。”

    “我想去美国之前就成为这个家的一份子，那样我会更安心来做事。”赵丽娟道。

    “那也行，最近你就负责与赵玫联络，看看什么时候去美国合适。”

    “好的，中村长官。”

    “娟子，没有什么是就下楼休息吧。”中村樱子道。

    “好的，樱子姐。樱子姐、耿先生、徐夫人，我先下楼了。”说着，赵丽娟离开了房间，下了楼。

    见赵丽娟离开，耿直埋怨道：“樱子，你看，现在娟子已经铁定了心了，这个如何是好。”

    “那也没办法，虽然你这个耿先生这么有魅力呢。”

    “樱子，你没必要这么急答应她的。”徐晓蕾埋怨道。

    “晓蕾姐，你也不是没看到，娟子已经铁了心要跟耿直了。我要是再拦着，她都不一定做这些事了。”

    “那也没必要这样啊。现在耿直不娶她都不行了。”

    “晓蕾姐，想去美国也不是一朝一夕的事，有的是时间来斡旋。你就别太着急了。”

    “樱子，这件事不能这样的。”耿直道。

    “行了，我知道了。”中村樱子道。

    ……

    江城，宪兵队。

    徐浥尘带着包大同来宪兵队拜访中村俊福。

    中村俊福下周就要和小野光子成亲了，徐浥尘于公于私都要过来庆贺一番。

    进到宪兵队的会议室，中村俊福见是徐浥尘到来，忙说道“徐司令，来我这有什么事吗?”

    “中川队长，是这样，今天来这是公私兼顾。公事呢，就是你转给城防司令部的巡城任务，我已经安排下去的。你放心，绝对会完成好。另外，你和小野督察下周就要成亲，我也备份厚礼，跟您送来。”徐浥尘道。

    “好说，好说。徐司令，光子和玲子是表姐妹，我和光子成亲之后，我们就成了亲戚了。”

    “是啊，我们是货真价实的亲戚，以后更要多多走动了。中川队长，我有一件事问你一问，你看方不方便跟我说一下。”徐浥尘附和道。

    “徐司令，什么事，你尽管讲。”

    “城防司令部有了一批囚犯，现在没有关押的地方，不知道你们宪兵队能不能提供一下囚禁犯人的地方。”

    “这个？我们宪兵队的地牢确实有地方能够关押犯人，不过，就算是犯人也要人吃马喂的。你看看……”

    “中川队长，费用问题包在我身上。一个犯人，按两个犯人的标准给宪兵队费用，你觉得怎么样？”

    “好，那你就把犯人带来吧。宪兵队来关押。”中村俊福道。

    “那好，下午我就安排人把犯人送来。”

    “好，我让小林副官和你的人联系。”中村俊福道。

