    宋语彤今日才算过银子，如果想做青砖大瓦房，那差的银子还多着呢。

    她是可以答应去做的，只是做席面的话，估计没有空给奶团子和成涵衍做饭吃了。

    成涵衍做的饭菜只能说是能吃，奶团子又被娇养坏了胃。

    不过，宋语彤记得宋语倩的厨艺还不错，忽然升起了一个念头来。

    如今宋语倩已经搬回了宋老汉家里暂住着，宋老汉为了让她放心，还特意过来说了一声。

    不如这几日就让成涵衍和奶团子去她娘家吃饭？

    宋语彤打了一手的好主意，当然最大的目的，也是想借着这个机会缓和和家里的关系。

    “可以呀，只要掌柜的银子给的足，我当然可以答应了。”宋语彤笑道。

    “嗯。”成涵衍点点头表示知道了。

    可当到了晚饭时刻，宋语彤和成涵衍在饭桌上宣布了这个消息。

    奶团子的第一反应并不是开心，而是一脸的苦恼。

    “爹爹做的饭菜不好吃，宝宝可以去大壮家里吃饭吗？”奶团子想的很明白。

    大壮的娘亲，厨艺方面得了她娘的真传，就算没有八分像，但也有五分像，至少做的饭菜不难吃。

    成涵衍完全没有想到，自己有一天会被自己的儿子嫌弃厨艺。

    一时间所有情绪涌上心头，顿时百感交集。

    “如果让你和爹爹去外祖母家，吃你大姨母做的饭，和姨母家的哥哥姐姐一块去玩，你可愿意？”

    奶团子这是第一次从娘亲的嘴里听到大姨母三个字，外祖父和外祖母不是说娘亲和大姨母的关系不太好吗？

    “大姨母会喜欢宝宝吗，她做的饭菜好吃吗？”奶团子小小的内心里有一股深深的担忧。

    “你大姨母的厨艺还不错，虽然比不上娘亲，她喜欢听话的孩子，宝宝刚好是她喜欢的类型。”宋语彤看出了奶团子心里的想法。

    奶团子听了之后忽然就不说话了！既没有说想去，也没有说不想。

    “如果宝宝不愿意的话，我就去跟李婶子说一声，让她带你们一块吃。”

    宋语彤也不想为难孩子，如果奶团子不愿意的话，她也不会去逼迫奶团子做些什么。

    “宝宝想跟大壮哥哥一起。”奶团子抬眼看我一眼宋语彤，试图说出自己心里的想法。

    宋语彤看着奶团子的样子，笑意温柔。“好，娘亲让你跟大壮哥哥一块吃饭。”

    奶团子听了宋语彤的话，顿时开心极了。“宝宝最爱娘亲啦！”

    当天吃过晚饭之后，宋语彤就带着一篮子的蔬菜和米面去了李婶子家里。

    恰巧李婶子一家此时此刻正在吃饭。

    “宋妹子来啦！大壮，快去给你宋婶婶拿个碗。”李婶子立即热情地招呼道。

    “不用忙活，我吃过来的。这不是有些事想找李婶子你帮个忙，不知道你这边方不方便？”宋语彤直接表明了来意。

    李婶子得了宋语彤这么多的恩惠，便是能帮上宋语彤一个忙还些人情，正是她巴不得的事情。

    “是这样的，婶子，这几日我要去镇上的饭馆帮工。明轩又被我养刁了胃口，吃不下我夫君做的饭菜。这不是想让我夫君和孩子来你家一起吃上几日。”

    宋语彤说着，便将自己带来的米粮和菜，都拿给李婶子看。

    “这米和菜我都已经准备了，你不需要特地为他们做你们吃什么，他们就跟着一块吃。你看方不方便让他们一块儿？”

    李婶子倒是没什么意见，于她而言不过是搭把手的事，之前宋语彤可不也帮她家做了饭。

    “害，我还以为多大的事呢。没事儿，一块儿吃吧，刚好和大壮还有个伴。我家大壮也没少吃你家的，这些米和菜用不上那么多，你带些回去吧。”

    李婶子是个实在人，压根没想过要占宋语彤的便宜。这菜够吃一家四口吃上四五日，那一袋米也够吃上半个月的。

    “我家夫君胃口有些大，这就多装了些，李婶子你就留着吧，多做些也没什么，不够我再送，不然我也不好意思让他们父子俩上你家来吃。”

    李婶子还算是了解她的性子，知道宋语彤是想让她心安理得的将这些米和菜收下，不是与她假客套。

    心里想的是等家里种的红薯和土豆熟了以后，多给宋语彤送上一些。

    也就没有再继续客套，而是把米和菜都收下了。

    宋语彤离开之后，李婶子的夫君便说到李婶子不厚道，邻里乡亲的帮个忙吃几日的饭，也不该拿人家这么多东西。

    李婶子哼哼了两声，带着几分自豪。

    “你个大男人，不懂我们女人的关系。田里的玉米红薯，土豆什么都熟了我再给宋妹子家里送些去，人家不缺青菜。我们这样有来有往不好吗？”

    成大哥一时间哑了言语，还是觉得自家媳妇会做人。

    “对了，宋妹子这几日给的菜种子你可有种下去？在咱家边上开块地先种下一些，宋妹子可说了，这菜便是冬日里也能成活。”李婶子美滋滋的开口道。

    宋语彤给了他家好几种种菜种，其他乡亲们只有一种呢。

    ……

    第二日，宋语彤起了个大早，先给成涵衍和奶团子做了贴饼子，煮了稀粥，又将他之前腌制的酸萝卜和辣白菜放上了桌。

    成涵衍洗漱后进来，瞧见的就是宋语彤精心准备的早饭。

    “你怎么起了？”宋语彤好奇道。

    “我送你去镇上。”成涵衍说道。

    一股酸酸辣辣的味道忽然入鼻子里，带着一股麻椒的清香。

    成涵衍很快就感觉到了饥饿的感觉。

    他的目光落在了桌上两个用盘子盖着的小碗里，那味道就是从这里头飘散出来的。

    “这是什么？”

    “这是我腌制的酸辣萝卜和辣白菜，你要不要尝尝？”

    宋语彤不等成涵衍开口说话，已经拿起了筷子揭开盘子夹了一块萝卜块，送到成涵衍的唇边。

    成涵衍张口含住，一股酸酸辣辣的味道就在口腔蔓延开来，紧随其后，便是那麻椒的香味。

    白萝卜脆爽水润……

