    数天后

    极夜皇朝

    皇宫深处，罗如夜一袭白布衣，躺在床上，脸色苍白如纸，枕头旁边还有醒目的血液痕迹。

    “父皇…你这又是何苦呢，听他的话，搜刮全朝百姓的钱财交给他，我们不仅能够获得强大的力量，还不会像如今这样，苟延残喘等死。”

    太子罗铭辞站在床榻边上，摇头叹息道。

    在半个月前，一名神秘强者突然降临极夜皇朝，欲要夺取冰封的夜无双，罗如夜上前阻拦不成，反被打成重伤。

    如果不是后面又来了名黑袍老者，恐怕夜无双冰封的躯体早就被夺走了，不过那个黑袍老者就只保护夜无双的躯体，没有保护整个极夜皇朝。

    那名神秘强者，忌惮黑袍老者，不敢对黑袍老者动手，但是自己千里迢迢来到此处，不能就此算了，就将极夜皇朝的宝库搜刮一空。

    给罗如夜下达了命令，让其给朝中文武百官下达命令，搜刮整个皇朝所有百姓的钱财，奉献给他。

    如若不然，皇朝的文武百官，他会一个一个的杀，他也想杀罗如夜，但是他忌惮那名黑袍老者不知道什么时候会出现，便没有对罗如夜动手。

    “知道我为何要统领诸侯，建立皇朝吗？”

    “早年的我，经历了太多太多的苦折，见过太多太多的民不聊生，无数百姓生活在战争之下，活得不如狗”

    “我不想让世人继续如此，只能将那些诸侯统一，建立皇朝，这样才会和平，百姓才能得以安康。”

    “如今，如若我下令，让文武百官去搜刮各省各郡全朝百姓的钱财，那无异于是将百姓推向死亡。”

    罗如夜摇了摇头，虽然身心疲惫，但是语气却是十分强硬。

    “父皇，今天那个人他还回来，要一百万灵石，如果拿不出来的话，他就会杀十名文武百官。”

    罗铭辞低叹了口气，然后徒步走出皇宫。

    “叶小凡，你如今的实力成长到何地步了，这才半个月，是我想太多了”

    脑海中浮现出矮小玲珑的背影，罗如夜仿佛看到希望，随即叹了口气，眼中希望之色褪去。

    这才半个月的时间，就算叶小凡再天才，也断然不可能从婴变境突破到化神境，不，就算突破化神境也没用，那个神秘强者的境界至少达到了四级化神。

    这只有在西域仙人地带那里才会出现的强者。

    宫殿外面

    “刺啦…咚咚…”

    一颗颗硕大的头颅滚落在地，在场的文武百官眼冒杀气，愤怒盯着眼前的蓝衣中年人。

    “一群废物，掌管这么大的朝廷，三天时间竟然弄不出一百万灵石。”

    “明天，如果没有两百万灵石，我就杀二十个。”

    蓝衣中年人，不屑扫了眼在场的人，拿出一块白手绢将剑刃上面的血液擦拭干净。

    “搜刮民膏民脂的事情，老子做不到，杀了老子吧！”

    一名魁梧大将站了出来，怒目圆睁，直视蓝衣中年人，愤怒低呵道。

    “不可！”

    其他文武百官看到大军站了出来，顿时慌了，一个个连忙对着大将使眼色，想要让大将回来。

