    两百零三属于较弱？

    众人纷纷点头，若有所思，根据此人所说，六阶巅峰的火焰都是从一百开始，也就是说，之前释放出来的九朵火焰，虽有强有弱，但应该都是在一百或者一百出头的数值上，最高绝不会超过两百。

    而此人融合了三朵火焰，最终却只达到了两百零三的数值，被称之为差也算是正常至极。

    这显然说明对方在融合的过程中，导致了很大一部分火焰力量的消散，否则按照理论上来说，若是融合三朵火焰，最终的出来的成绩应该在四百才算正常。

    如此一说，若是能融合全部的九朵火焰，那么最高的成绩，应该是无穷接近一千，至于能不能超过一千，就要看具体情况了。

    果然，接下来的测试里，当一朵朵火焰进入仪器中测试的时候，指数纷纷在众人的意料之中。

    “两百二十七！”

    “两百五十三！”

    “三百零九！”

    “两百八十二！”

    一开始的数十人，指数都只是在两三百之间转换，到了后面，则开始往四百提升，但都是在四百到六百之间。

    能达到接近六百的，屈指可数，最好的一个，也不过是在五百七十二左右。

    而此刻场上还没完成测试的，已经不足三十人了，而这批人，几乎都是炼化了六朵火焰的高手。

    第一个，五百九十八！

    第二个，六百零五，总算有一个达到了六百分的了，那人脸上顿时露出惊喜之色，颇显得有些高傲！

    能在三百多名选手中，进入前三十，已经是个极为光荣的事情了，更何况以他的成绩，很有可能还要在更前。

    下一个是北天域的尤华清。

    嘀嘀嘀！

    当尤华清的火焰进入仪器中后，仪器瞬间亮了起来，一个数字快速闪动，最后定格了下来。

    六百五十三！

    靠，众人原本淡定的表情顿时惊呆了。

    这小子到底是什么人？现在测试的选手基本都是炼化了六朵火焰之人，理论上，最高成绩也只有七百而已，而尤华清的火焰数值竟然高达六百五十三，也就是说在融合的过程中，火焰散逸掉的力量十分之稀少，融合十分之完美。

    “这家伙，是北天域的吧？”

    “北天域啥时候有这么一个天才了？”

    “我记得此人名为尤华清，据说也是北天域的圣子之一，此次北天域参加大比的共有四大圣子，秦尘属于领队，还有三人分别是尤华清、魏金洲和郗傲菱，听说都是老牌圣子，后被那秦尘超越。”

    众人议论之下，这才愕然发现，北天域除了秦尘之外竟然还有别的圣子存在。

    实在是之前秦尘的风头太盛了，十倍盘口让他一时风头无二，甚至连叶莫等人也都被甩下，再加上北天域太过偏僻，以至于众人根本没将剩下的三人给放在眼里。

    可如今，众人才幡然醒悟，原来北天域竟还有其他还算不错的炼药天才存在。

    “你们看，除了那尤华清，北天域另外的两大圣子圣女魏金洲和郗傲菱也融合了六朵火焰，而且速度还在尤华清之上，不知道他们两个成绩如何。”

    “应该不会比尤华清强吧？”

    “很可能，毕竟那尤华清的成绩已经够强的了。”

    “前三十名选手，北天域占据了四个名额，这成绩，还算不错吧？”

    “只能说马马虎虎，但要说不错，却还差得远，北天域好歹也是四大下域之一，前三十中起码得有五六个名额，才能称得上是不错，并且还得有两人能闯入前十，不然以北天域下域四域之一，还是差的远。”有人冷笑。

    议论之中，测试继续。

    “六百三十八！”

    “六百四十一！”

    “六百十七！”

    又测试了七八人之后，则轮到了郗傲菱。

    “六百六十九！”

    “嘶！”

    众人纷纷倒吸冷气，靠，这北天域今天是怎么了？又出现了一个目前的最高分？

    郗傲菱融合的火焰也只有六朵，竟然能达到六百六十九分，这又是什么成绩？

    如此数值，不说前十，至少前十五那是不成问题的。

    接下来，又有五人接受了测试，除了一人高达六百七十二之外，郗傲菱依旧排名第二，而此刻，没有进行测试的已经不足十五人了。

    下一个，魏金洲。

    悄然看了秦尘一眼，魏金洲目光中流露出一丝傲然之色，面前融合的火焰被置入了仪器之中。

    嘀嘀嘀！

    仪器狂叫，最终数值停留在了六百八十三！

    噗！

    许多观众差点当场喷血，又是一个最高值？而且还是来自北天域，众人都快昏倒了，什么时候北天域变得这么强了？麾下圣子接二连三的刷新纪录？

    “秦尘，还要多亏了你，若非是你，我等也不会发愤图强，在这短短的几个月里，令我们的丹道修为再升一步。”

    魏金洲三人都看向秦尘，目光中流露出战意，当初受到秦尘刺激之后，三人闭关苦修，终于都各自有了突破，早非昔日阿蒙。

    接下来的测试中，也只有两人的成绩超过了魏金洲，所有融合了六朵火焰的选手，便已全都测试完毕。

    下一个是融合了七朵火焰的虞思卉。

    她的成绩直接突破了七百，高达七百八十九。

    下一个馗辛钰，却只有七百八十二。

    再下一个仇天，数值直接飙升到了七百九十六。

    然后是叶莫。

    八百五十三！

    哗！

    所有有都惊得站起，叶莫融合的火焰也只有七朵，并不比仇天他们多，可成绩却远在他们几人身上，居然高达八百五十三，他到底是怎么做到的？

    刚刚测试完成绩的馗辛钰等人脸色顿时变得无比的难看。

    “不错。”欧阳正奇大师却不由一声赞叹：“此子能让自身火焰在融合的同时，提升一个级别，这等手段，不愧东洲域天才之名。”

    在众人的期待之中，终于轮到了严赤道。

    当严赤道的火焰置入仪器中后，整个顿时顿时发出洪亮的鸣叫之声，数值在以惊人的速度飙升。

    嘀！

    九百三十一！

    最终，他的成绩定格在了这个数字，成为了此次大比的第一。

