    “你是什么意思？”

    早上起来，看到林宿坡给她一沓钱，“面姐”的表情一下就不好了。

    虽然入选芭蕾舞团，做过模特的她青春靓丽，但是严肃起来面部真看起来就硬朗。

    林宿坡把双手放在姑娘的肩膀上，轻声说道：“格奥尔基耶夫娜，我并没有特别的意思，请你不要误会。听你的话，我知道你对你的美国梦还依旧抱有幻想，埃特丽这个名字是茁壮的树木，在我们国家，有很多赞美树木美好坚强品格的诗句。

    尤其是松树，在我的家乡，和这里差不多寒冷，但是他们依旧在严寒中茁壮成长，一点苦难并不会影响到它，也不会影响到你。

    成长的苦恼，会让你更珍惜以后的家人。

    队友的背叛，才会让你领悟到忠诚的重要。

    人生前一段时间的苦难，只是为了迎来未来的美好生活。

    你是一个坚强的姑娘，我相信你的未来一定会璀璨无比，这些钱就当我是为了未来的投资，你要是有钱，可以送我一辆好车。”

    “林……”

    被感动的一塌糊涂的埃特丽·图特别里泽狠狠抱住了林宿坡，泪眼摩挲的哽咽道：“你是一个好人，我相信你的话，因为遇到你，就是我人生中最美好的一天……呜呜呜。”

    林宿坡拍着她的后背低声说道：“傻姑娘，你的人生还长呢，未来的每一天，都会无比的美好。”

    说着，他从裤兜里面拿出一块玉佩帮姑娘戴上。

    “这是我去世奶奶送给我的，是非常珍贵的玉佩，有很多年的历史。它可以带给佩戴者好运，帮助你避免灾祸。”

    “……不，太贵重了，我不能收。”

    “你必须收下，你值得！”

    林宿坡瞪着眼睛，埃特丽马上委屈巴巴缩开手，不过她嘴角还挂着笑，显然非常高兴。

    林宿坡也很高兴。

    这东西是狗屁传家宝，之前一个同胞带过来想卖，可惜老毛子都学聪明了，不听他们忽悠，上百块玉都不怎么值钱，玉石这东西本来就很便宜，在原产地更是如此，小块的还都是边角料，成本就是一个手工。

    卖不出去非得要送给他，林宿坡哭笑不得给个手工费买下之后，马上就想起来李连杰电影《功夫皇帝方世玉》里面他老妈的操作，现学现卖，效果非常好。

    现在的姑娘还不像后来只认钱，一听是他奶奶留下的传家宝，感动的跟什么一样。

    殊不知他的兜里常年揣上两块，斯巴达克队从工作人员到球员，人人都有，当然，和队友们的说辞就不是那样了，否则以后肯定要成为黑历史的。

    ……

    送走了承载梦想飞往灯塔国的“面姐”，林宿坡回到了球队。

    他马上就听到了一个重要的消息。

    国家电视台又又又来了！

    这一次，他们是要现场直播俄超比赛。

    林宿坡是激动又忐忑，这下要真的在全国同胞面前踢球了，要说没有压力那是不可能的。

    之前踢俄超，他不怎么在乎。

    毕竟球迷都是俄罗斯人。

    但是中国球迷可以看直播，那意义就完全不同了。

    弄的他都没有休息好。

    再次见到张指导，林宿坡从他口中得知，老毛子竟然不要转播费，还交口称赞他在和莱吉亚比赛当中的表现，张指导也告诉他，现在全国人民都在期待他未来的表现，并且为他之前的表现感到自豪。

    林宿坡感觉压力更大了。

    比赛日前一天，他特意请了全队一起出去吃饭。

    在酒桌上，他说道：“以后我们国家也要直播俄超了，全国12亿同胞都会为我们加油。”

    “乌拉！~~~”

    一听多了这么多球迷，斯巴达克球员都很兴奋。

    林宿坡摆摆手说道：“我想说的是，接下来的比赛，我都要当成德比一样对待，希望大家一起努力，本赛季末再次捧起冠军奖杯。”

    “放心吧，冠军是我们的！”

    “就是，就算你不说，我们也不会让冠军落到别人手里。”

    “下一场比赛多给你传球。”

    “你们国家人真多啊。”

    “真棒，我也要好好表现，毕竟现在我是有十多亿球迷的人了……”

    看到队友们拍胸脯保证，林宿坡才放心了一些。

    ……

    9月31日，莫斯科斯巴达克客场挑战罗斯托夫农机。

    顿河畔罗斯托夫是罗斯托夫州的首府，罗斯托夫农机就在这座城市，他们成立于1930年，开始叫农机秩序，2年后改叫农机，后来改名拖拉机，最后确定了罗斯托夫农机的名字，一直沿用至今。

    目前他们只赢了一场，是联赛的副班长。

    这场比赛没有太大的难度，到现场给斯巴达克的客场球迷不算多，毕竟顿河畔罗斯托夫距离莫斯科有690英里，也就是1110公里，在交通不算便利的年代，有钱又有闲的球迷并不算太多，想要出行也很麻烦。

    唯一特别的就是，今天的这场比赛国家电视台会进行现场直播。

    从更换装备开始，林宿坡就处于亢奋的状态。

    施尔科笑着打趣道：“你别太狠了，他们已经够可怜了。”

    “那只能说他们运气不好。”

    国家电视台刚现场直播，林宿坡也只能拿他们开刀，对这场比赛他可谓是期待已久了。

    莫斯科时间下午7点，也就是燕京时间凌晨12点，比赛正式开始。

    张指导的搭档是意识流大师韩乔生。

    比赛开始，韩乔生正字圆腔开始播报：“观众朋友们大家好，欢迎大家收看俄罗斯超级联赛的直播节目，今天我们现场直播俄罗斯超级联赛，这是莫斯科斯巴达克客场对战罗斯托夫农机队，球迷朋友有眼福了，今天是我和张路同志负责解说。”

    “好的，比赛已经开始了。莫斯科斯巴达克率先开球，林宿坡拿球了，农机队非常活跃啊，他们对林宿坡展开了围追堵截，追兵太多，林宿坡只能被迫回传，哎，林宿坡又拿球了，他又传球了，农机队前有追兵，后有堵截，俨然是要重点盯防斯巴达克的王牌，这叫射人先射马，擒贼先擒王。”

    韩老师开场就来了一段典型的韩式解说。

