    校领导这个时间开始痛心疾首了。

    他怎么没有早点发现这个失踪的姑娘居然是如此的一个天才！

    不仅在机甲方面有所建树，甚至在后勤系也被提前定为未来的接班人。

    不！或者说是，她很有可能是未来这个当面的奠基者。

    这么样一个有潜力的人，一个潜力和天赋已经有了展现的人，居然就这么轻描淡写的被一个可恶的假千金给杀掉了？

    而且用的是一点卑鄙的方式。

    别说校领导不想接受了，但这两个老师也完全不想接受这个现实。

    吴教练想了想说：“那个大楼内部有没有监控录像？我们看看她现在人在哪，我们正好去救一下呀！”

    校领导捂住脸摇摇头。

    那个地方的机密程度是连他这样级别的领导都没有办法去获得的。

    那里对他来说这也是机密消息。

    他只知道那个地方很危险，并且那一栋教学楼是唯一没有摄像头的教学楼。

    除此之外……他就对任何事情一无所知。

    他突然遗憾地看了一眼自己的办公室，悲伤的觉得自己距离下岗再就业可能只有一毫米的距离了。

    可能以后就再也见不到这个办公室了啊，真的好遗憾啊！

    不过在他下岗再就业之前，他一定会把顾苒这个败坏了他们帝国第一军校的校风还如此都恬不知耻的女生给赶出第一军校！

    并且让她再也没有办法回来，不然的话他自己心里的这到坎儿都过不去。

    于是校领导头一次作风非常严厉，直接联系了下属，让他们如今调查下来的事情都一五一十地贴到了论坛上去，并且还放上了证据和配图。

    【经学校官方调查，顾明月同学的录取通知书和顾苒同学没有丝毫关系，，顾明月的录取通知书通过了舌尖上的美食这个比赛赢来的】

    【不过鉴于我们学校调查发现，顾苒同学的录取通知书却是顾明月同学在垃圾星靠着自己的努力拼搏获得的。】

    【事实如何已经不需要更多分辨了，大家自己看吧。如果不相信的话也可以自己进行查证，我们学校的每一个证据链都会完整的公布开来，大家不要担心，我们不会为任何一方做伪证】

    军校这几次的处理都非常的快速积极，所以大家看了一下证据之后，好像看不出来有哪里作假的情况。

    【关于顾明月同学的失踪，现在还在调查中。我们还需要更多的证据，希望顾苒同学可以在之后的调查中配合我们的警方和校领导一定要查出一个真相。】

    校领导的这番话里面，话里话外的意思都是顾苒倒大霉了，这事儿和她脱不了干系。

    现在坦白从宽，还有机会。

    而这言辞很严厉的公告一放出来，整个军校都炸了锅。

    就像是一滴水，我见了沸腾的油锅里面。

    “我去，我去！！都开始怀疑我是不是看不懂星际通用语了，所以这件事情现在的意思是顾明月一点错都没有？？？顾苒才是那个抢了别人录取通知书的人是吗！”

    “如果我现在没瞎并且智商正常的话，那的确是这个意思。可是……这真的很让人难以接受啊！！怎么会是这个样子，我一直以为顾苒是一个特别天真一直被回来的真千金欺负的假千金！！”

    “是我瞎了眼！呜呜呜呜。”

    “唉，之前我就觉得不对劲，怎么可能有人放弃机甲系的录取通知书，只为了图求安乐就在军校里面选择后勤系？？？当然我没有说后勤系不好意思，只是觉得这件事情非常的诡异，只不过当时大家好像都很热血上头，根本没有考虑这个逻辑关系成不成立。”

    “唉……我也是当时热血上头的人中的一个，现在看一看自己真的是又傻又天真，被别人玩弄于鼓掌，做了她的枪都没有发现。”

    “我看顾苒就不应该来我们机甲系，她就应该去指挥系，看看她用的这个阴狠的招数，那人在心里的小九九多着呢。”

    “啧啧，又能玩弄人心，又能狠得下心。这人不去做指挥真的是可惜啊，来什么机甲系？？直接退学再考一次吧。”

    这种明褒暗贬的话，说起来大家都觉得过瘾。

    毕竟在论坛里面不能明目张胆的骂人，只能这样阴阳一下了。

    很多军校的学生其实都不傻不笨，但是热血上头的时候就很容易被人带偏，现在想想之前自己为他那么用心都感觉自己的一腔热血为了狗。

    而更多的人在愤怒之余，却希望的是能把这件事情彻查出来。

    因为他们突然发现自己欠了那个舆论中心另一位主角一个道歉，如果顾明月真的离世的话，那他们这些造的口业可能几辈子都还不了。

    “我什么都不管了，我现在就想真诚的祈祷顾明月安安全全的，等到她平安归来，我一定能亲自上门道歉”

    “可是朋友们我突然发现了一个问题，你们注意看学校的那个公告里面了吗？人家顾明月的入学资格是通过舌尖上的过去这个节目组得到的……”

    “这意味着什么？这意味着顾明月一定是这个节目组比赛拿的前五名的人啊！！！”

    “前五名就那么几个人……”

    “你的意思不会是那个吧……”

    “卧槽卧槽，如果真的是她的话，那我简直可以直接以死谢罪了！要知道我入学之前的那几个周特别有入学恐惧症。我总是担心，去了军校之后可能被大家都比在最底下，也不能得到一个很好的发展，但是那个时候就是这档节目里的她拯救了我，每一道美食都让我对人生有了更多的期待和希望啊。”

    “而且我对上学不再恐惧也是因为她，我想到以后能在学校见到她，我就很期待。”

    “这一次大家疯狂批判顾明月的时候，我没有说话，但是我其实心里面也是偏向顾苒的，现在想一想我真的是罪恶感十足，怎么可以这个样子！”

    有这样想法的同学还不是少数，很多人在这个可以肆意放轻松的寒假找到的唯一快乐就是舌尖上的过去这个节目当时他们也很关注一直拿了第一的玉弓。

    现在……玉弓可能死了的这个可能性……

    就能让他们肝胆俱裂，恨不得下楼就直接奔到顾苒的宿舍和她决一死战！

