
　　“禀少主，刚刚前往五行宗的探子回报，五行宗全宗被灭门，阵法大师无一幸免。”

　　一个黑衣人躬身站在紫溪身后，低声说道。

　　“五行宗？”

　　江尘喂喂皱眉。

　　“祁连界排名前二十的阵法大宗，这一次，竟然无一幸免，被全部灭门。”

　　紫溪叹息道。

　　可以想象，这是一次有预谋的策划，在他们想要破坏传送阵法的时候，就已经切断了所有可能发生的事情，所以以阵法开宗立派的五行宗，满门被灭，足以说明这一切，绝对不那么简单，甚至对于灵珏城而言，都是山雨欲来。

　　“什么？五行宗被灭门了？竟然有这等可怕之事？”

　　“五行宗，那可是祁连界宗派之中排名第十三的超级大宗派，若是以阵法之威与十大宗门相提并论，也未必见得有多差。”

　　“这显然是一次有预谋的事情，五行宗被灭，更加说明了这个阵魔的诡计多端，早已经策划了好了这一切。”

　　“看来我们这一次的奔雷海之行，注定要成为泡影了。”

　　人心忧忧，紫溪也是无能为力，现在最重要的是已经击退了阵魔，否则的话，恐怕局面会更加的艰难。

　　“诸位请回吧，传送阵被毁，我们城主府也是极为悲怆，但是事已至此，我们也无从应对，我回去之后便会与父君城主相商。”

　　紫溪淡淡说道，这些人虽然心有不甘，但是却还是离开了，赖在这里也无济于事，反而会让他们心中怒火越烧越旺。

　　“这位朋友，我父君传音，希望你能跟我去一趟城主府。”

　　紫溪看向江尘，低声道。

　　“城主府吗？”

　　江尘笑了笑，自己本想低调一下，但是却根本不行，看来这个城主的日子也不好过啊。虽然只是猜测，但是灵珏城现在应该也是风雨飘摇爱的。

　　“好。”

　　江尘告别了东皇卓清等人，跟着紫溪一路前往城主府。

　　城主府并不高大，也并没有多么的金碧辉煌，雄伟难言。而是在一座小山之下。

　　俗话说得好，山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，江尘相信这句话用在这简直可以用“简陋”二字来形容的城主府，再贴切不过了。

　　城主府周围有百十个护卫，全部都是半步神王境，甚至有十人都达到了神王境，气势雄浑，令人望而生畏。

　　在见到紫溪之后，都是俯首躬身。

　　江尘与紫溪进入城主府之后，高堂之中便是有一个身影伟岸的中年男子，傲立在中央，江尘虽然不敢确定，自己那天在千城拍卖成碰到的人，就是城主无疑，但是这股气息，却让他觉得极为熟悉，而且自己也并未忘记当初的事情。

　　“在下江尘，见过城主。”

　　江尘说道。

　　“你破了阵魔白起的虚妄阵法，让他不能够继续为非作歹，呈龙虎之皮，也算是为灵珏城做出了不小的贡献。”

　　中年男子淡淡说道，身负褐色披风，气势雄浑，让江尘都是捉摸不透，这个人便是祁连界真正的主人，灵珏城之主，也是九界尊主，实力应该已经是突破了神王境，这一点，江尘感觉到了深深的忌惮，能够成为神尊境的强者，绝对不是等闲之辈。

　　“多谢城主夸奖，皮毛之举，难登大雅之堂。”

　　江尘笑道。

　　“呵呵，年轻人不骄不躁，倒是好秉性。说说看，你觉得传送阵法，能否再次启动？”

　　中年男子缓缓转身，看向江尘，一双锐利的目光，充斥着霸道的冷酷，但是此时却显得非常的和蔼，但是那灿若星辰一般的深邃眼神，却让江尘感觉到了这城主真正的可怕。

　　“我可以试一试。”

　　江尘说道。

　　“什么？你有把握再次启动传送阵法，将其修复吗？”

　　紫溪一脸震撼之色的看向江尘，虽然他破了阵魔白起的阵法，但是并不代表他就一定能够将传送阵法重新修复，要知道那传送阵法可是神皇境强者才能够施展大神通构建出来的法阵，根本不是一般人所能够触碰的，即便是集合了六位阵法大师，都是功亏一篑，那六位阵法大师可都是神王境的存在。

　　“我不敢保证，但是也并不是一定不可以。”

　　江尘道。

　　“好小子，果然有点意思。你若是能够重新启动传送阵法，我必有大奖。”

　　紫青天目光灼灼的看着江尘，紫溪也是满脸的不可置信，但是刚才江尘那一手阵法破白起，的确是让人看的热血沸腾。

　　“我自当竭尽全力。恢复传送阵法。”

　　江尘默默点头。

　　“还有一件事，你觉得五行宗被灭门，是怎么回事？”

　　紫青天似乎想听一下江尘的想法。

　　“应该是阵魔所为，或者说，是阵魔背后的人所为。有人想要阻止十大宗门的人前往奔雷海，而且计划完美，天衣无缝，最重要的是，他们的目的，如果仅仅只是一个奔雷海的话，我倒是觉得，灭杀五行宗一门，倒是有些小题大做了。”

　　“哦？那你觉得这背后，还会有大阴谋？”

　　紫青天饶有兴趣的看着江尘。

　　“天玄门与罗刹门，尽皆是没有派人来这里，就说明两大宗门必定有鬼，即便是不关他们的事，肯定也跟他们有所联系。我想这应该也是城主大人所担心的话。天玄门与罗刹门都是超级大宗派，两家联手，即便是在祁连界，那也是纵横天下的存在。我怀疑，在这背后肯定不至于此吧，但这也只是我的猜测而已。”

　　江尘娓娓道来，并没有隐瞒什么，因为他觉得这个城主不至于对自己这个小人物出手，而且他究竟是何原因，使得阵魔来犯，也绝对不可能是空穴来风，很可能，城主已经猜到了一些蛛丝马迹。

　　“说的在理，只不过有些事情，或许根本不可能像你想象的那么简单。”ŴŴŴ.23sk.com

　　紫青天摇摇头，微微一笑，显得极为和蔼，身居高位却没有半点架子，江尘倒是第一次见到。但是他流露出来的无奈，却也跟他的身份成正比。

　　“父君——”

　　紫溪想要说话，却被紫青天打断了。

　　“事不宜迟，个大宗门已经在等待了，奔雷海之行，迫在眉睫。这件事情你若是能够办成，日后我必有大赏。”

　　紫青天凝视着江尘。

　　“但愿不负城主大人之所期。”

　　江尘点点头，转身离开了城主府。

　　【感谢十三哥打赏，加更一章。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2616章 阵宗灭门【加更】免费阅读。https://xs.23sk.com 