    刘备的聘礼中有粮有肉，晚上甘吉让甘倩做了一顿丰盛的菜肴，想起当年那相面先生的话，甘吉喝了两碗米酒就醉了。

    次日清晨，甘家人包括蓝田在内换上了整洁的衣服，甘倩则穿上简雍带来的红色嫁衣。

    刚到辰时，村口敲锣打鼓，刘备骑着白马来接亲，关张一左一右跟在旁边。

    因为是纳妾，所以没有三书六礼那样繁琐的礼节，刘备将甘倩带回小沛后，仅仅是让孙乾摆了几桌宴席就结束了流程。

    此时刘备暂居小沛，属于蛟龙未遇之时。

    甘倩嫁给刘备之后，甘吉依旧回王家庄居住，但是从此不用再干农活，王家庄也变成了甘家庄，甘吉的地主梦瞬间就达成了。

    兴平元年十二月初，徐州刺史陶谦病重，遣别驾糜竺来小沛请刘备，有意让位给他做徐州之主。

    刘备与关张得到消息后，率轻骑与糜竺赶赴郯城拜谒陶谦。

    十二月底，刘备在推拒数次后领了徐州牧，陶谦于同月在郯城病逝。

    刘备把徐州治所从郯城迁移至下邳，他在小沛征募的部曲也转移至下邳驻防，并派关羽去接甘倩一家到下邳居住，这甘吉终于可以名副其实的享福了。

    关羽与甘倩来到甘家庄接人时，蓝田意外地拒绝去下邳，他借口没有武艺谋略，只愿留在小沛种地度日。

    此前关羽曾见过蓝田两次，对这个身体孱弱的少年印象颇深。

    “阿弟，我知你天资聪颖，何不同我们一起走？大丈夫生于天之地间当有一番作为才是，怎能空老于林泉之下？”甘倩劝道。

    “阿姐，留在这里也挺好，你知道我很喜种地的。”蓝田咧着牙说道。

    “我还知道你好看书呢，这庄上残留的书简你都看完了吧？”甘倩摇头道。

    关羽听得十分诧异，这农家少年竟然也能识字读书？于是说道：“嫂嫂说得没错，到了下邳我让大哥给你安排一个书吏之职，怎么也会好过面朝黄土背朝天。”

    “多谢阿姐，多谢关将军，你们还是趁早赶路吧，刘将军初掌大郡，应有许多要事要与你们商议。”

    “对对，不能误了姑爷的大事，关将军你们就别劝了，蓝田这小子就是爱种地，把这甘家庄交给他我放心。”甘吉还以为蓝田觊觎这庄主之位，心说你小子也就这点追求了。

    甘吉的话关羽并未理会，蓝田刚才虽然说得轻描淡写，但二爷却觉得此子谈吐过人，遂问道：“汝既识文，可有表字？”

    “叔叔，阿弟还不曾表字，我看择日不如撞日，就劳烦您替他表个字吧。”在这个时代有表字那才代表是读书人，甘倩自然希望他这个义弟被人青眼相加。

    “嗯...那容我想一想...”关羽捋着长髯思索道。

    “诸位还是尽快启程，小子已表字子玉，就不劳烦关将军了。”蓝田笑呵呵地说道。

    “子玉？阿弟谁给你表的字？”甘倩纳闷地问道。

    “我平日里没事干，自己给自己表的。”蓝田挠头说道。

    “蓝田，蓝子玉？真是好名好字，我记得你了，嫂嫂咱们出发吧。”关羽一扬美髯说道。

    蓝田知道乱世难活，他一没武艺二没谋略，又不是什么士族出身，这种种条件就限制了他的晋升通路，与其跟着甘倩走裙带关系，不如苟在小沛种地正好专业对口。

    反正都是种田人，在哪里种不是种？

    主要还是蓝田对刘备印象不好，你何德何能可以当我主公？而且以蓝田对三国历史的了解，刘备在徐州应该也待不了多安稳。

    甘家庄粟谷大丰收，全靠蓝田的传授科学种植技术，佃农们有了余粮也懂得感恩，他们卖了些粮食，买了鸡蛋、肉、瓜果送到甘吉家中。

    甘吉现在去下邳享福，这义子蓝田出任新庄主，庄上的佃农们愈发觉得日子有盼头。

    冬天农闲时节，小沛地处淮河平原地势平坦，因为没有山丘阻挡冷风，所以屋外天气十分寒冷。

    庄上百姓都猫在家养膘，蓝田倒是想找点闲书来看，可惜这个时代书籍这种稀缺资源，大多攥在士族的手里，市面上根本买不到书籍。

    原来庄上那些存放的竹简，大都是给孩童发蒙用的，蓝田很快就给看完了，以他农大研究生的学习能力，加上用上帝视角来阅读那些古籍，基本没有任何的阅读障碍。

    剩下大把的时间，这家伙只能把精力投入到做饭中，他是《舌尖》的忠实粉丝，庄上佃农们送来不少食材，这厮可以关上门来自由发挥，但是由于这个时代的佐料有限，只能不停地改良菜品。

    公元195年春，甘家庄开始春耕播种，此时来这里学种地的农夫更多了，除了本庄之人还有不少外庄的百姓，经过佃农们的口口相传，蓝田一时间在小沛附近名声大噪。

    七月粟谷夏收，由于雨水和病虫害影响，甘家庄没有去年底的收成好，但是除开缴纳租税外，基本都还有少量的余粮，这都得益于蓝田的用肥以及除虫的方法。

    这种灾年换一个地方，那都是会饿死人的，但小沛附近的佃农不但没挨饿，而且还掌握了不少新技能，这些农学技能在以后将一生受用。

    蓝田渐渐被这些佃农们神话，他身上似乎装了无穷的农学知识，这厮俨然已经成了甘家庄附近的民间领袖。

    因为蓝田能说会道，又还能明辨是非，加上与徐州牧刘备有姻亲关系，庄上的百姓但凡遇到纠纷争斗，都不愿意去劳烦官府，而是找到他来裁决处理。

    七月下旬，吕布在兖州偷家失败来投徐州，刘备使其屯驻小沛以为掎角之势。

    铁打的农夫，流水的主公。

    小沛的主人从刘备换成吕布后，甘家庄的农人依旧是种地缴租税，生活并没有任何变化，在科学种植的普及下，他们的生活在逐渐向好。

    蓝田现在是甘家庄庄主，每年都有庄客们上贡粮食，所以他除了改良一些品种做实验，基本不用再亲自耕种土地。

    在基本温饱解决后，就开始对美好生活向往。

    为了保证食物品种的多样性，蓝田托甘倩从下邳采买了许多蔬菜瓜果的种子，然后划出一小块地来进行试验栽种。

    汉朝张骞出使西域后，带回了许多瓜果蔬菜种子，现在除了稻、季、菽、粟等主食外，还有葱、蒜、蚕豆、芝麻、胡萝卜、黄瓜、等蔬菜副食。

    蓝田除了在自家后院开垦出菜园外，他还在家门口搞起了葡萄架，这李子柒般的小日子渐渐过得风生水起。

    八月秋季播种结束，蓝田在自家葡萄架下纳凉，只见不远处一对男女在他家门口指指点点。

    “高将军，那黑乎乎的是什么东西？葡萄么？”

    “葡萄？怎么跟我吃过的不一样？”

    “那你问问去。”

    “诺。”

    “喂，这藤上挂的是什么物件？是葡萄么？”那魁梧汉子问道。

    “姑娘好眼力，这的确是葡萄。”蓝田摇着蒲扇点头说道，能认识葡萄的那可不是一般家庭，看两人不凡的穿着，也知道他们必定大有来头。

    “你，给我摘几颗下来。”另一个女子指着蓝田吩咐道。

    蓝田见这女子虽然稚气未脱，但是生得眉清目秀唇红齿白，端的一个美人坯子，看起来年龄个头跟自己都相仿。

    “抱歉，我上不去...”蓝田拒绝道。

