    【求订阅。】

    “呃…”

    魂秀吞噬了所有的能量体，打了一个饱嗝，把目光看向了天墓之灵道：“现在…该你了！”

    “我？”

    “你还想吞噬我？”天墓之灵，微微傻眼，他没想到着魂秀既然想要吞噬他？

    这是认真的吗？

    魂秀舔了舔嘴唇，不得不说这些能量体的确就是大补之物，更加的不要说这个天墓之灵了。

    他才是整个天墓的“大补之物”。

    魂秀：“放弃反抗吧！”

    说着。

    抬起手臂，伸出手掌朝着天墓之灵抓了过去。

    “尔敢！”

    天墓之灵大怒，恐怖的力量从其身体之中爆涌而出，一掌对着魂秀打了出去。

    作为天墓之灵。

    天墓的主人，控制者。

    你如果真的把他当做一个普通的“灵智”，那就大错特错了。

    天墓之中。

    天墓之灵可是要比萧玄都还要强上数分的存在。

    咔嚓！

    天墓之灵的攻势在魂秀的大手之下，如同是土鸡瓦狗般，不堪一击。

    在碰触瞬间就被摧毁。

    哗！

    无形的大手，带着无尽的压迫感，笼罩了天墓之灵。

    天墓之灵挣扎无果。

    哪怕使出浑身解数，最终也逃不掉。

    天墓之灵被大手紧握。

    天墓之灵痛苦道：“不…”

    “住手，快放了我。”

    天墓之灵能够察觉，如果他被抓住的话，他的下场会亦如那些能量体一般。

    相比于那些能量体，天墓之灵明白，自己才是提升灵魂力的大补之物。

    魂秀的目的可以说，就是他。

    他这么可能会就此放过天墓之灵呢？

    放过他？

    谁来助他将灵魂力提升到帝境呢？

    魂秀：“放弃抵抗吧！”

    说着。

    微微用力。

    天墓之灵在无形大手之下，面露痛苦，挣扎，整个脸开始变得扭曲，恐怖。

    “不…”

    嘴里发出怒吼不甘。

    轰隆！

    轰隆隆！

    整个天墓在天墓之灵的不甘之中，摇摇欲坠，剧烈晃动。

    任凭天墓之灵如何的不甘怒吼，始终都是无法改变现状。

    身体在无形大手的压迫之下，逐渐的变得虚化了下来。

    透明！

    最后化作一颗婴儿拳头般透明大小的珠子，珠子之上有着白色的力量萦绕。

    神秘莫测。

    珠子之内，还能看见一个若隐若现的人脸，面露痛苦之色。

    天墓之灵化作一颗珠子。

    原本摇摇欲坠，剧烈晃动的天墓，停止了晃动。

    哗！

    无形大手消失。

    魂秀伸手一招。

    咻！

    听得咻的一声。

    珠子落入魂秀手中。

    “好浓郁的灵魂力，不愧是天墓之灵。”

    认真打量珠子，魂秀感叹。

    咕噜！

    微微打量后，魂秀没有犹豫，一口将之给吞了下去。

    “呃…”

    打了一个嗝。

    连忙盘膝而坐，紧闭眸子。

    灵魂力能不能突破帝境大圆满，就看今朝了。

    ……

    半年后！

    “呼…”

    魂秀睁开眼眸，长长吐出一口浊气。

    手中印法停止。

    嘴角微微上扬，露出笑容。

    突破！

    他的灵魂力突破帝境灵魂了。

    此次天墓之行。

    果然是没有让他失望。

    说是功德圆满也不为过。

    魂秀站了起来，身上的气质变得更加的超然，更加的神秘…，更加的平平无奇了。

    比之一个普通人，更像一个普通人。

    魂秀：“也不知道萧炎哪个家伙如何了？有没有辜负我的期待呢？”

    唰！

    魂秀的身体消失在原地。

    ……

    天墓之外。

    古元和古熏儿等待在外面，看着古朴紧闭的石门，古熏儿不免担心的询问道：“父亲，您说秀儿哥哥，在里面会不会出什么意外？这都半年过去了。”

    古熏儿原本隆起的小腹，现在赫然已经平坦。

    古熏儿在魂秀来到古族天墓之后的，两三个月就已经生了。

    双胞胎。

    不过是一男一女。

    男得叫“古魂”，和古熏儿姓，以后就是古族的族长，而另外一个叫“魂古”。

    在休息了几个月之后，古熏儿回到古族，带着两个小家伙回来串门。

    同样的。

    想要看看魂秀哥哥有没有什么动静。

    两个小家伙出世了。

    他们可都还没有见过霸霸呢。

    古元的怀里抱着一个小家伙，这小家伙就是古魂，未来古族的族长。

    小家伙躺在襁褓之中，身上散发着奶香味。

    小家伙不吵不闹，已然是睡着了。

    古元：“熏儿放心好了，萧炎这个家伙的实力，非比寻常，连我都看不透。”

    “他没事的。”

    魂秀的实力很强。

    斗气大陆之上，他就是最强的。

    在这个斗帝不出的时代。

    谁能赢他？

    谁能胜他？

    天墓虽然神秘无比，但还不足以让魂秀出世。

    咯吱！

    古元的话音刚刚落下。

    原本紧闭的石门缓缓打开。

    一股恐怖的灵魂力从石门之中散发，黑雾弥漫。

    “嗯？”

    在感应到这灵魂力。

    古元和古熏儿脸色旋即大变。

    身体一闪。

    连忙朝后倒退。

    这灵魂力给予他们的压迫感太强了。

    强得可怕。

    恐怖如斯！

    如渊似海。

    超过了天境大圆满。

    远非他所能够相提并论。

    灵魂力太强了，与此同时黑雾愈发的浓郁，古元和古熏儿根本就看不清这灵魂力的主人，隐藏在黑雾深处的那一道人影。

    但是有一点古元和古熏儿都非常清楚那就是此人来自天墓之中。

    是敌还是友？

    根本就不清楚，但对于这个神秘的强者保持足够的警惕就对了。

    未知。

    总是让人感到畏惧。

    古元：“前辈是谁？”

    古元一脸凝重之意的看着黑雾弥漫深处。

    哪里。

    便就是灵魂力的源泉。

    与此同时。

    哪里。

    就是神秘强者的存在。

    一手抱着古魂小家伙，一手也是在暗自蓄力。

    只要对方有任何的异动，古元也不至于被打一个措手不及。

    就连一同的古熏儿也是如此。

    警惕。

    凝重。

     暗中蓄力。

    “哈哈哈…”

    一道笑声从黑雾深处传出。

    魂秀的声音在这个时候响了起来：“岳父在上，小婿哪里是什么前辈。”

    “？？？”

    古元和古熏儿听见这声音不由为之一愣。

    微微错愕！

    “魂秀？”

    “秀儿哥哥…”

    这声音不是其他，不正是魂秀吗？

    似乎是为了印证古元和古熏儿的猜想一般，黑雾逐渐的消散，魂秀的身体逐渐的显露了出来。

    一袭青衫。

    气质无双！

    而那让得古元和古熏儿感受到凝重，恐怖的灵魂力的源头，不是其他，正是来着魂秀。

