今年的第一场雪终于悄无声息的从天空飘来，这似乎也预示着寒冷的冬天，从今天便正式开始了。
冬季，对于一个农耕社会来说，就是难得的放假休息时候。
忙碌了一年的农夫将全家的口粮挣足，便可以趁着这段时间好好的睡上一觉，歇上一歇疲惫的身躯。
也正是每年的这个时间，那些因为忙碌，而许久未曾走动的亲戚朋友，也会自动聚在了一起，把火炕烧的暖暖的，三五好友盘坐在上面，一壶腊酒，一碟盐水豆子，就能乐呵整整一个下午。
与周围那些恬静的村庄有些不同，萧家庄子在冬季，也是忙碌的。
这里面的人，就算是大雪纷飞，也不会与其他庄子的人一般躲在家里闲着。
每当外面的天一冷下来，萧寒这里工业区的各种铁炉子，铁皮烟筒！甚至于小铁铲，煤勾子就会进入到销售的旺季。
就这些东西，长安已经足足用了两年！
在这两年时间内，外面的铁匠铺子也不是没有仿造的。
但他们做出来的东西不管是质量，还是价格，都远远不是萧家庄子的对手！
关于这一点，其实也好理解。
一个人叮叮当当敲半天才能敲出的炉子，哪有直接用砂范灌出来的炉子便宜？
再加上萧寒这里用的铁要比外面好太多，即使是铸造，也远比外面锻造的合用。
皮实，耐用，便宜！
这就是萧家庄子供应普通百姓的标准，也正是凭借着这个标准，他们出产的东西永远都供不应求。
现在不光是长安，就连汉中，陈仓，甚至于洛阳都有商家专程来萧家庄子订货。
庄子里的男人家，都被红着眼的张强赶到了工业区干活。
而同样，庄子里的女人家也闲不住。
秋天收获的棉花已经被人用棒子铁签去掉了籽，抓一把放在手心搓成棉条，再用纺麻线的车纺成丝线，最后收集起来，由最好的织工织成布匹就可以拉到长安售卖了。
因为材质的原因，萧家庄子织出来的棉布远比麻布要柔软的多，与绸布相比，又保暖的多。
再加上它不需印染，天生就是雪白干净的颜色，备受喜欢淡雅朴素的长安人所追捧。
现在在长安，任何一匹棉布，都卖到了天价！就这样，还是绝对性的供不应求！
但凡是富人家，谁娶媳妇没一匹棉布作为聘礼，所有人都会感觉抬不起头来！
冬日里的萧家庄子，总是这么忙碌而平淡，庄户们不怕辛苦，因为他们的辛苦都会换来回报，与攒下来的铜板相比，出那么一点力气实在算不得什么。
当然，这世界上也不是所有人都会这样想，比如前几天，就有一群人哭着喊着跑到庄子里求见萧寒。
他们，都是那些没有得到新水泥配方的人。
在秋天，这些人攒了无数的水泥，准备趁着粮食收获后，人们有钱好大赚一笔。
但是他们没想到，从萧家庄子传来的一个小小的消息，就让这些人彻底崩溃了。
新的水泥出现了！
这种水泥，质量要比之前的更加坚固耐用，价格更加便宜低廉！
毫无疑问，在很早的时候，其他的商家都得到了消息，悄悄地将手中的旧水泥全部处理掉了。
也只有这几家，还傻傻的蒙在鼓里，以为市场缺口变大，从而又加班加点烧了无数！等到新水泥开始出售，他们手里的水泥便彻底变成了废料，没有人愿意使用。
在古时候，起房子永远都是一件家族大事！
但凡能用好的材料，他们就绝对不会用差的！毕竟房子要留给子孙后代，这要两代就塌了那还得了？
几个嚎哭的商家在萧家庄子撒泼打滚之后，还是被护卫叉着扔了出去。
萧寒不是圣人，恰恰相反，他还是一个很小心眼的人。
一次不忠，百次不用！
这就是他的行事准则。
与“祥和”的萧家庄子相比，如今的大唐朝堂，也越发变得无趣起来。
适逢又一个大朝会的日子。
像是这种大朝会，就连赋闲的萧寒也避不过去，没法子，他一大早就顶着纷飞的雪花进了宫。
大兴殿内，地龙烧的正旺。
热气蒸腾间，与外面的冰天雪地简直就是两个世界。
抖落身上的薄雪，眯缝着眼的萧寒打着哈欠径直来到老地方。
随后，在一群绿袍子敬畏的眼神中，他轻车熟路的收拾起一摞蒲团铺在地上，舒坦的往柱子上一靠，继续闭着眼打盹。
早在汉中的时间，三朝元老大人就已经告老，所以那些蒲团，现在就全部由萧寒继承，要不是怕太扎眼，他都能在大殿里铺出一个床来……
清脆的钟声敲响，皇帝李渊不悲不喜的坐在了龙椅上，尚书令李世民则开始当先启奏近半个月来，发生的朝政大事。
说是大事，其实也真没什么。
河北之地如今已经平定，逃往突厥的刘黑闼也被诛杀。
除去被突厥狠狠勒索了一笔，能称得上大事的也只有南方诸地彻底归顺。
听着李世民沉稳的禀奏诸事，坐在龙椅上的李渊却已经神游物外。
按理说，如今的李渊正该意气风发，斗志昂扬，但实际上，李渊现今却格外的落寞。
作为皇帝，承平天下，扫除危祸他做到了。
作为父亲，手下两个儿子皆出落得英姿飒爽，能文能武，他也算心有所慰。
但是作为一个皇帝同时兼任父亲，对于两个优秀的儿子该如何取舍，这个问题差点没把他逼疯。
之前还好，这两个儿子总是一个在长安，另一个在边疆。
见不到面，争斗自然就缓和一些。
但是现在，李建成马上就要班师回京，到时候两人共处一处朝堂，这平静的日子还会再来么？
每当想到这，李渊就不免一阵头疼。
他有时候真恨不得用利斧将这天下一分为二，这样等自己死去之后，两个儿子就可各得一半。
只是他也不想想，这样一来，怕是两人会打的更加厉害，他拼了老命才打下的偌大江山，估计立刻又得崩溃破裂。
