    第569章 第一阶段的试炼   

    “是有这种可能！”

    

    叶辰不是很确定道：“不过毕竟只是猜测，我又没有看出更多端倪，所以不敢确定！”

    

    “那我们现在怎么办？”

    

    莫颜瞬间慌了，“要不，趁他们没有准备好之前，我们赶紧离开这里吧！”

    

    “那倒是不用！”

    

    叶辰摇了摇头，“即便他们真的布下什么天罗地网，也要能困住我才算！”

    

    “这……倒是！”

    

    考虑到叶辰的恐怖实力，她悬起的心总算落下了一些。

    

    如果叶辰真有能与紫阳殿顶尖强者一战的实力，仅凭这群紫阳殿的武者，即便设有天罗地网，确实也奈何不了他们。

    

    “诸位，请安静一下！”

    

    这时，高台上一名紫阳殿长老站了出来，朗声道：“想必大家心里都有疑问，为何以往的试炼地点都在紫阳殿，这次却设置在这片危机四伏的迷雾森林。”

    

    此话一出，原本各自散落一边的各势力武者，全都围到了高台下。

    

    “没有生死威胁，就体现不出一个人的真正实力，也无法逼出真正的潜力！”

    

    那名紫阳殿长老继续慷慨激昂道：“而这迷雾森林，正是试炼的最佳场所，我们鼓励大家良性竞争的同时，也想要磨砺出更强大的武者！”

    

    “至于你们当中有没有真正的天才，就看这次历练了！”

    

    说到这里，他又话锋一转，“既然诸位都没有异议，那老夫就将本次试炼的项目与规则仔细说一下……”   

    在那名长老的叙述下，众人很快明白了本次试炼的具体规则。

    

    试炼，分三个阶段举行！   

    第一阶段，夺旗。

    

    紫阳殿的武者，已经提前在迷雾森林深处的二十个不同地点，安插了二十面带有特别标记的旗子，哪个势力的武者能够将其抢到，并顺利带回这里，就算晋级。

    

    至于名次，哪个势力带回来的旗子数量越多，名次越靠前。

    

    当然，为了让那些底蕴比较弱的势力也有机会，这二十面旗子的间隔都比较远，而且只有大致范围，没有明确地点。

    

    其中一些旗子的隐藏方式还很独特，单靠武力是争抢不到的，需要靠智慧。

    

    至于第二阶段，则是闯关！   

    不过，第二阶段是建立在第一阶段之上的。

    

    也就是说，只有在第一阶段不被淘汰的势力，才有资格参加第二阶段的试炼。

    

    但具体会有哪些关卡，其中隐藏着哪些危险，那名紫阳殿长老却没有提前说明，只是说到时候大家会知道。

    

    而第三阶段，则是深入迷雾森林深处狩猎。

    

    对于最后这一阶段的规则，那名紫阳殿长老也没有提前说明。

    

    “公子，您怎么看？”

    

    听完规则后，莫颜向叶辰看了过来。

    

    “这和紫阳殿以往举行的试炼方式，确实很不一样！”

    叶辰若有所思道：“看来他们这次肯定别有用心！”

    

    “那我们……”   

    “先按照他们的规则来，参加试炼看看，如果情况不对，再伺机而动！”

    

    “也好！”

    

    ……   

    在紫阳殿的安排下，无数势力纷纷登上高台报名。

    

    报名很重要！   

    无论底蕴强弱，至少要派个人过来报名，表明在响应紫阳殿的号召。

    

    否则连试炼都不参加，就是在藐视紫阳殿。

    

    这个罪名，没有哪个势力承担得起！   

    “总算一百零八个势力！”

    

    所有势力都报完名后，主持长老拿出一张长长的宣纸，开始当众宣读报名的势力。

    

    而莫颜为首的冰寒岛，自然也在其列。

    

    “现在，本长老正式宣布，第一阶段的试炼，正式开始！”

    

    “当！”

    

    那名长老声音方落，一道钟声随之响起，悠扬的余音远远传递开去，在群山之间回荡不绝。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    早已跃跃欲试的众势力武者，瞬间如同脱笼的野兽，迅猛地向迷雾森林深处暴冲而去，争先恐后，前仆后继，场面看起来混乱无比。

    

    “公子！”

    

    莫颜向叶辰投来了个询问的眼神。

    

    “走吧！”

    

    叶辰点了点头，也不紧不慢地跟了上去。

    

    因为第一阶段的旗子，都放置在迷雾森林百里内的不同地点，即使速度再快，也不可能很快就到达。

    

    更何况，即便哪一个势力获得了旗子，也要能顺利带回这里才算。

    

    否则，如果中途被人抢夺，也只是徒为他人做嫁衣。

    

    可以说，紫阳殿的这种试炼方式，不但考验各势力的毅力与耐心，更考验实力。

    

    如果中途被人夺走，也只能怪自己实力不济。

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    在密林中一阵穿梭过后，包括叶辰两人在内，众武者已经深入几十里。

    

    “吼！”

    

    “嗷！”

    

    各种兽吼声不时从四面八方传来，余音滚滚，震荡山林。

    

    “这吼声，好像是天魔虎！”

    

    “他娘的，怎么才进入迷雾森林边缘，就遇到这种级别的妖兽？”

    

    “真是太晦气了！”

    

    “看来这次试炼，比以往都要残酷得多啊！”

    

    “一个不慎，很有可能就在这迷雾森林丢了性命，真不知紫阳殿为什么要举行如此残酷的试炼！”

    

    众骂骂咧咧，一脸愤懑。

    

    所谓的天魔虎，是一种堪比人族准圣的妖兽，若是修为低于准圣的武者遇到，基本只有死路一条。

    

    认出是天魔虎的声音后，原本那些为了赢得试炼，而不顾一切向前狂奔的武者，速度也放缓了下来。

    

    尤其修为较低的，还个个寻找修为较为强大的伙伴。

    

    就只有叶辰与莫颜，一直如入无人之境，不惊不惧，不焦不躁。

    

    “公子，你有没有发现……”   

    莫颜似乎发现了什么，一边向迷雾森林深处掠去，一边对叶辰传音。

    

    “有人在暗中窥视我们！”

    

    莫颜话还没说完，就被叶辰接了下来，“既然他们刚才还没吸取教训，那就再用点鲜血让你们长点记性！”

    

    很快，他们又深入几十里。

    

    “吼！”

    

    忽然，一声震耳欲聋的兽吼从前方传来。

    

    叶辰两人还没后退，只听“轰”的一声，前方一棵参天大树瞬间被一股巨力冲得支离破碎。

    

    碎屑飞射间，一个庞然大物从大树后暴冲而出。

    

    

    

