    腾华君是真的十分的意外，他完全没有想到，萧辰真的会出现。

    之前他与索心蕊说的那些，其实都是真心那么认为的，在他到达魔山的时候，感受到哪里的力量时，就已经判定萧辰不可能能够在魔山当中久留。

    但是又这么多人确认萧辰来到了魔山，所以他断定，萧辰是死在魔山之中了。

    毕竟他的皇弟，根本无法安然无恙的在魔山之中久留的。

    而如今萧辰就这样出现在了他的面前，那就只能说明一个问题，萧辰根本没有进入魔山，而是去了别的地方，或者就是在这魔都的中心，等待着魔潮的降临，并且在这个时间出现。

    “请问你走遍了魔山？”萧辰反问道，对于腾华君的怀疑，他倒是懒得去解释什么。

    在对方踏入这个魔都之后，似乎就宣布要让他主动前往道歉，那个时候他也没有理会。

    如今在这里，算是两个人第一次相见。

    果然与萧辰想象的一样，是一个自以为是的人。

    以为他走过的地方没有看到萧辰，萧辰就不在魔山上，这不是自以为是又是什么，再加上他之前在魔都外围做的事情。

    不过倒是没有看到他那个嚣张的皇弟，萧辰心中到是觉得有些错怪腾达了，有这样一个皇兄，培养出一个这样的皇弟，完全是可以理解的。

    “呵呵，真是可笑，以你这样的境界，别说踏入万阶之上了，就算进入魔山都十分困难吧，既然你这么说，我还说那引起魔神钟奏响整个魔都的人还是我呢。”腾华君冷笑道，而且他对萧辰的杀意丝毫没有掩饰。

    自己皇弟的死，与对方脱不了关系，本以为萧辰已经死了，没有办法，但是没有想到竟然还活着，那他一定会让萧辰付出惨痛的代价，会让萧辰生不如死，来祭奠他的皇弟。

    而之前萧辰如此质问自己，是否走遍了魔山，大家都可以听出来，这是在挖苦他。

    整个魔都的人都知道，魔山就从来没有人走到顶过。

    那怕奏响过可以响彻整个魔都的钟声，但是依旧没有人做到。

    所以萧辰这么说，自然只是在埋汰他而已，因此他也这样说，让大家觉得萧辰自己是在说大话。

    只是腾华君根本无法想到，那奏响魔神钟的人，就是现在此时此刻站在他面前的这个下位神。

    “随便你怎么想吧。”萧辰摇了摇头，他也懒得去证明自己。

    这些自以为是的人都是这样，认为自己做不到无法做到的事情，别人更无法做到。

    而如今，在天上魔海已经不在平静。

    这与魔神钟奏响的时候不一样，萧辰知道，这是魔潮即将要将近的征兆。

    而与他一起的那么魔女，并没有现身，虽然萧辰希望对方可以一直跟着自己，但是在到达魔都的时候，对方就直接消失了。

    萧辰倒是无法找到对方，从之前短暂的交手中，萧辰就知道对方擅长黑暗，而在这种地方，魔女想要隐藏自己，他根本无法找得到，不过萧辰相信魔女不会离自己太远的。

    “萧辰，既然来了就大家一起吧，好在刚才一些人离开了，留下的人到不会在有什么意见了应该。”索心蕊说到。

    之前她找了不少武者，都是上位神巅峰的强者，而之前因为与腾华君的冲突，走了不少人。

    这些人要是见到萧辰这么一个下位神加入他们，必然也会有不少人会不同意的。

    而剩下的这些人，其实也都十分差异萧辰这个下位神竟然会得到索心蕊的赏识，加入他们。

    但是对方都这么说了，他们还能怎么办，既然在腾氏帝国给他们压力的时候都没有离开，现在离开？

    反正在魔潮之中，得到什么好处，都是各凭本事，选择加入一个团队，唯一的约束就是不能互相对对方出手而已。

    但是也并没有义务为对方做些什么，所以萧辰的加入其实到也没有那么大的影响。

    “怎么回事？而且这腾达怎么消失了？”萧辰十分差异。

    看来在他来之前，应该发生了什么事情。

    本来腾氏帝国应该与索心蕊的酒楼联手的，但是发生了一些不愉快，虽然那件事里有他，但是萧辰觉得本质上还是索心蕊不愿意。

    而就算没有合作成功，但也不至于将关系闹得这么紧张吧。

    这腾华君不应该对索心蕊有意思吗？而那个狂傲的腾达也不在，这让萧辰感觉到一丝不对。

    在来到这里的时候，他就觉得好安静。

    “腾达在去魔山找你的时候，死在魔山了，而他则是把这个事情算在了我们的头上喽，毕竟以他的能耐，又找不出真正的凶手，估计就算找出来，也不敢怎么样，就是一个欺软怕硬的主，而我之前找的那些人，也是怕惹火上身，所以都离开了，还有一些加入了他们。”索心蕊说到。

    就像是与萧辰平常唠嗑一样，但是这话语里，可把腾华君各种埋汰。

    “哦！原来是这样，以腾达的个性，想必在对方动手的时候，一定是威胁过对方了，不过那人依旧动手了，我想对方应该还真的不是特别在意腾达的身份，所以索小姐说的到是没错，那怕腾华君知道凶手是谁，估计也不敢去找对方，也只能将这个事情算在我们头上了，但是我们可不是软柿子，就怕到时候没捏住，反倒是被刺穿了手，至于那些临阵脱逃的人，更加不用在乎了，这是好事，这个时候他们可以这样，等到魔潮来临的时候，他们必然也是最先死的那些人。”萧辰点头说到。

    两人就这么若无其事的谈着，丝毫不去在意不远处腾氏帝国之人的感受，还有那些脱离索心蕊加入腾氏帝国的人。

    而且两人根本没有压低声音，周围附近的人，都可以听的清清楚楚。

    “一个下位神都可以如此蔑视你们，我想等一会你们应该知道要怎么做吧，谁要是将他抓来给我，我腾氏帝国必有重赏。”