

  金发女孩奇怪的回头：“怎么了？”

  苏启笑着起身说：“我这里生意突然一下子好了很多，所以我需要招聘服务员。”

  “你知道的，我店里就一个大老粗男性服务员，很不方便。”

  金发女孩马上反应了过来，而后便是狂喜，狂喜之下，眼泪水都喷了过来。

  看的出来，那天从苏启门店里面出去之后，他在这个城市里面生存非常非常的困难。

  也肯定经历过了好几次的生死大逃亡。

  苏启而后把她给叫到了身边。

  跟她讲了下自己心里的计划。

  如同苏启每次收人一样，一定只收有用的人，你让他平白无顾的去庇护一个人，这实在不是他的性格。

  尤其是在非洲这种地方，圣母的光辉是撒不过来的。

  谁圣母，谁就死的早。

  金发女孩很明显身上背负了很大的杀机，一旦苏启收了，那就意味着这股杀机会转嫁到苏启的身上来。

  我有能力庇护你的安全，但同样的，你也应该为我做点什么事情。

  关于金发女孩的计划，是苏启临时起意思。

  那就是他想在非洲这边培养起来一个巨大的间谍网络。

  猴子他们都是大男人，同样的，都是华夏人的面孔，在国外行事起来很不方便。

  也太容易遭人惦记。

  但金发女孩不同，他是白人，而且还有一张非常不错的脸蛋，多年来游走在各大高层当中。

  知道怎么窃取到自己想要的东西。

  所以苏启想把金发女孩归类到猴子的手下，弥补猴子手下没有一个女人的情况。

  苏启只搭救挂在悬崖边上的人，一旦搭救了，这样的人就会用命来回报他。

  红颜薄命，放在这个女孩身上而言是最合适不过了，走出了这条巷子，她所要面对的马上就是死亡。

  这符合苏启收人的观点。

  计划跟女孩说了一次后，女孩半天才反应过来。

  而后大惑不解的看着苏启说“苏先生，我可以问下你到底是什么人吗。”

  “你在亚洲肯定不是普通人、”

  苏启笑了笑说“算是吧，你也可以认为我不是普通人，具体我是什么人，以后你就会明白了。”

  “不过你也要做好心理准备，吃这口饭的人，也随时都会有生命危险。”

  “哦，当然了，也没有想象当中的那么凶险，你在执行任务的时候，背后肯定会有一股强大的力量来保护者。”

  金发女孩深吸了 一口气。

  她真没有什么好犹豫的。

  自己父母已经死亡，在南非这种地方流离失所，成了一些人眼中的玩物。

  苏启给了她一条不一样的路。

  可以保证的几点是，第一，他不用忍受那些恶心的黑人趴在自己身上。

  第二，她有人保护了。

  对于她这种大浪当中生存的人而言，有什么好追求的。

  当下就点头说：‘我愿意跟随你。’

  说着又准备脱衣服，很明显误会了苏启的意思。

  苏启赶紧打住说：“抱歉，你不需要这样，我说了，我不是那样的人。”

  “走吧，我先带你到下面跟他们认识一下。”

  金发女孩复杂的看着苏启的背影，然后跟随在了后面。

  苏启把孟千他们给召集到了这里。

  给孟千他们介绍了下。

  通过这群大老爷们的看女孩的表情就知道，孟千这家伙肯定已经私下里传递过了。

  苏启望着他们这不自在的表情，白了他们一眼说：“你们有在听我说话？”

  二狼他们马上就反应了过来。

  身体直了直。

  一个二狼的手下放下了一个正在刷着的碗说：“苏总，我们明白了，呵呵，欢迎你加入我们雪莉。”

  “以后有什么需要我们的地方，我们一定会帮助你。”

  “哦，对了，我们二狼哥还没有女朋友。”

  二狼汗毛直立，回头就瞪着他说：“这事情跟老子有没有女朋友有什么关系，靠。”

  “我也不知道啊，可我就是忍不住想说活。”那手下反驳道。

  众人大笑了起来。

  雪莉也轻轻的捂着自己的嘴巴笑着。

  或许是缘分，也或许是雪莉这个女孩一直生活在水深火热当中，所遇到的男人在他面前都带着一个十分虚伪的面具。

  突然遇到了这么一群直率的人，故而心里突然一阵感动。

  感觉像是找到了自己的家一样。

  孟千这时候突然望着雪莉说：“妹子，你可不能吃白饭哈。”

  “那边还有很多碗没有刷呢，你要跟着我们一起刷碗。”

  “OK，完全没有问题，我刷碗非常厉害。”雪莉很是大方的回答着。

  二狼突然说：“那行，咱们来一次刷碗大赛怎么样，看看谁先刷完。”

  “苏总也加入其中！”

  苏启白了二狼一眼：“想诓我跟着你们一起刷碗？”

  “行啊二狼，看你这肌肉发达头脑简单的，原来潜意识里面也是一个鸡贼。”

  “我可没有哈，苏总，呵呵。”二狼赶紧解释。

  其他兄弟哈哈大笑了起来。

  这场景又让雪莉看到一阵恍惚，感觉像是在做梦一样。

  苏启而后嘱咐了一些事情后上楼睡觉。

  雪莉跟着几个大老爷们在后面刷碗，刚开始还显得有些拘束。

  不过慢慢的也融入到了其中。

  。。

  就在他们刷碗的时候，城市里面的各大势力都把目光给投入到了苏启他们这条小巷子里面。

  你脚踩了将军不稀奇，毕竟他也是跟人家混的。

  在也阳光大道这边你是王一样的存在，可出了阳光大道你就什么都不是。

  能踩你的人有很多。

  问题就是苏启他们搞出来了很多火箭筒。

  乖乖，一个普通的小巷子，居然弄出来了这么多的火箭筒。

  这能不让别人注意吗。

  都想搞清楚，这里面的隐藏的巨大势力是谁。

  撒旦的脑袋也是凌乱的。

  苏启的事情还好，但他们前几天抓的叶云斌让人给救走了。

  这他妈才是大事情啊，如果一旦让他上头的人知道了，他还真要面对着上头的电闪雷鸣。

  所以，连夜发动了自己最大的力量去寻找叶云斌，至于苏启，先丢在边上不管。

  后面再来慢慢的收拾。

  