    “守将夫人？”

    云音音惊讶出声，然后看向白衣他们，笑着道，“不会那么巧就是那女人吧？”

    安迦南转头看向通报的侍卫，“那守卫夫人是不是有点胖，下巴有一处黑痣？”

    侍卫想了想，然后点头，“是是，没错，就是那人。”

    “她来这干什么？该不会是她知道我骗了她，一路追到这来找我算账了吧？！”云音音说着，自己都忍不住呵呵笑了起来。

    轩辕覆宠溺的看了她一眼，然后对侍卫说道，“找个理由，将人打发掉。”

    “哎别啊，人家大老远过来，总要看看她要干什么吧。”

    一眼看出她眼中的调皮，轩辕覆无奈摇摇头，只好又对侍卫道，“将人带进来吧。”

    虽然轩辕覆现在不是摄政王了，不过李家人似乎都习惯了他的高高在上，对于他的发声并没有表现出不悦，更何况，他们早从李淑口中得知。

    他是潜藏在大云的大洲太子，这身份不降反而更高，李家人更是没有，也不敢有啥想法了。

    侍卫见其他人没反对，便立马转身去带人。

    “音音，这是怎么回事？你们怎么会知道这个守将夫人？”李丞相不解的问道。

    云音音一边呵呵笑，一边将半日前发生的事情简单说了。

    “你这孩子，怎么胆子这么大，不过不得不说，你这脑瓜子也的确转的快。”丞相夫人责备的话刚出口就成夸奖了。

    其他人也都微微笑着，投以宠爱的目光。

    “快，我们先躲起来，要让她认出我们就不好玩了。”云音音说着对轩辕覆和白衣他们招了招手，又回头对南宫灵羽说了句，“灵羽，你先坐着，蓝月她们也留这。”

    南宫灵羽点了点头。

    在那守将夫人到之前，云音音几人依次从大厅旁边的小门走到了耳房。

    耳房里，摆满了刚才侍卫们搬进来的礼品，云音音趁机将礼物分类，然后从里面翻出之前那三盒药材。

    “民妇参见娘娘，参见太老爷太夫人，还有各位公子小姐。”守将夫人一进大厅便跪到地上，恭恭敬敬又虔诚的行了一圈礼，心中意外，这公主府的门挺好进的啊。

    也不像其他几个夫人说的那样，随便两句话便给打发回去了。

    难道……真的是冥冥之中注定了，该我家老爷升官发财了？这么一想，守将夫人更激动了，暗暗发誓，等会一定要多说好听的话，争取为老爷拿下这次升官的机会。

    “起来吧。”静皇后开口。

    “谢娘娘。”守将夫人站起来，也不敢奢望有人给自己一个凳子，所以就这么领着个丫头站在众人中间。

    就在她刚要再开口的时候，李天德问了句，“你来公主府，有事吗？”

    “回大人，民妇其实一直想来给娘娘和各位贵人请安的，只是心中惶恐，一直没敢来。”

    “那你今天怎么就敢来了？”

    李淑引着她说明来意，迫不及待想要看看，那根她被音音忽悠花了五百两买的参王。

    “回贵人小姐，前些日子我家夫君上山打猎，意外寻到颗千年老参，请人看了，确定是参王无疑，夫君很是高兴，想着这等不凡之物，自然只配得身份尊贵的人。”

    耳房内，云音音趴在轩辕覆的胳膊上，憋笑憋到要靠咬着他的衣服才能不笑出声。

    轩辕覆单手扶着她的脑袋，看着她上扬的眼尾，嘴角也跟着不自觉的上扬。

    外面，那守将夫人还在漫天乱吹。

    “所以，我家夫君几乎不加多想，便立刻吩咐民妇将这根千年难寻的参王给带过来，献给娘娘，同时也祝太老爷，太夫人能长命百岁。”

    李家众人互相对视一眼，每个人眼底都有多多少少的好奇和笑意。

    “千年难寻的参王？！世上真有这样的人参吗？我长这么大，还是第一次听说呢。”李淑轻轻捂嘴，故作十分惊讶，“这位守将夫人，我说你不是戏耍我们的吧？”

    “小姐严重了，民妇天大的胆子，也不敢戏耍娘娘和你们啊。”

    守将夫人吓得当场就跪下表真心了，“民妇对天发誓，这要不是千年人参王，民妇愿以后半生，吃糠咽菜，顿顿喝酸水。”

    这毒誓，说的众人纷纷脸色顿变，不约而同的放下了手中的杯子。

    “哈哈哈……她为什么连发誓都这么搞笑啊……哪有人发这种毒誓的啊……”

    云音音双手抓着轩辕覆的袖子，忍不主动的她压着声音咯咯咯的笑个不同。

    二房内的安迦南几人没觉得这誓言搞笑，反倒被云音音这副样子给乐到不行。

    “这么好笑？”轩辕覆双手扶着她晃动的肩膀，语气温柔又无奈的建议，“去后院吧，再这么憋笑，你该肚子疼了。”

    只是这正高潮的时候她哪里舍得走，一边笑着一边摇头。

    “等会，等会我们还没上场呢……咯咯咯……”

    轩辕覆挑眉，“你又想干什么？”

    “自然，咯咯，自然是戳穿她的谎言啊，咯咯……”

    外面，守将夫人已经又站起来了，为了证明自己没说谎，她让侍女站到自己身边，打开她手中的木盒，露出那只又粗又长，胡须还多的大人参。

    “娘娘，各位贵人，看，这就是千年参王，比寻常人参要大了足足一倍，可功效却是寻常人参的百倍。”

    李家众人纷纷抬头看过去，比起一般人参来说是大了一点，不过，却也不过是根中等野参罢了，也亏得音音本事大，竟然也能忽悠得了她。

    这时，耳房的云音音带着轩辕覆几人，外加那三盒补品，悄悄从耳房离开，躲到外面走廊一隐蔽处，伸手招来了一个侍卫。

    大厅内，守将夫人见她们脸上都浮现出了笑意，便以为他们是被这支千年参王给惊到了，不由暗自得意的挺了挺腰板。

    内心更是忍不住暗自激动，五百两没白花，这次夫君一定要升官了。

    “娘娘，太老爷，太夫人，外面来了个姑娘，说是娘娘的远方侄女。”

    众人微微一愣，静皇后更是不解，什么时候，自己有个远房侄女了？

    侍卫接着又道，“那姑娘说，她是住在香草镇的。”

    香草镇一说，众人瞬间懂了，这怕是音音丫头又起什么坏主意了。

    静皇后忍着笑，让侍卫快些将人请进来。

