    “你……你疯了啊！他可是姜家的大少爷，你打了他，就是惹了天大的麻烦！”

    穆雅雪满脸惊慌的对蒋天临喊道。

    “毅少，你没事吧？”

    周吕兵急忙过去，脸色急切的对姜博毅询问道。

    他被自己女人扶起来，嘴里面吐了口血水，用手摸了一下少了两颗大槽牙的嘴，他脸上顿时露出了凶狠的表情，怒瞪着蒋天临说道。

    “玛德，你这个穷比居然敢动手打老子！老子可是姜家的大少爷，随便动动手指就能轻易的弄死你这条狗！”

    “周哥，你今天最好给我一个满意的交代！否则，别怪我在你们金玉满庭闹出大事来！”

    周吕兵急忙点头，怒视了蒋天临一眼，大声喊道。

    “保安！把这个行凶者抓起来，痛打一顿，给毅少出气！”

    周围此刻也围着不少的人，望着蒋天临，他们纷纷脸色嘲讽说道。

    “真是个傻逼，连毅少都敢打，他还真是不知死活啊！毅少可是姜家的大少爷，谁惹了他，不丢半条命，这事算不了，他惨了！”

    “这傻逼谁啊？胆子也太大了吧！他难道不知道姜家是我们江海的大家族，权势极大？”

    “一看他就是个穷比，自然不知道姜家有多么的厉害，否则，给他一百个胆子，都不敢对毅少动手！看着吧，今天毅少绝不可能轻饶了他！”

    “还真是傻逼年年有，今年特别多啊！把毅少打了，他狗命也到头了！”

    十几个保安，气势汹汹的从外面走了进来，他们当即就要动手把蒋天临给摁到地上。

    “你们谁敢动我！除非是你们这家金玉满庭不想开了！”

    “都给我滚开！”

    蒋天临怒声对他们吼道。

    “都死到临头了，他居然还敢那么猖狂，真当毅少不敢弄死他啊！”

    “一个穷比而已，还真以为我们这些有钱人是好欺负的。今天，毅少绝对会拔他一层皮！”

    “姜家，那可真不是好惹的！他这个傻逼，在毅少面前就只是一只蝼蚁而已。等着看吧，他今天的下场绝对会很惨！”

    “谁说不是呢，居然惹到毅少身上，他还真是腻歪了！”

    四周站着围观，看戏的人，纷纷语气嘲讽的说道。

    “玛德，你这个垃圾还真是狂啊！”

    “本少看你有多狂！给我把他摁到地上，打的他趴在地上像条死狗一样，向本少求饶！”

    姜博毅用手捂着脸，脸色狠厉的喊道。

    “没听见毅少发话嘛！马上动手，按照毅少说的做！出什么事，我负责！”

    周吕兵也厉声喊道。

    “都跟你说了姜家的大少爷，你惹不起，可你非不信！现在，怎么办啊！”

    望着边上脸色不善，准备动手的十几个身材健硕的保安，穆雅雪满脸担忧的对蒋天临说道。

    “一群蝼蚁而已，就他们，能拿我如何！”

    蒋天临冷眼看了姜博毅他们一眼，语气颇为不在意的说完，拿着手机就打了一个电话。

    “我现在金玉满庭吃饭，有个姜家的傻逼，伙同这里的经理说要收拾我，你把事解决了，别影响我吃饭的心情。”

    望着打电话的蒋天临，姜博毅满脸的不屑，冷哼了一声极其嚣张的说道。

    “不管你找谁，今天本少爷都要拔你这个垃圾一身皮！”

    “随便你给谁打电话，你可以把你认识的人全部都叫来！我看他们谁有那个胆子敢帮你！敢得罪我这个姜家的大少爷！惹姜家！”

    “打！继续打！”

    “老子给你机会！”

    蒋天临目光蔑视的望着他，冰冷的脸上露出了一丝嘲讽的笑容，说道。

    “不需要打了，因为光这个电话，就已经够收拾你了。”

    “你现在有多么的嚣张，一会儿就有多么的绝望。”

    这话一出，四周围着的人忍不住哈哈大笑了起来。

    “傻逼，你怕是不知道姜家在我们江海市有多大的权势吧！凭你一个电话，就想让毅少爷绝望？你简直痴心妄想！”

    “我看你还是多打几个电话，叫多点人，最好把你认识的人都叫过来。到时候，你就知道毅大少有多么的牛逼了吧！而你，也才是会绝望到底！”

    “就你那么狂妄，确实应该被好好收拾一番！连老子都忍不住了！你是个什么东西，也敢在毅少爷面前那么嚣张，老子等着看你被毅少收拾成死狗，趴在地上痛哭流涕求饶的情景！”

    穆雅雪站在旁边，也是满脸不信蒋天临一个电话就能把这事给解决了。

    毕竟姜家在江海市的确非常的牛逼，惹了姜博毅这个姜家的大少爷，他今天必定很难脱身。

    “你们还等什么！还不马上将他拿下，然后痛打一顿，给毅少出气！”

    周吕兵眼神阴沉的瞪了蒋天临一眼，对那些保安吼道。

    姜博毅是姜家的大少爷，他自然要舔姜博毅。

    十几个保安面露冷厉之色，握着拳头就要对蒋天临出手。

    “你们想干什么！马上给我住手！快住手啊！”

    但这时，一声焦急的声音，突然响起。

    金玉满庭的老板张俊延脸色极为惊慌从二楼快步跑下来，然后快跑过来对那些保安喊道。

    “你们想干什么！”

    “马上滚开，都他么不想干了是吧！”

    见老板来了，那些保安当即朝后面退去，低下头，满脸的紧张。

    “老板，您怎么下来了？”

    “这傻逼，惹了毅少，我正要替毅少出气呢！”

    周吕兵赶紧说道。

    啪！

    张俊延一巴掌就甩到了他的脸上，然后气急败坏的吼道。

    “出尼玛个头！”

    “我出钱，养着你，是让你替我赚钱的！而不是害老子的！”

    “你这个经理别干了！然后卷铺盖滚蛋，老子这辈子都不想再看到你这个垃圾！”

    刚才他正在办公室中查今天的流水。

    但突然，十几个部门给他打电话！告诉他，如果蒋先生在他的金玉满庭出一点事，那不仅会立马查封他的这家饭店，而且还会让他将牢子蹲穿！

    所以他此刻才会如此愤怒，因为他怕啊！

