    “卢克，难得的看到你穿着夹克之外的服装，这件西装是你为了今天专门准备的吗？”

    杰西卡带着笑容对着卢克说着。

    今天的杰西卡看着十分的美丽，一身得体的礼服让她比寻常的时候显得更加光彩照人。

    只是全身上下都看不见什么首饰，这让她的美丽稍微有些失色。

    被杰西卡放在身后的那个提包被她小心的藏了起来，只是这样的举动多少有些欲盖弥彰的意思。

    去百老汇看演出虽然没有规定什么一定的着装，但是穿着西装总比穿着夹克显得更加合群一些。

    她身后的提包里是他专门给卢克买来的衣裳，算是一点小小的礼物。

    “亲爱的，我知道今天是一个隆重的日子，我当然会准备好我的衣着，至少得配得上你的美丽。”

    卢克稍微有些笨拙的说着，看起来这番话他已经演练了不少次了，只是在紧张中显得有些生疏。

    “今天的你很美，是我见过最美的女人。”

    卢克在抬头看向杰西卡的时候十分笨拙的说着情话。

    这不是他提前准备好的，要是他提前准备这句话可能会说的更加的花哨一些。

    不过最笨拙的情话或许才是最动人的那种，杰西卡正在发亮的双眼说明了这些。

    “好吧，我还准备了你的衣服，只是稍微有些多余了。”

    杰西卡的眼波中像是一汪泛起了涟漪的池水，翠绿的宛如温润的翡翠一般的摄人心魄。

    她把手中的手提袋大大方方的拿到了身前，对着卢克笑着说着。

    “我的珍宝，你不觉得、咳！你不觉得你的身上缺了点什么吗？”

    卢克又开始说着自己之前练习过的台词，只是在面对杰西卡的眼睛时，他总是十分的紧张。

    杰西卡带着笑容看着卢克，没有什么比自己的爱人笨拙的展现浓浓的爱意时更加的让她心动了。

    卢克的笨拙在她的眼中是那么的迷人，要比他们度过的第一个夜晚更加的性感。

    杰西卡的眼中带着一丝笑意缓缓的看着卢克。

    她当然不会扫兴的打断卢克的表现，这种爱人之间的互动不管什么时候都会让她感到放松。

    “是什么呢？”

    “虽然不管是什么首饰都难以匹配的上你的美丽，但是我觉得你应该拥有一个自己的首饰盒和梳妆台。今天我想给你第一件首饰，好让世界上最璀璨的月亮身边有一些星星点缀。”

    卢克磕磕巴巴的说着，双眼深情的盯着杰西卡的眼睛真诚没有丝毫的躲闪。

    “卢克，我会记得今天，只是你该把你准备的惊喜让我带上了。毕竟在不出发我们可能会迟到。”

    杰西卡欣喜地对着卢克带着些埋怨说着，说是埋怨更像是撒娇一样。

    卢克闻言有些慌慌张张的从口袋中掏出了一个小盒子在杰西卡的面前轻轻地打开了。

    卢克可以发誓，他就是在做手部运动的时候都没有这么小心过。

    因为里边是装着的是一只戒指。

    上边的钻石并不算小，那是卢克用自己劳动换来的酬劳。

    鬼知道卢克是从什么地方听说碳能压缩成钻石的，所以他带着一大包的木炭跑去找布尔凯索了。

    布尔凯索在听到卢克的请求时脸上的表情有些难以形容。

    不过好在布尔凯索能够提供足够大的力量来完成这一堆木炭的压缩，在布尔凯索的手指之间一颗足够璀璨的钻石诞生了。

    只是看起来有些怪怪的，钻石的形状居然是方形的……

    好吧，布尔凯索的确有足够的力量压缩木炭，但是那个力量有些难以掌握。

    为了一些微不足道的面子，他使了一个障眼法。

    在指尖完成了一次掏背包，用一颗无暇的皇家钻石取代了一把钻石细渣……

    在布尔凯索的脑子里，他已经疯狂的痛骂那个想出来压缩碳来制造钻石的家伙了。

    这种方式制造出来的钻石并不能提供什么力量上的加成? 只能够作为一把亮晶晶的玩具。

    毕竟这些东西不是从恶魔的身上掉落的? 所以不会具备那种某种规则下产生的力量。

    “这颗戒指，是给我的吗？”

    杰西卡捂住了自己的嘴? 任何一个女人在面对自己心爱的男人取出的戒指时都会感到辛福和一丝丝的惊慌。

    这是爱? 无关什么贫富之类的问题。

    至少在杰西卡和卢克的身上，爱是比财富更加宝贵的存在。

    “我是说? 你如果要求婚的话，不是应该跪下吗？”

    杰西卡稍微稳定了一下情绪后? 带着些矜持对着卢克说着。

    话音刚刚落下? 卢克噗通一声直接跪在了杰西卡的面前。

    “见鬼的，没有人告诉你是要单膝跪下吗？你这是祭祖呢！？”

    罗夏的声音忽然从卢克他们的身后响起，其中满满的恨铁不成钢。

    老实说他已经来到两个人身后很长一段时间了，原本是有事情想要说的。

    只是看到了卢克和杰西卡盛装打扮之后? 罗夏选择了先等等。

    但是看到卢克双膝下跪之后? 他还是有些忍不住了。

    这简直侮辱了他对于爱情的全部幻想。

    要知道罗夏的出身一点都不伟大，作为一个骨肉皮的孩子，他在小的时候总是不得不呆在那连家都称不上得屋子外边，听着里边的喘息。

    所以罗夏对于感情一般都是不相信的，但是这不代表罗夏对于美好的东西毫无盼望。

    “罗夏? 好久不见。”

    杰西卡伸手直接将卢克拽了起来，小心翼翼的将装着戒指的盒子放在了随身的小包里边。

    “卢克? 我爱你，我也能感受到你对我的爱。只是婚礼……能够稍微给我一点时间吗？”

    杰西卡语气依然温和的对着卢克说着。

    她一边说着话一边将那枚戒指取了出来? 慢慢的带在了自己左手的中指上边。

    她答应了卢克的示爱，也愿意和卢克成立一个家庭。

    但她还是告诉卢克这次正式的婚礼需要稍微推迟一段时间? 这并不是因为什么不喜欢之类的理由。

    当一个人爱另一个人的时候? 那么是无论如何都隐瞒不了的。

    只是她需要一点时间? 来摆脱一些过往。

    以及卢克还需要让奥拉克这位战神认可两人的婚姻。

    杰西卡是大熊部落的野蛮人，她想要得到长辈的祝福。

    “是为了奥拉克？我现在到哪给他找一个够资格的战利品？要不我去找地狱男爵那个大个子，让他再拿起一次石中剑？”

    卢克说这句话的时候十分的认真，他是真的打算亲自去一趟地狱的，然后杀掉一两个“够资格”的大恶魔来获得奥拉克的允许。

    “卢克，我相信你会找打够资格的战利品，只是我希望在我能够作为自己而活的时候，将我的一切都交付给你。到时候我想要让蕾蔻先祖作为我们的证婚人。”

    杰西卡轻轻地捧着卢克皱着眉毛的脑袋满是爱意的说着。

    杰西卡还没有完成赎罪，她现在不是为了自己而活着，也不仅仅是为了继承大熊部落野蛮人的血脉。

    她想要在真正得到了解脱之后，把一个完整的灵魂交给卢克。

    “现在，让我们出发吧，演出快要开始了。迟到终归会给这次约会留下一些残缺不是吗？”

    杰西卡拉着卢克走到了街边，然后朝着过往的出租车挥着手。

    “见鬼的，你们就看不到我的存在吗？”

    罗夏的声音再次响起。

    罗夏脸上原本的憔悴已经看不见多少了，现在的他看着和布尔凯索有那么几分相像。

    只是并没有像是布尔凯索那样有些老态而已。

    或许布尔凯索在生命的初期时，会和现在的罗夏差不多吧。

    长生种的外在表现和生命的长短好像从来没有什么关系，相对的反倒是与灵魂的态度有关。

    身体是灵魂形象的具现，灵魂是身体得以存在的凭依。

    所以外在的形象往往是灵魂的态度，而布尔凯索的灵魂深处大概已经觉得十分疲惫了，所以才像是一个老人一样。

    “抱歉罗夏，我和卢克还有一场约会，现在可能没有时间和你闲聊，不过稍后我们会回来的，如果你愿意等待一下的话。”

    杰西卡的声音依然甜蜜，但是隐隐蕴含着让罗夏不要纠缠的意思。

    毕竟二人世界可容不下其他人的出现，那可不会是什么美好的回忆。

    卢克像是一个木偶一样任由杰西卡牵着，脸上有些木木的。

    “我是说你们看不到我是开车来的吗！？”

    罗夏伸手指了一下不远处，那里停放着一个皮卡。

    现在的罗夏可不是那个穷困潦倒的流浪汉，虽然现在他依然过着流浪汉的生活。

    但是那只是他选择的生活方式，老实说野蛮人其实都挺有钱的，秘境就是金矿，只要能解决掉那些恼人的“小家伙”，就有无数的财富在等着他们。

    “那么就麻烦你带我们去百老汇了，那里有一场演出正在等着我们参加。”

    杰西卡带着笑容对着罗夏说着，然后拽着卢克直接朝着罗夏的车那边走了过去。

    “这是布尔凯索的那辆车？”

    卢克在看到皮卡的时候恍然大悟的说着。

    “布尔凯索居然把车交给你了？我记得他很在意这辆车的。”

    “见鬼的！布尔凯索在把我扔在伦敦之后，这车就被他忘了！我是开着这车一路从伦敦开回来的！”

    罗夏说起这件事的时候变得更暴躁了一些。

    这车是按照布尔凯索的力量打造的……

    所以每次想要发动这车对于罗夏来讲都和受刑差不了多少。

    甚至他想要顺畅的发动汽车那就得在打开车门之后坐在车上缓上一阵子。

    开门消耗了他太多的力气了。

    “所以你就没有关车门？”

    卢克点了点头，似乎对自己的推理十分的自信，完全无视了罗夏听到这句话之后难看的表情。

    谁会喜欢开关车门之后得休息一刻钟的感觉？

    “好了，罗夏。麻烦你送我们过去吧，等我们结婚的时候希望你能来为我们祝福。”

    杰西卡发出了参与婚礼的邀请，至于邀请函她会在确定了日期之后交给罗夏的。

    杰西卡从车的驾驶室上去，然后翻到了后座上。

    她还打不开车门只能用这种方式上车了。

    卢克直接用同样的方式坐在了副驾驶的位置上，用手敲敲打打着车上的一切。

    “走吧！”

    罗夏翻了一个白眼，就直接上车拉上了车门，脸上青筋暴起的发动了汽车朝着百老汇的方向行驶了过去。

    ……

    “托尼，你居然会邀请我去看演出？这很不寻常。你不在耗时间在你的实验室里了？”

    佩波带着笑容打趣着托尼，只是身上已经穿好的礼服了几件精心选取的首饰表达着她的兴奋。

    “当然，我可是天才，至少现在的我有着比蹲在实验室中更重要的事情。”

    托尼随口说着。

    他所谓的更重要的事情是去找到那些强大野蛮人，然后让自己不断的升级。

    只是佩波却理解为“陪伴她”才是更重要的事情。

    虽然这是一个误会，但是到没有必要去解除。

    对于佩波来讲，这是幸福的，托尼也不会觉得陪伴佩波是什么不必要的事情，这就足够了。

    “那么你打算带着哈皮吗？”

    佩波漫不经心的说着。

    在很多时候人类都是共通的，至少在约会的时候不希望有第三者这件事情上基本一致。

    或许有那么些“人间失格”类型的选手，但是那终归是少数……

    就是最狂热的NTR爱好者也一般不会把自己代入苦主的身份……

    特殊爱好者除外……

    “我给他放假了，勤勤恳恳的员工总是值得更好的待遇，史塔克集团从来不会每年向社会输入上万经验丰富的员工。”

    托尼笑了笑说着。

    然后绅士的拉开了他车库中没有落灰的一辆高档轿车做着邀请的动作。

    要是他自己一个人出行的话，那么嚣张的跑车自然是不二之选，但是这一次是约会，他可并不打算让自己被那些烦人的家伙盯上。

    至于安全问题，他的手环可不仅仅具备放电的功能。

    “那么走吧，先生。”

    “如你所愿，女士。”

    托尼和佩波笑着说着，托尼的心里却生出一丝丝的负罪感。

    他此行的目的可不单纯的是和佩波约会，多少会有些内疚。

    不过这种情绪并不会持续太久，毕竟他是托尼史塔克，不可一世的天才花花公子。

    此时的他在责任感上边还是有些许欠缺的。

    两人并没有引发什么骚乱，即便是有些狗仔发现了托尼踪迹，但是也不会太过于在意。

    谁都知道托尼是最好采访的人了，只要他的心情不错，那么多数时候都能从他的嘴里得到一些消息。

    至于心情不好的时候，他们也能写一些花边新闻来获得关注。

    当然他们不会写什么托尼史塔克耍大牌之类的消息，托尼无时无刻都在耍大牌，那不是什么新闻。

    要是什么时候托尼史塔克不搞出新闻那才是真正的新闻。

    佩波揽着托尼的胳膊两个人直接走进了百老汇的观众席，对于其他人的关注只是敷衍了两句。

    佩波很好的保持了礼貌，而托尼和他往常的时候没有多少区别。

    只是在落座之后有意无意的看了看身边的空座位。

    演出还有十分钟就要开始了，托尼想要见到的人还没有出现。

    “托尼，看起来你并不是单纯的想要和我约会。”

    佩波的声音轻飘飘的响起，唤回了托尼的思绪。

    “佩波我只是……”

    就在托尼和佩波说话的时候，卢克和杰西卡的身影稍微有些狼狈的出现在了不远处。

    卢克正拿着手里的票对照着自己的座位。

    这地方他和杰西卡都是第一次来，所以显得有些不合群。

    至于有些狼狈……

    那是因为他们没有时间等罗夏缓过劲打开车门，所以三个人都在开车门这件事上费了不少的力气。

    卢克差点就在愤怒之下学会了狂暴者之怒这个技能……

    好在卢克和罗夏的合力成功的打开了车门，不然他们还真有可能迟到。

    纽约的交通情况也不怎么顺畅。

    “嗯？卢克，你可没说会在这里遇见那个花花公子。”

    杰西卡拽了拽卢克的胳膊，稍微有些玩味的说着。

    “嗯？花花公子？”

    卢克把视线从手中的票据上移开看到了带着佩波的托尼。

    “我可不知道他会来这，不过没关系，他和我们之间不算是多熟悉，况且那个家伙可不会对我们的事情感兴趣。”

    卢克只是看了一眼托尼继续对招了座位，当他和杰西卡走到前边的时候，其实已经没有继续对照座位的必要了。

    毕竟这个地方只有托尼的身边还有两个空座。

    虽然第一排有时候听着是挺不错的，但是他们并没有坐在第一排。

    因为只有坐过第一排观看表演的人知道那是什么体验。

    就好像看电影的时候第三排才是最好的观影位置。

    坐在最前端观看演出之后，脊椎上传来的僵硬感觉绝对会让一般人感感到后悔的。

    “你好，麻烦借过一下。”

    卢克直接对着托尼说着，托尼的脸上出现了一些意外。

    毕竟他还没见过有人会让他稍微避让一些。

    这个城市最大的霸道总裁类型的男人，只有托尼一个人。

    像是老奥斯本，那家伙人如其名，霸道是霸道了，只可惜是个老头。

    至于另一边的维克托杜姆，那家伙总是神神神叨的不知道在忙些什么，很少会在公众面前露面。

    不过有小道消息称他似乎是在搞什么神秘学的研究，托尼对此存疑。

    真切见识到了神秘侧的力量之后，托尼不再对牛顿晚年的选择充满疑惑了。

    保不齐牛顿爵士也是一个法师？或许还具备着和至尊法师相差无几的力量？

    不过托尼还是坚定的走在了科技的道路上，赛博人和戴利克带给他的知识让他窥见了科技走向更高端的机会。

    就在托尼晃神的时候，卢克和杰西卡已经坐在了他们的位置上等待着表演的开始。

    “老实说托尼史塔克的风评确实不怎么样，不过钢铁侠还是挺不错的。”

    杰西卡想起了在伦敦的时候和托尼共同作战的时候，若有所思的说着。

    “嗯哼？那么神力侠你觉得怎么样呢？”

    卢克有些吃味的说着，然后攥紧了杰西卡的手掌，那颗钻戒正在灯光下熠熠生辉。

    “托尼，你看。”

    佩波稍微扫视了一眼杰西卡手上的戒指，稍微示意了一下托尼。

    有些事情并不能表现得太过于主动，不然像是托尼这样的家伙很可能不会珍惜。

    “不错的钻戒，我回头给你准备一个更大的。”

    托尼完全没有意识到佩波的意思。

    那是订婚的戒指，显然托尼没有领会佩波的暗示，不过佩波没打算上心。

    托尼是一个高飞的风筝，大多数人只能在地上不断地追随，但是风筝总是要顺着线慢慢落下来的，逼迫的太紧并不是好的选择。

    就在百老汇之中的人做好的准备观赏演出的时候，在不远处的几个街道上一场意外正在发生着。

    一个浑身上下都像是从某个厕所刚刚捞出来的大家伙正像是一个脱了绳的哈士奇一样撒着欢。

    时不时的还会吼上两句“浩克在哪里！让他来见我！”之类的话。

    那些军队在面对这个家伙的时候就像是一个无力地孩子一样。

    虽然现在还没有产生伤亡，但是这个家伙的危险还是有目共睹的。

    这些军队甚至开始申请让坦克开进纽约了，再面对这个大家伙的时候，他们比起布娃娃也没有好到哪里去。

    熊孩子想要毁掉一个布娃娃多数时候还需要借助剪刀之类的道具，但是这个大家伙毁掉一个人的身体只需要双手一合，然后一搓。

    “罗斯将军，布朗斯基已经完全失控了，现在我们需要绿巨人的力量！”

    在底端战斗的士兵不断地通过无线电向他们的指挥官发着邀请。

    而浩克现在正在某个不知名的地方进行着研究，被研究的那种。

    “士兵，继续战斗，支援马上就要来了！至少牵扯住布朗斯基的注意力，不要让他伤害普通民众！”

    罗斯将军正在直升机上对着对讲机不断地说着，而这架直升机还在赶往现场的路上。

    支援？

    当然会有。

    只是那不会是布鲁斯班纳那个绿胖子。

    对于布鲁斯班纳，罗斯将军十分的不爽。

    其中有多少是因为觊觎绿巨人的力量只有他自己清楚。

    但是现在的罗斯将军对于班纳的不爽完全是自己家白菜被猪拱了的那种。

    现在的罗斯将军正在不断的催促着直升机的驾驶员加速，想要战胜获取了浩克力量的布朗斯基，只有更强大的力量。

    和布鲁斯班纳有着深切仇恨又获得了力量的士兵十分的难缠，罗斯将军也不知道那份后手能不能奏效，但是他不能看着自己的士兵无意义的死去。

    即便现在还没有出现伤亡，但是谁能保证一直不会出现伤亡？

    不论如何他都得尝试一下了。

    而在百老汇之中，那些“上流”人士在接到了避难通知的时候一个个的和普通人没有丝毫的区别。

    在恐惧面前他们十分的平等，就好像澡堂子里边一样，完全看不出什么差异。

    佩波紧紧的攥住了托尼的手臂，不想让托尼去插手这场战斗，而托尼则是带上了一个眼镜，借助高科技不断的看着外边正在撒欢的憎恶，神色严肃。

    “托尼，你没有穿戴战衣，这不是你能够插手的战斗！”

    佩波的声音有些急切，她很清楚如果托尼打定了注意谁也没办法让他改变。

    但是现在她除了用近乎哀求的声音制止托尼之外也实在是没有什么办法。

    “佩波，我不是说了我有准备吗？”

    托尼对着佩波露出了一个笑容，或许没有什么能够让托尼史塔克退缩。

    作为超级英雄，他该有的觉悟还是有的。

    说着托尼把那个来自赛博人科技的手环连带着手臂放在了身前，神色坚毅的说着：

    “看着吧，佩波。我可是早就做好了准备。”

    话音落下，一块块的金属片像是从另外一个空间一点点的出现一样，以那个手环为起点开始朝着全身上下覆盖了上去。

    “我在实验室里可是一点都没有闲着，现在看着我去解决掉那个大块头，然后我们换个地方继续约会吧。那个混蛋可是让我们的约会落空了，我得让你出出气。”

    随着托尼的话说完，“咔嚓”一声钢铁侠的面具也落了下来，钢铁侠变身已经完成。

    接下来就是出击！

    “我XXX，今天可是我们的好日子，哪个不开眼的混蛋在搞事！”

    卢克一把拽掉了自己的领带。

    那条领带是用卡扣卡在了他的衬衣上的。

    卢克很少穿礼服，在别人都在脖子上带着蝴蝶结的时候他选择了带了一个领带，而且要命的是还是一条假领带。

    他是被导购忽悠了，说是这样方便的领带才是现在的流行，所以卢克一点都没觉得有什么问题。

    “那就走吧，我也想知道是什么家伙敢在城市中闹事，要知道现在可和以往不同了。”

    杰西卡没打算制止卢克，不过她本人倒是没打算去战斗。

    因为她可不想是卢克，战斗中衣服有些破损没有问题。

    露背的礼服虽然让杰西卡十分的美丽，但是也杜绝了杰西卡加入战斗的可能，她可没办法光着膀子战斗……

    不得不说男女平等还有很长的一段路要走。

    “罗夏不是还在外边吗？或许我们赶到的时候战斗已经结束了也说不定。”

    杰西卡拽了拽卢克的袖子说着：

    “回去之后，试试我给你买的衣服吧，如果你不会打领带的话，我可以每天都帮你系好。”

    杰西卡的话带着十分的爱意，对于外边的战斗她一点都不担心。

    罗夏有多强这个问题，这些野蛮人新兵再清楚不过了。

    即便是托尔在和罗夏的切磋中都是被牢牢压制的，或许托尔想要翻身的话，得有一天忽然觉醒了奥丁之力才有可能了。

    杰西卡和卢克稍微走快了一点，朝着大门外边走去。

    对于那个敢于在城市中闹事的家伙，他们十分的好奇。

    而托尼则是感觉有点饱了。

    要知道他可没人会帮他打好领带。

    打领带这件事托尼还是会亲力亲为的。

    托尼把视线转向了佩波，一张金属面孔对着佩波似乎是有什么想说。

    ·_·的面孔对着佩波，看着有些滑稽。

    -_-是钢铁侠原本面甲的形象，但是在得到了赛博人的残骸之后，他成功的将赛博人的脑袋变成了自己身上的装甲。

    所以就变成了·_·的样子。

    不过这还有点可爱。

    “如果你也愿意给我带上戒指的话，我也可以。”

    佩波的声音十分的微弱，但是足够托尼听清了。

    但是他就像是什么都没有听到一样，直接走了。

    他现在还不敢给于什么承诺，因为他已经发现了目前自己身上的问题。

    那个方舟能量源正在不断的侵蚀他的生命，虽然已经找到了方向，但是那终归是还未达成。

    至少得等他成功的摆脱了生死危机的境遇之后，才能给予佩波一个承诺。

    至于为什么不飞出去，那是因为现在还在百老汇的观众席，而门只有那么高的一点点，他不想自己飞行的能量伤到普通人。

    至于卢克和杰西卡说到的罗夏并没有让托尼多么的意外。

    在伦敦他已经见过罗夏了。

    那种暴躁的战斗方式让他现在完全生不起去和罗夏战斗的想法。

    赛博人都被罗夏一锤子一个砸碎了脑袋，他不觉得自己的装甲已经全面超过赛博人的科技了。

    而罗夏正看着眼前的憎恶想要砸碎那辆布尔凯索制造的皮卡，一脸的无精打采。

    憎恶出现的时候他就在不远处打算直接插手了，只是作为隐秘派的英雄，他一时间找不到一个合适的机会加入战斗。

    那个神奇的面罩他放在了车里，并没有带在身上。而且打开车门实在是太费劲了一些，他可不想在有些脱力的状态下战斗，那并不好受。

    况且从他最开始的感觉中，憎恶身上的气息并没有多少的罪恶，充其量就是一个有些杀戮过重的士兵。

    士兵气息中善恶都被极大的消减了，那种罪孽或者善意都被大量的普通人分润，所以布朗斯基并没有到那种不弄死就不舒服的程度。

    所以罗夏观察了一段时间。

    况且这个大家伙不断地喊着让浩克过来，一副寻仇的样子。

    罗夏只是在憎恶即将把攻击的对象从士兵转移到普通人身上之前，将这个大家伙吸引了一下。

    在罗夏的护持之下，并没有出现伤亡，所以憎恶现在除了哇哇大叫之外根本什么都没干。

    然后就发生了憎恶疯狂锤车的情况。

    那接连不断的“叮叮当当”让罗夏有些犯困。

    不过这总好过憎恶这个快没有理智的家伙对着人类疯狂输出。

    布尔凯索锻造的皮卡上边有着萨卡拉肩铠的传奇力量，不可摧毀虽然有着极限，但还不是一个憎恶能够触及的。

    所以罗夏就当时遇见了一个熊孩子，只是在憎恶即将转移攻击目标的时候牵扯一下。

    以免这个家伙真的制造出什么罪恶来。

    至于打败憎恶，罗夏还没有做好以真面目示人的打算。

    那意味着无穷的麻烦。

    就好像罗夏每天都能从报纸上看到“钢铁侠今天又干了什么”那样的新闻一样。

    罗夏不希望自己的一切行为都暴露在聚光灯之下。

    赞誉并非他所希望的，正义本就该无处不在，直到充满了世界才对。

    况且憎恶的力量以罗夏的眼光来看也绝对算不上弱了，即便他能够战胜憎恶，那也会对周围的一切产生不小的影响。

    还是让憎恶砸砸车发泄一下的好，至少不会产生什么危险。

    “布朗斯基！你在做什么！”

    天上终于传来了直升机的轰鸣，罗斯将军的声音像是一个大喇叭一样穿了过来。

    然后罗斯将军就直接从高空跳了下来。

    罗夏第一时间还有些惊愕，对于不尊重自己生命的家伙，罗夏还是没办法看着那人死在自己的面前。

    就在罗夏打算救人的时候，那个老头的身体开始疯狂的膨胀了起来。

    一个全身通红的巨人重重地落在了憎恶的身上，顺带的将布尔凯索的车压进了地面。

    “浩克！不对！浩克是绿色的！”

    憎恶差不多快要失去理智了。

    布朗斯基的变身那是种种意外下产生的变化，作为一个潜伏在美国空军对浩克研究中心的间谍，他只是注入了布鲁斯班纳的血液和承受了一次伽马射线的照射。

    在意外之下，布朗斯基的身体情况十分的稳定，所以并不能在人类的状态和憎恶之间来回转化。

    不过他已经得到了自己一直想要的力量，那么付出一些理智作为代价的话好像不是什么不能接手的事情。

    至于罗斯将军变身的红色巨人，那得感谢布鲁斯的研究工作。

    在伦敦之战消失不见的魔多克和那个一样有着大脑袋的史登博士的都帮助下，罗斯将军得到了他想要得到的力量。

    可控的属于浩克的力量！

    虽然罗斯将军的直觉告诉他魔多克是一个巨大的威胁，每次想起那个相比较巨大脑袋有些短小的手脚上存在的斑纹，罗斯将军都会由衷的感觉到恐惧，但是那不重要。

    得到了浩克力量的罗斯将军一点都不在意！

    他的心中只有“超级士兵”甚至不惜让自己成为第一个实验体！

    而在布鲁斯班纳被研究之后，班纳博士身体中的浩克已经消停了许多。

    就好像一个畏惧未知的孩子一样缩在了班纳的身体之中。

    所以罗斯将军的不满情绪才会变成对自家白菜被猪拱了的失落。

    但是他已经不再抗拒贝蒂和班纳之间的感情了，毕竟现在的他已经明白了班纳一直在对抗些什么。

    “感谢科学！”

    罗斯将军很想要这样大吼一声。

    在科学的帮助下他压制了身体中的愤怒，现在他要解决憎恶这个错误！

    布朗斯基在谋夺了浩克力量之后，间谍的身份也已经暴露了！

    那么是时候修正错误了！

    “布朗斯基，现在投降才是你最好的选择！我可不是浩克那个只会使用蛮力的蠢货！”

    罗斯将军顶着一张只是和浩克颜色不同的脸对着憎恶吼着，然后拳头就朝着憎恶的咽喉重重地砸了上去！

    作为在战斗中成为了将军的罗斯，战斗本身就不是什么陌生的事情！

    这个老将军有着精湛的战斗技术！

    至少不会比布朗斯基这个士兵差什么！

    “浩克！你不配拥有力量！”

    憎恶的智商已经完全消失了，或许得等他双脚离地之后，聪明的智商才能再度占领高地。

    所以憎恶打算用一套军体拳来交浩克战斗，但是可惜他认错人了。

    红巨人巨大的拳头绕开了憎恶的反击，不偏不倚的打在了憎恶的咽喉上。

    然后一击漂亮的翻摔将憎恶直接砸在了地上。

    巨大的身体立刻占据了骑乘位，双拳像是擂鼓一样重重地砸在憎恶的后脑勺上边。

    每一击都能让憎恶的脑袋和地面来一次激烈的碰撞，然后再弹起。

    要是这场无差别格斗有裁判的话，那裁判大概已经冲上来保护选手了。

    但是很可惜这不是比赛。

    憎恶在不断的遭受重击中终于想到了翻身的办法！

    带着骨刺的手肘重重地朝着后方捅了上去！

    尖锐的骨刺贯穿了红巨人的侧腰，也将红巨人从自己的身上掀翻了出去！

    现在第二回合继续开始！

    “浩克，你不配拥有强大的力量！只有战士才能驾驭力量！”

    憎恶的头脑已经完全不清醒了。

    就在此时，托尼和卢克杰西卡终于赶到了现场！

    “这是怎么回事？那两个家伙身上可不想是恶徒的气息。”

    卢克走到了罗夏的身边小声地问着。

    他以为战斗应该早就在罗夏的插手下结束了。

    罗夏扯了扯嘴角，不知道该说些什么才好。

    “这个红色的家伙是谁？我只在新闻上看到过绿色的，屎黄色和红色的我可没听说过。”

    托尼的金属手臂在一起敲了敲，发出了清脆的响声。

    “看来好像没我们什么事。”

    杰西卡摇了摇头，将自己盘起来的长发散落了下来，然后看着陷入了地里的皮卡说着。

    “我觉得你们一会可以帮我把皮卡抬出来。谁知道布尔凯索什么时候就会想起他的车。”

    罗夏看着两个正在不断较劲的巨人和在远处围观的记者与群众有些头疼。

    他觉得想把皮卡拿出来会是一件麻烦的事情。

    就在此时天际上再度出现了一道流星！那上边有着杰西卡熟悉的气息！

    那是在金并那次的现场中她感觉到了的那种！

    天锤！

    红巨人罗斯将军也绝的熟悉，那和魔多克身上展现出来的十分得相似！

    一个晃神之下，红巨人罗斯将军被憎恶直接掀翻了出去！

    而天锤带着尾焰砸在了憎恶的身上！

    烟雾之中，在场的所有人都能感受到那种发自灵魂的恐惧。

    而罗夏皱了皱眉毛。

    泰瑞尔的正义之力稍微有些波动，让罗夏感觉有些奇怪。

    随着憎恶出现在了众人的视线中，他身上那种诡异的斑纹让罗斯将军惊疑不定！

    天锤尊者！

    破界者——憎恶布朗斯基！

    断海者——魔多克！

