    另一边。

    两摔的年轻人离开后，来到一个角落，见四下无人，拨通了一个号码。

    “怎么样？”对面急忙问。

    “失败了！”

    “。。。”

    “没想到，那个小子手速那么快，两次摔倒，都把我拉住，刻像完好无损，我也没办法。”

    年轻人解释道。

    “。。。”

    对面微微沉默。

    若是在登记前摔，博物馆是没责任的，但现在已经完成登记，若是出现损坏，这个责任，是逃脱不掉。

    收尾工作会更难一些。

    当然。

    即使在登记后损坏，责任也在一定限度。

    毕竟。

    这不是古董。

    而是工艺品。

    坏了一个，再做一个就是。

    “怎么办？”年轻人问。

    “不能让他的作品参展。”对面道。

    “。。。”

    年轻人撇嘴，你说不能，就不能啊，博物馆又不是你家开的，不过，在听到对方加码后，答应了下来。

    有钱就成。

    。。。

    后勤处。

    “这是参观证，明天可以走特殊通道，不用排队。”

    “好的。”

    “慢走！”

    李航把舒甫送到门外，挥手告别。

    嗯？

    在看到舒甫上了一辆豪车后，微微一愣，虽然觉得舒甫不太差钱，但随便坐百万豪车，却是出乎意料。

    奥迪A8，博物馆馆长的级别都无法配。

    馆里只有一个A6。

    好吧！

    谁叫人家本事呢！

    。。。

    一小时后。

    舒甫来到清华大学。

    很快。

    见到了推荐他参展的那个人，其是建筑系的一位教授，今天周五，其虽是博导，也带着一门本科课程。

    ---华夏古代建筑史。

    这是一个大教室，舒甫从后面进班。

    嗯！

    不错。

    比自己前世上的那个本科强一些，这里的最后几排，都没人坐，同学们大多坐在前面，上课也很认真。

    舒甫的进来，让魏杰立即注意到。

    不过。

    他并未亲眼见过舒甫，还以为是学生。

    没在意，反正他的课，几乎不点名，一学期点个三次就行。

    能考进这里的人，如果还要用鞭子抽着来上课，那也太没意思。

    继续上课，不过心里却想着快点上完。

    不能让舒甫等太久。

    笑了笑。

    舒甫在最后一排坐下，听着魏杰上课。

    别说。

    讲的挺好，并不闷。

    没有照本宣科，大多时候是在用自己的亲身经历，结合书上内容进行教学。

    “那一次去某县，一个宋代忠祠就是这种风格，不过保存不太好，一些村民还在上面钉钉子，晾衣服。”

    “我和县里相关部门......”

    “。。。”

    台下学生听得津津有味。

    实话。

    光说建筑式，的确枯燥，但是结合故事，就让人感觉耳目一新。

    开阔眼界，对方可是教授，最大的财富，是其一辈子的经历，或许，在场人一辈子都不可能再去经历。

    时间，很快过去。

    下课铃声响起的时候，大家还意犹未尽。

    “下课。”

    魏杰快速收拾东西，拿出手机打了个电话。

    “小甫，我下课了，你在哪呢？”

    刚问完。

    耳边传来对方挂断电话的声音，微微一愣。

    接着。

    一个少年站在讲台前面，冲他笑了笑。

    “我在这。”

    “啊？”

    魏杰有点愣神，好突然。

    。。。

    十几分钟后，来到办公室，一般教授，办公室几乎都是书，而魏杰的办公室，四周墙上全是各种木刻。

    当然，也有书，还不少。

    “坐。”

    “喝茶！”

    忙活一会儿，魏杰才坐下来。

    “嗯。”

    “好。”

    “比想象中的要精神。”

    魏杰赞叹道，本以为舒甫至少带着点木木的样子，没想到，完全是一个大帅小伙。

    明明能靠脸吃饭。

    偏偏却靠着手艺。

    不错！

    特别是身上的气质。

    自信。

    沉稳。

    ......

    同其手艺一样，根本不像是一个高中少年。

    对了，还有成绩，直接跳级进入高三，还此次几近考满分。

    这份天赋，堪称妖孽。

    开心！

    木刻一行，出了天才。

    终于。

    在亲眼看舒甫刻了一个他的像后，魏杰最后一丝收徒的念头消失了，深刻明白，舒甫，便是行业之巅。

    没错。

    魏杰给与了如此高的评价。

    木刻一行，如果真的来一个等级评定的话，最高级：舒甫。

    就是这么夸张。

    构图。

    记忆。

    手速。

    上色。

    .......

    人家全部都是满分，挑不出丝毫的毛病，就算国内木刻大师全部请来，一起来评定，也会是这个结果。

    ---舒甫，行业之巅。

    大师？

    不。

    或许用宗师来形容，才有可能符合其本事。

    “太惊人了，你是怎么练的？”魏杰不由道。

    “手熟。”舒甫回答。

    “。。。”

    魏杰感觉问了个白痴问题。

    手熟？

    这哪里是手熟可以做到的，那行云流水般的速度，就是天赋，别人学不来的天赋，特别是还精通微雕。

    行业全才！

    。。。

    聊了一小时。

    魏杰还有一点意犹未尽，从最开始的交流，到最后，已经变成了求教。

    因为实在是没有什么可指点的，自己的经验，对舒甫来说，毫无用处。

    看一遍，人家连你的技法都能学去。

    相反。

    很多东西，自己还得求教舒甫。

    一把年纪却像学生一样，魏杰没有一点不好意思。

    达者为师。

    技不如人，还端架子，这不是一个手艺人该有的态度，要不是年龄实在差距太大，魏杰都有点想要拜把子。

    拜师？

    算了。

    非拉不下面子，而是身体不行。

    年纪大。

    身体差。

    木刻不是理论知识，而是实打实的手艺，手跟不上，眼跟不上，脑子也没以前那么灵光，还能怎么办？

    “慢走！”

    “明天见。”

    “。。。”

    送到校门口，看着舒甫园区，魏杰才收回目光。

    正准备，回去，遇到个熟人。

    “老魏，什么事这么高兴？”

    “嘿嘿。”

    “傻笑个什么。”

    “。。。”

    魏杰没有过多解释，回办公室，期待着明天的到来。

    。。。

    一小时后。

    车子来到长安街，今晚准备找个距离博物馆近的地方落脚，京城饭店，位于东长安街和王府井的交界。

    没要多贵的房间，只要了个一千多的小套房。

    在这里，算是一般。

    对于总统套啥的，舒甫不感兴趣。

    没劲！

    有这个时间，想办法在异星弄个大庄园，花点心思，不比总统套舒服？

    来这，主要想尝一尝大厨手艺。

