    身为任安国七皇子，任茨的一生，相对于大多数底层人族而言，要更加幸运许多倍。

    虽然任安国并不强大，甚至未曾称王朝，可是对比起周边辽阔地域而言，任安国有一尊灵府玉都巅峰的强者坐镇，加上任安周边没有什么强大、凶残的国度。

    诸多原因，让任安国许多弱小生灵，能够相对生活的安稳一些。

    任茨乃是任安国天赋最为鼎盛的天骄。

    他以区区两百余岁的年龄，登临灵府，是任安国最年轻的灵府修士。

    任安国国主，甚至有意想将太子之位，传于任茨。

    在无数任安国国民眼中，任茨周身环绕着数不胜数的光环。

    任茨也始终辛勤努力修行、学习治政之道，期望有朝一日，能够让任安国更上一层楼。

    他的美梦在不久之前破碎。

    对任安来说，强大到无法形容的凶羊皇朝，突兀降临，不过短短几日时间，整座任安国接近八百万生灵，尽数被凶羊皇国军卒屠戮。

    他们的精血、残魂、乃至躯体，都被凶羊皇国献祭给了那只诡异的灰坛。

    不仅是任安国，便是任安国诸多小族、小国，也都全部被杀绝！

    任茨也终于感知到，比王朝更加强横的皇朝，究竟有多么强大。

    但是他并不曾绝望，也不曾被凶羊之威击倒。

    脑海中，那些被屠戮的熟悉身影、以及这些身影的惨叫，无时不刻不再鞭策他。

    鞭策他即便是献出生命，也要让凶羊皇朝付出代价。

    这便是他将自己的生命献祭给神灵胤龙，换取强大力量的原因。

    但是结果却令他绝望。

    凶羊神渊强者的战力，出乎了他的意料。

    他获取的空前伟力，在凶羊神渊强者白疆眼中，不值一提。

    “幸好百域还有太苍这一座匪夷所思的人族国度。”

    任茨每次想起当日的情景，总是忍不住感叹。

    太苍国，强大让他觉得自己的想象力匮乏至极。

    生活在太苍的两年，他时时刻刻这样觉得。

    而今日，当玉前娘娘用诡异的幻境玄术，将凶羊皇庭中的强大存在引出羊首都之后，紧接着发生的那一场震天动地的战斗，也让任茨真正认识到了太苍之强悍。

    碧蓝色的光芒闪耀之后，天地都被碧蓝笼罩。

    玄风穷奇军煞气凛然，战灵阵演化出弑天巨兽，踏着虚空将天地间所有的光明吞噬。

    龙鳞妖狼咆哮，每一尊都比当初的任安国国主更加强大。

    他们化身百丈，大地在他们的威势下变为深渊，天空中也满是弥漫而出的血色。

    又有一尊尊恐怖非常的神台修士，身后神台横亘，神台中滔滔巨河一般的厚重灵元不断倾泻而出，化成一道道大神通，让虚空生白，天地一片通明！

    又有玉藻前、姜先、姜初三尊神渊，脚踏祥云，手中是仅仅存在于任安传说中的天位灵器！

    灵器震动，灵元长河、气血瀑布相继显现。

    两尊凶羊神渊，开始还能够抵抗。

    当玉前娘娘化为白面金毛九尾狐真身，阴影席卷周遭空间之后。

    神情麻木、杀意毕露的白疆、黑疆两尊强者显现之后。

    此间的一切，在任茨眼中，都变得不真切起来。

    白疆、黑疆似乎倒戈了太苍，成为了嗜血的太苍傀儡，化为凶羊真身，威凌大地，和太苍诸多强者一同镇压凶羊强者！

    在任茨眼中，高高在上，不可逾越，甚至如同神灵国度的凶羊国强者，在不断陨落，在不断化为枯骨。

    随着震天的巨响落幕，凶羊皇被玉藻前一式九尾大神通横扫，神渊秘境顿生裂痕之后。

    这一场任茨眼中的旷世大战，就此落幕！

    凶羊国另一尊神秘的神渊强者，也轻易被姜先和姜初镇压。

    直到此刻。

    任茨终于发觉，原来这一场战斗能够持续如此长的时间，是因为太苍神灵一般强大的尊者们，是想要生擒凶羊神渊！

    这让任茨的心中，充满震撼，与此同时，他也热泪盈眶。

    任安国将近千万的子民，在今日，也得以安息。

    往日那些哭嚎、那些血肉横飞的场景、那些残忍的湖面，都被玉藻前镇压凶羊神渊之后，那一声清喝打碎。

    “太苍太初尊王诏令，凶羊皇朝诸强者，将永为太苍之奴，永世不得翻身！”

    凶羊国主看着眼前这令人敬畏的强者阵容，艰难开口：“太苍……”

    此刻的任茨，忍住心中的激荡心绪，从隐匿之处走出，道：“太苍乃是人族国度，太苍太初尊王为人族尊王，凶羊族，你们的报应来了！”

    ——

    纪夏看着眼前影像玉简构筑出来的光幕。

    光幕上显露的身影，正是玉藻前。

    “一切顺利，不曾引起其余皇朝的注意吧？”

    纪夏手中拿着一块巴掌大的轻薄符玉，正在不断摆弄，他头也不抬，询问玉藻前。

    玉藻前柔声回答道：“启禀尊王，我略施小计，利用白疆和黑疆，将凶羊强者引入一片偏僻深谷，又有尊王赐下的困域禁玉以及我的幻象神通，所以并不曾吸引他人的注意。”

    纪夏仍然不抬头，仔细端详手中的符玉：“那么善后事宜，可曾处置的妥当？”

    “我已经运用幻象，遮掩了凶羊大臣们的耳目。”

    玉藻前回答道：“又有白疆和黑疆的存在，告知诸多凶羊氏族首领、大臣，凶羊皇闭了死关，凶羊氏族首领、大臣不疑有他。”

    她脸上逐渐展露出一抹笑容：“给我一些短暂时日，等我将凶羊皇和凶羊隐秘强者，尽数炼为傀儡，整座凶羊，便尽数入尊王囊中。”

    纪夏脸上这才流露出微微的笑意。

    他叮嘱道：“凶羊皇庭中的藏书，要尽快拓印一份，送到太苍。”

    玉藻前恭敬应是。

    纪夏想了想，又道：“既然如此，这一座凶羊皇朝，就由你统御，想来以你的经验，这并不是一桩艰难的差事。”

    玉藻前在神话中，善于魅惑，曾经也化身妖媚存在，通过被她控制的王者，暗中掌控了一座国度。

    而今，如果凶羊皇朝四尊地位高绝的神渊存在，都被玉藻前掌控，控制一座皇朝，再简单不过。

    玉藻前并不曾犹豫，她欠身行礼，恭敬应是。

    起身之后，纪夏又道：“你且将凶羊一应事宜，尽数安排妥当，之后就带着那两尊凶羊神渊，一同归返太苍，借助噎鸣秘境将他们尽快炼为傀儡。

    等到绝昇强者一事了结，你便坐镇凶羊皇庭，作为我太苍在诸江平原的耳目。

    这期间，便将白疆和黑疆留在凶羊皇庭，以防生变。”

    光幕熄灭。

    一旁始终沉默品尝桌案上的菜肴的白起，笑道：“玉前娘娘的这一天赋神通，确实强大万分。

    只她一人，就掌控了十七尊强者傀儡，其中五尊神渊、六尊远神台、六尊近神台。

    等到她登临极界神渊，还能够掌控五尊极界神渊，如此一来，太苍的实力，不知要膨胀到什么样的程度。”

    纪夏道：“五尊极界神渊？这样的力量，即便是在诸江平原中，也能够位居上层。”

    他说到这里，不由猜测道：“绝昇皇国寻找琉砚秘楼，前前后后已经派出了两尊极界神渊，二十尊神渊战力，也不知道绝昇皇国的实力，究竟强大到什么样的程度。”

    白起也思索一阵道：“可以确定的是绝昇皇国中有神泽存在，至于有没有天地两极的强者，就无法揣度了。”

    纪夏轻声道：“我之后又派人询问过司重主，司重主所在的重神帝朝，距离绝昇皇国极为遥远，也不知道绝昇皇国的隐秘底蕴。”

    白起微微点头，旋即脸上挂上笑容，道：“不必太过介怀，兵来将挡，水来土掩便是，如今绝昇强者已经进入百域，现在如果畏首畏尾，思虑太多，反而失去了锐气。”

    纪夏摇头，看了一眼桌案上的那一对妙笔，这才道：“我心中其实早已经有了万全之策，能够完美规避绝昇皇国的注视，不必太过担心。”

    白起饮了一口清酒，询问道：“那我们应该何时出手？”

    “等着吧，绝昇皇国强者的空龙玉灵阵，还不曾彻底构筑出来，等到空龙玉灵阵现世，倘若灵阵真的能够追索到我太苍，绝昇强者真的威凌太苍，我们再动手不迟。”

    白起侧头想了想，也应了一声是。

    纪夏和白起商议了一阵，又从桌上拿起一枚符玉递给白起。

    这枚符玉和他一直端详的符玉无有二致。

    “这是天符阁的最新力作，我打算在全国范围内推广。”

    纪夏道：“这枚符玉，想来应该可以最大限度的改变太苍子民的生活。”

    白起双手接过悬在空中的符玉，细细看去。

    只见这枚符玉约莫半个巴掌大小，略微细长。

    其正面光滑，正面最底部，有一颗小小的碧蓝晶石，惹人注目。

    符玉背面又镌刻了一道细小的符文，看起来倒是非常精致。

    “这便是传讯符玉？”

    白起好奇道：“我前些日子见过仲泉阁主，他当时满脸绯红，直呼‘尊王乃是天人下凡’，我询问仲泉阁主何时如此兴奋，他曾经简要和我说过几句。”

    纪夏按动符玉最下方的碧蓝晶石，符玉上顿时有光幕附着在镜面一样的符玉正面。

    其上都是简要易懂的文字，又有浮现了一到九的太苍文字的九宫格。

    纪夏依次按动其上三位数字。

    白起手中的符玉忽然轻轻震动，又有一阵悠扬、动听、沁人心脾的乐曲传出。

    “是饶吟先生谱写的清泉流觞曲啊，这首曲子而今可谓是风靡太苍。”

    白起看向符玉镜面。

    “尊王有信。”

    四个大字出现在符玉光幕上。

    白起按下文字下方的碧绿色接受字样。

    从中顿时传出纪夏的声音。

    “这种符玉能够用于传讯，等同于灵识传音。”

    纪夏道：“不过灵识传音需要神通三四重的修为才能够熟练掌握，可是传讯符玉不同，驱动他的能量是镶嵌于符玉之中的特制灵元池，即便是不曾修炼出雪山的凡俗中人，也能够使用。”

    白起颔首，转头看向上乾宫外。

    他一式灵眸神通运转，顿时看到噎鸣秘境中，每隔一段距离，便有一座符文高塔矗立。

    这些高塔，便是传讯符玉能够远距离传输讯息的原因。

    “这种想法和涉及，倒是非常巧妙，非常令人惊叹。”

    白起迟疑一番，又道：“可是为了让百姓能够隔着遥远距离沟通，就耗费如此恐怖的财富，未免太不划算了。”

    他的迟疑并非无端指点江山。

    仲泉曾经告诉过他，想要在太苍，完整将传讯符玉的网络建设起来，符玉的巨大成本加符文高塔的恐怖成本，以及后续的维护费用。

    需要的灵脉难以想象。

    甚至比起太苍建立二十四座庞然城池耗费的灵脉，还要夸张。

    耗费如此恐怖数量的地灵脉，就仅仅只是为了解决太苍子民远距离沟通问题？

    “现在太苍子民隔着遥远距离沟通，似乎也并不如何麻烦，有符文信件可以投递，最多半日，也能够从太苍极东，传至太苍极西。”

    白起继续道：“尽管讯息畅通非常重要，可是仅仅为了讯息畅通，付出如此夸张的代价，恐怕并不合算……不，极端不合算。”

    纪夏听到白起的质疑，眉眼中带着些微有趣之色。

    他仍旧看着手中的符玉，反问白起：“你怎么知道这枚符玉仅仅只能够用于远距离传讯？”

    白起略微一怔。

    纪夏灿然一笑。

    “我要依托这块符玉，和那些符文巨塔，在太苍建设一个巨大、辽阔、无所不有的虚幻世界。

    其中的一切都是讯息构筑，是虚幻的。

    与此同时，其中的一切又能够依托于现实而存在，并且联通现实……”

    他转头看了白起一样，语气非常认真。

    “相信我，这座虚幻世界，将会让太苍文明在极短的时间内，变得空前成熟；让太苍子民的文明素养、阅历、见识变得空前精深、广博；乃至他会让现实世界，迈入崭新的纪元。”

    白起似懂非懂，但他看到纪夏的表情，也非常认真的点了点头。

    思索一番，白起忽然询问道：“这座虚幻世界需要多久才能够建设出来？它叫什么？”

    “目前还有些遥远。”

    纪夏悠然道：“我要叫它……”

    “我要叫它天苍之庭。”

