    这小子怎么一下子变‘青铜’？？？

    不会是唱戏的吧……

    “呃，你过来。”柳文风不晓得父亲被关在什么地方，指着大堂一个美女‘黑铁’勾指头道。

    “大人，我叫宁小倩，有什么事？”宁小倩把胸前那对硕大一挺，盈盈过来。

    “柳东泰关什么地方？”柳文风问道。

    “在地牢。”宁小倩回道。

    “带路！”柳文风脸一沉，父亲被关地牢，恐怕够呛。

    “大人跟我来。”宁小倩忙点头，还相当得瑟的朝另外几个巡天人瞄了一眼才往地牢而去。

    见有青铜下来，看守地牢的巡天人都愕然了，哪里来的青铜……

    “打开牢门！”柳文风叱道，一个黑铁巡天赶忙拿出钥匙。

    “爹，你没事吧？”柳文风冲了进去，发现老爹身上血迹斑斑。

    “你打的？”柳文风冲黑铁看守人吼道。

    “大……大人，是赵青铜下的命令。”那个黑铁差点吓死，慌忙说道。

    “给老子掌嘴！”柳文风一脸森冷，黑铁看牢人打了个啰嗦，抡起巴掌啪啪啪抽了起来。

    “下回记住，他是我爹！”柳文风恶狠狠的一脚把鼻青脸肿的倒霉蛋踹翻在地。

    我它娘的冤死了……

    “你……你哪里搞来的衣服。

    风儿，你糊涂啊，这可是巡天衙门。

    你赶紧跑，别回家，能跑多远是多远，从此后隐姓埋名……

    爹不走。”柳东泰吓得赶忙说道。

    “爹，我已经加入巡天衙门。”柳文风说道。

    “胡说八道，刚加入也是个‘稻草’，怎么可能是青铜！你怎么连爹都骗。”柳东泰气坏了。

    牢门外的宁小倩一愕，这是个‘假青铜’……那还了得……

    妹子朝守牢的巡天人使了个眼神，尔后悄悄退了出去。

    “哐当！”一道脆响传来，柳东泰顿时色变，吓得把儿子一推道，“门关了，完了，完了……”

    哒哒哒……

    急促的脚步声传来，赵铁带着十几个人冲将下来。

    “小子！你好大胆子，居然敢冒充青铜巡天人。”

    “赵铁，你有没脑子？”柳文风应道。

    “开门！”赵铁说道，门开了，他阴森森的走到了柳文风跟前。

    “赵大人，这都是我的错，是我唆使我儿假扮青铜的，跟他无关，要杀你们杀我就是。”柳东泰大声哀求道。

    “你俩个，一个都甭想着出去了。来人，上大刑。”赵铁说道。

    “慢着！衣袍可以假，这令牌也假吗？”柳文风摊开手掌竖起，一块描有天鹰展翅飞巡的‘青铜令’露出。

    “好手段！连令牌都准备好了。”赵铁更是冷笑不已。

    “呵呵，还不止这个，这里还有‘秀春刀’‘巡天链’，一应该俱全。”哗啦一声响，链子从腰间飞出，卷在栅栏上，刀出鞘，一片银凌寒芒。

    “禀报大人，这小子露馅了。青铜配的可是青铜刀，青铜链，不可能镀银的。”一个黑铁自以为是的说道。

    “我这叫‘低品高配’懂吗？”柳文风笑道。

    “拿下！”赵铁一挥手。

    “赵铁，你真是头猪！白瞎了你跟我这么多年。”这时，一道声音从壁上孔洞里传来。

    “巡堂大人。”赵铁一愕。

    “柳文风是章逸仙亲传弟子，他推荐的，夜大人批复，加入我陵海巡天衙门，级定青铜。”王伯涛说道。

    “是‘真’的青铜……”

    十几个家伙一脸呆萌，赵铁则是一脸尴尬。

    有‘老师’罩着就是好，我是不是该真的去拜一拜章逸仙？

    那家伙太孤傲，不可能瞧得上我……

    刚走出衙门，发现一辆豪华马车前站着郡守千金‘李贞瑶’。

    看到柳文风的穿着打扮，李贞瑶也愕了愕。

    旋即，这妹盈盈的点了个头道，“想不到三公子还是‘青铜’大人？贞瑶失礼了。”

    “刚加入的。”柳文风摇头应道。

    “以三公子的才学，给个‘青铜’也应该。料必三公子在章大师教化下，早就跨入儒道了吧？”李贞瑶点了点头。

    咳咳，柳文风给噎了一下，你挤兑我？

    还不是你搞出来的章大师亲传，这厮老实摇头，“还没……”

    “三公子何必瞒着小姐？小姐早就跨入儒道十品了，三公子是章大师亲传，应该九品了。”一旁的丫环李玉说道。

    “这个……一言难尽，我还有事，就不跟你们聊了。”柳文风想开溜。

    “刚才在衙门前见识了三公子的绝世佳作，贞瑶想求一诗，可否？”李贞瑶脸微微红着问道。

    我儿子什么时候会写诗了？一旁的柳东泰听得满头晕乎。

    “拿来！”柳文风头发一甩，伸开了手掌。

    李玉从马车上搬出一托盘，上面铺着一块香罗帕。

    还是昂贵的天蚕丝材质的，其上绣着一对鸳鸯戏水。

    旁边搁着‘翠玉狼豪笔’、雾江石砚台，还有一只朱砂。

    老子不会写，抄还不会吗？李玉研磨朱砂，柳文风提笔就来。

    虽说前身的这个家伙一身狂放，但是，字写得还相当的飘逸脱俗。

    “风儿，咱们赶紧回去吧，别让你娘担心死了。”柳东泰赶忙扯住了儿子拿笔的手。

    心说你就会几句打油诗，真写出来那还不把老柳家的脸丢尽？

    “放心爹！”柳文风把老爹的手给抖落，挥毫泼墨……

    搁笔，走人！

    “鸳鸯离别伤，人意似鸳鸯。试取鸳鸯看，多应断寸肠。”李贞瑶轻声念着，一滴珠泪滑落。

    “这诗好吗，小姐你哭了？”李玉问道。

    “肝肠寸断……”李贞瑶不断念叨着，泪眼朦胧。

    “三公子真是，怎么写这般悲情的？害得小姐落泪。”李玉撅起了嘴儿。

    “玉儿，有的时候，悲也是一种意境！悲秋伤怀……”李贞瑶说着，突然身上乳白气团喷出。

    下一刻，那气团居然凝成了一把‘翠玉狼笔’。

    “儒气为罡，凝笔出炉，姑娘踏入‘九品’了，难得！”这时，夜平刚好出来，随口笑道。

    眼神突然滑落到香罗帕上，顿时一愕，“好悲情的诗，姑娘以‘悲情’跨入‘下九品’，不过，有些事，也得想开些。”

    儒道也分十品，每品分为下、中、上三个层次。

    李贞瑶刚跨入九品，自然是‘下’了。

    “是三公子做的诗，小姐看着就流泪了。”李玉说道。

    “三公子是谁？”夜平好奇的问道。

    “就是柳文风啊，那个青铜。”李玉说道。

    “章逸仙果然不凡，能教化出如此弟子，‘青铜’不冤。”夜平点头。

    “可他骗小姐说是还没跨入儒道，怎么可能？”李玉嘟着嘴。

    “这倒是稀奇……”夜平摇了摇头。

    因为，章逸仙的几个弟子个个都入了儒道。

    甚至，二弟子‘洛七安’都跨入了儒道七品，官居‘海州府伊’一职。

    ‘陵海书院’后山凉亭，此刻，两个男子正在下棋。

    执白棋者狭长的脸，名葛子仪，陵海书院院长。

    黑棋者是个胖子，海州书院副院长陶然。

    罗离生气冲冲的拾着台阶而上到了凉亭外，不过，发现两位老师正在下棋。

    他再愤怒也不敢打扰，只好在亭外候着。

    “气血翻涌，即生怨气。

    离生，你跟着为师十余栽，跨入‘十品’也有两年了。

    怎么一点沉不住气？”葛子仪落下一白子，略显责怪说道。

    “老师，弟子我实在受不了这股子鸟气！他们太欺负人了。”罗离生愤然说道。

    “谁给你气受了？”陶然笑问道。

