    第五百三十六章 意气风发，将门虎子   

    一声声质问，   

    直接洞彻了八人的内心，   

    即便是臻至八人最强境界的孟高飞，同样还有心魔缠身，成神不是一条通顺的大路，   

    需要一步一个脚印的走到神台，   

    沈炼此番召集他们，只是昭示他们神位已经开启，   

    但缺少合适的人。

    

    一个时辰过后，   

    八人从天子殿离开，   

    每一个人脸上的表情都不近相同，   

    毕竟有所羁绊的事情还太多了，   

    只有能放下心中的执念，成就神位才能近在咫尺。

    

    “诸位，过了黄泉便是人间，你等好自为之。”

    

    黑白无常将八人送到了黄泉路的尽头，   

    他们还有自己的公务在身，不方继续送往，便止住了脚步。

    

    “无常大人，我们距离成神真的如此近吗。”

    

    黑无常不语，白无常却是呵呵一笑，然后在众人面前走了一步，随即又退了回来，   

    “向前一步，向后一步，这便是人和神的距离。”

    

    饱含深意的一句话成为了众人最难参悟的大道，   

    来不及更加询问，   

    黑白无常便将八人同时送往了人间界。

    

    等到萧天策再度醒来，已经是第二日的清晨了。

    

    “向前一步，向后一步。”

    

    他口中不断重复着白无常的话，   

    仅此一步，何其艰难啊，如果人人都能够跨越的话，   

    那岂不是人人都可以成神了。

    

    长叹一声，   

    萧天策便准备开始打点行囊，人间反扑局势已定，自己也没有了留下的必要，倒不如返回玄武岛遗址和其他的道者汇合共同钻研这一步的深悟道理，   

    “谁？

    ！”

    

    荒山野岭，   

    落魄客栈，   

    萧天策可是这里唯一的客人，   

    忽然在周围涌现出这么多的人气，不狐疑才是怪事。

    

    “肖将军，冒昧来访还望恕罪。”

    

    木门被推开，   

    一张谦卑的笑脸出现在了他的面前，   

    来人正是李义府。

    

    “李义府拜见肖将军。”

    

    一声肖将军，直接触动了萧天策的心弦，自己忍受了多少痛苦，为的不正是这一声最为简单的承认吗，   

    如今这个陌生的男人站在自己面前，   

    三个字给予了自己最大的肯定。

    

    “你是谁，我不认识你。”

    

    “肖将军或许不认识我，但益王封地您总是有印象的吧。”

    

    益王封地是肖家的祖辈生活的地方，萧天策自然不会陌生，   

    听闻这个人说出益王封地，   

    他大致就猜出了对方的身份，   

    “如今长安不存，李家血脉纷争，难道益王也想夺取天下，登基称帝吗？”

    

    “自古以来，天下大事合久必分分久必合，肖将军长安不存已经是无法更改的事情，那李家的皇族血脉自然是能者当之了。”

    

    “虽然我已经很久没有理会过阳间的这些俗事，可益王我也曾听闻过一些传闻，难道足下认为益王真的有那个资质称帝？”

    

    “肖将军此言差矣，如今益王年少得志正是意气风发的时期，天下群雄并起，益王自不甘落于人猴，还希望肖将军仔细真卓一番。”

    

    “他日霸业已成，肖将军仍旧是我盛唐的开国功臣，难道还愁不能光耀家族门楣吗。”

    

    李义府的一番话说得及其动容，   

    不仅提及了萧天策的自我前程更是说出了他梦寐以求想要的东西，   

    光耀家族，   

    以自己绝对的实力向家族的人证明自己的能力，   

    回想起无数个酷暑寒冬，   

    萧天策坐在那破旧的书桌前没日没夜的看着那些兵书和传记，不正是为了让自己变得更加强大，用自己的力量证明一切吗，   

    如今，   

    努力的汗水已经洒下，   

    盛唐内乱，便是自己播种的时期了。

    

    该怎么办，   

    萧天策一时间陷入了迷茫当中，   

    阴天子刚刚颁布了成神的期许，自己又将陷入凡俗的纷争当中，   

    一方是证道大愿，一方是毕生所希，   

    两者都难以割舍。

    

    大丈夫生于乱世当立不世之功！   

    罗睺的声音从脑海当中传来，   

    一人一鬼早已经达成了常人难以想象的默契，如今看到萧天策左右为难，罗睺更是给出了自己的建议，   

    因为罗睺自从和萧天策公用了一具肉身之后，自然是看到了他的过往，   

    对于他的努力，罗睺同样承认，   

    对于他的希望，罗睺自然理解，   

    既然所有的付出都已经达到了自己希望的高点，那这个来之不易的机会为何要放弃，   

    成神？

    

    成神只是他脱离凡俗的终点，   

    但若是不能放下心中所有的执念，萧天策又如何成神，   

    既然光耀门楣是他的夙愿，   

    那就堂堂正正的完成夙愿，然后脱离凡俗求证大道封神。

    

    “我随你去吧。”

    

    萧天策终于点头了，功名利禄尽人心，他到现在为止终究还是没有脱离凡人的境界。

    

    李义府听闻萧天策同意了，心中大喜过望，   

    人间顶峰道者同意了加入益王的阵营，   

    那还管什么齐王陈王的天时地利人和，他家的益王占据了所有人都不曾拥有过的优势，那便是道宗。

    

    万一在乱世纷争下萧天策出现了点什么意外，   

    身为道者的其他同伴能坐视不理吗，显然这是说不通的，   

    拉拢了萧天策，就等于给自家找了一个莫大的靠山，   

    更何况全天下的人都知道人间道者和阴曹地府有着千丝万缕的关系，   

    益王可是给自己找了一个不会落败的搭档。

    

    百名军士列阵出发，   

    王轿早已等候在客栈的外面，   

    王轿是王侯专属的轿子，如今为了拉拢萧天策，李义府从益王府把所有最好的东西全都带了出来。

    

    萧天策已经脱离凡俗的时间太久了，   

    对于王轿也没有过多的敬畏，   

    习惯了孤身一人上路，忽然间涌出了这么多人倒是显得有些不适应了。

    

    益王府距离此地倒也不是很远，凡人步行三两日也可以到达，   

    这期间他曾和李义府提起过如今益王的种种，   

    然而让萧天策没有想到的是，他所听闻的那个老益王早已经退位让贤，而新益王在上位之后第一个想到的人就是自己，   

    这个肖家的将门虎子。

    

    说实话，   

    萧天策听到这里的确有些兴奋，顶着将门世家的头衔，他从下即便在家族里面混的不如意，但是在外人的面前同样是意气风发。

    

    

