    第1006章三层小公寓

    郁丞看她这气急败坏的小模样，解释道：“绵绵，不是我不说，我只是觉得既然小姑没告诉你，肯定是有她的考虑，我尊重她的选择，这毕竟是她的家事。”

    江绵绵一听，也想明白了，是了，今天她小姑让自己签股份转让合同的时候，都没有和自己提过这些事。

    想明白后，她也冷静了下来，知道自己刚才迁怒是不对的，她立刻乖乖和郁丞道歉。

    “郁哥哥，对不起，我刚才太生气了，我不应该迁怒于你的。”

    “没事，也不是什么大事，不过你要记着，以后遇到事情，一定要沉住气，不要动不动就让怒火冲昏头脑。”郁丞趁机教育道。

    “嗯，我知道了，郁哥哥，我真的好心疼我小姑啊，马磊这个大渣男，大坏蛋，他真的是太过分了。”江绵绵一想到那么温柔的小姑，被这个渣男辜负了这么多年，她气的眼圈都红了。

    她现在真是恨不得立刻给她小姑打电话，让她赶紧和这个渣男离婚。

    当然，这只是她气头上的想法，她也知道感情的事，外人管不了，她小姑忍了这多年，肯定是有她自己的想法的，但她真的是太生气了。

    郁丞看她气的小身子都颤抖了，他伸手拍了拍她的肩膀安慰道：“好了，小绵羊，别气坏了身子，既然这事小姑不想让你知道，你下次见到她，就不要提起这事。”

    “嗯，我知道，郁哥哥，我现在能做的，就是趁着在香城这段时间多陪陪小姑，让她高兴一点，我能感觉到，小姑和我在一起的时候，是真的高兴。”江绵绵十分懂事的说。

    “嗯，小姑这么多年，一个人在香城，肯定很孤单，你多陪陪她也好，不过咱们还是得先吃饭，吃完饭，你再给小姑打电话，和她多聊一会。”郁丞哄孩子似的和江绵绵说。

    “嗯，好，先吃饭。”

    等吃完了饭，江绵绵迫不及待的跑回自己的屋子，拿着大哥大就给她小姑拨通了电话。

    “喂，小姑，我刚吃完饭，你在干什么呀？”江绵绵装出一副什么都不知道的样子，语气轻快的问着。

    江长凤正坐在偌大的客厅里发呆呢，此时接到小侄女的电话，整个人才有了精气神儿。

    “我在看电视啊，怎么想起来给小姑打电话了？”江长凤语气温柔的说着。

    “在看电视啊，小姑，这两天方舅舅要加班，郁哥哥也有事要忙，每天都早出晚归的，我自己在家呆着没什么意思，我想过去和你一起住，可以吗？”江绵绵亲昵又自然的问道。

    “过来和我住，好啊，绵绵，那你收拾一下东西，小姑明天过去接你。”江长凤一听小侄女要过来和自己一起住，高兴的不得了。

    “嗯，好，那小姑我明天在家等你。”江绵绵看她小姑高兴，她也跟着高兴。

    第二天一大早，江长凤就由家里的司机送到了方家门口。

    江绵绵背着小书包，跟着她小姑上了车，来到三层楼高的小公寓门口。

    (本章完)

