
　　“圣天学院？谁逼你的？”

　　“还能是谁，浅羽舜，不知道这个人，你认识不认识。”

　　说话之间凌纪也全面防备着老人的突袭，但是老人似乎并没有这种意思。也不屑于搞突袭。

　　“是他？若是他，那倒也正常，他能做出这种事，太常见不过了。”

　　老人说到这微微叹息了一声，旋即又猛然抬头：“但你又怎么证明你来自圣天学院？”

　　说完这句，老人再次出手。

　　同样是那柄地雕刻刀，明明很短，很小，但是在老人的手中施展出来，就好似大开大阖的红缨枪一样。

　　凌纪疾疾倒退，一边退一边挥动斩月，绕出了两三个剑花。

　　十字刀气疯狂旋转，射向老人。

　　“修罗十字刀？”

　　老人拿着雕刻刀一刀三连，将三朵剑花全部穿碎，然后他又停了下来。

　　凌纪能够使出【修罗十字刀】这已然是可以证明刚才的话是真的。

　　因为【修罗十字刀】是不会外传的。m.23sk.net

　　“只学到了表面，并未领悟到精髓。这，只能叫花式而已。”老人没有再动手，目光重新盯在了凌纪的斩月刀上。

　　“刀不错，这刀是哪里来的？浅羽舜可没这么大方会送你这种刀。”

　　在刚才的对招当中，老人的雕刻刀其实已经被斩月切去了好几个厘米。

　　仅从这，也完全可以看出斩月的锋利非同凡响了。

　　“其他星球上所得。”

　　“像你这种人，会被浅羽舜逼来做这种事？难道不应该是他重用的对象吗？”

　　“之前倒是如此，只是他嫌我体能段位太低，然后就把我给卖了。他手底下还有更强更厉害的人，像我这种只能被派来当炮灰了。”

　　“哼，这么多年过去，浅羽三兄弟还是如此，没一个是好东西。”

　　老人又问：“你体能段位多少？”

　　“9段而已。”

　　“不可能。从你刚才的表现来看，起码有20段，你要把我当傻子不成？”

　　“实不相瞒，我身上有条寒霜精灵，我所用的力量多半来自于它，我自己的力量弱的可怜。若是凭我自己的实力与前辈你交手，只怕连一招都支撑不住。”

　　从刚才的交手中，凌纪判断这老人的体能段位应该在28段以上，甚至可能是30段~32段之间。

　　真要硬打，综合能力上凌纪不是他的对手，多过几招自己就必露败相。

　　“寒霜精灵？你身上居然有这种东西？浅羽舜舍得将这种东西种在你身上？”

　　“倒不是他给的，而是一次意外，它自己钻到我身上来的。我这条寒霜精灵饭量极高，浅羽舜给过我不少资源，但我的体能就是上不去。也是因此，他才将我当成了弃子。

　　这不，到了这边，我立马就脱离了队伍。若在靖元星上，我也根本反抗不了，以圣天学院的实力，我无论藏到哪里，迟早也是会被找出来的。

　　但这里就不一样了，我若在这扎根，虽然吧，这里不是故乡，缺少了那么些味道。

　　但如果能够在这里自由地生活，也不算是件坏事。”

　　凌纪半真半假地说着。

　　“你想留在这？”

　　“也是没办法的事，脱离了队伍之后，他们现在到处追杀我呢，没有他们的虫洞穿梭机，我也回不去，不是么？”

　　“你可以再加入他们，他们已经败过很多次了，你还是可以回去的。”

　　“但这次不同，他们研制出了第九代机甲，威力远胜以往。云族的成员死伤很重，这一次的胜负，恐怕是难料。”

　　“第九代机甲？”

　　“不过，你也不用太担心，我刚刚还教了桑珂，教她利用雷鸣山的磁石对付那些机甲。云族掌握了这一点，想反败为胜，估计问题也不大。”

　　“你作为靖元星人类，居然把这种事情告诉云族？”

　　“又怎样？人不为己天诛地灭，我可不想搞什么侵略。我只想自己自由，四大势力联军若是肯乖乖撤退，云族也奈何不得他们。我并没觉得我的做法有什么问题。”

　　“呵呵。”

　　老人笑了，似乎凌纪的话让他感到满意了。

　　他重新走回到角落，捡起之前的木头重新雕刻起来。

　　“曾经有人跟我说，靖元星来的人，都是贪婪的。我说，还是有例外的。可有人说除了我之外，并无例外。但现在看来，例外还是有的，只不过有点少而已。”

　　“前辈，你也是靖元星的人？”这个答案早就听得出来了，但凌纪还是想听他亲口承认。

　　“是，我不但是靖元星的人，更是第一批来到无尽星的人。”老人手中动作没停，仔细地刻画着古怪的文字。

　　“那岂不是说，你也是圣天学院的人？”

　　“圣天学院？别跟我提圣天学院，这个名字，光是听着就让人恶心。”

　　看样子，老人很气愤。

　　“回去吧，想要自由，你在这里也得不到自由。”老人说。

　　“为什么？”

　　“云族人很排外，即便是我，也只能在这里生活，永不见天日。你难道想跟我一样？”

　　“前辈你为什么不出去？”

　　凭他的体能段位，想出去又有几人拦得住？

　　“为什么要出去？”

　　老人却反问着。

　　凌纪却纳闷了，难道把自己关在这里，就很爽？

　　“每个人活着都有自己所追求的意义，我的意义就在于此。一千块，等我刻完一千块碑，我就可以去见我想见的人了。你回去吧。”

　　这岩洞里，堆放了那么多木碑，原来是要凑成1000块？

　　看数量，还早得很。现在洞里的木碑前前后后加起来，也不过是四五百多块而已。

　　像老人这样慢慢的雕刻，起码还得雕好几年。

　　‘雕完一千块，他就能去见自己想见的人？’

　　莫非这老人是为了某个女人，而这个女人是云族的女人？

　　而云族因为厌恶靖元星的人类，所以就很排斥他，但他跟别的靖元星的人不一样，所以就给他安排了这么个任务？

　　只要完成了，就能成全他？

　　亦或者，他想见的人已经死了，他刻完一千块之后，就会自尽去见她？

　　“打扰了。”

　　反正这是个怪人。

　　凌纪拱手抱拳，鞠了一躬，准备原路退出去。

　　可走了几步之后，那老人又喊住了他：“你怎么看浅羽舜这个人？”

　　“反正不是好人。”

　　“哼，他当然不是什么好人，他们三兄弟都不是什么好人。你是想摆脱他的控制，是不是？”

　　“是，只可惜实力不允许。”

　　“你有寒霜精灵在身上，成长上限必定超过一般人，就算它的食量很大。我觉得你也有能力去喂饱它的，只要它不饿着，你的体能迟早会提上去。答应我一件事，如何？”

　　老人回过头来，看着他。

　　凌纪却没急着开口。

　　让人做事，起码得给点好处吧？

　　老人也很会意，从身上摸出一块布，远远地就朝凌纪扔了过来：“这算是我给的报酬。”

　　凌纪接住这块布，摊开一看，竟见上面是用血水写画着一篇刀法奥义。

　　——【毒龙剑法】！

　　注·专破【修罗十字刀】！

　　单单是看到备注这一行字，凌纪的眼皮就忍不住跳动了一下。

　　专破【修罗十字刀】？

　　“我不知道你具体是什么人，也不在乎你刚才说的是真还是假，但你只要学了这个，我就不信你会甘心臣服在浅羽舜的麾下当一条狗。

　　若是你有一天跟他翻脸了，你就用我的【毒龙剑法】给我斩下浅羽亮的一只手来。

　　若能做到，我便是下了九泉，也感谢你。若没做到，也算我瞎了眼看错了人。你走吧。”

　　老人说完这话，再也没吭半声了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，2章 毒龙免费阅读。https://www.23sk.net 