    “老杀，你们现在在哪里？”一上线楚幽就打开好友栏，对着杀统领说道。

    “老板，你终于上线了，六大国针对我们燕国一事你知道了吗？”两人几乎是同时向对方说道，当幽夜一上线时杀统领就通过系统无声的提示发现了，并立刻对其说道。

    “老板，我们现在到公会里面。”

    “嗯，论坛上的事情我已经知道了，我给你说啊，超神公会将单独面对楚国一国之力的攻击，总共有50家公会，能够进入燕国的转职玩家预计1万人，那个公会的城门是几级？”

    听到自己的公会将会独自面对楚国1万人的大军压境，杀统领内心有些骇然，这未免有些太夸张了吧？亚历山大顿时袭来，他相信老板说的是真实的情况。

    “幽夜，你上线了，论坛上的情况你知道吗？现在怎么搞？有意向加入我们统战联盟的公会老大都在等你话呢？”赵飞燕这时也传来话语，语气稍显焦急。

    “老板，城门还是二级！”

    “把城门升到满级，同时修筑内城墙，建立第二道城门，内城墙与第一道城墙链接，至少要有两条道路能进入够达到第一城墙的城门上，稍后我给你画个图纸！”楚幽快速说道，同时对于赵飞燕的话语，马上回道：“等什么话？现在的情况是不应战也得应战了，你对落花以及其他公会老大说，我们应战，你看看谁去论坛发表应战贴合适，借这次机会，也让燕国其他公会看看我们真实实力，为下一步联盟统战的成立打下基础！”

    “老杀，叫人去天台古道，那个地方是战略要地，是我们阻挡楚国大部队攻击的第一道防线，那里有个营地，叫人把那里的营地任务都接了并且做完，搞好关系，战时，他们会出动援军帮助我们！”楚幽脑海极力回忆着前世的种种，然后向杀统领告诉该怎么做，虽然出动的援军不会太多，只有50名，但那个是NPC部队，25三星精英级，要知道NPC都有一种减弱玩家伤害的天赋属性，不是那么容易杀死的。

    “我去问问他们，但我猜他们肯定会叫我们超神公会去应战。”赵飞燕口吻带着自信，开玩笑不叫超神应战难道还叫其他公会么？估计发出来的应战帖都没什么人理会，你们是谁啊？谁认识啊？你能代表燕国么？

    能够代表燕国的，只能是超神公会与仙！说出去的话，任何其他国家的玩家才会当回事！

    “好的老板，我马上叫人过去把那里的任务都接了。”

    “嗯，派六支顶级的组队队伍去做，接任务的必须是百夫长！”告知一些注意事项后，楚幽又对赵飞燕说道：“随便吧。”

    “幽夜，你对这次国战1V6有信心吗？”这时，赵飞燕的语气带着莫名，显得有些小心翼翼？

    “1V6？谁告诉你我要这么做的？我只能这样说，超神公会是安全的，那些想要加入联盟的公会我不敢保证就一定能够渡过这次劫难，关键在于时间上，你知道吗？至于其他公会是死是活那就听天由命了，而且我还能保证超神公会在这次PVP战中，积分可能会是第一！”还有句话楚幽没说，那就是要不然就是我自己的公会拿下第一！

    还有啊，真以为我幽夜是燕国的守护神了？哪里有难我就得去哪里？别开玩笑了好吗！

    “这次情况有那么严重吗？”赵飞燕吃了一惊，漂亮的眼睛一闪。

    “事情超乎你的想象，论坛上的事情不是虚假的，而且超神公会被针对了知道吗？！我们得先救好自己，散人玩家不是很多嘛，这可是一支不可忽视的战力啊，这样一来的话，那么不排除战事顺利的情况下，带他们浪几波！”本土作战的优势是巨大的，楚幽深知这一点。

    “你都知道了些什么？”赵飞燕发现楚幽得到的消息比自己还要多！

    “这次对方有备而来，燕国大公会的坐标全被敌对掌握了，而且周围地图应该也探明了，他们将对燕国各大公会各个击破，我估计这次大战燕国一些公会可能会被灭！”

    听到这里，赵飞燕皱起了眉头，事情的内幕显然超出了她的想象，随后不再多说，而是把楚幽的意思转达给燕国大公会，并或多或少告诉了他们，这次大战可能会是场灾难，要他们做好充足的准备！

    楚幽自己也没闲着，之前整个过程都是他一边跑一边说的，此时的燕国王城，因为PVP超大型国战任务的来临而变得这里的玩家多了起来，他们都是过来想看看任务内容的，当看到楚幽如疾风一样的速度向某个方向快速跑去时，路上的玩家纷纷惊讶，能够在这里碰到幽夜显然是没想到的，有的玩家甚至还打起了招呼。

    果然不出一会儿，当楚幽来到传送阵时，赵飞燕的话语传来。

    “没有猜错，他们都叫我们派个人去论坛上回应。”赵飞燕说道，“幽夜啊，他们感到有些担心，问问你能不能支援他们。”

    “他们都是想要加入统战联盟的公会？”

    “是的，他们对于这个提议很赞同，愿意出资30万金币加入。”

    “有多少个公会？”

    “有6个三级大公会，其中一个公会的上线人数比我们四级超神公会的上线数还要多，据说他们有人获得了增加公会上线人数的道具，总共人数达到了2000人，实力非常强，叫弑天公会！”

    弑天公会？楚幽眨了眨眼，他想起来了，前世这家公会可是被你赵飞燕亲手给灭的！而且这家公会的老大有个玩伴其游戏天赋非常强劲，在游戏中期时，曾获得华夏十大魔剑修士第一名的荣耀！

    貌似游戏ID叫：剑天涯？！

    更多的记忆浮现，楚幽越来越清晰了，这个剑天涯就是获得了远古英雄传承：姜维！从而人物事迹大放光彩！要不是后来赵飞燕获得了：夏侯恩传承，并且装备技能书还有众多其他增益加成都远远压制剑天涯，或许这个头名位置还将被剑天涯延续下去。

    藏剑出鞘，剑意青虹！说得就是夏侯恩传承，其先发制人的力量极端强大！姜维与夏侯恩都有一个共同点，那就是战术多变，而且还是法师的克星！

    “嗯，我知道了，挺牛逼的嘛，还获得提升公会人数上限的物品，把他们6个公会的坐标点都给我发过来吧，我抽空研究研究！”楚幽停了一下继续道：“还有啊叫他们别慌，不是还有巨多的散人玩家吗？现在就可以叫他们开始宣传了，拉拢散人玩家帮助守公会！”说道这里，楚幽经过传送镇，来到了燕国的渭河区域的大城：驼山城！

    这里是一处高级城镇，外面的野怪都是50级，这里的城主更是60级5星大将军！25级的楚幽在这里是接不了任何任务的，没有资格！不过有任务进程的玩家则不同，能够与这里的相关NPC交流，就像楚幽这般，带着建设流民房屋，提供流民食物的任务而来。