    “唉，如果没有糟糕的局势，游历江湖还算是一个不错的旅程。”

    许七安捏了捏眉心，把信件收到怀里。

    大奉风雨飘摇，若是坍塌了，他这条命多半也就没了。

    监正说过，他体内有大奉一半的国运，命运早已和大奉融为一体。

    国在人在，国亡人亡。

    “为今之计，是先恢复修为。哪怕不能尽数拔除封魔钉，多拔几根，我修为就恢复一些。这样才好应对糟糕的局势。

    “另外，虽然昨日千金散尽，但双修的好处实在明显，我都感觉丹田要炸了。这股浑厚的气机........”

    昨夜他和洛玉衡把道门上古房中术，尽数修行了一遍。。

    别说膝盖碰到肩膀，更大胆的姿势他们都使用过，现在他一闭眼，便不自觉的浮现国师白花花的大长腿、平坦的小腹、饱满的胸脯、蜜桃般的臀儿.........

    腰子在哀嚎，丹田却瞬间成了暴发户。

    换成其他女子，除了挂逼花神，不可能再有这样的效果。

    二品的人宗道首，双修起来确实精进神速。

    “如果持续不断的双修，最多半年，我就能达到当初镇北王的水准，也就是三品巅峰。”

    许七安心道。

    只是，过了这七天，以洛玉衡矜持骄傲的性格，多半是不愿意再和他双修了。

    “都怪临安她们这些鱼儿不争气，她们要是二品该多好........”

    李灵素非常想看看信件内容，但徐谦有意防备他，每个他机会。

    “对了，有件事忘记于你说。”许七安突然道。

    李灵素见他神色严肃，也跟着严肃起来：“前辈请说。”

    “近日来，如果遇到天宗的联络暗号，莫要搭理，即使联络人是你师父。”他说。

    天宗的联络暗号？我师父？这句话透出的信息量颇大，李灵素既茫然有震惊：

    “前辈此言何意？”

    “此事说来话长。”许七安抿了一口甜滋滋的枸杞茶，徐徐道：

    “天宗的冰夷元君、玄诚道长，正下山捉拿你和李妙真，要把你们带回山禁闭。李妙真已经落入他们之手。”

    ？？？

    李灵素脑子里一大片的问号。

    他定了定神，逐个问出疑惑：“冰夷师叔和我师父，为什么要捉拿妙真还有我？前辈你又怎么知道这件事的？听您的意思，他们快到雍州了？”

    许七安逐个回答：

    “你们天宗的事，我不清楚；我的情报网遍布大奉，而你们天宗也没有刻意低调；他们近日便会到达雍州。”

    许七安相信，这样的提醒已经足够。

    相处这么久，李灵素的性格他有所了解，这个渣男最大的优点就是听的进人话。

    不管多么难以置信，只要是他所信赖的人说出的话，李灵素便会放在心上，然后去留意，去观察。

    这是很多年轻一代的高手不具备的优点。

    “前辈，别开玩笑，天宗怎么会捉拿我和妙真师妹。”

    李灵素笑容勉强。

    ............

    雍州城，南城门口。

    行人们纷纷扭头，看着一行三人，他们分别是冷艳美貌的女道士、长须及胸的中年道士，以及英气勃勃的年轻女子。

    值得一提，冷艳美貌的女道士，用一根绳子牵着那位英姿飒爽的年轻女子。

    年轻女子双手被捆着，亦步亦趋的跟在冷艳女道士身后。

    好羞耻，要是遇到认识我的人，飞燕女侠的格调荡然无存.........李妙真跟在师父身后，抱怨道：

    “我不会逃的，我也逃不走。师父，您就送了这缚灵索吧。”

    冰夷元君神色冷漠，并不搭理。

    “给朋友看到，我会颜面尽失的。”李妙真嘀咕道。

    冰夷元君这才开口，语气冷漠：“你若能太上忘情，便不会在意丢脸这种小事。”

    李妙真不服气，抬杠道：“那你有本事就趴在地上学狗叫。”

    冰夷元君停下脚步，冷冰冰的注视着她，黑润的美眸，渐渐透明。

    下一刻，李妙真愕然发现，嘴巴背叛了自己，并发出“汪汪”的叫声。

    她连忙闭紧嘴巴。

    “汪汪.......”

    但是没用。

    “师，师父，我错了，徒儿错了，你不能这么对我........汪汪！”

    冰夷元君转回身，牵着她继续走。

    “汪汪，汪汪！”

    李妙真一边走，一边学狗叫，在街边路上指指点点的目光中，留下了羞耻的眼泪。

    我一定是和许七安那狗东西待太久，传染了他最贱的毛病.........李妙真张开嘴，又学了几声狗叫：

    “汪汪！”

    ............

    大角场，营房。

    姬玄坐在厅内，左右两边是柳红棉、蕉叶老道几位核心团队。

    “事情的经过大致如此，诸位对此有什么看法？”姬玄环顾众人。

    许元霜沉吟一下，悦耳的声音说道：

    “按理说，此人既为武林大会而来，迟早会来大角场。但如今已有数天，我却没有观测到他的存在。

    “有两种可能：一，他来过了，但恰好与我休息时间错开。这是龙气宿主的好运。

    “二，有什么事让他耽搁了，这同样是龙气宿主的好运在冥冥中影响了他。”

    在气运方面，身为术士的许元霜是专业的。

    柳红棉蹙眉：“之前你不是说，只要我们有龙气宿主握在手里，以龙气互相吸引的特性，他迟早会碰到我们吗。”

    许元霜嘴角一挑，嘲讽道：“你记性很好，我说的是迟早。但谁知道是什么时候？或许是今日，或许是明日，或许是更长时间。”

    “而在这之前，他如果被人抓住，我们从青州追到此处，辛辛苦苦，却前功尽弃。”乞欢丹香裹了裹色彩斑斓的长袍，提醒道：

    “别忘了，那个徐谦也在收集龙气。而他身上有两道龙气。按照龙气之间互相吸引的规律，他先遇见那小子的可能性，比我们更高。”

    蕉叶老道抚须道：“我倒是有几个点子。”

    姬玄闻言笑了起来：“道长，就等你发话呢。”

    论江湖经验、阅历，在场无人能及蕉叶老道士，而阅历和经验，往往可以转化成应对事件的办法。

    “若是放任自流，恐怕那小子最先遇到的，必然是徐谦。因此我们要做的是阻扰徐谦，并加快搜寻力度。如何阻扰徐谦？简单，让佛门高僧在城中巡游便是了。如果高僧们拥有近距离接触便能发现他的秘法，那就更好。

    “至于我们如何搜寻那小子，一方面，监视公孙家族的人。另一方面，向城中各大客栈的店小二打探情报，花点钱的事儿。

    “监控公孙家，可以让乞欢丹香去做，他是心蛊师，既有足够的“人手”，又能做到隐秘。打探情报，让天机宫密探去做。

    “此外，要劳烦元霜小姐多外出活动，以望气术搜寻。最好带着咱们手里的龙气宿主出行。”

    听完蕉叶道长的话，众人微微颔首。

    这时，许元霜突然道：“苍龙七宿到了。”

    苍龙星宿........厅内众人为之沉默。

    潜龙城那位国师，有三大直属势力，分别是城中的术士组织、二十八星宿，以及天机宫。

    其中天机宫作为情报网，最为神秘，外人难以了解太多。

    但术士组织和二十八星宿，在潜龙城高层广为人知。

    二十八星宿中，朱雀七宿在军队任职，掌控着一支八千人的飞兽军，此外，他们还是最出色的斥候。

    白虎七宿为首的白虎卫队，则是以侍卫的身份，被安排在国师的心腹和一些重要大臣身边，作为保镖。

    玄武七宿，是一支五千人规模的重骑兵。

    而苍龙七宿，包括苍龙在内，只有把个人，他们是令人闻风丧胆的猎杀团队。

    也是国师亲手打造的顶级战力，八人依靠合击阵法、法器，能爆发出三品的破坏力。

    三品超凡，无论什么时候，在任何势力，都是顶峰的存在。

    魁梧壮汉白虎笑道：“苍龙一来，雍州城的事，便不会有什么意外了。我们要考虑的，反而是佛门会不会出尔反尔。”

    姬玄摇头：“天机宫早已与佛门做好约定，这不关我们的事，不必担忧。”

    许元槐冷哼道：“等抓住徐谦，我要亲手宰了他。”

    他至今还认为徐谦玷污了姐姐。

    闻言，众人忍不住看一眼许元霜，白虎嗡嗡笑道：“到时候，此人任由元槐少爷处置。”

    乞欢丹香淡淡道：“我这里有很多折磨人的毒蛊。不过，杀人不过头点地，倒也没必要折磨。”

    这位心蛊师性格偏激，但正常状态下，并不嗜好杀戮。

    柳红棉玩着指甲，没有发表评论。

    对于美貌出众的她来说，大部分男人都不值得关注，世上能引起她兴趣的男人，要么地位非凡，要么修为高深。

    年轻一代，能让她有兴趣的，在座的只有姬玄。

    即便是许元槐这样的身份，她也看不上眼，当然，对方是个初出茅庐的少年，她平时还是很有兴趣口花花调戏的。

    ...........

    午后，黄昏中。

    许七安和李灵素在橘色的光辉里，朝着客栈方向返回。

    从茶馆出来后，他们去了一趟六博赌坊，但那里早已关门。

    考虑到这件事同样被天机宫，乃至佛门的人关注着，许七安没有多做打听，事情的经过他已经从公孙家的情报里得知。

    案发现场没有目击者，但根据公孙家主的推测，以及赌坊看场子的人交代。

    那个叫陈二的赌场老板，多半是因为输的银子太多，又因对方是外乡人，起了歪心思，因而遭遇反杀。

    “你通知公孙向阳，让他注意一下城中客栈，外乡人过来，总归是要住店的。”

    李灵素“嗯”了一声，目光前视，突然看见一位穿着黄红相间袈裟的魁梧和尚，从街面尽头走来。

    他身高八尺，比普通人高了两三个头，鹤立鸡群的身高是如此的醒目。

    度难金刚！

    李灵素心头一颤，差点低下头。

    “别慌，不要自乱阵脚。”

    耳边传来徐谦的传音。

    前辈果然是前辈，如此镇定........李灵素深吸一口气，忌惮的情绪荡然无存，面不改色。

    卧槽，怎么在这里遇见了度难，千万不能被发现啊，我腰子疼的很.........许七安暗暗龇牙。

    ...........

    PS：前天双更了，只是被强迫隐身，并不是我没有更新，大家不要吐槽我说话不算话。

    另外，我知道你们在别的网站看过了，但还是希望没订阅那一章的，能不能补个订啊。谢谢大佬们了。

