    

    幽暗的通道中，几道身影向着里面走着，小医仙眼眸中闪过一丝亮光。

    不知道为什么，她总是感觉有什么不好的事情将要发生。

    突然间迷雾环绕，她中感觉眼前天翻地覆，随后仿佛陷入了什么。

    再次睁开双眼的时候，面前却是那个熟悉又有些陌生的身影。

    “嗯？”

    “这位小姐，不知道来我这里是得了什么病吗？”一道紫色裙子的姑娘淡笑间，温和着问道。

    小医仙看着面前熟悉又陌生的身影，心头猛的一颤，踉踉跄跄的一步步走过去，她突然发现自己的修为竟然不见了踪迹。

    整个人仿佛弱不禁风，一双纤细的手掌中似乎有着泥土在覆盖。

    “呀，你的腿怎么了，是出了什么事情吗，为什么浑身脏兮兮的？”

    渐渐的眼前的身影越来越远，但是那温柔的语气仿佛依旧在耳边环绕。

    “你怎么了，刚才为什么不走了？”

    胡夭疑惑的声音从脑海中传过来，小医仙看了看面前有些担心的青鳞，望着面前一如往常的隧道淡笑着说道：“我没有事，我们继续走吧！”

    小医仙看着身侧已然长大的青鳞，眼神中闪过一丝亮光，不知不觉间，从当初到现在似乎已经过去了很久。

    如今这个世界的潮流也越来越快，也不知道到底会发生什么呢？

    “小姐，嘻嘻，我听说里面有斗圣的传承，很不错的。”青鳞笑嘻嘻的拉着小医仙的隔壁说道。

    小医仙刮了一下她的小鼻子说道：“虽然传承不错，但是那尸体也是个宝。”

    她想完完整整的把尸体拿到手，传承不传承不重要，重要的是想给药老一个上好的身体。

    以萧炎的尿性，肯定也是为了这个目的，但是肯定不知道尸体需要完整才行。

    遗迹主殿

    “这里就是远古遗迹的主殿了。”小医仙看着面前些许破败的主殿说道。

    “希望咱们不会来晚。”胡夭走在前面看了看深处说道。

    走在其中，熟人还是不少，比如之前刚刚分别不久的凤清儿，当真是冤家路窄。

    萧炎也是看了过来，看着面前即是熟悉又是陌生的小医仙也是带着众人走了过去打着招呼说道：“好久不见啊，看样子又变强了呢！”

    小医仙点了点头说道：“确实好久不见了，不过看样子你成长的倒是挺快。”

    萧炎笑着摸了摸后脑勺说道：“哪里，哪里，在你面前我似乎有点不够看。”

    “不知道药老如今什么情况？”小医仙瞥了眼看过来的其它人，随后俏咪咪的问着萧炎。

    萧炎心领神会，传音道：“如今还行，正在星陨阁等着我把斗圣的骸骨带过去准备复活。”

    小医仙默默点了点头，心中更是有些思索，她感觉王权凤锥差不多该醒过来了，顺着她给的印记，相信应该很快就能过来。

    到时候以他斗尊巅峰的修为，相信肯定可以镇住在场的所有人，顺顺利利的带走斗圣骸骨。

    药老给予她的帮助可谓不少如今也是时候该回报了。

    “哒哒哒！”芙雅此时走到这边行礼道：“前辈，好久不见了。”

    小医仙嘴角微微上扬笑着说道：“是好久不见了啊，差一步就斗尊了吧，不错！”

    芙雅眼眸中闪过几丝光芒，恭敬的说道：“还要多亏药尊者，不然我也不可能会如此。”

    旁边，死去又复活的云山也是从萧炎耳边嘀咕道：“小子，这位好看的美女是谁啊？”

    小医仙看了过来，萧炎挥了挥手介绍到：“这位是天火尊者，我在迦南学院认识的。”

    小医仙饶有兴趣看着面前的天火尊者，随后介绍到：“我叫小医仙，这位是胡夭和青鳞。”

    胡夭来到众人面前拿起了一个灵魂诡异一笑道：“本堂主是往生堂第九十九任堂主，要不要送你们几个套餐？”

    “呃！”萧炎尴尬的笑了笑，看了看天火尊者说道：“我觉得，天火尊者需要。”

    天火尊者看着萧炎卖自己一拳头上去说道：“这小子需要。”

    青鳞走到面前微微行礼道：“我叫青鳞是小姐的侍女。”

    此时，小医仙和萧炎组合，可以说是目前最大的势力了，斗尊就要三名，斗宗更是有三名，如果再加上青鳞手中的十傀儡，相信更加强悍。

    此时无数光罩漂浮在半空中，每个光罩里面都有一个卷轴，只是一出现就吸引了所有人的注意力。

    “那些卷轴……，莫非都是远古斗圣的天阶斗技？”天火尊者非常兴奋的从旁边说道。

    青鳞看见这一幕也是从旁边说道：“这些卷轴全部设置了封印，恐怕等封印光团消失之前，这些人早就厮杀了起来。”

    “桀桀桀！”

    就在此时，如果鬼叫一般的声音从天而降，只见大殿之上突然出现了如同血一般的漩涡，只见无数魂殿之人从中降落。

    萧炎看到这也一幕也是惊讶的说道：“摘星老鬼？”

    “一群杂鱼，速速离开，这里的东西，魂殿要了。”只见摘星尊者冷笑一声说道。

    小医仙看见这一幕，她感觉这绝对和萧炎有仇，就在双方对质的时候，卷轴突然破开了。

    “天阶斗技，快抢！”

    “是我的！”

    无数人一涌而上，就是旁边的青鳞也是旁提醒道：“小姐，说不定是个圈套。”

    小医仙点了点头，悄无声息的绕过这些在天空中的卷轴，悄悄的向着斗圣骸骨的方向走去。

    看过原著，自然是知道，这里的卷轴有问题，同样，传承就在斗圣骸骨里面。

    就在众人发现卷轴有鬼的时候，小医仙已经摸索到了斗圣骸骨旁边，瞥了眼冲过来的摘星尊者冷笑一声。

    而此时，斗圣骸骨仿佛也是因为有人的带来自动激活了一丝斗圣之力。

    只是刹那间一股强烈的死亡味道传了出来，小医仙瞬间捏碎了好几个王权凤锥的卷轴，强烈的防护罩挡在了面前。

    “轰！”

    此时，小医仙不仅抵挡着斗圣的余威，眼角瞥向后面，还看到了摘星老鬼正在过来。

    “放肆，交出来，不然死！”

    摘星老鬼本来也想趁着所有人没有防备的时候拿走斗圣骸骨，但是没想到一个黄毛丫头突然抢走了，也不管其他，直接一掌击打了过去。

    小医仙眼眸中猛然一缩，那漆黑无比的掌竟然呼吸间就已经到了她面前，强烈的风劲甚至已经把她的脸刮伤了。

    面前的屏障不断的被斗圣之力一一打破，但是还好那股致命的气息沉沦了下去，而此时，摘星老鬼的攻击也是到来了。

    小医仙下意识的挡住了那一掌，强悍的力量瞬间让她有些抵挡不住，王权凤锥的玉简用来全部抵挡斗圣余威了。

    整个人来不及反应，就被打入了墙壁当中。

    摘星尊者动手瞬间让在场对所有人注意到了，无数人那火热热的目光都看向了墙壁当中的小医仙。

    “那是斗圣之力？”

    “似乎还有不弱于斗圣的力量，还有这摘星老鬼肯定是知道些什么的。”

    “小姐，你怎么样！”

    “小医仙！”

    此时萧炎等人也是快速的来到了小医仙面前挡在了前面。

    此时摘星尊者想要靠近斗圣骸骨突然眼前泛起红光，干枯的爪子一下抽飞了他。

    萧炎看着没有事的小医仙也是松了一口气说道：“还好你没事，不过五星斗尊竟然如此不堪一击，这就是斗圣啊。”

    小医仙站了起来，拍打了下衣裳，擦了擦嘴角的血痕迹，没想到刚才她刚打算收走斗圣骸骨的时候，竟然就苏醒了。

    本以为能趁其不备，但是还是太小看斗圣了。

    如果不是有王权凤锥留下的力量玉简，恐怕不死也得重伤，绝对不会向现在一样吐口血就没事了。

    “那么还愣着干什么，再不动手，今天就死在这里了。”摘星老鬼对着众人大声说道。

    眼下如果不能解决斗圣骸骨的这一缕神识，恐怕真的走不了。

    “确实不能坐以待毙，大家保护自己。”小医仙拿起“幽溯”从旁边提醒着众人。

    萧炎直接拿起玄重尺就冲了上去，无数人的攻击落到了斗圣骸骨的身上，就在那一刹那间，无边无际的黑暗席卷而来。

    无数人被吞入其中死掉，萧炎如果不是靠着雷幻身也不一定走的出来。

    小医仙看着这一幕，脚掌一踏地面，趁周围人还没有反应过来直接化作雷影冲了过去。

    众人看到这一幕心中只有一个想法：“那斗胜的斗技如此厉害，还冲上去送死，可笑。”

    然而，现实却不是这样，就在小医仙快接近黑暗领域的时候，领域悄然瓦解。

    小医仙就那么冲进去收走了斗圣骸骨，在场的人看到这一幕瞬间惊掉了下巴。

    摘星尊者冷哼一声说道：“就算如此好运又怎么样？交出斗圣骸骨，不然我就让你命丧于此。”

    小医仙冷笑一声，剑指摘星说道：“想让我交出来，你们也配？”

    “敢于我魂殿抢东西，找死！”摘星老鬼气不打一处，挥手间无数暗红色的锁链如同狡诈的蛇一样冲了过去。

    周围的强者互相点了点头都冲了上去，他们都想要斗圣骸骨。

    小医仙体内的玄龙之气不断凝聚凛冽的剑意出去，此时，青鳞也是召唤了十护卫冲了过去。

    萧炎更是手挥玄重尺跟了上去。

    “轰！”

    四面八方的斗气相互碰撞在了一起，整个大殿的空间到处都是空间缝隙。

    凤轩第一个站出来说道：“摘星尊者，我天妖凰愿意帮其一臂之力，我们只要龙凤本源果。”

    此时小医仙这边的势力如此之大，就算是摘星老鬼都感觉有点吃不消，有人过来帮助他一半肯定是非常愿意的。

    此时，小医仙突然感受到后方的凛冽风劲，眉头一皱，手中的长剑划出，直接把那道攻击挡住了。

    看着面前的风清儿，小医仙冷笑一声，直接把纳戒扔给萧炎说道：“保护好这里面的斗圣骸骨，这是给药老的礼物。”

    萧炎接过纳戒点了点头，目前对于这个礼物，他表示非常满意。

    此时，小医仙击退了凤清儿，众人就那么一起站在一起，单单是她们这边的强大就足以让在场的所有人感觉到压力。

    十几个强者，就问对面怕不怕？

    摘星老鬼走在前面直接一拍胸部，一口精血喷出，本命魂体直接召集了出来，看着周围的人冷笑道：“帮助老夫拿下，好处自然有你们一份之力。”

    凤轩看到这一幕也是咬了牙说道：“九幽地冥蟒竟然与他们串通一气？”

    摘星老鬼冷冷的说道：“看不出来被那个小丫头控制了吗？”

    “你去解决掉她。”

    凤轩挥舞着斗气冲向青鳞，其他人也是各种迎接一个人。

    小医仙冷笑一声，想要打她的人？

    “王权凤锥看了那么久也该出来了吧！”

    就在此时，一道庞大的气息降临这里，一个奇怪的老头带着斗笠快速的来到了凤轩面前，一巴掌抽飞了他。

    摘星老鬼看见斗尊巅峰气息的王权凤锥也是暗暗咬了咬牙，心中不感的说道：“这都是什么鬼？”

    “怎么会有斗尊巅峰的存在？”

    凤清儿看到这一幕眼中似乎有着惊讶和不感置信。

    王权凤锥淡淡的瞥了眼一处空间，随后衣袖一挥带着小医仙等人离开了这里。

    一片空地当中，小医仙看着王权凤锥说道：“还得多亏了你。”

    王权凤锥点了点头，随后看了眼遗迹方向叹了一口气说道：“没想到，如今她们竟然还是如此。”

    萧炎也是对着王权凤锥拱手说道：“不管怎么样，还得多谢前辈相救，不然可能要完。”

    王权凤锥摆了摆衣袖表示没什么。

    小医仙看着平平安安的众人也是点了点头，看来这次斗圣遗迹还是比较安全的，她早就感知到了王权凤锥在后面跟着，所以对于这一切都很有信心。

    而且，她的阵容也不弱，如果真拼命的话，恐怕她们也不一定会输。

    她们一群人都是很强大，很有天赋的存在。        

