    

    沐克南决定要拿下发行权，尤其是在这样优秀的动漫还没有一鸣惊人的时候，在它的价值还处于低谷时是最好的入手时机。要是别人也看到了这动漫，恐怕价格会水涨船高。到时候他未必能买得起，这种机会太过难得。

    “我现在非常真诚的提出合作请求，既然贵公司已经做出了上百集，我需要这两部作品前100集的预览。如果后续的剧集依旧保持前4集的质量，我愿意出资1，000万美金购买你这两部作品在亚洲的录像带发行权，电视台播放权，以及漫画册的发行权，还有动漫周边的售卖权。”沐克南开出了自认为非常高的价格。

    只是这样的价格听在林平耳中却不由得嗤之以鼻。

    “你这哪里是买发行权，你简直是买整个亚洲地区的所有版权。而且也没有规定年限，我们辛辛苦苦创造的作品就这样被你平价收购。我们这两部作品每一集的制作费用都高达1万美金以上，你自己常年看动漫，应该明白这个行业制作一部动漫是什么样的价格。

    这两部作品加起来，单单是制作费用就将超过1000多万美金。如果你真诚想要合作的话，2000万美金外加50%的股份，这个价格我会考虑一下，但是亚洲版权也只卖给你10年。我建议你考虑一下，顺便给你一晚的时间仔细看完这两部作品的前20集。我今天打电话没有任何回报，是因为霓虹国已经是下班时间，明天的工作日你猜会不会有人愿意跟我们详谈？而一旦霓虹国的合作伙伴看到这两部作品，即便他们开出的价格比你低上一些我们也愿意尝试。毕竟只要有电视台愿意播出，我相信这两部作品的价值会被全世界认同。我相信单单是卖作品的周边，2年内就可以挣到2000万美金。”林平口气十分强硬，直接索要2，000万美金的高额价格。这几乎是沐克南能拿出来的所有融资。

    “...”沐克南没想到对方的价格比自己预想的高了好几倍，林平不但要钱还要股份。

    作为专业领域的人士，他知道动漫的制作费用一向不便宜。毕竟每一帧的画面都是用手一笔一笔画出来的。

    “你说的没错，我应该先把这两部作品看完！晚上我帮你安排个房间，今天晚上你就留在这里好了。明天一早，我给你确切的消息。”沐克南说完便再也没有理会林萍，而是集中精神去看这《火影忍者》。这一次他的目光不再是猎奇，而是仔细品味，看看这部《火影忍者》跟《龙珠》是否配得上2，000万美金的身价。

    然而就在此时，外面响起汽车发动机的声音。

    没多久，沐克南的父亲跟后妈还有两个儿子走了进来。

    “小南，这位是？”沐克南的父亲沐云飞看着房间里这个英俊的年轻人询问自己的儿子。

    “林先生，我们律师事务所的客户。沐云飞，我父亲！”沐克南头也不抬的给二人介绍道。只是沐克南没有给林平介绍其他人。

    “张妈，多准备几道菜，今天家里有客人。对了，林先生能否喝一杯？张妈，再开一瓶好酒。”沐云飞这还是第一次看到儿子带人回家。虽然不是女朋友，不过还是值得庆祝。

    “不好意思，打扰大家了。”林平很客套的感谢着。

    “不打扰不打扰，你还是我们家小南第一个带回家的朋友。以后要是有时间就常来坐坐。”沐云飞似乎心情很不错。

    佣人很快把餐桌布置完整，并且招呼老爷太太吃饭。

    很快所有人便在餐桌上落座，林平坐在沐克南身边。

    “小南，你在律师事务所干的如何？爸爸公司的法务代理合同即将到期，过些天老爸打算把这个合同转交到你工作的三剑客律师事务所，以后由你来负责公司的法务如何？”沐云飞在吃饭的过程中询问起儿子的工作。

    只是还不等沐克南说话，沐云飞现在的妻子包芳却马上接口道：“小南才刚刚拿到律师执照。现在的他应该多多历练一些，贸贸然接这么大的合同，恐怕只会造成拔苗助长的现象。”包芳说这话时，还用眼角偷偷的打量沐克南的面部表情。

    而包芳这话说完，自己的两个儿子也是马上开口：“我也觉得大哥现在的能力还不足以担负起一家上市公司的法务，万一将来出点问题的话，这损失谁来负责呢？毕竟咱们的公司都是进口贸易。随便一笔订单出错误，都是几百万美金的巨大损失。”

    “我相信大哥将来一定会是一名好律师，只不过现在还需要成长。”另一个儿子也开口。

    沐克南听着这母子三人的话，不由得冷哼一声。

    “你们放心好了，我不会去公司当法务的。”沐克南没有多说，只是低头吃自己的饭。

    母子三人听到沐克南这样的话满意的笑了，甚至后妈包芳还主动给他夹菜。

    只是这一幕看在沐云飞眼里，只能无奈的暗自叹气。

    这三个儿子都是自己亲生的，对自己来说是手心手背。可是对他们三兄弟而言，恐怕只能是争夺家产的敌人。一想到儿子这些年的变化，沐云飞明白这跟后妈有直接关系。可是现在的他还真没什么办法去解决。

    一顿饭表面上吃得和和气气，可是快速吃饱之后，沐克南带着录像带回到自己房间。

    而在上楼的时候，沐克南对着父亲说道：“我朋友今天晚上要在家里住。”说完之后便带着林平上楼，他可不管父母是否同意，反正家里房间足够多。

    这一夜沐克南没有休息，而是花了一夜的时间，看完了两部作品。

    夜里当沐克南看到《火影忍者》19集的时候，整个人感动的差点哭出了声。

    “再不斩，白...”沐克南记住了这两个角色。

    不过也正是这两个角色，让沐克南决定下场投资。

    这两个角色的高度，与这个时代专门给少儿看的那些动画片完全不同。这两个角色更像是真人出演的电视剧或者电影角色。

    只是像火影忍者这样的动漫，恐怕无法拍成电影或者电视剧。单是一个多重影分身之术就足够让电影的投资人头皮发麻。

    第二天早上起来，林平看着远处的海湾伸着懒腰。

    “豪宅就是舒服！”这样的海边别墅，林平只住过一次，还是公司团建旅游的时候。

    “碰碰..”门口传来敲门声。

    林平转身向看门口，能不能现在就拿到2000万美金以及50%的股权就看开门之后的几分钟了。        

