    前线战场中不止燕明遇到了冰冻星球，很多基地中都存在着这种冰冻星球。

    若是没有熵增武器且奇点炸弹储备不多的黑洞2级文明碰到冰冻星球也只能让部队强行冲塔，若将冰冻星球放置在交通要道上便会成为敌人非常头疼的一颗钉子。

    绕过去吧，又担心接下来的战斗自己会腹背受敌。

    硬冲吧，这又是一根难啃的硬骨头。

    奇点炸弹若是丢的少了，爆炸的能量洪流都会快速散失，想要攻克这个乌龟壳也只能硬打。

    前线有的指挥官是像燕明这样直接丢奇点炸弹把基地给炸了, 而有的则是让以太龙军团出马利用电场与降维光束的超远程打击消磨冰冻领域。

    王晋一群人全都聚精会神的看着大屏幕。

    屏幕中一支以太龙位于基地五百亿公里之外，空间中的各种参数都标注的一清二楚。

    以太龙周身电场急速扩张，但很快那些如二哈一般超级活跃的电子撞上超低温空间，能量直接被一砍到底。

    以太龙电场扩张的步伐就这么被冰冻领域给硬生生的挡住了。

    这时以太龙忽然张开巨口，一道橙色的光柱划过虚空进入冰冷领域之后空间立刻被点燃，但也只是坚持没多久就熄灭, 最后散失了大量能量的降维光线撞在外围建筑上就和小拳拳锤胸一样的无力。

    王晋仔细的观察着屏幕上的能量变化数据。

    大量的能量进入冰冻领域肯定不会凭空消失，当降维光线进入冰冻领域后, 空间被点燃的能量只有少量被整座基地吸收, 这种级别的能量也不可能吸太多，不然基地早就被撑爆了。

    而剩余大部分能量则让王晋有点看不懂了，他发现全都被转化成了暗物质，然后飞速向四面八方扩散，途中所有被暗物质穿透的物体也不会感受到任何宏观反应。

    不过这个冰冻领域的原理大家都搞清楚了，将攻击自己的能量转化为暗物质，这样就能削减大部分攻击。

    而进入这片冰冻领域的物体因温度骤降趋近于绝对零度，便会体积骤减密度增加。

    物质的体积主要是原子外层电子的移动部体积。

    随着温度降低，电子移动速度减小，移动范围也跟着缩小，所以物质之间的间隙也会骤减。

    随着温度继续降低到某种程度，物质的体积便只有靠原子核支撑了。

    若这时继续加以巨大的压力将电子压进原子核与质子结合成中子，物质就成了简并态。

    大家很快便搞懂了原理，接下来要观察的就是这个冰冻领域的持久性了。

    屏幕中的以太龙一口又一口降维光线吐出，无尽的能量被冰冻领域偏转, 伴随着以太龙第三十一次喷吐射线, 冰冻领域终于消失了。

    射线直直的撞在一座机械建筑上，瞬间将表面烧成了夸克汤。

    基地外围就这样燃起了“熊熊大火”, 拥有了足够的物质作为燃烧的柴薪之后，空间仿佛发生了溃烂。

    不规则的明亮光点像是一道道火星似的迅速向周围扩散，任何物质碰到了这些温度超过一万亿摄氏度的“火星”都将立刻被点燃。

    一座座建筑再也承受不住超高温炙烤也被烧成了夸克汤。

    王晋他们就看着这场“火灾”将大半个基地给烧成渣之后才慢慢的平息下来。

    接着以太龙开着电场与炮灰部队一起冲进了基地开始肆虐。

    灰色的冰冻星球仍然坚挺的发射着一道又一道冷冻射线，大大片大片的炮灰海妖被冻成了渣。

    但在以太龙军团与炮灰部队的围攻下，冰冻星球最后也只能自爆，马上基地所有残余建筑也跟着自爆成了烟花。

    王晋见了也只能不断摇头。

    他们和铁心都打了三百多年了，但是双方都没有成功的俘虏过对方的任何一个单位。

    科技到了现在这个水平，所有的战争规模虽然大到星球时代根本无法想象。

    但是想通过跳帮登陆或是俘虏得到敌人的战舰、要塞或是基地完全就是无稽之谈。

    想要派遣机甲与战机跳帮，敌人直接各种奇奇怪怪的护盾糊脸。

    而打不过了就干脆自爆。

    除非是敌人主动投降，否则根本就没可能成功。

    所以虽然对铁心的知识储备非常眼馋，但王晋也没抱多大希望能得到。

    屏幕变黑之后王晋随手一划，那颗维持冰冻领域的机械星球又出现在了屏幕上。

    “这颗直径四万公里的冰冻星球应该就是铁心的密度级单位。”

    洛天依一脸迷惑的说道：“那铁心为什么之前不投送到战场上？”

    红灵则若有所思的说道：“我猜是因为机动力太差的缘故，像以太龙这种攻、防、速都很强大的密度级单位我也是第一次见到。

    星尘域的密度级单位大多机动力都很差，要么用来辅助基地进行镇守一些地理位置重要的基地，要么当成“大型攻城器械”来攻城。

    现在我们已经进入了钢铁文明的精华地带，铁心虽然丢失了大量的疆域，但相应的防线也收缩了数倍。”

    军团也跟着说道：“这种密度级单位其实并不适用于现在这场战争，熵增武器、无限制的奇点炸弹与以太龙军团都能够快速的攻克这些机械星球镇守的基地。

    星尘域大多数黑洞级文明可没有能力让战争打到我们这种程度。”

    王晋也点了点头，他们和铁心的这场战争放在整个阿米巴时代都能够算是最高级别的战争。

    像是黑暗荒原上的那场战争, 双方除了奇点炸弹丢的稍微多一点之外, 没有密度级单位，没有熵增武器出现，战争节奏较慢，和这里比起来，和平的不能再和平了。

    而再激烈一点的，就是有密度级单位出场的战争。

    交战双方还是没有熵增武器，奇点炸弹仍然得省着点扔，防守方一座又一座有密度级单位坐镇的移动基地在交通要道上扎营互为犄角之势，进攻方只能同样带着密度级单位来将这一座座“城池”一一攻克。

    现在钢铁荒原上的这场战争，交战双方都是噬星文明，都拥有熵增武器，而且毫不吝啬投放的奇点炸弹与熵增武器数量，以太龙与冰冻星球这两种在密度级单位中也算是强大的武器成建制的出现在战场中。

    整个阿米巴时代两亿年时间打到这种程度的战争不超过三十例。

    若是放到星团中这么打早有一大堆黑洞级文明跳出来劝架了。

    这动静委实有点吓人，很容易就会影响到邻居的地盘。

    而在钢铁荒原这片一切与外界隔绝的地方才能够肆无忌惮的战斗。

    换成一般的黑洞级文明进行这种规模种烈度的战争，最多一百年就会破产，这个破产不仅仅是官方没钱了，就连民间私人财产资源也被搜刮的一干二净为了战争充公最后被消耗的一干二净。

