    可是看百姓的样子，这信，真能立起来吗？

    嬴渠梁不由的想要冲上前去问一问梁元了。

    突然，他看到一个人，不，他之前就已经见过这个人了。

    不知道为什么，他觉得这个人似乎隐隐约约有些熟悉的感觉……

    他看见那人站在人群中间，明明周围人山人海，不知道为什么，那人却显得孤独无比。

    那人很高，很壮实，看年纪正是壮年，而他的衣服却很破旧。

    那人的眼睛木然的看向前方，只是死死的盯着那根硕大的木头，目光死沉死沉，似乎有心事。

    景监见嬴渠梁的目光一直望着那个人，便解释道：“君……渠梁，那是个游民。”

    刚刚差点喊出来的“君上”两个字被景监生生噎了回去。

    他见嬴渠梁的眼神有些异样，再补充道：

    “现在栎阳城内该入籍的游民已经尽数入了游籍，现在还浪在外面居无定所的游民，大概都是秦国的祸患……”

    景监说的这些东西嬴渠梁都懂，但是嬴渠梁就是不想听。

    或许这个游民不是景监口里所谓的“秦国祸患”呢？

    他觉得那人有点意思。

    嬴渠梁试探性的靠近那人，问道：“你不愿意上去试试搬搬那根木头吗？”

    那人看上去似乎很迟钝，过了一会儿才反应过来面前这位年轻人是在对他说话。

    然后，他望向嬴渠梁，迷茫的说着：“我不知道。”

    “我能看出来，你和周围这些围观想要看热闹的人不同，是真想试一试的，你也不在乎秦国官府是不是会欺骗你。〞

    嬴渠梁说着：“那为什么不去试试呢？”

    嬴渠梁凭着自己的感觉对那人说话，他自信他的猜测是八九不离十的。

    而那人听了嬴渠梁的话，又沉默了一下，然后，又说着那么一句话：“我不知道。”

    这三个字是什么意思呢？嬴渠梁一时半会儿听不出来：“为什么说你不知道呢？”

    这次那人就很直接了当了：“因为……我是义渠人。”

    嬴渠梁听着那个答案心中暗地里一惊，然后就笑出了声：

    “你是秦人或者是义渠人，又和你搬不搬这根木头有什么关系吗？官府都说了，只要愿意把木头搬到北门就行，又没有限制什么国籍，难不成就因为你不是秦人，官府就可以赖账了吗？”

    那人明显的一愣，然后低声呢喃道：“有道理。”

    然后那人又陷入了沉思，望向前方，再也没看嬴渠梁一眼。

    那人刚才看了嬴渠梁，觉得这年轻人的脸似乎有点眼熟。

    但却想不起来自己究竟在哪里看到过这张脸……

    嬴渠梁也是一直觉得那人有点熟，也是一时想不起对方的名字。

    于是，嬴渠梁发问了：“不知道这位壮士的名字叫……”

    “王壮。”那人直截了当的回答。

    王壮？

    嬴渠梁觉得这个名字有点耳熟，再一想，就全想起来了。

    这不是那个他打西戎时在战场上俘虏的义渠人嘛！

    后来，嬴渠梁决定和好义渠，以便专心对付东方世仇，便将所有义渠战俘送回，但这人羞于回国竟然跑了！

    想不到这位义渠的勇士，跑了之后一直在秦国当游民啊。

    “王壮，我认识你。”嬴渠梁不由的感慨起来。

    而王壮再看了一眼嬴渠梁的脸，也想起来了，脸色顿时一片煞白……

    这是那位年纪轻轻就上战场斩了戎王头颅的秦国国君！

    王壮几乎要叫出声来了。

    以前他的梦里，总是有这位年轻的秦国国君，当然，那是噩梦。

    他梦见这位秦国国君，一个浑身上下沾满鲜血的王者。

    在他梦里，嬴渠梁一手提着染血的定秦剑，一手擒着戎王的头颅。

    那头颅依然滴着血，滴到了他王壮的额头上，瞬间一片腥热……

    王壮想到这里，这次真的要叫出来了。

    他对这位年轻勇猛的国君，真是又敬又怕呀。

    跟在嬴渠梁旁边的景监，朝着王壮轻轻的摇了摇头，严厉说着：

    “知道了，也莫要说出来，否则……”

    景监有意留了半句话。

    而嬴渠梁听着景监如此说话有点生气了：“景监，不要吓唬人家，还是听听梁……如何说话吧。”

    说完用眼神示意高台上的梁元。

    “是。”景监低低应了一声。

    嬴渠梁等三人便一同将目光转向那根矗立的木头。

    这时周围的声音慢慢的降了下来，有几个吏官和许多武士在前方维持着秩序。

    梁元与旁边的栎阳令子岸向前踏了几步。

    栎阳令的鹰目往台下猛地一扫，南门前的广场便彻彻底底的安静了下来。

    梁元满意的看了看四周，然后意味深长的发话了：

    “都看到榜文了吧，怎么样，有人来搬一搬这根木头吗？”

    人群中有人发问了：“你是谁啊？”

    子岸向大家介绍着：

    “这位是咱秦国上大夫梁元，全权负责主持变法，这几天朝廷将要全面实行新法，大家也都知道的。”

    “变法？可是这几天秦国并没有什么大变化啊，只是给游民编订户口之类的鸡毛蒜皮的事，再无它事了……”

    “听说了没有？军营那边已经有了动静了，说是搞什么……军功爵制！”

    “军功爵制？有什么用？”

    “听说山东六国那边的军队，都实施类似的军制……秦国的军队，怕是要经历一番大变革啊！这只是开始，之后还有的戏看。”

    “是嘛！变法有什么好处……”

    “变法了，国家强了，我们不就富了吗？”

    “但是如果官府说话不算话，再空有多么厉害的变法措施，不都是白搭吗！变法还不是都让上面那些官贵和世族们捞了好处，还落得我们什么好？”

    “也是啊！就说搬了这根木头能得五十金，天下哪有那么便宜的事情！”

    “我不信，你们这些肉食者，才不会那么好心，肯定是个圈套，搬个木头就肯给五十金？怎么可能？”

    “对，一定是圈套，我不信！”

    “我也不信！”

    ……

    是啊，哪有这么便宜的事情？

    议论“轰”的一声就炸了起来，在一旁的子岸连说了好几个“安静”，场面这才堪堪控制住。

    但还有着零碎的声音不住的从四面八方钻入子岸的耳朵，惹得他都有些心烦了。

    子岸看着梁元，有点担忧。

    但他此时却在梁元脸上找不见半点迷茫的神情，相反，梁元还一脸自信的样子。

    不管是现代还是古代，只要有一个人尝试，就好办了，大家都是随波逐流的。

    梁元深信这一点。

    只是秦人深为官府所苦，深为乱世所苦，本能地不相信肉食者，事情难以顺利啊。

