    “呵，那还不是朕赐婚赐的好！要不是朕反应快，那顾氏都要出宫了。”

    想起当初丽妃干的事，皇上眯了眯眼睛，若是顾氏真被取消选秀，这画可真就和他没什么关系了……

    辰王一听，这里面是有事儿啊，便好奇的问了一句，皇上和自小一起长大的兄弟倒是说话随意，就把丽妃当时做的事说了。

    “外面都说她天生凤命，依臣弟看，估计是左相那个老狐狸故意造的势。

    皇兄英明，没把她指给哪位皇子，而是直接弄进自己的后宫，省得她在皇子府兴风作浪了。”

    皇上很是赞同的点了点头，连着宠了三个多月，左相的面子他是给足了，接下来，就看她这只凤，到底能在她的皇宫里活成个什么样儿。

    “皇兄，下次你再喷水能不能提前通知一下臣弟？臣弟还想再看看那枚印章。”

    皇上瞪他一眼：“会不会说话，会不会说话？什么叫喷水？？那叫赏画！去去去！时辰不早，朕要休息了！”

    辰王耍起了赖皮：“哎呀，都这么晚了吗？那辰弟就不回去了，皇兄把您的软塌让给臣弟睡一晚吧。”

    正好明早起来接着赏画，好东西是看一回少一回，他可得抓住机会多看两眼，要是明天皇兄能再喷个水就好了。

    李长海已经下去准备了，辰王是赶不走的，反正，以前他也不是没在朝阳殿留过宿.

    说来也是奇怪，皇上和辰王这对异母兄弟，比别人家的亲兄弟都来得亲热，几乎是无话不说无话不谈。

    皇上和战王关系也好，但，两人的关系倒有点像父子，先皇仙逝的时候，战王只有一岁，皇上把战王当儿子养，还是严父那种，又因为战王长期驻守边关，反倒不如皇上和辰王那样无话不谈！

    皇上无奈，都快四十的人了，还要耍赖皮，他也不嫌丢脸。

    “睡也行，老六那小子，说好的给朕送新鲜的吃食，这都小半个月过去了也没动静，你记得帮朕提醒提醒他。”

    辰王自然应了，然后又好奇问道：“听说老六媳妇儿厨艺挺好？”

    皇上瞪眼，“好什么好，就那样吧，还能有朕的御厨做的好吗？”

    辰王：你要不瞪眼，我也就信了！我还不知道您那点儿小心思？

    以后一定要找个机会，去老六那儿经常蹭个饭，到他这年纪，什么都有了，也没别的追求，就想吃个新鲜，看个热闹，呃，儿子要是再争点气那就更好了。

    ……

    皇上万寿，歇朝三日，叶寒瑜是不用上朝的，第二日皇子所里热闹一片，先是皇上下了正式的赐封圣旨，然后就是宫里的主子们赏下来的赏赐流水一般进了皇子所，下午就是几个兄弟过来给他庆祝，叶寒瑜受不住几人的撺掇，只能让奴才通知顾婉宁，宴请这些兄弟们。

    当然皇子妃们也是要来的。

    顾婉宁接到小太监传来的爷要请客的消息后，立刻有条不紊的操持起来。

    前院，除了已经成年的几个，八皇子，十皇子也过来了，顾婉宁让人送去了一些各式各样的自制点心，书房里很是热闹。

    几名正妃来看比较早，太子妃稍晚一些，前院摆了一桌，后院女人们摆了一桌，菜肴是小厨房里做的，当然掌勺的就是秋菊，每桌十八道菜，这些菜大部分都是御膳里看不到的。

    几个女人虽然都带着笑，但出口的话也都带着酸气，三皇子妃道：“六弟妹可真是有福气，这才嫁给六弟多久，就成了郡王妃了。”

    其他人：……不是应该老六运气好吗？要不是顾氏嫁过来，拿出了自己的嫁妆画，轮得到他一个不受宠的皇子越过其他兄弟先封郡王？

    顾婉宁巧笑倩兮，不紧不慢的接了话，“瞧三嫂说的，父皇英明，于千万人中选中咱们妯娌成为父皇的儿媳就是天大的福气！

    尤其是太子妃殿下，那可是最最有福气的，有父皇在，咱们妯娌以后的福气还多着呢！

    三嫂你说对不对？”

    你把我单拿出来立靶子，我就把大家拉到同一个水平面上，你敢说不对，明天父皇就敢给你赐两个姐妹，分了你的福气！

    太子妃率先附和，“六弟妹说的对，能嫁进皇家，成为父皇母后的儿媳，咱们几个确实是有福的。”

    三皇子妃差点没气死，这个该死的顾氏，年年轻轻的，没想到嘴巴这么能说，还以为能给她挖个坑呢？结果，被她轻轻巧巧避开了。

    安王妃用帕子掩了掩嘴角，看着两个女人半嘴，心里乐得很，斗吧斗吧，反正那个位置也轮不到她男人，她是不介意站在一边看热闹的。

    二皇子妃脸上笑眯眯，心下却是不断的寻思着顾氏的所作所为，大婚后进宫敬茶，昨天宴席上的表现，以及今天的这番言词，真是觉得自己以前小瞧她了。

    宫中无秘密，老六不进正妃的院子，以及两人直到现在还没圆房的事儿她可是清清楚楚，不得丈夫的心，顾氏的日子怎么可能会好过？

    可是没想到，昨天的寿礼一献，老六因为她的嫁妆画成为了瑜郡王，今天三弟妹挑衅，六弟妹又不动声色的拍了把父皇的马屁，她相信用不了多久，刚才六弟妹说过的话就会传到父皇耳里，看来，短时间内父皇是不会把这两口子忘在一边了。

    五皇子妃则一脸羡慕的看着顾婉宁，天哪，她怎么那么会说话呢，要是六弟妹能教教自己该多好啊，这样她也不会每次被挤兑都说不出话来。

    房顶上的暗卫：自打六皇子和正妃关系改善后，他们的工作明显加重了，表现最为明显的就是，动笔的时候变多了，手腕子实在是太疼了，好在他们用的都是特殊的笔，不需要沾墨汁，要不然可有热闹看了！

    上班的时候除了带小本本和笔外，不要带上砚台水和墨条……

    三皇子妃还不甘心，昨天自家男人的风头被这两口子压的连头都抬不了，当然，他们是把所有人都压得抬不起头，她心有不甘，她就是看不得别的女人比她风光，她就是见不得顾氏这个从四品小官的女儿压她一头。

