
　　“你真的想清楚了？真的要学那些？”初夏反问道。

　　早知如此，她就不该提让墨玉儿进娱乐圈的事情，或许他就不会突然生出这样的想法。

　　“妈咪，我这次真的想的很清楚，不是三分钟热度哦，是真的想进入娱乐圈，想成为让你一样优秀的明星。”墨玉儿肯定的说道。

　　既然下定决心要进入娱乐圈，那就要从明天开始，好好学习，不该懒惰的。

　　“好，那待会妈咪跟爹地商量一下，回头报些兴趣班让你学习哈。”初夏见墨玉儿决心这么大，也就同意了。

　　“怎么报个兴趣班还要爹地同意啊，就不能你同意就可以了吗？”墨玉儿瞪大眼眸，郁闷的说道。

　　“进入娱乐圈这么大的事情，怎么能就我一个人同意呢，怎么也要询问一下爹地的意见才行哦，不然他要是不同意的话，妈咪也是没有办法哦。”初夏略带无奈的说道。

　　“好吧，那就经求一下爹地的意见，看他是否同意吧。”墨玉儿郁闷的说道。

　　“恩，快去做作业吧，不然就做不完了。”初夏伸手揉了揉墨玉儿的秀发，低语道。

　　要是墨玉儿一直赖着她不走的话，她也没法过去书房跟墨寒冰商量此事了，所以还是得让墨玉儿先去做作业，自己才好过去商量，不然他们两父子又争宠了，难为的可是她啊。

　　“妈咪是想要甩掉我，自己去找爹地对不对？妈咪是不是不爱我了？”墨玉儿嘟起嘴巴，委屈巴巴的说道。

　　“玉儿怎么会这样想呢，妈咪那么爱你，又怎么会不要你呢？妈咪只是因为兴趣班的事情，想要找你爹地商量一下而已，难道玉儿不想进娱乐圈了？”初夏眸子一转，反问道。M.23sk.com

　　“想，玉儿自然是想的。”墨玉儿脱口而出道。

　　“那就对了，那玉儿先去儿童卧室做作业，迟点再来找妈咪好不好？”初夏柔声哄道。

　　“嗯嗯，那玉儿先去做作业啦，妈咪一定要帮我说服爹地哦。”墨玉儿松开了手，用稚气的声音说道。

　　然后走了出去，往儿童卧室走去。

　　看着墨玉儿离开后，初夏才起身往书房走去。

　　不一会儿，初夏就来到书房，发现门并没有关，忍不住笑着说道：“老公就这么想我啊，连门都不关，就等着让我进来。”

　　“你知道就好。”墨寒冰一把将初夏拉入怀里，低头就亲上她了。

　　亲了一会儿后，初夏才带着娇嗔的语气说道：“好啦，老公，别亲了，我是过来跟你谈正事的。”

　　“什么正事比亲亲还重要？”墨寒冰拧着眉头，不悦的问道。

　　“哦，是这样的。”于是初夏就把墨玉儿想进娱乐圈的想法告诉了墨寒冰，还说道：“事情就是这样了，然后玉儿想我们明天给他报些兴趣班，好提高他的水平，让他以后才能成为全能明星，才能更好的混娱乐圈。”

　　“以他是我墨寒冰的儿子，哪怕什么都不会，都可以很好的混娱乐圈，我可以给他最好的资源，重点捧他，还怕他火不了？”墨寒冰不以为然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第394章 妈咪是不是不爱我了免费阅读。https://www.23sk.com 