    狼牙扩建，红细胞特别行动组开始组建历程，另一边，老A的训练同样如火如佘进行着。

    荒野上，一条土路绵延，拓永刚开着车在前面领路，手中大喇叭声音就没有停过，一口一口“南瓜”叫得异常顺溜。

    “怎么样，还行么？”向羽肩上扛着原木，脸上汗如雨下，巴郎就在他身边，肩上同样是扛着原木。

    “嘿，没事，还行。”身体虽然已经累得不行，但巴郎没有丝毫要停下的打算。

    “坚持住，就快到了。”向羽往前跑动，口中粗气不断，在他们前边，那个可以看见日出的山头已经不远。

    巴郎脸色有点惨白，他在兽营是兽王，但在这里，他可不是。他体能在众人中已经是出类拔萃。但特种部队的选拔从来没有极限一说，跑，就要跑到你跑不动为止。别说他，就连向羽现在不也快不行了么。

    “那两个家伙不会累的么，都到这了，还跟头牛一样一直往前冲。”

    赵子武歪头看了看另一边的武岳和周青，他们几个现在和这两人是杠上了。无论什么项目，武岳和周青两人都完全不弱于他们，甚至某些方面，他们还弱对方一些。只有向羽，似乎还和两人势均力敌。

    周青是狙击手，他毒蛇的外号一点都没叫错，人就如毒蛇一般神出鬼没，做事也是如此，例如格斗，不出手则以，出手则如毒蛇致人于死地。

    “他们也不可能好受，强撑着罢了。”

    苏卫就在赵子武旁边，听到他这话后轻语一句，这种强度的训练，除非以前就训练过，不然没人可以轻松应对。

    就是教官亲自上阵，也不可能会好受到哪去。毕竟人体，是有极限的。

    苏卫此刻也有些到极限了，说话的声音中都带着一丝颤抖，这样的训练，没人顶得住，不愧是特种部队的选拔。

    光是这样的体能训练，就得难倒一大批人，更别说那些多以及细致到变态的军事技能了。

    不过只有这样的训练，才真正有挑战力！苏卫有些泛白脸上浮现一抹笑容。他们几个在原部队个人实力已经到了天花板，只有特种部队，才能让他们继续往下发展。

    “老武，那几个家伙好像没那么容易对付啊！”

    周青和武岳挨得很近，两人在猛虎团时是互相竞争的关系，但在这里，自然要先放下猛虎团的竞争，他们来这里虽然是参加A大队的选拔，但现在，他们带表的事猛虎团，在向羽几人跟前，他们更是代表的陆军。

    这种意气之争的事情，在这里可是十分盛行，就如那句说母校的话。

    自己的母校，自己可以随便贬低，但别人却是不能说上一句。

    “海军陆战队的人，你觉得可能好对付么。”

    武岳扛着原木慢慢往前跑动，头也不动的说道。

    向羽几人和他们杠上，他们也同样和向羽几人扛上，这方面他们都是一样的。

    在所有受训的人中，向羽人和他们两人就是最顶尖的一批人，史今几人在训练中虽然一直在坚持，但和几人比起来却是稍稍差了一点。

    史今在军事技能上有天赋，但在体能上却是落后几人，甘小宁几人同样不错，但也就和鲁炎差不多，还算不上最顶尖的人。

    在这批接受训练的人中，就是张冲这个壮汉，也只能屈居第二，或许再沉淀几年，他会变得如同现在的赵子武几人一般。但现在，他和几人却是还有点差距。

    众人跑到山顶，天边已经微微泛红，但太阳还没露出来，见此，几人脸上都是露出笑容，安心的笑容，至少是有早饭吃了。

    山顶，一辆越野车早就是停在那里，车身上印着一张神秘的扑克牌，扑克牌下方写着龙牙两个大字。这辆车是陈煜的专用车，就如同何志军那辆狼特001一般，车在哪，人基本就在哪。

    陈煜人坐在车顶盖上，右手拿着那把人人都想搞到手的龙牙军刀，左手则是一个大鸭梨。龙牙在梨上滑过，皮尽皆掉落。

    在他后面，袁朗就坐在副驾驶座位上，看着陈煜用龙牙削梨，他真是恨不得给其一拳，这简直就是暴殄天物嘛！

    “速度还是不太行，再晚上几分钟，你们就只能喝西北风了。”一口咬在鸭梨上，嘎嘣脆，汁甜肉美，爽！

    看着一个个躺地上软成一团的人，陈煜嘴角不由露出一抹轻笑，这体能，还得继续练。

    “休息十分钟后开饭。”

    陈煜也不过多理会这些人，说了这么一句后安静的吃着鸭梨赏着日出。

    这里的日出虽然已经看了很多遍，但他仍旧很喜欢看，只是可惜，陪在旁边的不是青墨，而是一个个汗如雨流的大汉。

    “.......”武岳伸手碰了旁边的周青。

    “干嘛。”周青不想动弹，太累了，他现在呼吸都是疼的，心脏跳得厉害。

    “看那把刀。”

    武岳勉强抬手指了指陈煜的方向，龙牙军刀就让陈煜随意拎在手中，丝毫没有这是宝贝要好好供着的觉悟。

    刀，不就是用来杀人或者切东西的么，供着，那就太浪费了，至少对陈煜来说是这样的。

    “那就是龙牙吧。”周青语气疲软，勉强看了一眼又是躺了下去。

    此刻别说是一把刀，就是一个安然站在他面前他都懒得动。

    “我的目标就是拿下第二把龙牙军刀。”武岳语气坚定，即使已经疲累至极，但依旧挡不住他的信心。

    就连陈煜自己都不知道，武岳可是他的忠实粉丝。

    他自认不可能超越陈煜，但追赶一下，还是可以的。

    龙牙军刀，现在不少人将其视为单兵最高荣誉，这把军刀因为陈煜出现，那他自然得拿下一把才行。

    “你想拿到龙牙军刀？”周青语气中带着一抹惊讶，他没想到，自己这个竞争对手，竟然还有这么大的志向。

    龙牙军刀只有在特种兵大会上才有可能拿到，而且要拿到就必须获得大会上的兵王奖，也就是个人奖。

    只是获得龙牙军刀必须是拿到兵王奖的人，但拿到兵王奖的人却是不一定能获得龙牙军刀。

