    凌幼圆和展卿博的距离很近，她能够感觉到展卿博的呼吸，还有身体的温热。

    “去我房间住。”展卿博低声说道，目光凝视着她。

    凌幼圆咽了一下口水，“你可别忘了我们是假夫妻，怎么可以睡在一起！”

    展卿博眉头微挑，“欧？你想和我睡在一起？”

    凌幼圆红着脸，呼吸急促，“你可别乱来哈，把我逼急了，我—”

    还没等她说完，展卿博将她扛在肩头。

    “你放我下来！你要干嘛！展卿博！”凌幼圆在他肩膀上挣扎着，混乱中无意打到了展卿博的鼻子。

    他忍着疼，将她扛进卧室。

    他经过卧室大床，走进更往里面的位置。

    展卿博将她放下，揉了揉受伤的鼻子，“以后你住这，就不会被人发现了。这是我房间的书房，我把里面改造成了卧室，平时不会有人进来。

    “那林阿姨不会发现吗？”凌幼圆观察着书房。

    “林阿姨不会问这些她不该问的事情。”展卿博面色平静。

    有钱人就是不一样，书房都比她以前的房间要大，凌幼圆感慨着。

    书房两侧的书架比她高出两倍，书架上罗列着满满的书，还有展卿博这几年在娱乐圈获得的奖杯。

    靠近书桌旁放置了一张单人床，上面已经铺好了整齐的粉色床单。

    “为什么是粉色的？”凌幼圆指了指床单，她食指挑起床单上的蕾丝，大为震惊，“你这品味堪忧啊！”

    “你们女生不是都喜欢蕾丝、粉色什么的吗？”展卿博双手环胸，“这都是林阿姨准备的。”他接着说道。

    凌幼圆点点头，“行吧，这个地方我还是很满意的，哇塞，你这里怎么这么多关于写作的书？”她看向书架，整整一排都放置着写小说相关的书籍。

    “这些书都是林阿姨买的。”说完拉着她走出书房，坐在卧室的床上，“平时你睡在书房，不过要是遇到特殊情况除外，平时卧室的卫生间、衣帽间我们都是共用的，所以，要保持干净。”

    展卿博正说着细则，手机在这个时候响起。

    “喂，您好，嗯，我是展卿博，啊林芳导演啊，好的好的，那一会我把地点发给您。”展卿博说话的语气比平时都要热情。

    凌幼圆抬头，看向他，这到底和谁打电话呢？

    “一会我有事要出去一趟，你先在家熟悉熟悉。”说完，走进衣帽间，拿出了两套西服，“你说我穿这套黑色的还是灰色的。”他将两套西服在身上比量着。

    “你这是要和谁出去啊？怎么这么注意穿着。”凌幼圆紧咬下唇，心里不是滋味。

    “嗯？你这是吃醋了？”展卿博嘴角上扬，眼睛微弯。

    凌幼圆翻了个白眼，“谁吃醋了？我只是顺口问问。”

    “今晚我要去见一个重要的人，可不是你想的那种。”展卿博挡在她的前面，拉住她的胳膊。

    凌幼圆缓了缓神，才意识到自己有些不对劲，她定了定神，仔细打量着他手上的这两套西装，“灰色的这套吧，不是那么死板，又不失正式，你的皮肤偏白，会衬托得更加儒雅。”

    听到这话，展卿博“嗯”了一声，就开始解上衣的扣子。

    “你干嘛？！”看到突然脱衣服的展卿博，凌幼圆赶紧转身捂住了自己的眼睛。

    “换衣服啊！”展卿博一脸无辜。

    “那你别在这换啊！”她声音略微颤抖。

    展卿博笑了笑，“这是我的房间，我不在这换，你让我去大街上换吗？”说完将身上的衬衫脱掉。

    凌幼圆听着有几分道理，“那，那我出去。”她闭着眼睛，摸索着前方，向门口走去。

    “啊！”由于闭着眼睛，看不清前面的路，加上不熟悉房间内的环境，被放置在角落的扫地机器人绊了一下。

    一旁的展卿博看到将要倒地的她，迅速扔掉手中的衣服，跑到她面前，接住了她，“为了占我的便宜，你可真是拼了！”展卿博语气中带着调侃。

    凌幼圆闭着眼睛紧抱着展卿博，手扶住他背后的肌肉，手略微动了动，等她缓过神来才发现自己正拥抱着没有穿上衣的身躯，从某种程度上来说，自己真的是在占他的“便宜”。

    皮肤可真光滑，她看着自己的双手，回味着。

    “看来我要提防着你。”展卿博双手交叉挡在自己胸脯的位置。

    凌幼圆瞬间从犯花痴的状态中清醒，“你说啥呢，还不是你随便脱衣服！”

    展卿博慢慢走近她，“说到这个，我倒是想起一件事情，我们都互相看过了，有什么不好意思的？还是说，你想回顾一下那天的感觉。”

    “流氓！”凌幼圆面红耳赤，狠狠地踩了他一脚，跑出了房间。

    展卿博捂着脚，哭笑不得。

    不一会，他穿戴整齐地从二楼下来，一边整理着袖口，一边看着楼梯下的凌幼圆。

    展卿博身材修长挺拔，整理袖口的时候，有一种说不出的儒雅气息，让人可望而不可及。

    他走近凌幼圆，手在她的面前摆了摆，“被我迷住了？”

    本想和她贫嘴几句，但是凌幼圆却直勾勾地看着他的眼角，右手轻轻抚摸他眼角下的那颗泪痣。

    展卿博握住了她的手，故意提高了分贝，“你这家伙，又在动手动脚了！”说完，头也没回地朝着门口走去。

    坐在车上，他捂着自己乱跳的胸口，深呼吸了几下，再多待一秒，今天恐怕就会控制不住自己了。

    林阿姨带着凌幼圆在别墅里转了一圈，全面地介绍了一下环境，走到一层的一个角落里，凌幼圆指着一个紧闭的房门问道：“林阿姨，这里是做什么的？仓库吗？”

    林阿姨轻声细语，“这里虽然是仓库，但是放着的都是一些少爷的重要物品，所以，平时少爷不允许任何人进这间房，圆圆小姐，您要是想进去看看的话，要先问一下少爷。”

    这么神秘？凌幼圆虽然很想一看究竟，但是这肯定会让林阿姨为难，便放弃了想法。

