    再一看，这老婆婆患上了痨病，在这个年头可是要被传染的，还好她有救治的法子。

    黎小小赶紧将老人抱回自家的地下室。

    没一会，十几个官员朝着这边追过来，往黎小小家外围一圈包围起来，“房中主人出来，例行检查。”黎小小这才从房里走出来，看着这一群人，神情不悦，“官大人，发生了何事？”

    为首的官兵看黎小小一脸的疲惫，大声呵斥，“你是这里的主人?你是否有看到过一个老妇人从此经过。“黎小小摇头仔细思索，”回官兵大人，并无所见，民妇也是方才被惊醒。“

    “哦？是吗？给我搜。”

    为首的那人显然不肯听黎小小的一面之词，一挥手，所有跟着的巡查兵分成两路开始围着附近搜索起来，黎小小淡定地站着，等着搜索，没一会，祁钰从屋内穿着外袍披着头发出来，“娘子，发生了何事。“

    “夫君，官大人们在巡查。”黎小小走近男人，两人站在一起俨然一副夫妻相。

    官兵搜索良久，可把这里翻了个底朝天，还是没有找到那老妇人的踪迹，官兵开始加大搜索力度往山里找去，他们走后，黎小小打着哈欠回到房中。

    半夜，她从房间起来，把书房上的那本书拿开，转动里面的小狮子铁雕塑按钮，地下室的门被打开，里面正好铺着一床被子和哪个老妇人，她睡得正舒服。

    祁钰也进入到地下室中，他看着老妇人若有所思，“这个婆婆看起来很熟悉，小小，你为什么要将她救回来。”

    “嘘，夫君，你看她不简单，若是死在我家门口，后果你想想。”

    祁钰眉头一皱，算是明了，“小小，这是痨病治不好，你还带回来。”

    “没事的，夫君。”黎小小却是不怕，她被空间灵泉滋润足月，身体早已练就很强的抵抗力，祁钰亦是如此。

    两人看她睡得安稳，又转动机关回到房间中，黎小小用沸水煮来一碗艾草汤两人洗了洗手，便将这汤让屋后倒去，埋在雪地里。

    ......

    次日祁钰的童生试即将开始，这天黎小小罕见要送他至考试之处，男人的脸色有些怪异。

    “小小，今日大可不必送我去，夫君自有计谋。”祁钰脸色有些差，看起来非常不自然。

    黎小小察觉到不对劲，“夫君，你可是有什么瞒着我？”

    那牛车的罗大伯喊着，“快上来，要走了。”祁钰面色难堪，甚至变得很凶，“娘子，可是不听为夫的话，若是娘子执意这么闹下去，那这七日的脏衣物娘子自行处理。”

    周遭天地寒冷，黎小小站在冷风中倏然想笑，这就是祁钰的狠话？

    不让去那便偷摸着去，并非要跟着夫君一起去。

    看到远处牛车走后，黎小小偷摸使用奔走的形式顺着下去。

    好不容易看到祁钰进考场，一切都安然无恙，黎小小疑惑，究竟是何缘故这男人得躲着他。

    难不成外面有人？若非如此男人怎会如此紧张？话说男人偷情是个什么模样？

    若是被她当场逮住，那她一定要站在道德的制高点对这男人指指点点，届时一笔休书，别提多潇洒。

    黎小小一边窥探着男人的动静一边躲在墙头，脸上露出得逞笑容。

    考试结束后，祁钰这才从考场出来，在他身边跟着个七尺左右的同门师兄弟，那师兄弟倒是看起来很白嫩。

    虽然伪装的很好，但还是无意中暴露破绽，这男的眉眼间就是女人相，她没有喉结，这个看似男的人居然是个女的，祁钰被盯上了！！！

    这是道德的沦丧还是人性的扭曲。

    黎小小怒，她势必要叫这对狗男女好好做人。

    她鼓足气劲，气势冲冲要过去理论，半途中跳出来个中年女人冲在男人面前，扯开嗓子就直接骂，

    “孽子，你去他人家中过得有滋有润为何不管养你到大的娘亲，你这样的不孝子，考取什么功名，连孝都未做好，还妄想当什么大官，还不拿出二两银子来孝敬娘亲。”

    “真是孽畜啊，娘亲差点饿死在家中，若不是知你修房建屋，还不知你过着好日子咧，这等事都不告知亲人，简直狼心狗肺啊...”那消瘦的老女人坐在地上又抹眼泪又拉着祁钰的衣袍看起来好不可怜。

    周围顿时围着一群人议论纷纷，“这就是那个黎家的赘婿吗？听说最近过上好日子，黎家那个听说有仙人指点，一下找到致富法子，如今连后面的一座山都买下来了，那房屋修的怕是整个杏花村最好的房。”

    “好嫉妒啊，黎家这个听说女的不老实，最近才老实点。”

    “可这好日子过着，连隔着两村的娘亲找上门也不至于如此不动于衷吧。”

    那女人一把鼻涕一把泪的，哭的悲恸，在这收成不好，众人皆贫穷的村里，特别能感染人心，周遭的人都眼圈红红，开始议论起来。

    宋家娘子把自己的小孩抱着，眼泪经不住流下来，“可怜当娘的，儿不孝顺又能如何。”

    旁的儿子抓住宋家娘子的裙摆，小声说着，“娘亲，儿绝不是这等忘恩负义之人。”

    几个食不饱流浪的女人更是跟着眼泪连连，祁钰的脸越来越黑，硬是憋着什么话都没说。

    在一旁的同门学子易书，也有异样的眼神看着他，“祁钰，这真是你娘亲吗？”

    祁钰脸色发寒，用恶狠狠的眼神看着在地上趴着又哭啼不止的女人。“是，大娘，并非生母。”

    易书站远了些，尴尬说着，“祁钰，若是你大娘来，要二两银子，她都这般恳求，给她便是，若是你身上没有，我也可以给你。”

    祁钰脸色越发冰冷，阴冷的看着她，最终才回道，“不必，你自行回去吧。”

    众人纷纷指责祁钰白眼狼，不孝子，黎小小不得已从暗处中走出来，朝着围着的人群走去。

    “谁在我家夫君的坏话，站出来，站在姑奶奶面前大声说。”黎小小尽量放大音量，果然群众的注意力立马集中在她身上，不敢继续议论。

    谁人不知道，黎家这娘子能拿着斧头扛着野猪下山的狠角色。

    “黎家娘子来了，快让让。”人群自动分开一条路，黎小小坦然走进去。

