    “如果我是执剑人，我会直接去屠杀血族人，因为杀死并融合血族人的本体，修复元神和恢复修为的速度，比到处找血到处杀人吸血要快很多。”唐斩说道。

    “一滴血状态的执剑人很弱，去杀血族人等于找死，我想他一定会先去罗斯国，因为那里到处都在战斗，找血和尸体比较容易，等他的实力恢复到了一定程度，就会去屠杀血族人。”花寒衣说道。

    血族，也在罗斯国，属于变种人的一种。

    “看来你得去一趟罗斯国了！”

    御扶摇对叶修说道：

    “争取敢在执剑人的实力恢复到可以屠杀血族人之前，找到执剑人，或者灭了血族。”

    叶修失笑，自己原本就打算去罗斯国寻找神殿据点的，现在好了，又多了个去罗斯国的理由，而且还得是尽快去。

    当即命令道：

    “御扶摇，你立即带上惊神慑魔阵阵基前往罗斯国布阵，记住，布置成许进不许出的困阵。”

    卧槽，老娘是让你去，我才不去那么冷那么乱的地方，再说了，你个贱人居然敢命令老娘。

    御扶摇心里破口大骂，嘴上却满口答应：

    “好，我现在就动身！”

    没办法，她的名字写在人书上了，小命捏在叶修手里，就算拒绝也没用啊！

    “四位，你们也去吧！”

    叶修看向唐斩、司空群、花寒衣和萧别离，说道。

    “好！”唐斩点头。

    “呵呵，那个，我就不去了，地里的庄家需要照顾，家里的鸡鸭鹅猪牛羊需要喂，我走不开啊！”司空群笑呵呵的拒绝。

    “我最近练功到了紧要关头，也脱不开身啊，就不去了。”萧别离委婉的拒绝。

    他们倒是想跟之前一样牛逼哄哄的骂叶修，拒绝叶修，可问题是现在他们的小命捏在叶修手里，不敢了啊。

    “给我图腾我就去！”

    花寒衣心眼比较多，知道拒绝不了，直接提条件。

    “好！”

    叶修爽快的答应，对司空群和萧别离说道：

    “原本我还打算给你们图腾，顺便传你们龙神的太古祖龙决炼体篇，既然你们不想去，那就算了。”

    他身上还有19个多余的九境图腾。

    司空群和萧别离一听急了！

    他们想要图腾啊！

    龙神的炼体功法，他们就更想要了！

    最主要的是，如果叶修给了花寒衣图腾，传授给花寒衣太古祖龙决炼体篇，花寒衣的实力一定会超越他们的。

    这是他们绝对不能容忍的。

    “其实我想了想，练功去哪练不行啊，未必非得待在逍遥林，好吧，我去！”

    萧别离一本正经道。

    “地里的庄家和家里的牲口，可以让别人帮忙照顾，弄死执剑人这么大的事，我必须去。”

    司空群一副为了大义抛家舍业都要帮叶修的架势。

    “唐斩会把太古祖龙决炼体篇传给你们，你们权当是去罗斯国锻炼身体了。”

    叶修失笑：“既然两位前辈这么深明大义，我就每人给你们一个九境图腾，再给你们一个生命图腾，传授你们太古祖龙决炼体篇。”

    两个图腾？

    花寒衣、司空群和萧别离差点乐晕了。

    “我呢我呢？”唐斩问道。

    “当然也有你的份。”叶修笑道。

    唐斩也笑了！

    当即，叶修把烤鸡的工作交给御扶摇，自己则将图腾一次性转移给了唐斩四人。

    “我们去罗斯国，只是寻找执剑人吗？”

    得到图腾后，唐斩问道。

    叶修想了想，说道：

    “罗斯国是个庞大的国家，罗斯国的人世世代代都在战斗，实力非常强，这是一股对抗神殿的巨大力量，我想把他们掌握在自己手里。”

    “你们去罗斯国，除了寻找执剑人，还要通过以战止战的方式，为罗斯国建立秩序。”

    “总之一句话，我要做罗斯国的王！”

    御扶摇五人面面相觑。

    黄泉这是打算征服罗斯国啊，这个工作量太大了！

    不过他们并没有拒绝，反倒是有点热血沸腾。

    这时叶修接到了修罗发来的短信：

    “少爷，我已经生擒了金刚菩萨和在巴城的所有佛门高手的元神。”

    “他们的尸体还在吗？”叶修回复问道。

    修罗：“在！”

    “从每一具尸体上收集一滴血，我马上过去找你。”叶修回复道。

    修罗：“明白！”

    叶修收起手机，对御扶摇五人说道：

    “我有事先走了，你们尽快动身。”

    “好！”御扶摇五人点头。

    叶修当即全速赶往修罗所在的酒店,路上的时候，收到了幽冥发来的短信：

    “少爷，斯蒂芬妮把手机扔在了临城机场垃圾桶里，我入侵了他的手机系统，发现她把知道的您的秘密编辑成了短信，发给了金刚菩萨，另外，6点钟的时候，她和一个叫‘智森’的佛门中人通过电话，而智森的手机显示在罗斯国边境，另外，斯蒂芬妮在临城机场抢了一艘飞碟，兜兜转转去了三个国家，抢劫了三艘飞碟，最终消失在了罗斯国邻国。”

    看来金刚菩萨派人去地狱岛救了明月、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重之后，没有送去佛门，而是送去了罗斯国。

    斯蒂芬妮的目的地，极有可能也在罗斯国。

    “倒是很会选地方！”

    叶修冷哼一声，收起手机，全速赶到了修罗所在的酒店。

    此时修罗已经收集好了血液，并且把酒店里的尸体，都挪移到了自己的岛屿。

    “少爷，金刚菩萨和巴城所有佛门高手的元神，都被我封印在了这个茶壶里。”

    修罗把茶壶递给叶修，说道。

    叶修随手在房间里布置了一个困阵，然后捏碎了茶壶。

    顿时金刚菩萨和巴城所有佛门高手的元神，全都窜了出来。

    当他们看到叶修的时候，全都惊呼出声：

    “黄泉……”

    “你派人把明月、索菲娅、克里斯蒂娜、龙天霸、叶天鸣和叶重送到哪里去了？”

    叶修把金刚菩萨的元神吸了过来，问道。

    尽管心里已经有了猜测，还是确认一下比较好。

    “放了我们，我就告诉你！”

    金刚菩萨强忍恐慌，故作镇定，与叶修谈条件。

    “哦，原来送去罗斯国了！”叶修一副恍然的样子。

    “你……”金刚菩萨的元神脸色巨变：“你，你会读心术？”

    “不会！”叶修摇头：“之前我只是猜测，现在确认了！”

    金刚菩萨这才意识到叶修是在诈他，心里大骂叶修诡诈。

    “佛陀为什么想要我在祭灵山道藏得到的舍利？”叶修问道。

