
　　韩原额头上的汗珠，如断了线的珍珠串。

　　它们中的任意一滴，随灵机变化了十七种形状后，又连续坠入魔鬼眼周遭赭色的岩土层的某一点上，砸出一记常人肉眼根本不可能看清的碟形坑状结构。

　　彻迭且以彻迭合。

　　他这般专注且耗费魂力来分解匕的一具残躯，不知不觉，已四十八个时辰过去了。

　　终于，韩原搁下戟锋已火如悬烛的春分尸神戟，他仰首望向虚空。

　　苍穹，深邃无垠。

　　隐隐一道弧线，圈定众生。

　　凝望十息，当纷飞的思绪收束于一线，尽归意识海，他方才低头，将他刚刚分解完毕，也就是它认定匕的有用部位，分门别类，以事先准备好的盛器仔细装好。

　　其实到了这个地步，真正分解后对他有用的，也没剩多少。

　　在魔鬼眼所在的特殊地理环境下，分解匕的残躯，来获取地狗部备注的诸多天材地宝，可算是一项极为冒失的举措。

　　韩原在他动手的初始，就遇到大麻烦。

　　虽然他先前在魔鬼眼的地理环境下，分解过?（jou）的可食用部位，获得过一定的心得与分解经验，但此番在此解剖匕的残躯，终究与前时大不相同。

　　且不说为了地狗部备注的与匕各个部位相关的诸多天材地宝，就说匕的骨髓，为《佚名洞真修体外敷药剂方残叶》的四味主药之一，这就值得韩原特殊对待。

　　韩原将分解匕的事前准备做得相当充分，各种器具齐备。

　　他先取一柄以军功代价从救急坊兑换来的医用剖刀，一丝不苟地完全按照地狗部得来资料备注的程序操作进行。

　　没想到，他刚将剖刀沿着位于匕的头颅，一处隆起的矢状嵴下刀，匕的四具残躯，俱微微颤动。

　　与之同时，韩原的思域中宛如一道诡异的律动浮现。

　　匕为异变兽，它有三条命。

　　按照地狗部的解析，但凡人世间记载的出自幽潮的异变兽，皆为一种名为幽煞的生物侵入后，以一道不为人知的裂变造物方式催生出来的产物。

　　由此，异变兽生命的源质皆为残缺。事关它们的“命”，也根本不能依据人之常理来推论。

　　针对地狗部作出匕有三条命的备注，韩原不仅动用了得自魔鬼眼的“彻迭”之拳，先行收割了它的一条命。此外，趁它尚未启动它们的天赋变化神通之前，再行春分尸神戟，将它斩成四截。

　　饶是如此，直到韩原分解匕的残躯时，他方才发觉：

　　匕依旧有一条“命”存在着。

　　“莫非它的命，实际为一道律令生成？”

　　韩原眉头皱了三皱后，继续埋头以剖刀分解匕的残躯。

　　任意一种生命的诞生，本质上都是一道变化传奇。

　　更何况是被崔勉之解析为事关“修真”的匕兽，哪怕它的生命也是由残缺的源质构成。

　　受之某种神秘的律令发动，气机牵引。

　　一道极为纤细的烟柱状热泉，从原本看似偃旗息鼓的魔鬼眼表面蝉翼纹静止状态中冲出。

　　一团团拇指大小的白雾涡旋，灵气开始释放。

　　刹那间，匕的残躯表面那些暗纹悉数点亮。

　　韩原刚解剖完匕的一处肌肉组织，显露匕的骨骼。

　　受魔鬼眼残存的灵机发动，骨骼如玉质般剔透，且表面俱是“回”字纹显现。

　　与之同时，那些原本侵入匕兽经络的幽煞，立即渗透与显露出来，它们的凝聚，又如丝瓜瓤般密实，且肆意蔓延着。

　　蠢蠢愈动！

　　匕的四具残尸，如同频共振般响应着。

　　“啪”地一声细响，受幽煞凝聚如丝瓜瓤般侵蚀，剖刀出现同等裂纹，且顺着剖刀向韩原握刀的指掌方向蔓延。

　　再度遭遇幽煞，韩原怎会客气？他甩手将剖刀掷向魔鬼眼。

　　剖刀刚触及魔鬼眼的泉眼表面，其上附着的幽煞，立即被泉眼表面的蝉翼纹附着的张力消旎，将它们化为无形。

　　随即，韩原行空洞变化经，且以春分尸神戟来继续解剖匕的残躯。

　　显然，依照韩原的心性，他从来就不是半途而废的作派。

　　且经过这番变故，韩原反而更为专注。

　　他一边借助原始空洞变化经，以春分尸神戟的锋锐，继续分解匕的残躯。一边结合他前时诸多笔记及切身体验与实际运用，以自家肉身体悟“彻迭”，与魔鬼眼此刻以灵机发动的状态达成契合效应。

　　鱼和熊掌，终不可兼得。

　　饶是韩原对于“彻迭”的道法律令的体悟又进一层，然而，分解匕的残躯，特别是分解出匕的具备一道变化类天赋神通的骨髓，终究未竟全功。

　　虽然这很可惜，但在韩原认为，来日方长。况且，此刻韩原已隐隐知晓他为何会在魔鬼眼秘境中遇到匕。

　　“看来它们与寻灵鼠一般，是要获取从魔鬼眼诞生的灵气！这两个家伙，死对头啊！”

　　韩原笑了笑。

　　接连四十八个时辰全神贯注，此刻，他不仅浑身疲惫，且饥肠辘辘。

　　他行囊中备存的肉食再度告罄。

　　先前分解匕的残躯，浪费最多的就是匕可食用部位的兽肉，幸好行囊中，还剩有不少先前从黑色山丘捡拾来的“黍”粒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“黍”，明显为灵级食物。

　　经韩原仔细观察，五级寻灵鼠也只能一次食用三枚黍，他在谨慎之下，也只敢一次食用三枚。

　　在咀嚼食用三枚“黍”之后，韩原感到满意。

　　在以入定方式深度入眠三个时辰，精神饱满，他又算了算时间，方才起身，沿着碟形巨坑的螺旋状石阶向上。

　　目前他所占据的这座碟形巨坑，在他分解完匕的残躯后，灵机终于耗尽，他得重新选一座。

　　来到地表，他快步行至位于“东城”的夯土地基处，从右出的通道，向外打量。

　　位在东北，幽雾离这里越来越近。且按韩原的记忆，大约在七个时辰前，幽煞再度演化类似百目森罗的实体，打通某种介质通道，从而又有一拨异变兽冲入魔鬼眼的秘境之中。

　　当时，韩原正在分解匕之残躯与体悟彻迭道法律令的紧要时刻，就没有分神关注。

　　此刻秘境的东城，四下里静悄悄，地面空无一物。

　　而在西北方位，也就是寻灵鼠先前所在，白雾茫茫愈发浓郁。但韩原知道，那必定是寻灵鼠捣鼓出来的假象。

　　“这些家伙真不知道在搞什么东东，估计它们已占据西面那几座时不时喷老高热泉的巨坑了吧！”

　　韩原快步按逆时针方向，朝西北的方位行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的失落的小南洲界群更新，一百二六章 命是一道律令免费阅读。https://xs.23sk.com 