    既然一世葬天棺中的人是春哥，那叶辰现在就断然没有直接撤退的道理！

    那个猥琐，阴险，欠揍的小老头子，对叶辰来说，有着很不一样的意义。

    在他的成长阶段中。

    可以说。

    施逢春对他的影响，是最大的！

    “葬天棺，神秘莫测，而天道意志的力量，不到真神，根本无法直接正面与之对抗，海王，此事还得从长再议！”

    太古吞天鲲说道。

    他已经不再喊叶辰的名字，而是直接称其为海王。

    徐天刀也赞同太古吞天鲲的话，道：“叶辰，谨慎一点，天道意志与葬天棺的对决，一时半会，肯定无法分出胜负。

    葬天棺内的强者，既然是你认识的人，他却一直不告诉你真相，很大可能，也是不想你因为他而去冒险。”

    叶辰：“诸位，不用劝我，我意已决，当然，在我动手前，你们先撤，以免再有意外发生将大家卷入进来！”

    “走！”

    洛青衣第一个发声。

    胖子看向叶辰，道：“活着来找我们，胖爷这辈子，不给兄弟收尸！”

    罗天上前一步，拍了拍叶辰的肩膀，很多话想说，但最终只憋出了两个字：“活着！”

    腿爷：“臭小子，你还得给腿爷我养老呢，别忘了。”

    小凤凰：“大哥，记得来找你的小鸟，不然，你就是个没鸟的男人了！”

    龙尘看着叶辰，没有说话，但却点了点头。

    这些真正了解叶辰的人，都很清楚，这个时候，谁也无法让他改变决定。

    太古吞天鲲，龟老头，四海兽王，也不再说什么。

    最后。

    杨天极走到了叶辰的面前。

    叶辰拱手：“老师。”

    杨天极的脸上，浮现一抹笑容，道：“几年前的小子，现在，已经能够用自己手中的剑，撑起一片天了，也能用自己手中的剑，去做自己想做的事了。

    你已经得到了真正的成长，放手去做你认为对的事吧，用你的剑，去守护住你的信念！

    叶辰。

    我已经没什么可以教你的了。

    不管你做什么。

    老师都永远支持你！”

    叶辰神色凝重，道：“多谢老师！”

    下一刻，杨天极大喝：“走！”

    顿时。

    他的身体，拔地而起，飞掠离去。

    其余人与兽，也相继撤离。

    叶辰独自一人，留在了这片风暴肆虐的区域。

    一场场凶险激烈的大战过后，周围，依旧存在着毁灭性的力量，空间根本无法闭合，虚空乱流处处皆是。

    “春哥，你这阴险的小老头，我就知道，你不会那么容易死，事实证明，我猜对了！”

    叶辰抬头，看着那疯狂旋转的天道漩涡，武道神眼，开启到极致，隐约间，可以看到那位于天道漩涡深处的葬天棺影子。

    叶辰取出了一世葬天棺的令牌，精神力涌入其中，传音：“春哥，在里边待了那么久，腻了不？要不要出来，聊聊？”

    然而。

    毫无回应。

    叶辰继续传音：“来天葬海那么久了，一直瞒着我，这可真不够意思，不过我大人有大量，不跟你一般见识了，等你出来，我们一起杀回东域，将那些嚣张的异族，统统驱逐！”

    一世葬天棺的令牌，依旧没有任何反应。

    “春哥，你是不想出来？还是出不来？”

    叶辰自言自语，道：“当然，不管是什么原因，都无所谓了，反正，我一定会把你弄出来！”

    下一刻。

    叶辰体内汇聚的十五具神祇之力，再度爆发。

    无边神力，汹涌激荡，恐怖绝伦。

    叶辰的身体，拔地而起，朝着天道漩涡爆射而去。

    如若一把剑，直冲天际，所向无敌！

    “嗡！”

    天道漩涡内，有浩瀚的天道之力化作一道光束，轰向叶辰。

    “开！”

    叶辰大喝，一剑斜掠而起。

    剑光照亮了一切，将天道之力湮灭。

    “叶辰，你最好滚远一点，不然，不用多久，你就会后悔！”天道的意志在怒吼咆哮。

    “我管你什么狗屁天道意志，我叶辰要做的事，就一定会做到！”

    叶辰的声音洪亮，如若九天雷鸣。

    “唰唰唰！”

    一百零八把剑，激射而出。

    无极星辰剑阵，由十五具神祇的伟力催动，锋芒好似可断岁月长河，可灭天地万物。

    剑阵之力，生生不息，接连劈斩在那天道漩涡之中，将天道漩涡劈开一道口子，紧接着，叶辰的身体，直接飞入了天道漩涡内！

    顷刻间。

    恐怖的力量，疯狂的撕扯着叶辰的身躯。

    纵然他此刻，拥有着无限接近真神的力量，可是在这天道漩涡的撕扯绞杀之下，也极为痛苦吃力。

    叶辰低喝一声，永恒金身，法则战甲，以及神甲，三重防御加身。

    在神祇伟力的加持下，永恒金身以及法则战甲的防御，都得到了飞跃性的提升，而神甲的防护力，也得以完全激发。

    稳住了自身的状态，叶辰的目光，看向不远处的一世葬天棺。

    此刻的一世葬天棺周围，涌动着浓浓的黑暗气流。

    这些黑暗气流，乃是绝对的黑暗，武道神眼都无法看穿，精神力也无法探测。

    绝对的黑暗在与天道漩涡的力量抗衡，爆发出一阵阵轰鸣。

    叶辰眼中，精光爆闪，冲至一世葬天棺的旁边。

    “春哥！”

    大喝响起。

    “你若不回应我，那我就进去找你！”

    “轰隆隆！”

    天道之力，依旧在疯狂的倾泻。

    “叶辰，你最好识相的滚出去！”

    天道意志怒吼，他需要镇压一世葬天棺，已经很难了，拥有着无限接近真神爆发力，又有超强防御的叶辰搅和进来，天道意志，更加吃力。

    毕竟。

    天葬海的环境特殊。

    天道的力量，无法全面降临。

    如果是在天葬海之外，即便一堆天神，都休想与天道意志正面对抗！

    对于天道意志的怒吼，叶辰冷哼一声，道：“识相点，你可以滚了，我跟我春哥要叙叙旧，这里没你的事！”

    “无知！”

    天道意志的声音冰冷，道：“你身在易逍遥的局中，却至今对易逍遥的局都没有一丝了解，葬天棺内的意志被替换，占据了一世葬天棺的人，曾经或许的确是你的熟人，但现在……一世葬天棺内埋葬的第一世纪元天地，已经将里边的人吞噬。

    一世纪元天地，早已经腐朽不堪。

    那股腐朽的力量，即便连天神都无法抵挡。

    腐朽的力量，吞并了里边的人，里边的人，将沦为腐朽的力量奴隶。

    一旦葬天棺的力量彻底释放。

    腐朽的纪元天地之力，便将腐蚀现在的纪元大世。

    而我，现在正极力阻止这件事发生，我在救这个纪元大世，也在拯救无数的生灵！

    你不是自诩正义吗？

    那你不仅不该与我作对，反而应该与我站在同一个阵营！”

