    第1009章红颜祸水

    看到姜芷莹的第一眼，张老师的心就有些发沉。

    这个女同学长得太出色了。

    身为班主任，张老师并不喜欢容貌太出色的学生，尤其是在这种临近高考的时候。

    如今距离高考只剩下三个月的时间，已经进入了高考倒计时，所有学生都在为了最后的高考努力冲刺。

    这种时候突然有学生转学过来，本来就有点影响。

    如果只是一般的学生就罢了，学生们忙着冲刺高考，未必会在意。

    问题是，这位女同学长得太出色了。

    就连那位所谓的校花，都被她狠狠比了下去。

    这样的容貌，不管在哪里都容易出事。

    古人云，窈窕淑女，君子好逑。

    高三的学生本来压力就大，容易心思浮躁。这种时候转来一个漂亮女同学，那些男孩子哪里还有心思复习，冲刺高考？

    所以只看了一眼，张老师心里就有了抵触，开始琢磨着该怎么办。

    王校长之前就跟他说过，最近会有一名女同学转学过来，成绩很不错，所以安排到他们一班。

    他当时听说对方以前是在锦城乡镇中学念书，心里就有了数。

    本来他是不想答应的，乡镇中学的教学质量跟他们大城市的教学质量根本就没得比，那里的孩子即便成绩再好，跟大城市的孩子依旧有着非常大的差距。

    可王校长说是萧凛推荐来的，他这才勉为其难答应了这事。

    却是没有想到，这位姜同学的容貌居然如此出色。

    这可不是什么好事。

    张老师心里不太乐意，脸上也没掩饰，直接皱起了眉头，一脸担心地说道：“姜同学直接转学过来，学习上面恐怕会很吃力。

    这眼看着就要高考，姜同学的学习要是跟不上，到时候压力太大了。

    倒不如从高二开始念，这样有一年的时间缓冲，如果多努力的话，姜同学应该能够追上来。”

    姜芷莹笑眯眯的，并不急着反驳，仿佛要转学的人不是她一样。

    王校长看在眼里，不禁又有些惊讶：这孩子怎么回事？她也太淡定了！

    这时萧凛说道：“没关系，她的成绩还行，考上大学肯定没问题，张老师不用担心她跟不上。”

    张老师的脸色就有些不好看。

    他还是不想收下姜芷莹这么个红颜祸水，可姜芷莹是萧凛带来的，萧凛又非常优秀，他不好拂了萧凛的面子，所以一时不知道该怎么拒绝。

    就在他心急不已的时候，突然又有人来敲门：“王校长，我是刘老师，过来有点事情，能进来吗？”

    王校长看了眼脸色难看的张老师，心念一动，赶紧招呼道：“刘老师快进来！”

    很快刘老师推门进来。

    他长得斯文，还戴了眼睛，看着还挺年轻。

    张老师已经五十多岁了，脑袋有点地中海，脸上还有深深的法令纹，看起来很古板。

    不像这位刘老师，不仅长得斯文，还穿着衬衫长裤，外头套了一件鸡心领的天蓝色毛衣，看起来温文尔雅，文质彬彬。

    他没留胡子，皮肤也白，看着才三十出头的样子，卖相比张老师强多了。

    看到萧凛和姜芷莹，他眼睛一亮，笑着问道：“萧凛同学身边这位就是刚转学来的姜同学吧？一看就是好学生。”

    他笑得温和，不像张老师板着张臭脸，满脸都写着不欢迎。

    不过跟他的热情比起来，萧凛的反应就冷淡多了。他只是淡淡打了声招呼：“刘老师好。”

    刘老师依旧笑得一脸热情：“萧同学以前没见过我，难免不习惯。我是新来的老师，目前是二班的班主任。”

    说到这里，他突然看向姜芷莹，“姜同学愿意来二班吗？”

    ?  ?今天的字数又超了点。这一章斟酌了又斟酌，总算是写出来了。仙女们晚安哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

