    

    
随着病倒的人越来越多，军中人心惶惶，特别是开始死人之后，都有人当逃兵了，深怕被传染。

    
这件事若再不控制好，迟早出大事。

    
“王爷，草民等也没有好的法子，病倒了几万人，军医却只有百名，草民等都快三日没有闭眼了。”老军医颤声说道。

    
齐宥闻言脸色有些难看，他当然知道这些军医们也很辛苦，而且……他们的身子也不是铁打的，已经有军医病倒了。

    
可再这么下去，不用十八部落的人打过来，他们自己首先垮了。

    
“你们先退下吧。”齐宥挥了挥手道。

    
“是。”众人闻言立即退了出去。

    
“五哥，你也熬了好几日了，今夜先睡吧，咱们已经做了该做的，就看大哥如何决定了，他才是监军，有些事儿轮不到咱们做主的。”齐钰看着齐宥，低声说道。

    
今日的他难得没有胡说八道，看起来比从前靠谱多了。

    
“你也去睡吧，明日咱们再去见大哥。”齐宥轻轻颔首。

    
“嗯。”齐钰应了一声，出去了。

记住网址

    
齐宥看着外头漆黑的夜，坐在椅子上许久都没有动。

    
他已经派探子去十八部落那边了。

    
痢疾是从那边传过来的。

    
可南疆人体质极好，而且痢疾对他们来说算不得特别严重的大病，即便传染，也不会大规模的传染，多年来，这些人已经习惯了。

    
这病同样在大军中传染开，十八部落那边没有死人不说，疫症已经快过去了，而大康王朝这边正在高发。

    
要不了多久，自立为王的乞肖肯定会带着大军大举进攻落云城的。

    
到那时候，他们如何抵挡？

    
大哥十日前已经派人送信去京城了，至今没有回信。

    
齐宥越想越觉得担心，天快亮的时候才迷迷糊糊睡了一会儿，然后又起身忙去了。

    
……

    
叶珍珍今日起了个早，天气越来越凉了，叶珍珍吹了口气，都能见到白雾了，京城本就靠近北方，九月初便能看见花草树木上有白霜了。

    
“夫人，御寒的衣物前几日就送来了，奴婢给您拿一件薄袄。”拂柳见叶珍珍要往外走，连忙说道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头，低声道：“府里众人御寒的衣物准备好了吗？”

    
“回夫人的话，已经陆陆续续发下去了，护卫们的要晚两日。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍闻言放心了，笑道：“晨起虽然有些冷，但到了正午太阳晒着，还是有些热的，等寒气散了，便将我们昨日采摘的菊花晒到院子里。”

    
“是。”拂柳笑着颔首。

    
膳房已经送来了早膳，十分丰盛，叶珍珍用了早膳之后，正打算去一趟药房，做一些药丸，却见张嬷嬷急匆匆走了进来。

    
“夫人，出大事了。”张嬷嬷神色间满是担忧。

    
“嬷嬷别急，喝口水再说。”叶珍珍见她脸色苍白，手也很冰，连忙亲自倒了杯热茶给她。

    
张嬷嬷福身接了过来，喝了口热茶后，才缓过劲来，低声道：“南疆传来消息，说军中不少人高热恶寒，腹痛不止，上吐下泻，还一个传染一个，病倒了许多人，军中之后军医上百，根本无法应对。”

    
叶珍珍闻言神色间满是凝重之色，沉声道：“南疆人生活在又热又潮湿的地儿，加之喜欢吃没有煮熟的食物，又不爱干净，容易得痢疾，那病对他们来说不算什么，可能上吐下泻几日就缓解了，可对于大康王朝的人来说，算是很严重的疫症了。”

    
说白了，南疆人生活在崇山峻岭里，靠打猎为生，吃的住的都不好，环境甚至有些恶劣，常年喝生水，甚至有吃生肉的，也不讲究卫生，能活下来的，都是身体素质极好，能适应恶劣环境的，有些病对他们来说不算什么。

    
大康王朝的人就不一样了。

    
“皇上有什么安排？”叶珍珍一脸凝重的问道。

    
“回夫人的话，皇上已经召集朝中重臣进宫议政了。”张嬷嬷连忙说道。

    
叶珍珍闻言颔首，今日没有大朝会，出了这样的大事儿，皇帝自然要让朝臣们进宫商议。

    
大约午时，宫里有消息传来，皇帝下旨在各地的医馆征调大夫前往南疆。

    
特别是那些大的城池，每个医馆都得出人。

    
大康王朝的医馆一般都不止一个大夫，有些很大的医馆朝廷每年甚至会补贴一些银子，用以给穷苦百姓治病。

    
所以，圣旨一出，京城半日就调集了两百名大夫。

    
痢疾这样的病，病因分为好几种，只要找准病因，开对了药，不会死人。

    
不过，叶珍珍的传承和别人不一样。

    
得了痢疾，首先要做的便是用石灰消毒，房舍要消毒，衣物要煮沸了晾晒，水也要煮沸了再喝。

    
病人的排泄物要掩埋，还要洒上石灰。

    
一句话，要消毒。

    
否则，派再多大夫去，只要感染的人多，也是治标不治本的。

    
“准备马车，我要去看望祖母。”叶珍珍一边说着，一边起身往外走。

    
等叶珍珍到了李府时，天已经快黑了。

    
李嬷嬷没有料到叶珍珍会来，她老人家已经用了晚膳，打算歇息了。

    
“珍珍，怎么这么晚了过来了？是不是出了什么事儿？”李嬷嬷一把拉住叶珍珍的手，十分担心的问道。

    
“没有。”叶珍珍摇了摇头：“祖母不必担心，我一切都好，只是南疆那边出现了疫症，单从那些人的症状上来看，应该是痢疾。”

    
“王爷也病了？”李嬷嬷连忙问道。

    
“这倒没有。”叶珍珍轻轻摇了摇头。

    
“那你……是想去南疆？”李嬷嬷低声问道。

    
叶珍珍闻言沉默了。

    
上辈子，南疆到底有没有出现疫症，是不是痢疾，她并不知道。

    
因为那时候的她一门心思都扑在了江放身上，为了让江放安安心读书，她成日里为生活奔波，许多事儿都没有放在心上。

    
不过，十有八九没有出现疫症。

    
因为她前世也是大夫，如果出现这么严重的事儿，她应该听说过才对。

    
前世，没有出现疫症，大康王朝的大军都胜得十分惨烈，陆家父子都成了残废。

    
那这一世呢？

    
倘若不快些缓解疫症，大军只会败得更快，死的人更多。

