    秦晶晶太不要脸了点。

    看着人家长得帅就想倒贴，倒贴也不悄悄的倒贴，还闹得人尽皆知，难怪这么大了嫁不出去，又丑又蠢。

    唐亿骂得好！

    秦大叔藏在人群中，听着大家议论纷纷的话，也觉得女儿太丢人了，不敢站出来帮女儿。

    唐亿这段时间心里很压抑，秦晶晶正好站出来当炮灰，这一通骂，是她自找的。

    “呜呜，唐亿你不是人，我不会放过你的。”秦晶晶继续放狠话。

    唐亿撸了撸袖子。

    “来来来，我看你怎么不放过我，单挑还是群挑，我随便你，我现在就怕打不死你。”

    “你居然要打死我，你……”

    唐亿：……

    和个智障吵架她好像也快智障了。

    唐亿为了自己不变成智障，懒得再骂秦晶晶，拉着明铖上楼。

    她的心好累。

    极品年年有，今年特别多。

    明铖笑眯眯的看着她。

    唐亿没好气道：“你笑什么笑。”

    “原来被女人保护是这种感觉。”明铖很是回味的说道。

    “什么感觉？”

    “爱情的感觉。”

    最怕空气突然安静。

    糖包走出卧室，看看两人，察觉不对，又折返回去。

    唐亿红着脸躲进了厨房。

    刚刚还很生气，因为明铖的一句话，唐亿的心就乱了。

    什么气愤也都烟消云散。

    秦晶晶还没死心，一直在楼下等着，她知道，明铖会一个人下楼离开。

    没有了唐亿阻挠，她一定要拿到明铖的联系方式。

    九点多钟，明铖下楼准备离开。

    一下来就看到秦晶晶。

    秦晶晶笑着跟他打招呼。

    “嗨……”

    他目不斜视的往前走。

    秦晶晶连忙追上去。

    “明总，我是秦晶晶啊。”

    “明总，我很喜欢你，我想跟你做朋友，你把电话号码给我好不好？”

    “明总，唐亿就是个泼妇，你为什么要跟那种女人做朋友啊。”

    明铖终于停下了脚步，秦晶晶欣喜若狂，觉得明铖终于肯和她说话了。

    寒冷的夜晚，刚下过雨的地面有积水，倒映出明铖清隽冰冷的面容，眼中是无情和冷酷，黑色的风衣将他衬得更加神秘矜贵。

    “我就喜欢泼妇。”

    他的声音听着很轻，却很有份量，让人莫名的感觉到冷意。

    秦晶晶还想说什么，可明铖已经上车走了。

    她气红了眼睛，今天没要到电话号码，她很不甘心，不过没关系，她现在知道他的喜好了。

    没想到这个帅气英俊的男人竟然会喜欢泼妇！

    那她以后就做个泼妇好了。

    唐亿没想到秦晶晶会这么执着。

    “唐亿，我求你了，你就把他的号码给我吧，反正你们也不是正经的男女朋友关系，我真的很喜欢他，我没有他不行。”

    两个小时前秦晶晶还趾高气昂的在楼下打了她，现在却低声下气的在她面前索要明铖的电话号码。

    “秦晶晶，你不觉得你很可笑吗？”唐亿语气冷冷的。

    “是，我很可笑，可我真的很喜欢他，你就成全我吧。”

    秦晶晶一心以为要到了电话号码，她就可以加明铖微信，就可以撩明铖了。

    以她的魅力，她一定能撩成功。

    所以电话号码是关键。

    为了自己的终生幸福，她愿意来求唐亿。

    唐亿头好痛。

    明铖这个烂桃花有点难搞啊。

    “我不会给你，你走吧。”唐亿直接拒绝。

    秦晶晶气得跳脚。

    “你怎么可以这样，你见死不救，会遭报应的。”

    这话唐亿就不爱听了。

    “不给就是不给，你给我滚，别再来打扰我，否则，我就用扫把打你一顿！”唐亿拿了一个扫把威胁。

    “你……”

    唐亿懒得再和她纠缠，把她退出门外，“砰”的一下关上门。

    秦晶晶气急败坏的踢了门好几脚。

    唐亿在里面怒怼。

    “再踢一脚，我就打人了！”

    想到唐亿的彪悍，秦晶晶那一脚缩了回去。

    惹上秦晶晶这种厚脸皮的女人，不知是自己倒了血霉，还是明铖倒了血霉。

    当初还好没给他们两做介绍，不然明铖肯定没好日子过了。

    唐亿一天的好心情被秦晶晶破坏，很是郁闷。

    今年的年会杜森公司和明氏集团总部一同举办，消息早就发出来了，为了这一天，大家都可着劲的买衣服买化妆品，想在那天精心打扮，多认识几个总部的精英。

    年会的筹备交给了明罡和明语，明语不太想和叔叔一起负责一件事，因为通常明罡都喜欢用长辈的身份来压制她。

    不过，明铖这样的安排，也是有他的用意。

    有明语参与，明罡就不敢在这件事中做手脚。

    年会的筹备可大可小，明氏集团这么大的公司，一举一动都是被外界看在眼里的。

    因此马虎不得。

    年会这天只上了半天班，下午，大家各自回家精心打扮，之后到公司集合，公司统一派车送去酒店。

    现场邀请了记者进行拍摄，从入场开始就有人跟拍。

    唐亿有点紧张，她是第一次参加这么大型的年会。

    “唐亿你怎么没穿礼服？”周诺看唐亿裹得像一只大熊猫似得。

    “年会规定要穿礼服吗？”唐亿疑惑发问。

    “没规定。”但这好像是约定俗成的，女士穿礼服，男士穿西装打领带。

    “我怕冷，穿礼服太冷了。”唐亿搓了搓手。

    因为连续好几天下雨，空气又湿又冷，听说今天晚上可能会下雪呢。

    往年这个时候B市已经被皑皑白雪覆盖了，今年的雪来得很晚。

    到了酒店，唐亿就像个另类，站在一群身穿华服的人中间，特别鹤立鸡群。

    别人进来后脱下厚厚的外套，就是性感妖艳的女郎。

    而她脱下外套，里面是加棉的衬衫，衬衫外一件针织马甲，下身是一条黑色铅笔裤。

    整个人朴素得像清洁大妈。

    这种格格不入的感觉让唐亿尴尬到了极点，甚至想要挖个洞把自己埋进去。

    现在回去换礼服好像已经来不及了。

    难道真要这样待一个晚上？

    大家看着唐亿这个另类，眼中闪过嘲讽。

    有人暗地里议论。

    “这人是谁？太土了吧，参加年会穿成这样。”

    “好像是杜森的。”

    “杜森的员工也太上不了台面了。”

