    此时,一辆车正停在巷口外。

    林程坐上了车。

    车内的王助理顿时正襟危坐。

    “大少爷。”

    “这是你要的资料。”说着，王禹又将一份资料递给了林程。

    林程翻开资料，第一页右上角便是一张照片：如果此时林沫沫在这里就会发现,照片上的人不是别人,正是之前将她抓起来的那个烟酒店老板。

    底下是这个人的详细资料：周大志,48岁，初中肄业，无正式职业,在佳茗小区的菜市场内经营一家父辈传下来的烟酒店；几年前因为家暴,老婆带着孩子离开，原本的住房因为输了钱被拿去抵债了，目前独自居住在烟酒店内；平时除了看店之外,大部分时间就是在打牌或是和一些狐朋狗友鬼混。

    “时间比较仓促,暂时只能查到这些了。”王禹向林程解释道。

    收到大少爷发来的消息让他去查这个人时，王禹还有些疑惑：大少爷和这样的人能有什么交集或是冲突？

    直到看了今天的直播回房,王禹才恍然大悟。

    “大少爷,不带上小呃……”

    “不带上沫沫吗？”王禹问道。

    林程却垂下眸子吐一句：“不用。”

    潜意识里，林程希望那个小孩不要过早的接触世界的阴暗面,他希望林沫沫在这个年纪,看到的世界、看到的人仍是美好的。

    “人在哪儿？”林程又问。

    “这会儿应该还在佳兴花园。”王禹回答道。

    佳兴花园是佳茗小区旁边的一个小型市民休闲花园，距离菜市场不远。

    “走吧。”合上资料，林程开口说道。

    ——

    车子很快开到了佳兴花园。

    林程几人找到烟酒店老板时,对方正拿着酒瓶和花园里两个穿着短裙的女人‘讨价还价’。

    汽车的灯光照过来，那两个女人像是受了惊吓一般，快步离开,周大志则一手遮眼,一手指着车子的方向大骂起来。

    “奶奶的！开车不长眼睛啊！撞到老子你赔得起吗？！”一边骂着,周大志还打算朝车胎上猛踢两脚。

    就在这时，车上的人下来了。

    看到林程，周大志先是一愣，随即便想起来之前在菜市场见过林程。

    “怎么又是你？”周大志狐疑地看着林程，又略带警惕地道：“那个小杂碎我也没把她怎么着，你这会儿又跑这儿来想干什么？”

    林程此时的架势让周大志本能地感觉来者不善。

    “怎么着，管闲事管上瘾了？”周大志看着林程，又问。

    那个小孩家的大人上一次他见过，所以，根本不相信眼前这个一看就挺有钱的男人会是那小孩的爸爸，只当林程是个多管闲事的路人。

    “我告诉你，你——”周大志话音未落，却被林程一把拎住了衣领。

    林程没有跟对方废话，拎着这人，便直接朝着不远处的菜市场方向走去。

    林程突如其来的暴力令周大志始料未及：明明眼前这个人看着并不是特别壮实，可他没想到对方的力气竟然这么大。

    此时，周大志肥硕的身体被林程拖着，就如同他之前拖拽林沫沫一般，一点挣扎反抗的余地都没有。

    跟在林程身后的王禹也有些傻眼：他已经多少年没看到林程亲自动手了？

    ——

    几人很快来到菜市场。

    烟酒店的店门虚掩着，林程一脚将门踹开，下一秒，将周大志扔了进去。

    失去重心的周大志‘哐当’一下狠狠摔在地上，在他身后的货架因为承受了巨大的撞击力轰然倒地，上面的东西散落一地，整个店铺顿时一片狼藉。

    还好现在已经是半夜，整个菜市场里已经没什么人。否则这么大的动静，想不引起旁人的围观都难。

    站在一旁的王禹默默抹了把汗，却是替周大志抹的。

    此时，周大志的酒已经醒了大半，本来他就是个欺软怕硬的人，面对眼前的阵仗，整个人已经被吓傻了，趴在地上连连后退，露出满脸怂相。

    “这位兄弟、不是、大哥，这位大哥，有话好好说，没、没必要动粗吧。”周大志口齿不清地说道。他也没想到，看起来文质彬彬的一个人，动起手来居然这么可怕。

    “店里的监控在哪儿？”林程冷声问道。

    “没监控，”周大志说道，迎上林程冷厉的目光，又赶紧道：“我这个小店里真没有监控啊，不信你可以自己找。”

    “上个周六，你说我家孩子在你这里偷东西？”林程又问。

    “没、没关系，也不是什么值钱的东西，就算啊——啊啊！”

    周大志话未说完，伴随着右手臂上一声骨头脱臼的声音，整个人痛呼起来，抱着手臂疼得满地打滚。

    “没有、没有！我错了！我说错了，她没偷我东西！”周大志一边哀嚎、一边大喊道。

    林沫沫的确没偷他的东西。只是周大志前一周在赌桌上输了钱、又遇上讨债的来店里‘洗劫’一通，心情不好，正好那时候那小孩跑到他店门口来捡啤酒罐，周大志便抓了她来撒气。

    “她没偷？”

    “对对对，没偷，都是误会、误会。”

    “你抢了她的钱？”林程又问。

    “我赔，我马上赔！”周大志抱着手臂挪到柜子钱，从里面抓出一大把钱递给林程：“这些都赔给你，我错了，饶了我吧。”

    接过钱，林程并未收下全部，而是从里面数出了11块钱，将其余的钱重新放回桌上。

    “钱的事情两清。”林程说道。

    听到林程这话，周大志松了一口气，然而下一秒，却听林程又道：“接下来我们来算另一件事。”

    “王禹。”

    “在。”

    “到外面去，带上门。”林程吩咐道。

    “好的。”王禹出了店铺，关上门前，还同情地看了一眼周大志。

    王禹站在外头，不知道里面具体发生了什么，却能听到里头杀猪般的惨叫声。

    店内，周大志被揍得满地找牙，想要反抗，可惜他那点蛮力在林程训练有素的身手面前根本就跟个菜鸡一样。

    “你、你你这是恶意伤人！你别把老子逼急了，逼急了老子报警，咱们谁都别想好过！”兴许是被揍得太惨，周大志竟然直接搬出了警察来威胁林程。

    闻言，林程冷笑：“报警？”

    “没错。”

    “那你报吧。”林程面色如常地说道。

    “你——！你别逼我！”

    “不敢报是么？那我帮你。”

    林程将外面的王禹叫了进来。

    “联系警察了吗？”

    “已经出警了，应该快到了。”王禹说道，顺便瞥了一眼地上不知道经历了什么、已经被吓尿的周大志，目露鄙夷。

    ——

    王禹说完不久，三个警察赶到了现场。

    看见警察出现，周大志仿佛看见救命稻草了一般，冲上前，指着林程开始控诉：“警察同志，他打我！我要告他故意伤害！”

    为首的警察看了林程一眼，又瞥了一眼满身肥肉的周大志，面露鄙夷：“就你这样的，还敢说别人打你？”

    对于周大志的话，警察根本不信：这个周大志自己就不是什么安分守己的人，因为和周边商户的矛盾，之前没少去派出所接受调解。

    “真的！他真打我了！”

    闻言，警察嗤笑一声：“那你说说，他打你那儿了？”

    “这……”

    林程揍人的手法太‘狠’了，专挑看不到的地方揍，他疼得哭爹喊娘，偏偏表面上看起来一点事都没有。

    周大志第一次感受到了‘弱势群体’的无奈，就好似之前的林沫沫一般，此时，他想哭的心都有了，只后悔没在店里按监控。

    “我、我要验伤！”周大志大喊道。

    警察却认为他是在胡搅蛮缠，不再同他废话。

    “安静。”正了正声，为首的警察又道：“周大志，我们接到群众举报，在你的店里出售假烟假酒。”

    听到警察这话，周大志面色骤变，矢口否认：“警察同志，冤枉啊，我卖的都是真的东西，怎么可能卖假烟假酒。”

    “有没有，我们检查一遍不就知道了。”说罢，警察拿出一张条子递给周大志：“这是告知书，你看清楚了。”

    “真没有，别搜啊！”周大志想阻止警察的行动，却被其中一个警察控制住。

    另外两个警察开始在店内搜查起来。

    ——

    这间店铺不大，很快，警察便在周大志的店里找到了许可证、进货单，以及明显多于进货凭证上记录数量的烟和酒。

    而在店铺顶上隔出来的二层楼了里，警察又找到了热封材料以及数量不小的假烟假酒，还有几捆小面值的□□。

    看见警察搜出来的东西，周大志知道自己完了，肥硕的身体瘫倒在地。

    “这些是什么？”警察指着那些东西，问周大志。

    “我，我不知道啊……我就是做小本生意，这些也是我正经花钱进来的货，我也是让人骗了，不知道这些是假的。”周大志撒谎道。

    假酒他就卖给那些不懂的人，假烟他一般是掺在真的里面，混着卖，遇上面生的或是外地口音的他就卖假的，遇上附近的人就真假掺和着卖，一般人家抽到一两根不对劲的也不会太注意。

    警察根本不听周大志的假话，又指着那捆钱问：“那这些你又准备怎么解释。”

    看着那几捆□□，周大志张了张嘴。

    “这、这些都是我朋友给我的，也不是什么大面额的，应该没事吧。”

    这些是周大志托某个的‘朋友’给他弄的，平时他也不敢随便用，就遇上年纪大的、或者小孩拿着现金来买东西时混在真钱当中找零给对方。

    “故意使用□□，性质都一样，而且你这几捆加起来面值可不小了。”

    “可……”

    “行了，人赃并获，你就别狡辩了，”警察打断了周大志的话，又道：“跟我们走一趟吧。”

    周大志被带走，而他的店铺连带着那批假货也全被查封了。

    直到进了警局，周大志也没想明白：他藏得那么隐蔽，林程究竟是如何知道他的‘老底’的。

    他当然不会知道，害了他的是他自己。

    ——一家商品量不少的烟酒店，偏偏没有装监控。

    这一点本身就值得怀疑。

    所以，林程又让王禹安排人去查了附近片区的烟酒销售情况以及周大志这家店拿到的正规途径经营权及配送量，果然发现了异常。

    ——

    这边，林程看了眼时间，将后续的事情交给王禹，自己则返回了他与林沫沫两人的临时住处。

    回到家里，女孩窝在沙发上睡得正熟。

    林程走过去，从口袋里取出那11块钱，放到了林沫沫的旁边。

    ……

    第二天一早，林沫沫醒来时还有茫然，睡眼朦胧间看见了手边的一小叠零钱。

    林沫沫一愣，揉了揉眼睛，反复确认了几遍：自己没有看错，这确实是钱。

    下一秒，林沫沫的瞌睡彻底醒了，握着钱，跑向了厨房。

    此时，林程正在厨房里做着卖包子前的准备。

    林沫沫跑到林程身后，叫了他两声：“爸爸、爸爸，沙发上怎么有11块钱？！”

    还就放在她的手边。

    林程看了林沫沫一眼，淡定道：“菜市场那个烟酒店的老板之前抢了你的钱，这是他还你的。”

    “真的？！”林沫沫双眸一亮，满脸的喜悦与激动，却又不太敢相信那个老板真的会还她的钱。

    “他怎么会还我的钱？”林沫沫问道。

    “因为你没有偷他的东西，这个钱本来就是你的，是你卖纸壳和瓶子挣来的。”林程语气肯定地说道。

    听到林程的话，林沫沫笑了，用力地点点头：“对，这个钱就是我自己挣的。”

    可是……

    “我怎么都不知道……”这个钱是怎么还回来的？

    林沫沫小声嘀咕道。

    面对小孩的求知欲，林程有些头疼，知道一两句话糊弄不过去，又道：“你昨天晚上睡着了，我去帮你处理的。”

    “那个老板呢？”林沫沫继续追问。

    “老板做了坏事、犯了错误，被警察带走了。”林程言简意赅地解释道。

    闻言，林沫沫下意识地以为林程口中的‘坏事’和‘错误’是指老板诬陷她还把她绑起来这件事，一脸认真地点点头。

    ——做错了事就该受到惩罚，林沫沫一点都不同情那个老板。

    紧紧捏着手里失而复得的11块钱，林沫沫‘嘻嘻’地笑了，心里高兴。

    看着女孩雀跃的模样，林程嘴角也勾出了一丝不太明显的弧度。

    “把钱收好，当心一会儿节目组的人来了给你收走。”林程提醒道。

    此时，天还没亮，节目组的工作人员以及跟拍的摄像还没来。

    因为昨天林沫沫睡在沙发上，林程便将屋内几个对着沙发方向的摄像头遮住了，而此时，两人身上还都没有戴录音设备，因此倒不担心这11块钱的‘违规’资产会被发现。

    听到林程这话，林沫沫的小脸果然变得严肃起来，朝四周看看，紧张地将钱藏了起来。

    ——

    林沫沫跑到角落里偷偷将钱叠进了衣服袖子里，这才松了一口气，重新跑到林程身后。

    “爸爸，你在做什么？”

    “洗蒸笼。”林程回答道。

    “我帮你！”

    “不用。”这蒸笼不轻，不是林沫沫能弄得了的。

    察觉到女孩在自己身后并未离开，林程想了想，干脆将洗好的蒸笼放到桌上，又拿了张干毛巾给她。

    “把水擦干净，然后把包子放进去，间隔一个半包子。”

    包子是昨天晚上林程包好的，现在拿上炉子去蒸，等到洗沙桥的时候，应该正好蒸熟。

    “好！”林沫沫应下。

    有了林沫沫的帮忙，两人的速度提升了不少。

    等到跟拍摄像赶到时，父女二人已经做好了出发前的全部准备。

    5点30，天刚刚亮，父女二人骑上他们的流动包子铺出门。

    他们的摆摊区域是洗沙桥头白线区域内。

    等到二人到达这个地方时，整个洗沙桥头上已经摆满了各种各样的早餐摊点。

    第一排的黄金C位已经被占满了，无奈，两人只好在第二排找了一个夹在煎饼摊和油条豆浆摊中间的小位置勉强安置下来。

    林沫沫羡慕地看了一眼前排的摊点，拉了拉林程的衣袖。

    “爸爸，我们明天早点来吧。”

    他们的摆摊时间是早上4点到10点，现在已经6点多了，相当于已经没了大半的时间。

    “可以。”林程点头。

    此时，最上层的包子已经蒸好了，林程将蒸笼取到下面的小台子上，用纱布遮去一半，露出一小半，让人知道这是在卖包子。

    林沫沫则郑重其事地站在台子后面，抱着收钱的小桶、以及一张用包子和巷子口打印店老板换来的二维码小牌牌，当起了小林老板。

    林家父女包子摊正式开业！

