    意识到什么，林琦翻身坐起。

    然而，墨上筠已经以极其潇洒的姿态，从四楼的窗户翻了出去。

    四楼！

    这女人想死吗？！

    林琦脑子轰地炸开了。

    她连外套都没穿，手掌撑在床铺上，一跃而下。

    大步跑到窗户前，她紧张朝外面探身，却，没有见到担心的场景。

    天色一片漆黑，但楼下修建了一条路，路旁亮着路灯，足以照亮周围的场景。

    放看眼去，下面空荡荡的，有灌木、道路、路灯、空地，却不见墨上筠的身影。

    林琦拧了拧眉，心觉不对劲，视线顺着前面看去，赫然发现，墨上筠此刻正顺着一侧的水管滑下，水管相距这里两米左右，跳过去不是没有可能。

    但，墨上筠速度太快，现在已经滑下了大半，林琦回过神来时，发现她正停在二楼的位置。

    抬眼，朝这边看了一眼。

    只看得清她的身影轮廓，却看不清她的容貌，可林琦极其清晰地意识到——

    墨上筠看的是她，并且，眼神夹杂着十足的挑衅。

    林琦气得气血上涌。

    妈的！

    把她给能耐的！

    心里刚骂完，就听到稳稳地一声响，墨上筠已经跳到地上。

    站起身，墨上筠侧过身，仰头朝林琦看来，做了个挥手的手势后，就大步流星地走向了训练场。

    *

    在外面晃荡了几天，虽然训练量还行，但不到墨上筠平时的规定。

    所以，她适当增加了今早的晨练。

    并且，为了避免被林琦找到、继续跟踪，她换了另一条路线，清净地完成了早上的训练。

    然而，林琦让人把她放出来后，在基地、平时的训练路线找了一圈，都没有见到墨上筠之后，心中不祥的预感愈发强烈了。

    但，人都消失了，他们担心也没用，按照原计划，在上午九点的时候，去三连跟人碰面。

    九点整。

    三连，操场附近，一棵百年老树上。

    树枝浓密，树叶未凋落，郁郁葱葱。

    墨上筠斜躺在一根树枝上，手里拿着用饭盒装着的馒头、包子、鸡蛋，一边打开饭盒打算吃点早餐，一边抬起眼睑，观望着远处的比赛。

    据说，这场“比赛”持续了三天。

    从初一开始，到今天。

    比赛的方式多种多样，比如拔河、格斗、游戏、枪法、篮球等等，选定了七个项目，每个项目都派了一定的人数来参与。

    前面已经结束了六个项目，三胜三败，所以二连才会对今天的比赛尤为在意、紧张。

    今天比试的，是近身搏斗。

    在一定的范围内，两队在里面进行搏斗，认输或者离开指定范围的失败，以最后站在圈内的人是哪个连队的为胜。

    “二连，加油！二连，加油！”

    “三连，必胜！三连，必胜！”

    ……

    比赛刚开始，嘹亮的吼叫声，隔着一定的距离，落到了墨上筠耳里。

    咬了口馒头，墨上筠下意识抬起手，摸了摸左耳。

    有点吵。

    不过，还在接受范围内。

    墨上筠优哉游哉地看了会儿戏。

    两个连队派出的都是擅长近身搏斗的精英，按理来说，实力不相上下，而三连显然是做了一定工作的，分批轮流进攻，最初就保留了一定的实力，对二连最力厉害的两个人进行围攻。

    二连这边，综合实力还行，但明显在计谋上差了点儿，只有防守的份。

    看了会儿，墨上筠就差不多摸到结果了。

    她吃完两个馒头，一个鸡蛋，然后从兜里把手机掏出来。

    看了眼电量，红了，还剩百分之十。

    够她打一通电话了。

    稍作犹豫，她拨通了牧齐轩的电话。

    “学长，新年好。”电话一接通，墨上筠就懒懒地打招呼。

    那边一顿，紧随着传来略带笑意的声音，“小滑头，直接说事吧，客套话就免了。”

    墨上筠打电话来，没有哪一次是纯聊天的。

    “就问声好。”

    墨上筠语气正经了几分，用的是装模作样的腔调。

    牧齐轩不由得笑了，“你那边那么大动静，还有空跟我问声好？”

    摸了摸鼻子，墨上筠义正言辞，“我这人呢，比较尊重师长。”

    “行行行，”牧齐轩笑的有些无奈，“新年好。吃饭了吗？”

    “刚吃。”

    “那有点晚。”牧齐轩似模似样地接过话。

    “嗯。”墨上筠应得极其正经。

    牧齐轩笑道：“客套完了，到正事了没有？”

    墨上筠将饭盒盖上。

    朝远处的操场看了两眼，倒也没继续耽搁时间，将话题拐到了正事上。

    她跟牧齐轩说了下二连和三连的矛盾根源。

    起源于她离开那天，二连按照她的计划训练时，三连有人路过，半真半假地调侃他们。

    原话是：“靠着个女连长，软饭吃的很舒坦嘛。”

    理所当然的，二连忍不了这种羞辱，直接跟三连杠上了。

    三连那几人坚持“二连是因为墨上筠来了，才改变了以前的垫底状态，有了扬眉吐气的机会”，而二连感觉受到了羞辱，觉得就算是墨上筠的到来改变了他们，也不能单独拎出墨上筠是女的这一条来，这有歧视性别的嫌疑，是不公平的。

    于是，吵了起来，吵着吵着，还打了起来。

    最后，两个连队的连长和指导员都赶到，过来调解，做思想工作，但还是没有人愿意认错，各有各的坚持，俩连长就想了个“比赛”的方法，以此来让他们发泄一下。

    谁输了，谁就作罢。

    详细的场面，没有人跟墨上筠描绘，但她能够想到，那些正处于激动状态的三连战士，会如何形容她和二连。

    ——一个刚毕业的女大学生，一下连队就能掌控住二连，二连是有多无能。

    ——连一个女军官都比不过，二连的脸能往哪儿搁。

    ——这么多大男人，还需要靠一个小姑娘撑腰，他们有多“能耐”！

    这还只是概括。

    她可以肯定的是，场面会更加严峻、激烈，没准在对峙的过程中，还有一些侮辱性的词汇，或者说有某些人身攻击的言论。

    因为跟她说这事的两个哨兵，吞吞吐吐的，刻意隐瞒，很不愿意让她知道。

    墨上筠不是第一天当兵，也不是没有经历过，所以，具体是怎样的情况，她心里也有点底。

    而，二连会向她隐瞒这事，且费尽心思，硬撑着不开口，不仅是因为她知道后会发飙、惩罚他们，还因为——不想让她知道，有人因为她而更加看不起二连，那些人只因为她的性别，就对她有了固有的排斥。

    从某个角度来说，是为了保护她、为她好。

    尽管，她并不需要。

    牧齐轩听完后，沉默良久。

    最后，他有些感慨道：“你这个二连，确实没白带。”

    牧齐轩在军营呆的时间，比墨上筠要多几年，在常规部队见过的事，也要比她多一些。

    他们那里有女队，人称海上霸王花，能力、性格、手段，无论比什么，都不一定会比男兵要差。

    但是，男女之间，存在着一定的体能差距，很多人也存留着固有的印象，或者说不是存心的，但下意识会对女兵产生偏见……

    眼下大环境如此。

    或者说，暂时没法改变这种现状，而观念正在慢慢改变，可想要彻底接受也为难，于是女兵还是陷入两难境地。

    不过——

    墨上筠接手二连才一个月的时间，就能让二连如此偏心、维护她，足以证明墨上筠训练的确实不错。

    “还行。”

    墨上筠偏着头，看向操场的方向，颇为闲散道。

    “这件事，你想怎么解决？”牧齐轩问。

    “这个……”墨上筠眉头一挑，并没有直说的意思。

    牧齐轩一顿，了然地笑了笑，“看来你不是来求助的。”

    对此，也不意外。

    墨上筠不是会被情绪影响的人。

    “嗯。”墨上筠应声。

    “那你想问什么？”

    “我们连输定了，”墨上筠淡淡说着，话锋一转，便请教道，“全连气氛低迷，怎么搞？”

    “输定了……”牧齐轩一时哭笑不得，“听动静，结果还没出来吧，你就对你的连队一点信心都没有？”

    墨上筠摇头，“这个，真没有。”

    二连能赢，绝对没可能。

    没组织没规划没计策，就跟一帮阴险的不像话的人斗……只有输的份。

    想了想，牧齐轩提议道：“你就装不知道，由着他们。”

    “就这样？”

    难得虚心请教的墨上筠，有点儿小惊讶。

    “不然呢？”牧齐轩反问一句，继而慢条斯理道，“你平时在二连，没少欺负他们吧？这一次，你就表现得懊恼一点儿，让他们觉得自己赢了一次，能咋了？如果你不知道，他们心里也能舒坦点儿，没准还会花心思继续瞒你呢，换句话说，能转移注意力。”

    墨上筠沉默下来，在心里衡量了一下，半响才道，“这牺牲有点大，我再考虑考虑。”

    “……”

    牧齐轩无语凝噎。

    这丫头！

    就认一次输、装一次傻而已，还成牺牲了？

    墨上筠摸了摸下巴。

    计划中，本来也没打断揭穿，但让她在二连面前“装傻”，还是有点困难的。

    拉不下这个脸。

    所以，牧齐轩的提议，对她来说，没有可采纳的可能性。

    当然，话不能明着说。

    墨上筠思量了下，适时转移话题，把后面的计划大概跟牧齐轩说了一下。

    也没有征求牧齐轩意见的意思，纯粹是跟他说一说，让他了解一下情况，以免导师问起来，牧齐轩不好帮她说话。

    “……”

    听完她的计划，牧齐轩沉默了。

    他甚至有点庆幸，墨上筠没被分配到他们这儿来，不然，麻烦一点儿不小。

    “丑话说在前头。”牧齐轩慢慢道。

    “你说。”墨上筠从善如流地接过话。

    牧齐轩直言道：“导师那边，你得想点办法。”

    他倒是没问题。

    仔细一想，墨上筠的决定，完全可以理解。

    一个连队，为了自尊和颜面，把一种偏见端到明面上来……

    摊开来讲，还死不认错，确实不大好看。

    这样根深蒂固的偏见，单纯的讲道理是不管用的，倒不如响亮的一个巴掌来的实在。

    倘若是牧齐轩，没准也会考虑这种方案的可能性。

    一个连队需要凝聚力，这一次二连的失败，将会给他们造成不小的打击。而，想让他们尽快振作起来，墨上筠的法子最为有效。

    但，导师那边——

    不大好交代。

    导师对墨上筠一直有所关注，加上了解墨上筠的性格，总是担心她会惹出什么乱子来。

    眼下，墨上筠要做的事，俨然就一“大乱子”。

    不好生处理，导师绝对会发飙。

    墨上筠眯起眼，“放心，哄他的理由我已经想好了。”

    微微一顿，牧齐轩笑问：“答应当集训教官了？”

    “聪明。”

    墨上筠唇角勾笑。

    视线透过交杂的树叶，将操场上的“交战”扫了两眼，估摸着结果也快出来了，墨上筠没打算在原地久留。

    两条腿晃下来，墨上筠往下一跃，直接跳下了树。

    操场上所有人的注意都在圈内仅剩的三个人身上。

    于是，谁也没有发现，相距操场不远的地方，有一抹身影，正悄无声息的离开。

    *

    墨上筠离开不到两分钟。

    最后一个坚守在圈内的黎凉，被三连的两个人给推出了圈内。

    圈外，那一声声撕心裂肺地喊着“加油”的二连战士们，一瞬间红了眼圈。

    刚刚还明显可见的士气、激情，转瞬间，化为虚无、消失得无影无踪。

    一个接一个的，沉默下来。

    取而代之的——

    三连彻底地沸腾起来。

