    第635章病来如山倒，病去如抽丝

    “就是心情好了，不要总是再不吃喝了，就会好对吧？”邵叔亭立刻说道。

    沈老大夫：“自然还是要服药的，不过现在她身体太虚，肚子里又有个孩子，很多药不能吃了，一天也不能吃很多，顶多吃个一回，我会先开个方子，让她吃着。既能安胎，又能慢慢给她将身体调养好，这个是急不来的，不然，不是伤到她肚子里的孩子，就是让她的身体怎么也调养不好。”

    闻言，邵叔亭想到了什么，被吓一跳，忙去将雪柳开的那个方子拿过来给沈老大夫看。

    他妹妹现在吃的就是这个药。

    沈老大夫看了，老眉立刻皱起：“这哪个庸医开的？”

    雪柳扑通一声就跪下了，“奴婢有罪！”

    沈老大夫看雪柳年纪不大，便叹气又语重心长道：“姑娘，你这药开的还是没错的，主要都是用这些药，就是量都大了点，还一天喝三回的量也大了些，下次小心了，人命关天。”

    “多谢大夫教导。”雪柳哽咽道。

    “主要还是她的心情，别的药都是辅助，你劝劝她吧。”医者仁心，沈老大夫忍不住又叮嘱了邵叔亭一句。

    毕竟，他不知道这位夫人到底为何常年心情郁结，又总是不吃不喝，自然也不好劝。

    邵叔亭还未说话，床上的邵有月就微微起了点身子，感激道：“多谢老大夫，我最近心情已经好很多了，就是突然……”

    明明她家戍儿很快就要在长榆找到了，她肚子里还有个孩子，人也不跟以往一样在宫里闷着了，她心情是比以往好多了。

    她原本还以为自己身体会越来越好，哪知道突然更差了。

    “心情好就好。你为何突然这样，方才我也说了原因，也不算突然，只是更看得出来了。病来如山倒，病去如抽丝，差不多的道理。”说着，沈老大夫走到外室。

    外室桌上早已经准备了笔墨纸砚。

    沈老大夫开了个方子。

    开好方子，他递给邵叔亭的同时，又道：“你们都是帝京人士吧？帝京路途遥远，你妹妹还是不要走那么远的路比较好，暂时最好都不要坐马车颠簸，就在这镇上好好养着。”

    “那能去槐树村吗？”邵叔亭小心翼翼的问道，生怕这个老大夫又生气他们不爱惜身体，不惜命。

    沈老大夫一听就明白了，“你们要去找胜卿和月宝？”

    “我还有重要的事，没法一直照顾我妹妹，我想将我妹妹托付给他们。”邵叔亭如实道。

    以后他妹妹还得找这个老大夫再看看的，也瞒不住。

    沈老大夫摸着胡须沉吟道：“槐树村也不算远，你们将马车赶慢一点，还是可以的。但去了，就好好养一段时间，除非身体好了不少了，不然，就不要再坐什么车折腾了。”

    “多谢老大夫。”邵叔亭感激不尽。

    送走沈老大夫，邵叔亭才高兴的跟他妹妹说：“方才沈老大夫的话你也听到了，不管为了什么，以后别的你都不要想了，只管心情放好了，好好养着身体安着胎，就是比什么都好了。太子我和大哥二哥一定会帮你找回来的。”

    (本章完)

