    “没想到又回来了呢……”奥特舰长脸上古怪的看着越来越近的全封闭式工业殖民卫星-工业七号。

    “……这也没啥可惊讶的吧，毕斯特财团为数不多的据点都在这个工业七号卫星里。那么，如果拉普拉斯之盒是一项拥有一定体积的实体物体的话，那么一定在这个工业七号殖民卫星里。

    殖民卫星的外壁厚度一公里多，修建一两个密室不是很简单的事情吗？”哈曼神色更古怪，自己在中途岛某格雷米开的咖啡店白嫖咖啡的时候随口提了一句拉普拉斯事件，只是根据新闻来获取情报的格雷米都一眼看出来东西一定在工业七号的某个秘密房间里这件事了。

    你们这一群人真的没意识到这件事吗？

    “这里是哈曼，朱庇特号加速，先一步把石碑放回去，全地球圈的直播用赝品可不太好。”

    “了解，全舰，最大巡航速度。”

    “等等，你这句话是什么意思！”奥特舰长和蕾亚姆副长“噌”的一下子从座位上站了起来，一脸震惊的看着淡然无比的哈曼。“拉普拉斯之盒从最初就被你们获取并掉包了吗？！”

    “最初？最初是什么时候。”

    “在我们攻击工业七号的时候，你们就趁乱把盒子运走了吗？”奥特舰长黑着一张脸缓缓的坐下。

    “那么我们死了这么多人是为了什么？！”蕾亚姆副长沉声说道。

    “战斗，或者说战争只是实现目的的手段，战争本身并不是目的。真正的石碑，我们在三年前就已经完成调查和掉包了。你觉得我们这群人会被区区一个莫名其妙良心发作的商人牵着鼻子走吗。未免也太小看我们了吧。”哈曼瞥了一眼依然处于震惊中的奥特舰长等人。“好歹也是从一年战争一路打过来的上校级的军官，给我好好思考一下整个宇宙世纪最闪耀的一群人凑起来的组织到底应该拥有什么等级的谋略能力好吗。”

    “宇宙世纪最闪耀的一群人啊……”奥特舰长压低了帽檐，和一群传奇一起行动也好，敌对也好，真的每次都觉得自己的智力不太够用。“如果雷比尔将军和提安姆中将他们没死的话，应该能和你们掰掰腕子的吧。”

    一将无能累死千军，就是现在联邦的状态，军方将官每一个靠得住的，还得把一年战争时期的大将高普返聘回联邦军坐镇才能稳住摇摇欲坠的局势。

    剩下的主要战力竟然是几个堪称新世纪的大军阀的上校在前面顶着，联邦的战力才不至于太过拉胯。

    “……关于这个……”哈曼有点犹豫是不是继续刺激这个只想混退休金的倒霉舰长的心脏。

    “舰长，月神二号的紧急联络，是面向全地球圈的联邦军的广域通讯。”美寻少尉奇怪的点开了只是用了紧急通讯用加密加密了一层的，几乎相当于明文通讯的信息。

    “念。”

    “紧急通讯：月神二号遭遇破碎幽灵主力舰队的袭击，除了驻守side3的第66特遣舰队外，全部的联邦军立刻驰援月神二号，月神二号保存的战略武器不容有失。”

    “……啥？月神二号被袭击？！联邦第一舰队还有ECOAS的主力舰队都在那里驻守吧？！”

    “ECOAS的主力舰队最近调度到了金米岛（旧吉翁所罗门要塞）防御吉翁共和国的异动去了。现在月神二号驻守是联邦第一舰队以及新造的两艘多哥斯基亚级战舰。”蕾亚姆副长从平板电脑上看到了月神二号的驻留兵力。

    “新编联邦第一舰队，以及两艘尚未入役的多哥斯基亚级战舰，配合月神二号要塞的固定武装，就算是你们也没办法吃下来的吧。”奥特舰长接过蕾亚姆副长递过来的平板电脑，亲眼看了一下求援信息。

    “确是，不是很好吃下来，我们也不想把月神二号的驻军歼灭。所以才需要拉普拉斯事件的最终一幕来瓦解联邦军为联邦政府继续卖命的意志。”

    但是如果对面真的想以死明志，自己等人也不会手软就是了。

    接下来的一个多小时，本着让奥特舰长等人明白自己到底都忙活了些啥，别留太大芥蒂的心态，哈曼一点一点的把从三年前就开始的蚕食联邦的计划给抽丝剥茧的说了出来。

    完全直球的逻辑，各种暗度陈仓以及我永远不亏的手段听得奥特舰长等人一愣一愣的。尤其是，拉普拉斯事件，这个说大不大说小不小的事件，哪怕到了这一步，在哈曼的口里，竟然只是一场大型爱国主义教育？

    至于之前的行为，以让联邦露出真面目为目的的游击战和舆论战，前者让联邦损失了大量人力物力和财力，让联邦不得不收取重税作为军费补充，向新星工业、阿纳海姆等大型军工集团采购新型战舰。

    让宇宙殖民者的生活进一步拮据，在这时候破碎幽灵的人道关怀入场，收割了好感。并且诱使联邦去取缔破碎幽灵的人道关怀，进一步离间联邦和宇宙殖民者本来就不咋地的关系。

    后者直接摧毁了联邦的公信力，顺便还瓦解了联邦的话术体系，把政治直白化、白痴化甚至娱乐化，把联邦的态度直白的铺在了宇宙殖民者的面前。

    如果是破碎幽灵告诉他们联邦咋样咋样宇宙殖民者可能还没那么相信，毕竟有吉翁公国这个宇宙殖民者的国家压迫宇宙殖民者的先例存在。

    但是我破碎幽灵只是把解题方法告诉你了，这是你自己分析出来的，你信不信？

    这直接让本来就有点防备宇宙殖民者的联邦完全和宇宙殖民者离心离德了。

    那么剩下的，就只剩下一点了。

    大义。

    而这个大义的关键，就是拉普拉斯之盒了。

    在拟阿伽马抵达工业七号附近宙域的时候，密涅瓦等人驾驶机体前往工业七号。

    在贾尔·张的指挥下，三台独角兽高达和三台Z高达蜂鸟型在毕斯特家老宅门口花园着陆。

    本来密涅瓦寻思得让御坂用空间能力带着自己等人下去的来着，结果卡蒂亚斯·毕斯特告诉密涅瓦，有直达的秘密电梯的来着……

    密涅瓦张了张嘴，最后啥都没说出来，总不能说自己六个人闪现入场逼格会特别高，不想坐电梯下去吧。

