    

    第10章蜕变

    毕竟是万年寒铁木祭炼而成，如果是有一定修为的人，或许还看不出。

    偏偏徐清莹自己没什么修为，只是看第一感觉。

    一眼，便看到了。

    有修为的人，会相信自己的判断。

    一柄断剑，样貌平平无奇，也没有法器波动，谁都不会瞧上一眼。

    而徐清莹本就是死马当活马医的样子，看中了什么就是什么。

    自然就看上了周成的本体断剑。

    “可惜。”

    周成微微摇头。

    他如今是元神境界，又是修炼了玄天凝神诀，对于人的灵魂乃至元神感知，比之寻常修炼之人强大无数倍。

    徐清莹看似天赋极弱，修炼也迟缓不已。

    但实际上，周成却一眼看出她体内有着极为不弱的灵魂波动。

    只是在她的体内，有一颗珠子，死死的压制住了她的大部分灵魂力量。

    若是能引导出来，其不仅是灵魂，而且修炼天赋也会被完全释放出来。

    不过周成没有操这种闲心，这跟他没有半毛钱的关系。

    徐清莹也没有什么修为，不会打扰到自己修炼，也就随她去了。

    她要是闹出了什么动静，周成也不介意一剑斩杀了。

    随后周成再次进入了清修之中。

    徐清莹此时眼中却极为欣喜，灵剑虽然没有器灵的存在，却也会天生排斥天赋太弱的人。

    这是灵器本能。

    想来，这断剑总不能拒绝她吧？

    说干就干，她想起了入门之时师尊传授的滴血认主之法。

    她没有迟疑，直接拿起断剑往自己的手掌轻轻一抹。

    剑刃之上顿时留下了一抹猩红。

    随后，将她刚刚产生气感的那一丝灵气涌入了断剑之中。

    但片刻之后徐清莹错愕了。

    根本就没有师尊所说的滴血认主之后，心意相通的感觉。

    自己的那一丝丝灵气进入断剑之中，宛如泥牛入海，毫无动静。

    而原本按照认主之法，血液会被完全汲取入剑体之内，也根本没有变化。

    猩红的血液沿着剑刃，一滴滴落在了地面上。

    “只有你不会嫌弃我对不对，你不会嫌弃我的。”

    徐清莹仿佛遭受到了极大的打击，垂着头低语喃喃道。

    忽然，她浑身一震。

    “你一定是非灵剑对不对，所有你不能承受滴血认主！”

    “师尊说过，一柄剑只有经过了温养之后才会成为灵器！”

    “有些断裂或者损失了灵性的剑会重新变成最普通的剑。”

    “师尊还说过，只有自己温养的灵器，才是最合适自己的。”

    “一定是这样，一定是这样！”

    徐清莹原本颓靡的脸色越说越兴奋了起来，眼神之中闪烁着亮光。

    “小断，你放心，我回去之后一定会好好努力修炼的，我会用我所有的灵气来温养你。”

    “让你重新拥有灵性。”

    徐清莹仿佛寻找到了自己的目标，浑身充满了动力。

    而且，不知道为何，本来在剑冢之内极为害怕的她。

    在看到小断之后，害怕的感觉竟然不翼而飞了。

    “我一定会让你重新成为灵器的。”

    徐清莹信誓旦旦的说道。

    随后，徐清莹十分兴奋的离开了剑冢。

    周成完全没有当回事。

    就算断剑是一把最为普通的剑，以徐清莹现在的修为，这一丝丝灵气，猴年马月能被温养出灵性呢。

    而当第二天晚上的。

    徐清莹又来了。

    “我今天修炼比昨天更强一点了呢，灵气也更多了。”

    “我现在给你。”

    “还是不够呢……”

    看到断剑依旧毫无动静，徐清莹有些沮丧。

    她觉得一定是自己的修为太低了。

    不过片刻之后她又重新振奋了起来。

    随后还一个人坐在断剑本体的旁边，开始说起了在天女峰的所见所闻。

    例如张玄宁突破练气九重了，被誉为天女峰百年来最有天赋之人。

    还有谁和谁闹了矛盾，打了一架。

    事无巨细，不管大小，她都能一个人自说自话。

    就算断剑没有回应，她也乐得愿意说。

    就仿佛，找到了一个归宿一般。

    之后，第三天，第四天，第五天。

    一个月，两个月。

    一年，两年。

    让周成都意外，徐清莹竟然一直都坚持了下来。

    风雨无阻，每天都来。

    她修炼的那一点灵气，都输送到断剑之内。

    师尊还说过，普通的剑，血液也是可以温养的。

    渐渐的徐成都习惯了徐清莹的存在。

    “也罢，就帮你一把。”

    周成早就知道，并不是徐清莹的天赋不够，而是有认为压制了其天赋。

    这瞒不过周成，自然也挡不住周成，并且对于周成而言，也不过是随手而为罢了。

    他对徐清莹感官尚且不错，顺手为之。

    在剑体空间之内，周成对着徐清莹轻轻一点，一道细微的剑气直接从周成手中照射而出。

    一道极为微弱的虚无剑气！

    直接将徐清莹体内的那颗珠子给碾碎。

    徐清莹只觉得腹部忽然微微一痛。

    随后，忽然有一种十几年从未有过的舒畅感觉。

    就连空气中的灵气，都仿佛雀跃了不少。

    这痛觉来的快，去的也快。

    仿佛什么事情都没有发生一般，徐清莹也没有当一回事。

    “已经很晚了哦，我该回去了，明天再来看你。”

    徐清莹展演一笑，对着断剑本体挥了挥手之后，离开了剑冢。

    但是徐清莹很快发现，自己那天晚上之后，自己修行的速度就忽然变快了。

    “小断小断，你知道吗？我好像修为的速度变快了！”

    “不知道为什么，难道是我开窍了吗？”

    第二天，将自己的灵气输送完毕之后，徐清莹有一些疲倦的双膝并拢坐在地面，轻微的抚摸着断剑。

    “我练气九重了呢，好像最近一个月比我过去十一年年所有修行的所有时间都要快呢。”

    “今天还是没有认主成功呢……总有一种感觉，我觉得你不是没有灵性，只是不愿意理我。”

    “我能够修炼这么迅速，我觉得也是因为你，是你在帮我吗？。”

    徐清莹神情怔然的看着断剑，眼神之中闪过了一丝柔和。

    在她心里，断剑早就不是一柄断剑。

    相比于天女峰的勾心斗角，人人喜欢欺负她。

    断剑已经成为她的寄托。

    剑体之内，周成骤然睁开了眼睛。

    瞥了一眼徐清莹，却没有理会，这些年，他早就已经习惯了徐清莹在他身边絮絮叨叨了。

    而今，周成的元神身上的金光也已经收敛了。

    看上去，就像和具有肉身的人一样，没有区别。

    但元神实力，已经不弱于元婴巅峰，就算是化神来了，也可一战。

