    【PS:看到有些人说这些章节降智，作者君很无奈，因为这段剧情其实非常重要，关系到最后的大决战剧情，必须要写。而且本来如果写的明白的话，知道其中的梗的话，这几章会非常的快乐的，但是因为种种原因，这段剧情有不能写明白，所以有看懂的读者大佬们可以在这里帮忙解释一下这段剧情的含义···】

    请柬果然不是假的，老唐德一家顺利的进入了晚宴的现场。

    不过现场很多宾客看到老唐德都非常的震惊，他们一时之间都有些震惊，因为他们不明白，老唐德这种人怎么会收到观因集团的邀请。

    毕竟这是众所周知的疯子和人渣来着，不过既然是观因集团的邀请，那他们也无话可说，只是周围人对老唐德有一种肉眼可见的疏离。

    对此老唐德不但没有丝毫的不适，反而非常的自然，首先是因为老唐德早就习惯了周围人对他的反应，见怪不怪了。

    第二，这些家伙不把老唐德放在眼里，老唐德却也没有将这些家伙放在眼里，老唐德现在满脑子想着的都是如何与观因集团建立关系，然后搞几个地产项目，大赚一笔！

    现场中虽然大部分对老唐德都比价排斥，但也会有几个和老唐德志趣相投的人，这几个人迅速的聚在了一起，寒暄了几句之后，老唐德就迫不及待的问道。

    “观因集团的董事长是谁？她在哪里，我有一大笔生意要和他谈谈！”老唐德大声的说道。

    “老唐德，你和观因能有什么项目？”其他人笑着问道。

    “当然是超级大的大项目！”老唐德得意洋洋的说道“我打算新建一个观因·唐德超级度假区，这绝对是一个能够发大财的项目，你们觉得怎么样？”

    “是呀！”

    “呵呵！”

    周围人欢快的笑了起来，他们喜欢和老唐德接触，就是因为他们喜欢老唐德这种风趣幽默，而且极度不要脸皮的风格，和老唐德相处，会非常的愉快的。

    “你们到底知不知道谁是董事长？”老唐德看到他们只笑却不回答，有些不爽的问道。

    “我们真不知道！”一个人笑道“观因集团的董事长在整个业内都是非常神秘的，据说只有欧洲那边的大人物和大贵族们才见过这位神秘的董事长，其他人最多见一见下面几个负责的总裁而已！”

    “这也是这一次会有这么多人来参加聚会的原因，这些人都很想知道，观因集团的董事长究竟是何方神圣！”

    “不过目前在这里招呼客人的只有集团的一位总裁而已，那位董事长依然保持着神秘，估计不到最后关头是不会露面的！”

    “故作玄虚的家伙！”老唐德一脸的不屑。

    “老唐德，我看你就别痴心妄想了，你不知道，今天全场有多少人试图和这位董事长单独聊聊，可是都被委婉的拒绝了，因为咱们的第一夫人正在和他聊天，之后这位董事长就要去大统领的黑宫作客，我们可没有谁有面子和他聊天，咱们能见一面就不错啦！”另一个人赞叹着说道，这让老唐德更加的不满了。

    他都没有和第一夫人聊天，也没有去黑宫里面住过一天，这真是糟糕透了。有朝一日，自己也一定要去黑宫里面住几晚，随便能够搂着第一夫人睡觉就棒极了！

    “他一定会见我的！”老唐德自信满满的说道，周围顿时又响起了欢快的笑声。

    ————————————————

    晚宴举行了大约一个多小时之后，那位董事长居然还没有露面，不过观因的一位总裁却站到了主舞台上，笑着说道“诸位，今天我们为大家准备了一个小小的惊喜，这是我们观因集团千辛万苦为大家准备的，大家也一定不要将今天看到的东西透露出去，否则我们董事长是无法和朋友们交代的！”

    “他说的是什么意思？”老唐德听得不明所以。

    “不知道，我记得邀请函上没有写这个项目呀！”周围其他人也是一脸懵逼，然后晚宴高台忽然就被拆开，露出了后面的一大块电影幕布，与此同时，有专业的工作人员推着放映设备走了进来，也有侍者飞快地在草地中央摆放各种椅子，不到五分钟的功夫，一个大型的电影放映厅居然就搭建起来了。

    “这是要放电影！”众宾客们震惊了，在晚宴上放电影，这可是前所未有，闻所未闻的事情呀！

    “观因集团的人莫不是脑袋秀逗了，他们以为我们会对什么电影有兴趣？”已经有人不满的嘲讽道。

    “他们打算放什么电影？泰坦尼克号吗？”

    “谁知道，或许是观因集团的宣传电影。”

    “观因实在是太自以为是了，董事长迟迟不出来也就算了，现在还来放电影消遣我们，他以为我们看不起电影吗？”眼瞅着宾客们越来越愤怒，但是随着几个人影的出现，现场迅速的安静了下来。

    因为大统领和第一夫人已经来了，在他们身边的是其他几位前任的大统领，还有他们的第一夫人。

    最重要的是，宾客们发现，这几位贵人的脸上都是满脸期待的表情，仿佛对这部电影期待已久了一般。

    “这到底是什么鬼？”众人心中愈发的迷惑，然后忽然就听到一阵滂湃的音乐声，电影正式开场了。

    而电影投放的第一个画面，是一行文字“本片还未上映，此为点映版本，请各位观众看完后保持沉默，不要透漏电影相关的信息，谢谢合作。”

    “这居然是一部未上映的电影！”有人反应了过来，这是电影的先行点映版本，那这还有些意思了，是什么电影，居然能够拿到观因的晚宴上面来点映。

    在文字提示之后，就是电影的各个制作方，打头的一个就是“大千影业”的片头。

    “吸！”所有人的呼吸瞬间变得安静了起来，这么多年来，大千出品，必属精品虽然还不至于，但是大千出品，必定赚钱却已经是所有人的共识了。

    这居然是大千影业的未上映的电影，这么看的话，似乎确实有资格出现在观因的晚宴上面，就是不知道这是大千影业的哪一部电影。

    然后，他们就看到了电影的名字：《三国演义之三分天下》

