    商肆无所谓的样子，让人有一拳打在棉花上。

    他俊朗的脸忽然就转了过来，墨眸一眯，笑涔涔地看着顾晚卿，发出邀请，“要不要一起吃？”

    顾晚卿是医生，贯通中西医。

    让一个医生跟不太熟悉的人坐在一起吃大锅饭，还不分餐……

    她接受不了。

    “细菌太多！”顾晚卿不留情面的反驳。

    商肆流露出几分讶异的表情来，说得一本正经。

    “怎么能这么说？我们是夫妻，夫妻生活在一起，以后交换身体里微生物菌群的机会还很多。”

    擦！

    差点忘了，这位也是个懂医药的大佬。

    商肆好不容易逮到个能够惹怒顾晚卿的话题，自然不愿意放下，说个没完没了。

    “你既然懂中医针灸，应该也懂一些西医理论吧？知道夫妻相是怎么来的吗？”

    顾晚卿不愿意搭理他，自顾自的向沙发走去，想小憩一会儿。

    中午不吃饭无所谓，偶尔轻断食有益于身体健康。

    眼不见为净，耳根子却没落得个清静。

    商肆的声音不断传来。

    “接吻10秒钟就可以交换8000万的菌落，夫妻间又要经常接吻，所致的两人菌**换，让两个人身体的菌群逐渐趋于一致，进而引起身体一系列变化，以至于夫妻两人越长越像。

    光是吃饭，你就如此抵触……

    那以后的夫妻……”

    商肆的声音戛然而止。

    因为顾晚卿从沙发上抓起一个靠枕，从声音辨别出方位，准确地向他砸了过去。

    商肆大手一挥将抱枕扫开，把刚刚吞下去的话继续说完，“以后夫妻生活可怎么办？”

    传闻中的商肆不可一世，顾晚卿能理解只要是人，现实和传闻中就会有一些偏差；

    可商肆这差的有点儿多……

    不是一般的多……

    曾经跺跺脚就能让商界抖三抖的人，说话如此孟浪、不着边际！

    顾晚卿向餐桌那边瞥了一眼，“如果商肆爷不介意变丑的话，就试试。”

    跟她这幅丑模样交换细菌，很需要勇气。

    丑？

    商肆薄唇微微勾起一个弧度。

    她这幅奇奇怪怪的外表之下藏着的冰山美人，可是他亲眼所见。

    顾晚卿如果自称长得丑，天底下就没有长得漂亮的人了。

    商肆勾唇，“可以试试！”

    顾晚卿顿了下，她是想用这句话把商肆噎回去，没想到商肆这么不要脸，不嫌弃她现在丑陋不堪的外表，还放言想要试试？

    说这话，他也真能张开嘴。

    顾晚卿没好气，“滚！”

    那头，商肆配着丰盛的午餐，足足喝了有三瓶冰啤酒，酒足饭饱后，发出心满意足的愉悦声音。

    之后，状似不经意的说起，“你和我三姐关系不错？”

    下一秒，闭目养神的顾晚卿立刻睁开了眸子。

    她大脑飞速转动，快速回忆了一遍商姗在这间屋子里，偏向她说的每一句话。

    商姗跟她关系不错？

    似乎……可以这么理解。

    无论是商宁宁与她针锋相对；

    佣人开口诬陷她；

    又或者商老的一些不利于顾晚卿的表态；

    甚至是刚刚商姗上楼邀请她一起下楼吃饭……

    在每个情况之下，商姗都真的把顾晚卿当作亲弟妹，都选择了无条件相信顾晚卿。

    商姗是商家唯一一个对顾晚卿抛出橄榄枝的人。

    顾晚卿懒懒淡淡的嗓音里，短兵相接的意味简直不要太浓。

    “人家是怎么待我的，我就如何待人。”

    商肆不是想暗示她商姗有问题？

    偏偏告诉他：

    我跟商姗好着呢～

