
    第1279章造王

    “哎呦我去，爷爷您老眼昏花了？是我啊，辰申啊！您老不认得了？”

    少年猝不及防的挨了一记老拳，那叫一个冤。

    “笑话！我的孙儿长什么样我会不清楚？”

    辰藏锋怒意更盛，眼中的警惕之情也愈发浓重：“说，你到底是谁？这天字号的暗金面具是从何处盗来的？”

    “我……啊对了，我、我服过易容丹了！怪不得爷爷认不出我来。”

    辰申恍然大悟，意念一动——

    “嗡！”

    霎时间，他那蜡黄而苍老的肤色顿时变得白皙起来，老眯眯眼扩大成炯炯星目、白眉化黑眉、那大蒜鼻头也变得挺翘俊秀了几分，就连脸上的皱纹也不见了，恢复了本来的面目。

    “你、这、这……”

    一时间，辰老爷子讶异的连话都说不利索了，前一刻还是老者，后一瞬就成了自己孙儿的模样，实在是……

    过了好半晌，辰藏锋才将信将疑的问：“你真是辰申？”

    “如假包换啊爷爷！我这回是从青云宗偷溜出来的，为了避人耳目，才不得不改头换面。”

    “当真？”

    “您怎么就是不信呢！您想想，谁会没事干冒充人孙子玩儿啊？”

    “哼，那也未必！”

    辰藏锋鼓了鼓气：“别人的孙子倒还罢了，我辰藏锋的孙子，那可了不得。冒充他的人是有大利可图滴！”

    “嘿，您老这么夸奖我，我都不好意思了，哇咔咔咔～”辰申痞痞一笑。

    “呃……好吧，我相信你是辰儿了。”

    “嗯？您怎么一转眼又信了？亏我还打算说些童年的事，以此来证明一下我的真身呢。”

    辰老爷子老眼一瞥：“就你方才笑的那贱兮兮的样，除了我孙子还能有谁？”

    “别人伪装的了样貌，却也扮不出那么惟妙惟肖的神情呐！”

    “我去，您这是骂我呢吧！”辰申满头黑线。

    “骂你？爷还揍你呢！”

    辰藏锋吹胡子瞪眼：“没事干露出张比我还老的脸，竟还巴巴的喊我爷爷、冲过来抱我，丫的吓老子一跳！”

    “噗哈哈哈……”

    “你还敢笑？看我不揍你个小兔崽子！”

    这爷俩闹腾了老半天，闹腾累了，才说起正事。

    原来，辰藏锋此次闭关，就是为了将刀法炼至圆满，一周之后亲上前线了！

    之前，辰老爷子就几次三番的请命亲自统军上阵，可都被夏渊婉言回绝了。

    辰藏锋知道，对方是怕自己万一出个什么意外，将来对一字并肩王不好交代。

    但辰藏锋实在忍不了了，他说：为将者，当提三尺青峰，保家护国，立不世之功，岂有收剑归鞘、静待其锈的道理？

    最后，夏渊实在拗不过他，才在今日早朝之上，准了他一周之后率军出征的请命。

    “呵呵呵，韩德萨那档子事就不劳您费心了。孙儿自会替您摆平！”

    “你？可你不是偷偷溜出青云宗的吗？若就这么大张旗鼓的统兵御敌，万一走漏了风声……”

    “爷爷放心，旁人只知大夏帝师回来了，却不知天奇阁主就是我，我就是天奇阁主呀？”

    “哦对对对，老夫倒忘了这茬了。”

    辰老爷子点头之际，辰申又道：“况且孙儿这次只打算一个人去，并不打算让大夏国劳师动众。”

    “什么？不行不行！绝对不行！你未免太小看七大帝国之一的大韩王朝了。”

    “嘿嘿，爷爷，是您老太小看孙儿我喽！”辰申神秘兮兮的笑笑，继而悄然放出六星玄皇境的玄能威压。

    “噗！”老爷子正端起茶杯，顿时心一慌、手一颤，撒了满腿！

    “啊呀呀，爷爷您没烫着吧？”

    辰藏锋此时哪还顾得上烫不烫啊，急声问道：“这股威压感前所未有，比先皇强出十倍不止！难道你小子达到玄皇境了？”

    “可不是吗？”辰申撤了威压，傲娇的昂起头来。

    然而下一秒——

    “啪！”

    “哎呦疼疼疼，您、您敲我脑门干嘛？”

    “废话！你先是变成个老头样子坑爷，方才又以玄能威压吓唬爷，爷不打你打谁？”

    别看这老头吹胡子瞪眼骂得凶，实际上，心里那叫一老怀大畅！

    “我这还不是为了让您老放心。哦对了，这次回来孙儿还给您带了些好东西。”

    说着，辰申便将他之前从系统抽奖中得来的诸多功法、玄技、玄兵一股脑的掏了出来。

    “这这这、这柄长刀居然比你之前给老夫的龙岩大刀还要锋锐？难不成是灵阶中品的？”

    “还有这部功法，《火龙炎焰功》，书魂灵蕴极其磅礴，该不会也是灵阶的吧？”

    辰老爷子目光毒辣，很是识货。

    辰申大点其头：“没错。这功法可是灵阶中品的孤本！”

    “这柄守望之刃也是灵阶中品的玄兵。您那把龙岩大刀，不如就送给二叔吧！”

    “哈哈哈哈，国战在即，有了这些利器，何愁大事不定？你小子还真雪中送炭啊！”

    少年撇了撇嘴：“爷爷，我都跟您说了韩德萨的事孙儿一力搞定，您就别操心了。”

    “哪有那么容易？等一等，你之前说，自己是从青云宗偷溜出来的？这些东西该不会是……”

    “哎呀您老想哪去了？孙儿怎么会做出那种事来？只要青云宗不对不起我，我看在那一丝香火情的份儿上，绝不可能干出谋财害命的事。”

    “恩，那就好，那就好啊！”辰藏锋笑的合不拢嘴，摸摸这件看看那件的。

    一些玄阶上品的玄兵，就算他自己用不着了，也能给族中精锐们配备，或是干脆敬献给陛下、赠送挚友。

    辰申见爷爷高兴，索性锦上添花：“您老别忙着乐，真正的好宝贝还在后头呢！”

    言语间，他已将几坛天香龙席宴端到了桌上：“这是顶好的玄食，说它价值连城、啊不对，价值连国都是小瞧了它！”

    “哎呦喂，你个臭小子跑出去了一趟，回来就满嘴放炮。老夫倒要试试它究竟有多神奇？”

    “行，您慢慢试。”

    “不过最多只能吃一坛啊。玄食虽是好东西，可吃多了也会要人性命的。”

    “剩下几坛，便送给那几位一直忠于您和家族的长老们。哦对了，还有老管家一休。”

    辰申目露华光，信誓旦旦：“今日，我便要在辰家造出几名玄王来！”
