    就连米林，也没预料到自己的又一次走丢之旅，会引出九色鹿……或者说觉者这位大神出来，虽然就算知道了，也不会太在意就是了。

    对于米林来说，九色鹿甚至不能算是父辈的记忆，已经算是爷爷辈的记忆了。

    同样，彩虹小队的干员也不知道罗德岛用什么方法能跨越一个世界把他们捞回去，但是看到作为指挥官的米林都这么自信满满，他们也就没多说什么。

    唯独W非常担心，她已经开始思考自己流落异世界后该怎么渡过后半辈子了……尽管这个后半辈子也不会很长就是了。

    作为一名患有严重矿石病的萨卡兹雇佣兵，即便有着罗德岛的医护照顾，W的预期寿命也不会很长，在因为流落异世界而失去了罗德岛的医护后，W剩下的时间应该就没多少了。

    “好歹对我有点信心好吗？”米林说道。

    “我对你的信心早就因为特蕾西娅陛下的被刺消失无踪了。”W把沦落到现在这个境地全部怪罪到米林身上。

    “那件事啊……”听到W提起了前任萨卡兹魔王，米林脸上露出一丝玩味的表情。

    虽然因为鹰角的不说人话，到现在都不知道前任萨卡兹魔王到底是如何在博士这位巴别塔恶灵身边被刺杀的。

    但从各种谜语人的线索推断，那位被W视作信仰的前任魔王的死，并不一定只是因为卡兹戴尔的内战而被作为对手的特雷西斯刺杀的。

    比如是为了让本来带着浓厚萨卡兹色彩的巴别塔变成中立性质的罗德岛，来更好的进行世界范围内的矿石病救治。

    亦或是为了避免魔王的力量落到阴谋家特雷西斯的手里，让魔王的力量提前完成传承。

    以及其他各种各样的原因都有可能，反正都和米林这位“博士”脱不了干系。

    想知道到底是什么原因，还得米林穿越回去后才能知道。

    米林的表情像是触动了W内心的敏感点，一直处在炸毛状态的美洲大蠊质问道：“你想起来了？”

    “没有，只是觉得挺有趣的。”失忆的确是个很好的理由，虽然这个理由最大的用处只是为了让米林这位天灾，和毫无障碍的占据属于“博士”的位置。

    W眯着眼注视着米林，似乎想从米林的脸上看到谎言，可惜在米林这种表情管理大师面前，再加上米林的确不知道当初到底发生了什么，W只能暂时把这份已经算是陈年的恩怨暂时搁置到一边。

    “我们现在做什么，等待救援吗？”看到米林这位博士暂时结束了和W之间的恩怨纠葛，一直在旁边努力降低自身存在感的彩虹小队队长灰烬开口问道。

    “来到一个新的世界，难道你们不想出去看看吗？”米林说着便朝着坑洞外面走了过去。

    “……跟上。”尽管在看到米林的行动时候第一反应是阻止，但灰烬转念一想如果真的是一个异世界，呆在这样一个坑洞之中两眼一抹黑的也不一定是绝对安全。

    出去看看这个世界到底是什么情况，才能更好的做出应对的策略。

    于是她立刻招呼起同伴跟了上去。

    恩怨归恩怨，但在战场上从不含糊的W也主动走到了火力支援的位置上。

    走出矿坑之中，大家发现外面的景象没有发生太大的变化，依旧是和萨尔贡热土一样的干燥沙漠环境。

    不过驻扎在附近的罗德岛干员，以及停靠在视野范围以内的罗德岛全部不见了踪影。

    同时本来应该是废弃矿坑的周围，变成了一座能拿来养活好几个博物馆的古城废墟。

    从这片废墟里那些石制建筑的大小和画风来看，这个世界的原住民的身高体型和人类应该没什么太大的差别……无论是彩虹小队这样的地球人还是W这样的泰拉人。

    彩虹小队在离开坑洞后第一时间就找了一个位置合适的地方建立临时防御工事，作为火力支援的W也在一些进出口的位置放下了几枚土豆样式的D12反步兵地雷。

    米林没有打扰这些名义上是护卫队，结果到现在没发挥出啥护卫作用的干员，走到了一座相对来说要完整一点的废墟建筑旁边，仔细打量着上面那些即便被风沙侵蚀，也依然残留了一些的花纹。

    “需要侦查吗？长官。”和W一起把一些“迎宾踏板”放下的霜华干员凑到米林身边问道。

    在这支队伍中，霜华的职责除了放夹子外，就是理应走在最前方的侦查工作了。

    “emmm……”目光一直在那些花纹雕刻上驻留的米林没有第一时间回应霜华的疑问。

    “长官？”霜华不得不用着更大的声音提醒道。

    “说起来，我能称呼你夹子妹吗？”米林没有回头的对霜华问道。

    “……可以，只要长官您用无头怪来称呼艾丽萨队长。”没料到米林竟然会说这个的霜华愣了下压低声音道。

    她所说的艾丽莎队长说的就是灰烬了。

    不知道是不是触发某个机制，即便霜华已经压低了声线，正在和战车一起布置工事的灰烬依然奇怪的看了眼这边。

    “哈哈。”米林没忍住的笑出声来。

    “呵呵。”霜华也跟着笑了下。

    不明白米林和霜华为什么会笑的灰烬有些疑惑的靠了过来。

    看到灰烬走了过来，米林收起笑容语气一转的对霜华问道：“你对于自己的教官卡珊德拉是一位从神话时代走出来的半神，有什么感想吗？”

    “教官吗？”听到米林又提起了卡珊德拉，霜华防毒面具下的眼神再次出现了一丝恍惚道：“其实一直到现在，我对这件事都没什么切实的感觉。”

    “她不是你正常意义上的教官吧？”米林用着拉家常的语气说道。

    这也是靠过来的灰烬听到的第一句话。

    有些奇怪为什么会提到那位并不在任何档案里教官的灰烬看向了霜华。

    “嗯，她教导我的是狩猎的技巧。”霜华看了眼凑过来的灰烬对米林说道。

    “狩猎的技巧吗？狩猎什么的技巧？”米林问道。

    “……”面对米林的提问，霜华用沉默以回应，似乎并不想回答这方面的问题。

    “不想说就算了，等回去后我找卡珊德拉问一问。”对于霜华的保密，米林也不在意的接着说道：“不过希望她教授你那些狩猎技巧的时候没藏私吧。”

    米林话音刚落，本来只有呼呼风声的古城废墟之中突然想起了一阵阵像是野兽又像是其他什么东西的凄厉嘶鸣声。

    不同于听到这个声音后神情立刻严肃其他的彩虹小队干员，米林很是淡定的说道：

    “不错的欢迎仪式。”

