    三个人都是高手。

    叶灵飞不知道男的还是女的，轻功水上漂的本事颇有些意思。

    陆星君就是二皇子龙开玄说过的武林皇帝了，据说已经大限将至，命不久矣，不久后陈立将会去丰饶祖地亲眼见到他。

    倒是人物介绍里面的“明面的人类最强者”这句评价让人有些纳闷，难不成暗地里还有更强的？

    古三思……这个真的让陈立很意外了。

    古云棠身为丰饶祖地一个武林大派的门主，膝下一个侄子却是碧蓝帝国的镇国宗师，着实令人猜想不到。

    之前无论是和秋尘接触，还是和龙开玄接触，都没有听说过这个消息。

    看样子古云棠大老远跑来碧蓝帝国四海城，应该就是为了找她侄子。

    啧~

    一把年纪了还这么跑，明明应该是写封信，让侄子自己过去请安才对啊！

    陈立又暗自吐槽了一句。

    很快，小二送上了酒水。

    “客官，这是本店最好的佳酿‘三千场’，这一壶只要一百两银子，您慢用。下酒菜都是免费的，马上就给您送上。”

    100两……

    陈立眼珠子都瞪大了几分。

    宰客啊！

    就一小壶酒，还不够他两口喝的，居然卖这么贵！

    虽说免费吃下酒菜，但也不带这么坑人的！

    “等等！”他一把叫住小二。

    店小二赔着笑，“客官还有什么吩咐？您该不会……付不起这个钱吧？”

    说话时，眼里带上了几分不经意的嘲弄之色。

    这摆明了是故意激将法，想刺激人消费。

    别说，这办法对陈立还真有点用！

    他堂堂原始海岛岛主，中土王朝国王，怎么可能会付不起酒钱？

    “就这一小壶，润嗓子都不够，你让我怎么喝？给爷去拿坛子来，起码得10斤的那种！”

    陈立豪横道。

    语罢伸手入怀，从系统仓库中取出了一张10000两的先祖钱票，甩在店小二的脸上。

    “这位老奶奶的酒钱也算我的！”他指了指隔壁座位的古云棠，补充道。

    “一……一万两！”店小二看到一万两的票子，整个人都懵住了。

    这家酒楼虽然很高端，经常有王公贵族过来喝酒，但是一掷万两白银的，还真没几个！

    “您……您稍等，我马上……马上换大坛子来！”小二手都在抖，小心翼翼的拿着钱票，生怕自己一不小心给揉碎了，步履慌乱的往楼下跑去，半道一个趔趄，差点直接滚到楼下。

    瞧他这没出息的样子，陈立心中就是一阵暗爽。

    正所谓千金难买我开心，一万两银买个心情舒畅，划算得很！

    ……反正也是抢来的钱，怎么挥霍都不心疼！

    “你刚刚……叫我什么？”

    这时，旁边传来了一道幽幽的质问。

    古云棠转过头来，一双琥珀色的眼睛圆睁，身上散发出若有若无的杀气。

    银白色的长发也无风自动，面纱之下，隐约可见牙根紧咬的模样。

    “呃……”

    陈立心头咯噔一声，暗道不妙。

    光顾着摆阔，下意识脱口而出喊了个“老奶奶”，怕是要惹祸了！

    尽管论年纪，古云棠当他太奶奶都够了。

    但是女人最讨厌的就是被人说老啊！

    而且她还能再活201年，寿命长着呢！按照正常人寿命比例算起来，现在其实也就二三十岁的样子。

    “那什么……口误，口误！大姐不要生气，我先自罚三杯谢罪。”

    陈立连忙拿起小酒壶，自己倒了满杯，一连喝了三杯下去。

    古云棠是秋尘的师父，他和秋尘相识一场，也算是朋友了，对朋友的师父稍微尊敬一点，合情合理。

    不过古云棠可不认识他，看到他如此举动，非但没有高兴，反而语气更加阴沉了。

    “大姐？”

    她的声音抬高了几分，眼睛微微眯起，愈发不悦。

    陈立表情一僵，叫大姐也不行？

    “那……妹子？”

    他小心翼翼的问道。

    这一回古云棠干脆就不回话了，额角青筋浮起，藏在袖子里的右手微动了一下，似乎是取了一根暗器出来。

    卧槽！

    这是要动手的意思啊！

    陈立有点慌了。

    虽然他并不畏惧和古云棠战斗，如此近的距离之下甚至有可能瞬间反过来制伏她。

    但是真要打起来的话，以后行走武林可能就不好混了啊！

    当代武林皇帝和天下第一轻功高手可是这位老奶奶的好朋友啊！

    怎么办怎么办，老女人应该如何称呼才不会让她生气？

    在线等，挺急的！

    叫大了不行，叫小了也不行，难不成直接叫“美女”？

    那更不行了啊！

    江湖侠女又不是路边的翠花，喊美女绝对会被当成登徒子暴揍一顿的！

    有了！

    这时，陈立忽然灵光一闪，喊道：“前辈，前辈！这下对了吧？”

    “……”

    古云棠没有回话，看她面纱之下隐约可见的面容，应该还是有些不爽。

    不过微微抬起的右手，倒是放回去了。

    场面一时有点僵。

    过了半晌，古云棠才开口道：“你……认识我？”

    “前辈”这个称呼，通常都是武林中人用的比较多，平民百姓很少会这么喊。

    陈立这般喊她，自然让她有了些许好奇。

    毕竟她隐世三十年，武林中认识的人老的老，死的死。还在外面行走的，已经没几个了。

    陈立回道：“之前曾听秋尘姑娘提起过前辈，您这外形普天之下罕有第二人，所以一眼便认出来了。”

    认识秋尘的事没什么可隐瞒的，古云棠是长辈，说出来说不定还能结交一下。

    要是搞好了关系，等到了下半年去丰饶祖地，可能还能被热情招待一番，省得到时候一个认识的都没有。

    “哦？你认识小尘？”古云棠目光微动，露出讶色。

    “是的，也才认识不久……”

    陈立简单说了一下自己和秋尘相遇的事情，顺便“隐晦”的把自己救了秋尘一命的事也说了一下。

    古云棠听完脸色一下子缓和了许多，微微点头道：“怪不得你看到我的时候目光不对，原来是认出了我。嗯……既是小尘的朋友，又对她有过救命之恩，今日这酒，还是我来请吧。”

    说着，她随手取出一张钱票，放在桌上，推给了陈立。

    一万两，刚刚好也是一万两。

    陈立有点惊讶。

    秋尘为了一万两的赏金可以不要命，跑去刺杀朱同等人。

    而她的师父随手就把一万两拍桌上了，完全不把钱当钱！

    这咋说？

    师父有钱不给徒弟花？

    不是说女儿要富养吗？

    师父对徒弟这么抠的话，万一徒弟为了赚钱死外面了怎么办？

    “不用不用，还是我来吧。您可是前辈，怎么好意思让您老掏钱。”陈立连忙拒绝道，把钱票又推回去给古云棠。

    后者淡淡问了句：“我很老么？”

