    晚上，老莫餐厅，灯火辉煌。

    “原来这就是传说中的老莫，真够阔气的，装饰的跟皇宫似的。”

    小刘第一次来这里，瞬间就被饭店里充满异域风情的奢华装饰风格，给震住了, 甚至因为情绪太过激动，而有些腿软，要不是小江及时扶住她，她怕是要饮恨当场，贻笑大方。

    俩人就坐后，小江见刘倩还是一副刘姥姥进大观园--洋相百出的模样，东瞅瞅, 西望望，连天花板跟地面也不放过, 都惹得邻桌笑话了，还不自知。

    小江就忍不住吐槽道：“差不多得嘞，还皇宫呢，整个餐厅连太和殿里面的一根木头柱子，都换不了，像那样的柱子，太和殿里总共七十二根呢。”

    “这里也就一乡下土豪水准，蒙一下你这没见过世面的小土妞。”

    随后，小江问了刘倩的意见后，用流利的俄语，跟身穿俄国传统服饰的中国服务员点餐。

    “我说你这是什么毛病，两个中国人说话，还非得用外国话，而且你说就说吧，至少讲的好一点嘛, 不仅语法有问题，弹舌音也不标准, ”小刘被小江刺了一回, 不甘示弱，当场反击，说完，还忍不住示范一遍标准弹舌音。

    小江心道这小妞可真够记仇的，以后谁娶了她当老婆，可有的倒霉了！

    再说，他的俄语能说成这样，已经很不错了，毕竟，是继承前人的东西，多少都会有些损失。

    倒是刘倩的俄语发音，异乎寻常的标准，完全不像是学渣能够做的事，不由地有些奇怪。

    “可以啊，姐们儿，这么好的俄语底子，简直就是天生翻译官的料, 怎么不继续读书了？”

    “滚蛋, 谁TM是翻译官了, 还天生的，姑娘我是正宗的军人子弟，万岁军，懂？”

    说完，刘倩面露凶色，还伸出双手一副张牙舞爪的模样，活脱脱一只人形章鱼。

    小江暗道失策，光想着后世外交系统那些国民女翻译了，却忘了这个时候的翻译官，更多的是指电影里白白胖胖、带着眼镜、梳着分头的狗汉奸，赶紧转换话题。

    “那个这不是夸张吗？夸你外语说的好呢，可以跟老外直接交流的那种，你还没说怎么不继续读书呢？”

    “还不是拜你所赐，”刘倩撇嘴讥讽道，“我妈一听说我能直接进轧钢厂上班，那还读什么书啊，当天就拉着我，去办理了退学手续，任凭老师怎么劝，也不听。”

    我靠，小江心里一大群神兽跑过，这都什么鬼，难怪小刘对他隐约有些敌意，任谁临近高考，被人从校园拽出，扔进工厂，心情都不好受吧。

    但，这事，小江也不好跟一个小姑娘计较，待明年，大学停招，她就会感激他的。

    再说，刘倩家关系也真够复杂的，总共就三人，都搞成三国演义啦，合着她哥找人冒名顶替她进厂，本意还是爱护她啦。

    真是活久见！

    “不对啊，”小江突然疑惑道，“我记得，你跟我今年都是17岁吧，怎么现在就上高三了，比我还高一级？”

    “很简单啊，我七岁上的学，中间又没有留级，可不就比你高一级嘛，学弟，以后见了要叫学姐，知道不？”

    刘倩说完，没把小江逗笑，反而把自己逗得哈哈大笑。

    小江暗道自己还是太老实，不对，是老江跟老赵太老实，别人说什么就信了，要不然，他也不用多等了一年，才上的小学。

    至于学姐学弟的，都是孩子话，小江还是她叔叔呢，骄傲了吗？

    江大军明知道刘倩心里难受，当然要往她心里继续撒盐啦，不是喜欢相互伤害嘛，来吧！

    “都上到高三了，怎么就不继续坚持一把呢，至少也应该把高中读完，且不说立马安排工作，万一要是考上了大学，那不比什么都强，我看你也不是什么迂腐之人，怎么就没跟家里算算这笔明账呢。”

    刘倩果然脸色瞬间拉垮，良久，才叹道：“我妈就是生怕我考上大学呢，今年的大学生分配情况，你又不是不知道，我妈是怕我飞了，正好有个钱多、离家又近的单位招工，这不就过来了嘛。”

    眼看气氛凝重，江大军也没了调侃的心思，把自己带入她母亲的角色，设身处地想了想，一方面孩子的前途，另一方面是女儿支援西部，母女俩相隔几千里之遥的现实，也确实不能简单评价她妈妈自私。

    “我向你郑重道歉，要不是我跟老张瞎折腾，说不定明年的今天，你就坐在大学教室里，听教授讲课呢。”

    尽管，小江知道，刚才的话就是白日做梦，但，毕竟对方不知道不是。

    “算了，不知者无罪吧，再说，我就算怪你，除了自寻烦恼之外，也改变不了什么吧，对了，你还没跟我讲，刚才为什么用俄语点餐的事呢。”

    小江撇撇嘴，暗道女人的嘴，骗人的鬼，要不是他感知敏锐，说不定，就真信了她的鬼话。

    刘倩要是真的放开了，内心坦荡，干嘛这么快就转移话题，这都是小江用老了的招数好不。

    但，大家都是社会人，看破不说破。

    “呃，这个啊，我无聊，想着在美女面前显摆一下，不行啊。”

    “到底说不说，不说，小心我记仇啊。”

    “记仇，怎滴，想着嫁给我，然后再给我生十个八个大胖小子，让我知道社会险恶啊。”

    “滚蛋，美得你吧，还给你生十个八个的儿子，做梦呢，好好说说，我是真的好奇嘛。”

    小江心道好言难劝该死的鬼，这可是你让我说的，也让你提前见识一下社会的残酷。

    “咱厂七车间的秦淮茹，你认识吗？”

    “废话，厂花谁不认识？”

    小江抬眉、瞪眼、张大了嘴巴，惊诧道：“厂花你瞎说什么，老秦一个大嫂，怎么就成厂花了，这不是给咱们红星厂摸黑嘛，再说厂花不是于海棠吗？”

    “男人没一个好东西，”刘倩冷哼一声，不满道，总算还记得主线任务，跟着解释道：“那个不同年龄的人评的呗，兴你们这些小年轻，喜欢于海棠那样的疯丫头，就不兴一帮大叔大爷们，喜欢秦淮茹那样的骚娘们啊，怎么你有意见？”

    小江当然有意见，什么叫我们这帮小年轻喜欢于海棠啊，老子不喜欢，好不好。

    再说，男人哪有不喜欢18岁的大姑娘的，怎么，现在的人口味变的这么重了。

    嘿嘿，多半是心里喜欢，嘴上不敢说出口，要不然，还不得被周围人当成变态啊。

    虚伪！

    “老秦他儿子棒梗丢了那次，咱们厂组织人手帮忙寻人了，你听说过吧？”

    小江见刘倩点头，继续说道：“那你知道棒梗去哪里了吗？不用问，你肯定不知道。”

    “棒梗就是在这吃饭，然后被警察给抓了，在附近的派出所关了一夜。”

    “等等，棒梗在这吃饭，跟他被警察抓，有什么必然的联系吗？”刘倩皱着眉头，疑惑道。

    “当然有啊，简单说，就是身份不匹配，你想啊，这是什么地方，高档饭店，普通人家谁会舍得花大价钱，进来搓一顿，更何况几个穿着一般的孩子，谁给的钱啊？”

    “这么跟你说吧，我大爷在丰泽园摆席，摆了四桌，还没等开席呢，警察就先过来盘问啦，倒不是说警察这样做，不对，只是这种地方，真的不是咱们这些平民百姓来的。”

    “你知道那些警察，是怎么找过来的吗？都是饭店自己报的警，我跟服务员用俄语点菜，也是为了让咱们能安生吃顿饭，提醒他咱们是有身份的人。”

    其实，最后几句话，小江还是有些说教啦，谁让刘倩是他大侄女呢，哪怕是野的。

    刘倩咋听这些，心中顿时对眼前的金碧辉煌的装饰与餐桌上银光闪闪的银制餐具，没了好感。

    合着这些东西，都是用来渡有钱人的，这些彬彬有礼的服务员，其实也都是些狗眼看人低的小人。

    随即二人都有些沉默，低头吃饭。

    “哎，江大军，你怎么在这，还把咱们厂花刘倩给勾搭上了。”

    小江闻言抬头望了一眼，原来是侯小强啊，怪不得声音这么耳熟。

    只是，小刘怎么也成厂花啦，是这厂花泛滥啦，还是汇率贬值啦，怎么现在遍地都是。

    “侯哥，您可别瞎说，我们现在还是纯洁的男女关系呢，您这是？”

    “这不跟着咱们系统的一个领导过来办事吗，你们吃好喝好，我先撤了，回头等着吃你俩喜糖。”

    “哎，这人是谁啊？”侯小强走后，刘倩问道。

    “怎能，一句厂花就收买你了，四车间侯主任的公子，正宗的人渣，”小江有些吃味道。

    “你想那去了”，小刘白了了一眼小江，哈哈大笑，然后说了句，“原来是他啊，有名的‘一把半’，你就没觉得刚才过去的两人，长的很像吗，怎么说呢，跟亲兄弟似的。”

    小江回想了一会，还真是，但，这有什么奇怪的。

    “说不定俩人是亲戚关系呢。”

    “肯定不是，且不说刚才侯小强称呼对方领导，刚才二人走过去的站位，一前一后，也不像亲戚，更像是单位里的上下级。”

    小江也觉得奇怪了，不过奇怪的并不是刚才过去二人的关系，而是奇怪刘倩进了轧钢厂这些日子，都学了什么乱七八糟的东西。

    这些事情，可不是学校里想教就教出来的，只可能是进入社会后，才接触的。

    毕竟，作为半个老师，在这个问题上，小江还是有一些发言权的。

    这个时候的大多数老师，都是一帮不怎么通世故的人，单靠他们，可教不出刘倩这样的学生。

    莫非轧钢厂最能培养人的地方在财务？

