    第275章 纳兰嫣然的弱点

    剑影闪掠，人影纷飞。

    纳兰嫣然挺剑在手，青色长剑自空中划过，泛着道道森冷的寒光。

    脚尖点地，纳兰嫣然身形飘忽，长剑破空，衣袂飘飘，三千青丝随风飞扬，好一幅秀丽的景象。

    纳兰嫣然有一股独有的英气，平常不得见，但是舞剑之时，却是尽显英姿飒爽的气质，只是可惜这女人自己根本没有注意到本身的长处。

    “唰！”

    纳兰嫣然身形一个突进，长剑在空中划过一道青色的流光，锋锐的剑气从剑中射出，带着道道剑影。

    纳兰嫣然回眸一瞥，冲着陆云霄展颜一笑。

    美人回顾，巧笑嫣然，一切似乎美得像幅画卷。

    “笑什么笑，继续练！”

    陆云霄眉头微皱，冷淡地声音缓缓传出。

    纳兰嫣然顿时俏脸一黑，笑容僵在了脸上。

    不忿地皱了皱好看的琼鼻，纳兰嫣然接着练了起来。

    这师弟，怎么油盐不进啊，气死人了。

    看着继续动作的纳兰嫣然，陆云霄不屑地撇了撇嘴，还想勾引他，对他放电，管用吗？

    根本不管用。

    衣服都不脱，就放两个电，有个毛用啊，陆某人直接免疫。

    美女见多了，现在抵抗力不知道多强，就凭眼神和笑容就想让陆某人中招？

    美杜莎女王都做不到，更何况你纳兰嫣然了，想太多。

    陆云霄暗暗腹徘，双手抱胸，目光扫掠，欣赏着这份剑舞。

    剑术不咋地，但舞的花里胡哨的，观赏性还算是不错，再加上其高挑的身材，玲珑的身姿，倒也还算养眼。

    陆云霄一边看着，一边做着点评。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    人影与剑影齐飞，青色斗气弥漫，纳兰嫣然化为一个又一个身影在广场上腾挪，不时传出声声风响。

    “咻！”

    一阵微风袭来，纳兰嫣然身形矗立，已然是来到了陆云霄的身前。

    迎面吹来的香风令得陆云霄的长发轻轻飘动，他目光微抬，看着距离他仅有两尺远的纳兰嫣然。

    “师弟，怎么样？”纳兰嫣然收剑而立，露出甜甜的微笑。

    在陆云霄面前，她真的是放下了所有的高傲，怕是柳翎一辈子也想不到他心中清冷高傲的女神，竟然也会在一个男人面前笑的这么甜。

    “你靠这么近干什么？要不要再靠近一点？”陆云霄没好气地说道。

    不知道安全距离是三尺吗？

    你靠这么近，想干什么？

    “嘻嘻，好啊！”纳兰嫣然嘻嘻一笑，再次迈进了一步。

    这一下，那股幽香愈发的清晰了。

    陆云霄嘴角抽了抽，退后了一步，这女人，还真上前了。

    “师弟，我练的怎么样，哪里还有不对？”

    纳兰嫣然微笑着问道。

    “韵儿……老师，她就是这么教你的？”

    陆云霄问道。

    “是啊，怎么了？”纳兰嫣然有些不解地问道。

    “怎么了，问题大了，这女人，乱教。”陆云霄抚了抚额，有些无奈地说道。

    “师弟，不许这么说老师。”纳兰嫣然板着脸说道。

    “怎么滴，你还想教训我？”陆云霄斜瞅着纳兰嫣然，怎么滴，这丫头想造反？

    “我不敢，可那是老师，不许你乱说。”纳兰嫣然盯着陆云霄，表情中带着些许倔强。

    “我说她乱教自然是有根据的，不过你得反应很好，希望你这辈子都能这么维护她。”

    陆云霄目光闪动，温声说道。

    “那是自然，这辈子老师去哪，我就去哪。”

    纳兰嫣然毫不犹豫的说着，不过随即，语气微微一转，说道：“除非……”

    她的目光移向了陆云霄，眸中的意思，再清楚不过。

    她一辈子都会跟着云韵，除非为了爱情。

    “咳咳，说说你的问题吧。”陆云霄咳嗽两声，转移了话题。

    “知道你的问题在哪吗？”陆云霄问道。

    “不知道。”纳兰嫣然摇了摇头。

    “没必要的动作太多了，剑法，要那么好看干嘛，杀敌才是最重要的。”

    “剑走轻灵，有的时候的确变化繁复，但这些变化都是有需求的变化，而你的剑中，无用的动作太多了。”

    “所以我才问你，韵儿……老师是不是这么教你的，没想到她竟然也是这样。”

    “说真的，刚才我唯一的感受就是，你跳了一场剑舞，嗯，跳的还不错。”

    陆云霄点点头，给出了自己的评价。

    纳兰嫣然顿时羞愧的满脸通红，没想到在师弟眼里，方才她的表现原来是这样的。

    “师弟，我跳的真的很好看吗？”

    愣了愣，纳兰嫣然突然鬼使神差地问了一句。

    陆云霄：“……”

    “这是好不好看的问题吗？师姐？”

    陆云霄眉头直跳，这女人在想什么呢，压根跟他不在一个频道啊。

    “哦哦，师弟你接着说。”纳兰嫣然不好意思的吐了吐香舌，笑着说道。

    在陆云霄面前，她总是能表现出少女特有得那份纯真活跃，这是以往被清冷与淡漠所遮掩的天性。

    “我的意思是剑法中多余的动作可以去掉，尽量简洁一点，这样不仅可以更快，而且威力还能更大。”

    “明明一剑就能解决的事情，你非得多挽几个剑花干什么呢？”

    “一剑破万法，你听说过没有？”陆云霄问道。

    “呃，没有！”纳兰嫣然诚实的点了点头。

    “那风之极·陨杀你总知道吧？”陆云霄问道。

    “嗯，这个我知道，这是老师的绝技，我还没学会呢，我现在还在学风之极·落日耀，这也是玄阶高级斗技哦，很厉害的。”

    纳兰嫣然的神情中带着些许兴奋。

    “厉害个毛线，云岚宗也就一个风之极·陨杀能入入眼。”陆云霄随口说道。

    “真的很厉害的。”纳兰嫣然鼓着腮帮子，不服气地说道。

    “是吗？来，那我们交交手，看看它到底有多厉害？”陆云霄说道。

    “风之极·落日耀我还没彻底学会，我怕我控制不住。”

    纳兰嫣然有些担忧的说道。

    “你还怕你能伤到我？师姐，你很有自信。”

    陆云霄嘴角抽了抽，要是纳兰嫣然都能伤到他，那他也不用混了。

    (本章完)

