    桑榆内心是惶恐的，如果这只是李朔的试探，只要验明她并非处子之身，又携带这玉佩，那么当日山洞里的事情恐怕会被戳穿。

    且不说那男子到底是不是李朔，即便是他，他也不会承认，逼急了反倒会让自己死无全尸。

    好在这世上之物总是相生相克的，方芷韵气冲冲的跑进来，大喊了一声，“朔哥哥！”

    李朔幽幽然的抬头望着方芷韵，然后不紧不慢的从桑榆身上起来，面不改色的问，“什么事？”

    “朔哥哥在干什么？”方芷韵红了脸，看着桑榆的时候，眼睛里却凝着冷刀子，“沐桑榆是个低贱的宫女罢了，朔哥哥要多少女人没有，为何非要沾惹这样的人？”

    “低贱？”李朔咂着这个词儿，“你是在告诉本王，我在自降身份？”

    方芷韵撅着嘴，“朔哥哥，你说过的……”

    “我说过的话自然作数，你不必提醒我。”李朔眉目无温，“韵儿，有些事儿你不该管最好少管。”

    “朔哥哥！”方芷韵红了眼。

    “滚。”李朔面无表情。

    这人方才还是邪魅不羁，如今却是冷若冰霜，真当是翻脸比翻书还快。桑榆看得心惊肉跳，越是喜怒无常的人，越是猜不透这心里头所想，对她而言就越危险！

    方芷韵抽泣着离开，李朔似乎也没了方才的兴致，回头望着桑榆的时候，若有所思的说了一句，“穿红色很好看。”

    语罢，他拂袖而去。

    红色？

    为何又是红色？

    桑榆发愣，难道是因为看到自己跳的那支舞？这李朔和李勋是一道长大的，李勋深爱着秦琉云，保不齐这李朔也……否则这事儿太凑巧。

    哪知这李朔去而复返，竟没有真的离开，而是去拿了一瓶药。

    “坐好！”李朔让她坐在凳子上，当即褪了她的鞋袜。

    桑榆慌了，“王爷不可！”

    “我知道你受了伤，我都看到了。”他亲自为她上药。

    她坐在那里，看着他低眉那一瞬的动作，像极了当年的李勋，眼泪忽然掉了下来。李勋的所作所为，都只是为了夺她父皇的江山为心爱的秦琉云报仇，那么眼前的李朔呢？

    桑榆一无所有，还有什么可夺走的？

    眼泪落在他的手背上，李朔抬头看她，“好端端的哭什么？很疼？”

    她想了想，然后点点头。

    总不能说，是因为她想起了自己的前世吧？

    李朔很温柔，轻轻的将她抱到床上躺着，“只是扭伤而已，并不严重，你莫担心。”

    她定定的望着他，哽咽的道了一句，“多谢王爷。”

    “留着这句谢，以后我会悉数讨回来。”李朔勾唇，那双极是好看的丹凤眼，眸光潋滟。

    桑榆不知道这句话的意思，但她对于李朔突然的改变很是警惕。如果真的是因为自己那支舞，那么她又要走以前的老路，成为秦琉云的影子。

    她不要！不要再成为别人的影子。

    然则有些事，似乎由不得她做主。

    就好比喝下去的这碗药，喉间泛起浓烈的咸腥味。桑榆面色发白，身子冷得直打颤。

    夕阳不解，低低的唤了一声，“桑榆姐姐，怎么了？”

    桑榆无力的抬头看着她，突然“哇”的吐出一口黑血，当即晕死过去。

