    第331章 混沌火莲

    天魔帝笑道：“本帝都过来了，你觉得自己能逃掉？”

    萧鼎明明穿梭了万里虚空，诡异的声音依旧在耳边回荡。

    他心中一沉，看来以自己的速度，很难摆脱这些家伙。

    冷着脸回头一掌拍出。

    黄泉掌！

    体内力量宛若火山爆发，没有任何保留释放，比帝炎还要强大的混沌斗气爆发，手掌周围的空间瞬间崩溃，被打出一个黑洞。

    无尽混沌之力形成一个最大的掌印，沿途的空间寸寸崩溃，就像一座山脉碾压过去。

    被攻击的位置，天魔帝出现，脸色略微变了变，惊讶道：“厉害，居然能够凝聚出如此强大的力量，真让人意外。”

    说是这么说，他的眼中却没有任何的害怕。

    黑色的力量翻滚，他的身体突然膨胀起来，转眼化作一个数万丈庞大的魔影。

    巨大的黑色手爪从魔影之中伸出，狠狠的轰击在萧鼎的掌印之上。

    一声脆响，就像是山裂开了，惊人的力量就像是刀剑，瞬间将他的掌印切开。

    更加可怕的力量释放，将虚空抓住一个窟窿，微微停顿，随后还对着萧鼎抓来。

    望着不堪一击的黄泉掌，萧鼎瞳孔收缩，没有再做其他的尝试。

    虽然他还有更强大的黄泉天怒，甚至还有陀舍古帝玉的斗技，但是他知道，即便是爆发出那些手段，也不是这个家伙的对手。

    双方的差距太大了，他最多弥补一个大境界的差距，还弥补不了两个大境界。

    如今只有动用系统的力量。

    那个黑洞出现在他的身前，将对方的魔爪给笼罩，开始疯狂吞噬。

    “咦？你怎么可能爆发出这么强大的力量？”

    天魔帝的手爪一颤, 就像是触电一般收了回去。

    在他的感知中, 这个黑洞虽然层次上不是太高, 但是吞噬之力非常猛。

    既然是以他的修为，面对这种诡异的吞噬之地，都有一点忌惮。

    不过已经就是忌惮了, 他更多的是好奇。

    “这应该不是你的力量，应该是某个神器的力量！”

    他目光炯炯, 死死盯着萧鼎：“刚才你击杀巨魔皇, 屠杀他们那一支的高层, 应该就是用的这个力量吧！”

    “是又如何？不是又如何？你还要动手吗？”

    萧鼎威胁：“我不想跟你拼的你死我活。”

    “呵呵，你这句话就有点可笑了。”

    天魔帝嘲讽：“我承认你那东西的力量确实比较强大, 就是本帝也不敢长时间待在里面，但很显然，你没有让他它威力发挥出来, 这种东西只有本帝才有资格使用, 把东西交出来, 你还有机会活着离开。”

    听到这种话, 萧鼎笑了：“想要就自己来拿吧！”

    “你以为本帝拿不到？”

    天魔帝眼中浮现狠辣之色，“本来不想太麻烦, 既然你不愿意配合，那就只能下重手了。”

    天魔帝脸色冰冷盯着萧鼎，体内的默契完了风暴一般释放。

    随着他双手结印, 这些魔气化作密密麻麻的黑色线条对着萧鼎射去。

    在这黑色线条之中弥漫着诡异的波动，让萧鼎感觉到不安。

    他毫不犹豫将开启的吞噬之力凝聚在周身, 配合吞噬祖符，化作一个最大的黑洞。

    已经弥漫整个空间的黑色线条在进入黑洞以后, 并没有受什么影响，继续前进。

    “糟糕, 系统的吞噬之力还不能谈吞噬邪魔的力量！”

    萧鼎反应过来, 只能靠祖符之力和自混沌斗气去抵挡。

    可是，由于双方不是一个层次的, 他刚刚能够缠住巨魔皇的祖符之力，在这黑线面前不堪一击, 被迅速地洞穿。

    “嘿嘿, 下界来的土著，没有见识过本地的心魔线吧？”

    天魔帝得意说着：“给你这个井底之蛙介绍一下，本帝乃是心天魔帝, 本来因为有个计划, 本帝不能随便露面的，可谁知道你这个下界土著, 居然在本帝的地盘闹事, 弄得本帝不得不出手。”

    “心天魔帝！”

    萧鼎吃惊，这家伙可是心魔族的族长，最擅长控制人心。

    若被其控制就麻烦了。

    可是看到节节败退的力量，萧鼎知道根本挡不住。

    他咬着牙，施展法体。

    身上五行光芒绽放，萧鼎凝聚出还没有大成的五行法体，这是目前他能够召唤的最强法体。

    可是依旧不够，他同时取出陀舍古帝的异火亘古尺护体，把各种手段用出来。

    四面八方的黑线被挡住，但只是延缓了一下侵入的速度，不需要多久，他一样挡不住。

    “不能防御，只能以攻代守！”

    萧鼎回过神来，咬着牙，念头一动，没有任何的保留，将系统的一百倍吞噬之力全部倾泻在这个天魔帝身上。

    还在笑的心天魔帝脸色一变：“这是什么手段？竟然能吞噬血肉灵魂，比我魔域的手段还要邪门。”

    心天魔帝感受着周围的吞噬之力，感觉有上百个灵品天至尊在吸收他的血肉和灵魂, 即便以他的实力，都有点扛不住。

    他哼一声，后退躲开这力量。

    “你们两个还不快动手！”

    原本跟着心天魔帝过来的两个玄魔帝瞬间出现，一左一右对着萧鼎轰过去，

    黄泉天怒！

    黄泉指！

    萧鼎同时用出两门斗技。

    轰轰！

    巨响之中，萧鼎踉跄后退，法身的一只手臂粉碎，正面碰撞上，依旧不敌。

    萧鼎本来也没想过能够打赢这些家伙，倒退的同时没有任何犹豫，将已经加载了八大祖符的异火亘古尺对的眼前一劈。

    彩色的火光中，心天魔帝诡异的事情，随手一挥。

    祖符之力崩溃，异火亘古尺上的斗气被震散，萧鼎闷哼一声，法体被轰出一个洞，就像破布一样倒飞出去。

    “该死，被虐了！”

    萧鼎吐血，他好久没有尝试过打不赢的滋味了。

    自己明明有强大的系统之力，但是人家完全可以躲开，过来攻击他的本体。

    最关键还是系统的吞噬之力并不能吞噬魔气，不然不至于如此被动。

    他不断倒飞，身上已经多了一根根黑色的线条，正疯狂地向他的体内钻去。

    萧鼎调动帝炎、雷霆之力，将这些黑线毁灭，这个东西太多了，他毁灭的速度，竟然赶不上侵入他体内的速度。

    “别挣扎了，老老实实做本地的傀儡吧！”

    心天魔帝大步走过来，但并没有靠近萧鼎。

    因为这个人将那诡异的吞噬之力已经覆盖在了身边。

    不过这也不影响他攻击和控制对方。

    异种力量侵入体内，萧鼎感觉自己的身体在逐渐失去控制，就像是变成了牵线木偶。

    “还是太强了！”

    萧鼎叹息，他只能动用一部分系统之力吞噬心魔线之中蕴含的灵魂力，通过这种方式来破除对方的控制。

    失去了灵魂力，心魔线就变成了寻常的邪魔之力，无法扰乱他的心神。

    “嗯？还有手段，真是让本帝越来越想控制你，看看你究竟有什么秘密！”

    察觉一部分心魔线失去控制，心天魔帝反而笑了出来，因为这在某种程度上表明对方拥有的神器非常厉害。

    若能够得到，他定然能将这东西的威力发挥的更强。

    “远程攻击他，这人的神器之力只针对血肉和灵魂！”

    他眼神冰冷地下达命令。

    “人族，我劝你还是老实投降吧，可以少受一点痛苦。”

    “桀桀，不投降也没什么，解决掉之后，这家伙其他的东西可要给我分一点。”

    另外两个魔帝调侃着，再次发动攻击，远程攻击萧鼎。

    轰轰轰！

    萧鼎本来就残破的法体，被几下就攻击得快要崩溃。

    “被放风筝了！”

    他继续以系统吞噬之力迫使几个家伙无法靠近，同时咬牙将体内力量不断凝聚在手心。

    一朵莲花在形成，不过这次的莲花不是彩色，而是混沌色，不过上面的花瓣上铭刻着符文，只有中心有帝炎燃烧。

    “你们既然逼我，就让你们尝一尝我的混沌火莲吧！”

    萧鼎将所有力量都注入其中，随即对着心魔天帝丢过去。

    虚空中，一朵混沌火莲旋转，来到中途之时，赫然绽放花瓣，释放出所有力量。

    “爆！”

    轰隆！

    灿烂的光瞬间扩散万丈，照射出心天魔帝。

    他惊讶道：“还有这等爆发手段，有点本事。”

    此刻的混沌火莲炸出了萧鼎一身的力量，配合爆炸时放大的效果，这一炸，无限接近于圣品天至尊。

    纵然是他，也不得不认真去对待。

    至于其余两个魔帝，更是露出惊容，他们没有想到萧鼎会爆发这等攻击，一时间有点手足无措。

    萧鼎没有管结果，释放所有斗气，体内格外虚弱，还好系统储存了力量，他运转混沌吞天诀。

    趁着还有力量，萧鼎整个人融入空间祖符，一闪消失不见。

    “跑？本帝说过你跑不掉！”

    心天魔帝将混沌火莲的力量挡住，没有去管另外两个家伙，一步踏出，在余波扩散之前，追击破空离开的萧鼎。

    空间祖符蕴含了空间的规则，虽然这是下界位面空间的规则，但在这里依旧如鱼得水。

    他的空间穿梭速度提升了许多，远远超出寻常速度。

    对着远离魔域的方向穿梭没一会儿，他就背心发冷，然后有一道黑影追过来。

    “老家伙还追！”

    萧鼎咬着牙，如今他实在是没有选择，只能一边恢复一边再考虑如何应对。

    “你跑什么，臣服我族，比你去大千世界好了不知道多少。”

    心天魔帝蛊惑，想要让萧鼎分心，停下来给他擒拿的机会。

    萧鼎一句话没说，他不可能留下，以这家伙手段，会探查出他的秘密。

    一只魔手破开空间，从身后抓了过来。

    但是一个巨大的黑洞横在面前，魔手虽然通过了，但是后面的心天魔帝却不得不避开。

    这使得萧鼎抓到机会脱身，继续逃窜。

    连续几次，萧鼎都是避开麻烦。

    “快，还得快！”

    他调动风属性的力量，把一切能拿来跑路的手段都种出来，速度又提升了一截。

    心天魔帝皱眉，这家伙有神器的力量护体，他一直没法靠太近，而远程攻击又没有多少效果。

    若是继续让对方逃，很快就要进入大千世界了，他若追过去，就会暴露。

    “我不能暴露，不然当年的计划会失败！”

    心天魔帝双眸凝重，盯着疯狂逃走的萧鼎：“既然得不到，就把你毁了吧！”

    他放弃活禽的想法，结印之中，发动强大攻击。

    然而，萧鼎忽然转身又丢出一个混沌火莲，轰隆一声在他面前下来。

    空间破碎，毁灭性力量将他阻拦，脱身之时，萧鼎又拉开了一些距离。

    “可恶，这小子怎么如此快又能来这种攻击，不是负荷很大吗？”

    他眼神阴翳，盯着前面已经接近大千世界，力量离开域的萧鼎，使劲一踏，再次追过去。

    “就是拼着血肉被吞，也得把你弄死，绝对不能让大千世界多一个强者！”

    眸中杀意浓烈，心天魔帝露出狠辣之色，身上魔气爆发，速度再次提升。

    前面，萧鼎摆脱了一些后，发现附近的空间有一些变化。

    “叮，检测到灵气，符合吞噬条件，是否吞噬？”

    耳边出现系统提示，萧鼎眼睛一亮。

    这里存在灵气，代表他的方向是对的。

    很快，他发现前面就像处于两个世界的交接地带，截然不同的力量在这里汇聚，呈现了不同的颜色。

    在他这边的世界昏暗阴沉，而对面的充满生机，就像一条清水河和浑水河在这里汇聚。

    “跑过去，这家伙应该就不敢追了！”

    萧鼎心中大喜。

    “你以为自己看到希望了吗？”

    身后阴测测的声音就像贴在耳边在说话，萧鼎头也不回，将全部吞噬之力笼罩在身后。

    但让他吃惊的是，这次心天魔帝竟然盯着吞噬之力靠近，萧鼎忍着体内经脉疯狂转化力量的剧痛，再次凝聚一朵小型混沌火莲。

    爆炸之中，心天魔帝依旧没有退，顿了一下，一只已经露出白骨的手狠狠打在萧鼎身上。

    噗呲！

    萧鼎躲避了一下，胸口多出血洞，心脏差点被打碎。

    “死吧！”

    白骨掌心涌出墨水一般的诡异力量，疯狂涌入萧鼎体内，对着灵魂涌过去。

    他不灭萧鼎肉身，要灭萧鼎的灵魂。

    (本章完)

