    ps：还欠二十二更，求订阅，求订阅。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个决定着决赛优胜的最后关节上，双方板凳席的监督都毫不犹豫的在这一刻出了自己的指令，指挥着场上的选手们。

    当然，这也是一个很显而易见的存在，青道高中丝毫不掩饰自己的目的，那便是抢分的战术，不是高飞球就是强制取分，强攻战术，亦或者其他的攻击态势，说句老实话，并不是片冈监督对自己的其他选手没有自信，也并不是新田幸造监督要瞧不起青道高中的其他打者。

    而是事实的确就摆在这里，本场比赛当中，除了刘涌和御幸能够从本乡正宗手中拿下安打以外，其他打者完全就是来打酱油的存在，安打？那是什么东西？能吃么？

    片冈监督唯一的指示就是依靠着强制取分以及高飞牺牲球来取分了，好在打击区上的降谷晓也是青道高中目前打线中的重炮存在，轰出一支远的高飞球，并不是什么不可能的事情，而三垒的刘涌的脚程在全队当中也是偏于上层的存在，借助这样的一个机会，拿下一分也不是什么不可能的事情的。

    或许还应该说成功的几率是极其之大的。

    刘涌都毫不掩饰自己要盗本垒的举动了，那微微离垒的态势，已经身形微躬的动作，简直就是在赤果果的告诉着本垒的冈城莲司，在告诉着全场的观众和巨摩大藤卷高中的选手们，他，青道的四棒，刘涌，一定会盗本垒。

    说是盗，还有些不恰当，或者说抢，是比较合适的字眼吧。

    投手丘上的本乡正宗也似乎因为刘涌的举动，而脸上的阴沉神色愈的浓郁起来了，瞳孔之中的怒气也一丁点都没有要隐藏的意思，就那样直勾勾的盯着三垒处的刘涌。

    那副模样都让刘涌有种背后凉的感觉了。

    腹黑如同御幸一也的冈城莲司自然而然也是被刘涌这种毫不掩饰的态度所激怒了。

    想要盗垒是么？那么，只要三振了随后的每一个打者，我看你们如何抢分？

    很显然，配合默契的搭档总是能在这样一个关头，极其默契的心有灵犀，在脑海里闪过同样的想法，最起码，在这一刻的冈城莲司和本乡正宗都是秉持这样的一个念头的，那就是三振后续的每一个打者，你们青道高中的四棒和五棒，不是厉害么？

    那么就让你们感受一下，纵使四五棒挥出众却仍旧拿不下任何一分的绝望感吧。

    冈城莲司的眼中浮现了一丝淡淡的寒光，在本垒处微微的比划出了一个暗号，投手丘上的本乡正宗点了点头，也宛如在这一刻，本乡正宗的气势凝聚起来，达到了一个巅峰的极致，没错，在这一刻的本乡正宗是没有丝毫的保留了。

    这里也已经是本场比赛的最关键的时刻了，那么就将剩下的体力在这里完全的释放出来吧。

    也完全能够感应到这球场上，两队之间针锋相对的那种凌厉的感觉，观众席上的观众们，也都纷纷的屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的全神贯注的盯着场内的两队的交锋。

    “咻！”

    气势逼人的白光，烁然而现在球场之上的慧光，让所有人都能感知到那一股带着霸主王牌意志的一球。

    降谷晓捏紧了球棒，蓦然踏步，甩动了手中的球棒，与此同时，三垒的刘涌随之起步。

    “乓”

    “咻”

    “砰”

    “界外！”

    降谷晓敲中的白光之后的脸上露出了一丝淡淡的痛苦的神色来，这一球的球威显然是出了降谷晓本身的预料值的。

    看到小球出界之后，刘涌也缓缓的退回了三垒的垒包上了。

    “咻”

    “咚！”

    “好球！”

    “嗖”

    “啪”

    “坏球！”

    “乓”

    “界外！！”

    这似乎就是让两个王牌在这一刻纠缠在一起的僵持的态势了，可很明显的是，本乡正宗是极其游刃有余的态势，降谷晓却已然有些承受不住的模样了，豆大的汗滴随着每一次的打击罗滴落在地表之上。

    让刘涌的眉头愈的紧皱起来，这样下去的话，降谷晓迟早会被拿下出局数的。

    而且让刘涌极其在意和忌惮的是，本乡正宗似乎从刚刚的那一球开始，就再也没有关注垒上的他以及御幸了。

    这让刘涌的内心不可抑制的蒙上了一层阴霾，他知道，本乡正宗在完全进入状态之后，是真的很有可能连续三振后续的打者的，这样的结局出现的话对于青道高中来说，真的就是毁天灭一般的结果了，是谁都无法接受的最糟糕的场景的。

    现在就寄希望于你了啊，降谷，刘涌看着降谷晓那单薄修长的侧身影，在内心里默默的想着，不仅刘涌如此，青道高中一方的所有人都将目光凝聚在降谷晓的身上了。

    毕竟随后的那些打者在本乡正宗的面前貌似更加不靠谱，好歹降谷还是可以敲中本乡正宗的直球的，而后面的打者连球都碰不到啊，这无疑是一种莫大的悲哀的。

    当这种血淋淋的现实摆在身后的那些打者，前园健太，金丸信二的面前的时候，谁都不愿意去接受这样的情况，却必须承认，这个局面只能依靠降谷晓了。

    坐在板凳席里的小凑春市也在这一刻不由的双手捏成拳头，那微微闪露的眼神在这一刻流露出了极其不甘的神色来，他很狠自己的实力的不足，在这一场比赛里什么贡献都没有。

    根本就无法匹配上自己身为三棒的位置的实力，如果自己能够上一次垒的话，哪怕仅仅只是敲出一击安打来的话，结果都会是不同的吧。

    小凑春市咬紧了嘴唇，在内心里很是不甘的想着，这是一种埋怨自己的强烈的念头。

    而打击区上的降谷晓自身也是极其清楚自己的处境的，现在的情况是什么样的一个情况，身为王牌的自己又应该在这样的局面之下做到什么事情。

    那一分是自己的手中丢失的，那么，自己就要依靠自己的双手将这一分拿回来！！！！

    神色微冷，那眼眸之中的厉色在这这一刻表露出一个王牌的骄傲以及使命！

    他降谷晓要成为那个带领球队踏上巅峰的王牌，而不愿意成为促使队伍战败的王牌！！！

    唯独只有这个位置，唯独只有这种感觉，唯独只有这样的一个内心，自己绝对不会输给任何人的，这种想要获胜的野望！！！！

    那烁然而来的镭射光束，在这一刻，降谷晓的眼帘之中是显得如此的清晰。

    “乓！”

    随着一声清脆的响声响彻在甲子园球场上空的那一刻，全场的人也随之那冲天而起的白光，瞪大目光，望着耀眼的白光在高空之中划过了一道完美的抛物线。