    “费仁小兄弟，这次真是多亏了你，否则我们兄弟二人难逃一劫...”

    看到蛇五撤退之后，齐龙心里悬着的石头终于落地，同时脸色一松看向费仁道。

    虽然眼前的费仁年纪轻轻，修为只有炼体境四重，但是实力却异于常人，不仅以一己之力斩杀众多灵枭猎人团成员，而且还丝毫不怕得罪蛇五等人，此等心性显然不是泛泛之辈。

    “费兄，我齐越向来敬重汉子，你算一个！”一旁，伤势恢复了些许的齐越干咳了几声，同样出声笑道。

    别看他修为比费仁高两个小境界，但是真的打起来自己并不是费仁的对手，下场估计和之前那帮灵枭猎人团成员差不多，这一点齐越是心知肚明。

    “二位客气了，原本我只是单纯路过，如果不是那家伙非要杀我，我也不会出手的....”

    面对齐龙齐越的吹捧，费仁仅是耸了耸肩，不以为然地笑道。

    毕竟他和眼前的齐龙齐越二兄弟素味平生，如果不是自己行踪暴露，再加上蛇五打算杀人越货，费仁大概率不会出手救人，反而是悄悄遁走。

    “唔，不管怎么说，我们兄弟二人这条命算是小兄弟你救下来的。”

    看到费仁这么心直口快，齐龙也是愣了一下，似乎有些意外，下一刻又是开口道“小兄弟，要不这样吧，地蜥兽的尸体浑身是宝，我们兄弟二人只要它的骨头和一些皮毛，至于这枚魔核便赠予小兄弟吧！”

    “大哥，你！”

    闻言，齐越脸色诧异。

    地蜥兽是凡阶高级魔兽，其魔核价值不菲，拿出去外面的黑市上售卖，至少也能换数十枚劣品元石，如此贵重之物被齐龙转手既送人，不可不谓之大手笔。

    “二弟，钱财乃身外之物，如果不是费仁小兄弟，你我可能早已葬身于此，成为蛇五的刀下亡魂.....”看到齐越有些心疼地蜥兽魔核，一旁的齐龙也是眉头微皱，随后斥喝道。

    “小兄弟，这枚魔核是你的了！”

    回过头来，齐龙缓缓从怀中取出一枚通体漆黑的地蜥兽魔核，下一刻递向对面的费仁，脸色郑重。

    “这，怎么好意思呢....”

    看到齐龙突然这么豪爽，费仁顿感惊讶，当即咧嘴笑道，然而双手却是很实在地收下魔核，眼神中掠过一丝火热。

    “既然齐龙兄盛情难却，那小弟我就收下了，日后有缘再见。”

    收下这枚地蜥兽的魔核之后，费仁脸色平静，下一刻拱了拱手转身离开，身影没入大山茫茫密林之中，最后消失不见。

    “欸，那可是一枚凡阶高级魔核啊，值不少钱呢，兑换成劣品元石也有数十枚了....”

    “大哥，以前我怎么看不出来你这么大方....”

    望着费仁离去的身影，齐越不禁低声嘀咕道，脸色遗憾。

    “多交几个朋友总是好事，二弟，你虽然修为有成，但是闯荡江湖要学的东西还很多呢....”

    “走吧，咱们得罪了灵枭猎人团，接下来这段时间估计是不能进山狩猎了。”

    拍了拍齐越的肩头，齐龙脸色无奈，随后背起大刀，转身朝着山脉外围奔去。

    如今他们和灵枭猎人团结下了梁子，还杀了不少灵枭猎人团的成员，以蛇五眦睚必报的心性肯定不会轻易放过他们，为此齐龙齐越两兄弟只能暂时返回武安镇，以求躲避对方的追杀。

    ....

    横断山脉，一处密林空地

    “好家伙，没想到还有意外收获！”

    手心紧紧握着地蜥兽的魔核，费仁脸色狂喜。

    这枚魔核是齐龙给他的，品阶达到了凡阶高级，内部蕴含着不少魔力，不仅可以拿来炼制灵宝和丹药，而且还可以直接吞噬，增加修为。

    但是魔兽体内的魔力和人类武者修炼的元力二者不兼容，直接吞噬魔核容易引起后遗症，严重时甚至会令武者丹田碎裂，走火入魔，所以大部分的武者都不会直接吞噬魔核，而是让炼药师先炼制成丹药。

    “不过小爷我有炼仙神鼎，这种弊端根本不算个事。”

    费仁心里固然清楚直接吞噬魔核的弊端，不过他体内丹田融入了炼仙神鼎，炼仙神鼎拥有吞噬天地万物的无上力量，一枚小小的地蜥兽魔核自然不在话下。

    “神鼎现！”

    说干就干，费仁翻手召唤出炼仙神鼎，同时将地蜥兽魔核径直丢入鼎中。

    不一会儿，整枚地蜥兽魔核便被炼仙神鼎炼化殆尽，其中蕴含的魔力全部被转化为精纯元力，此刻犹如一团纯白色的果冻静静悬浮在神鼎上方。

    “吸收！”

    将炼仙神鼎收回体内，费仁大手直接盖上这团精纯元力，同时运转凝气功将其缓缓吸收入体，伴随着一缕缕精纯元力入体，其修为也是蹭蹭上涨，很快便是达到瓶颈，距离突破仅有一步之遥。

    “给我突破！”

    只差临门一脚，费仁自然不会答应，只见其大喝一声，掌心的吸力又是加强不少，瞬间将剩下的一部分精纯元力全部吸收入体。

    “炼体境五重！”伴随着体内丹田传来一阵微弱悸动，费仁脸色微喜，吸收了这枚地蜥兽魔核之后，他的修为终于是成功突破，踏入炼体境五重。

    如今费仁拥有炼体境五重的修为，一品功法凝气功圆满，虽然手里的武器是不入流的黑色烧火棍，但是综合实力已经堪比炼体境七重武者，如果只拼力气的话，甚至能够和炼体境八重高手斗上一斗。

    ....

    三天后，费仁如愿将修为巩固在炼体境五重，而外界却是暗流涌动，来往横断山脉的散修武者少了许多，反而是灵枭猎人团那边动静不小，派出了不少人马，似乎在山脉外围搜寻着什么东西。

    “这一次入山历练收获算是不少，只可惜还是没有找到一株冰火花....”

    “说起来，灵枭猎人团那边好像也有动作了.....”

    收回修炼状态，费仁脸上露出一抹凝重之色。

    虽然不知道对方的具体目的，但是费仁差不多能猜到一些，毕竟前些时日他得罪了灵枭猎人团的副团长蛇五，而且还击杀了不少灵枭猎人团的成员，对方显然咽不下这口恶气。

    “想杀小爷么....兵来将挡水来土掩，那便来吧！”

    想到这里，费仁不禁拳头暗攥，冷哼一声，下一刻身形腾空跃上一处树梢，随后消失不见。

