    当晚唐佳怡就陪着秦小鹏住进了深水湾七十七号别墅中，为什么选这里住，因为秦小鹏觉得七是他的幸运数字，所以他很喜欢这里。

    　　佣人自然用的是最著名的菲佣，既忠诚又勤快老实，洗衣做饭收拾家务那是样样精通，一口气他就让人雇佣了十个人，秦小鹏有些感慨，暗想道：“没想到我秦小鹏也能拥有菲佣，这小日子真是越来越美了啊！”

    　　晚饭是菲佣玛丽做的，虽然比不上五星级大厨，但是颇有家常菜的味道，吃的他很是满意，吃完饭自然要运动一下啦，别乱想，是游泳运动，和唐佳怡来了一会室内双人自由泳，就一起洗漱睡觉了，今晚什么都没做，二人折腾了一天也都挺疲惫的，唐佳怡枕着他的胸膛幸福满足的一起睡着了。

    　　话说另一头，曾旋今天可是不像他的董事长那样悠闲惬意，整天那可忙的不可开交，因为秦小鹏这个开挂者有识别眼镜，而他的得力干将曾旋又是纯纯的绿色，自然就大胆的放权了。

    　　一亿美刀以下的收购签字，不用汇报，曾旋可以直接审批通过，一亿美刀以上的就要打电话请示后再决定，这就导致她今天忙疯了。

    　　总裁秘书张晴走进办公室说道：“曾总，亚视的邱德艮先生还有北天贸易（港城）国际有限公司的汪总都到了咱们公司，现在在会议室等待。”

    　　曾旋连忙起身说道：“嗯？邱先生居然亲自前来？咱们快走，别失了礼数。”

    　　两个人大步流星的先后进了会议室，一进门曾旋赶紧客气的说：“不好意思，怠慢了两位，久等了！邱先生怎么亲自来了，小女子招待不周，招待不周。我们秦董不在公司，要不然得知邱先生到来，肯定会亲自迎接！。”

    　　实力决定一切，邱德艮是个商业老前辈，人家董事长亲临，你这边只是个总裁连董事都不是的接见，是有些不够格的。

    　　邱德艮洒脱一笑道：“曾小姐无妨，我也是听手下人说的，贵公司要收购旗下的亚视公司，所以今日闲来无事，就亲自前来看看，商谈一二，最近你们权御资本可是出手频繁，皆是大手笔，鄙人也是频频听说，对贵公司甚是好奇呀！”说完抿了一口茶水。

    　　曾旋回道：“哪里，邱先生过誉了，公司也是初创，流动资金还比较充足，所以就打算多元化发展，扩大一下公司规模。”

    　　话头一转试探问道：“不知道邱先生是否打算出售亚视的股份呢？”

    　　“嗯，说实话，其实我是不打算出售股份的，不过，能遇到权御资本这样有实力的大公司，我倒是非常希望与之合作，这样吧，我愿意拿出百分之四十作价一亿港城币的亚视股份出售给你们，不知曾总裁觉得怎么样？”

    　　曾旋看了一眼，安静坐在那里的北方贸易的汪总，然后对着邱德艮说道：“邱先生，我这有个可能您会非常感兴趣的消息，咱们要不然等一会详谈？我先跟汪总达成收购协议。”

    　　邱德艮眼中爆射光芒，回道：“哦？不急，不急，曾总先和汪总谈着，我先品品茶，这茶不错！呵呵...”

    　　北天贸易的汪总爽朗一笑，“谢谢邱先生相让了！曾总那咱们开始吧！之前跟你们公司的收购团谈过后，我想好了，同意出售百分之八十股份，余下的百分之二十自持，另外听说成为股东有福利，可以把钱投资到权御资本基金里面，头一次投钱保底百分之二十年收益，不知道属实吗？”

    　　“汪总，请放心，成为我们的股东自然可以享受这个福利待遇，首次投资年化百分之二十的保底收益会写在基金合约里面，一点风险也不会有！”曾旋笑着答道！

    　　最终以九千万港城币收购了北天贸易（港城）国际有限公司，汪总继续担任这家公司的总经理，而他把卖股份的钱全部投进了权御资本的基金里面，让其投资赚取收益。

    　　这汪总心里美滋滋，成立公司几十年才赚到堪堪过亿的总资产，而投资权御资本的基金里面，扣除2%的资金管理费和30%的分成费用，一年最低的纯收益就能获得将近1100万，这是毫无风险的投资，真的香香的！

    　　由于汪总成为了自己人，曾旋也没有客气，只是让秘书张晴去送一送，她则是继续跟邱德艮商谈。

    　　邱德艮看这里没第二个人，便率先开口道：“不知道曾总有什么消息是关于我有用的！”

    　　曾旋神秘一笑道：“是关乎您旗下远东Bank很重要的消息，不知道您愿意听听吗？”

    　　“既然是重要消息，那么曾总肯定不是平白无故告知在下吧？有什么条件曾总直说吧！”

    　　“邱先生快人快语，那我也就不绕圈子了，我们想用这条消息换取您手中的百分百亚视股权以市场价收购，邱先生您意下如何？”

    　　邱德艮的手指在桌子上有节奏的敲了几下，考虑着。

    　　曾旋则稳坐钓鱼台，悠闲的喝着茶水。邱德艮低头沉思着，又用眼睛瞟了一下这位曾总的神态，最后敲击桌面的手指猛的停了下来，眉毛拧在一起，严肃郑重的说道：“只要曾总说的值这个条件，我同意交换！”

    　　曾旋脸色一正道：“邱先生放心，那咱们就口头君子协议了，廉政公署正在秘密调查您的远东Bank，关于造假账方面。”

    　　邱德艮脸色非常不好，心中一惊道：“这消息可靠吗？从哪里得知？”

    　　“消息可不可靠，以邱先生的人脉关系，稍作留意一下便可知道真假，现在廉政公署也刚刚立案调查取证，这么大的案子半年多的时间还是有的，建议邱先生早做打算，以免官司缠身啊！”

    　　既然人家能说出了这个消息，肯定不是空穴来风，再说了自己做过什么心里还不清楚嘛，至于廉政公署为什么会调查自己，原因不重要了，至少不会是权御资本在背后使绊子，人家要是想整他，完全可以等到他邱德艮出了事，再落井下石。

    　　他倒也干脆抱拳说道：“谢谢曾总提醒，如果属实，鄙人自当会履行承诺，今天还有事那就先告辞了，请转达你们董事长，这个情我邱某人心领了。”

    　　“邱先生客气了，我会一字不落的转达给我们董事长，您慢走！”

    　　送走了邱德艮，曾旋继续忙着收购工作，对于拥有雄厚资金的权御资本来说，这只不过是个微不足道的小插曲。

