    说到这里，田和的表情凝重。

    田成、田子桓的心情同样沉重无比。

    从拥有五个元婴境界，以绝对的实力镇压整个齐国；到现在真正可以动用的元婴境界修士只有一个血罗，仅仅是两天时间。

    田家的大势，被大道宗的宗主林南，使用一个傀儡便彻底击破！

    “这样的手段，大道宗绝不可能经常动用！”

    血罗冷淡又沙哑地说道。

    “林南的实力，也不会像是你们所想的那样恐怖。”

    “否则，他为什么不直接出手，将我们全部击杀，而是让蓝忘机投放这个威力奇大的傀儡？”

    血罗这样分析与提醒，立刻让田成和田和两人精神一振。

    “我们还有机会？”

    “有！绝对有！”血罗说道，“根据我的推测，林南绝对是把多年积累的傀儡材料，都使用在昨日的傀儡上。”

    “这种可怕的攻击，他必然也是几十年、上百年才能够使用一次。”

    “只要我亲自前往大道宗，将林南这个有些本领的傀儡制作大师给击杀，一切都还有机会。”

    血罗的话，令田成振奋不已，难看的脸色露出红光：“只要能够击杀大道宗林南，神降老人跑了，他还会回来！”

    “这种墙头草，只要利益足够，他肯定会回头。”

    “幸有忠只是皇室供奉，不是我们真正可信的人，我们一样可以利用——只要没有大道宗这个最大的威胁在，我们还是可以继续进行计划的。”

    “周天阵和三百六十五个雕像，就算是差一些也没有关系，只要最后能够达到我们预想效果的三成，我们也可以以后再想办法从容弥补。”

    田和的面上，也露出喜意：这样一来，的确还有最后的希望！

    田子桓听他们说到这里，心中已经有些为难了。

    听他们的话，还是要消耗不知几万民众，强行达成目标——几乎是放弃自己明君、圣君的名声，做个暴君。

    之前姜氏皇室受到民间什么样的敌视，他田子桓和田家，也必然会受到同样的敌视。

    田子桓年富力强，从他们的计划中又不能受益太多，却平白折损了自己皇帝圣君的统治基础和威名。

    他当然不情愿。

    只不过，田子桓心中更加明白，没有田成、田和在背后运筹帷幄，自己这个齐国皇帝立刻就要垮台。

    这皇帝之位随时可以更换另一个田家之人来顶上。

    田子桓只是最优秀聪明的，却并不是不可替代的。

    “血罗先生，要如何动手？我们又要如何配合你？”

    “知己知彼，才能够立于不败之地。”血罗声音沙哑，目光透过面具，似乎能够看穿人心。

    “田子桓，你要配合我的行动。”

    “你的皇帝之位虽然很美妙，但那不过是凡尘中的力量，没有什么舍不得的。”

    田子桓心中一惊，忌惮无比地看向戴面具、红色头发的血罗。

    他看破了我的心思？他比姜云蕊还要厉害！

    红色头发，是他们这种灵根的共有特征吗？

    血罗能够感觉到田子桓的忌惮，低沉地哼了一声。

    皇位？

    这种东西早在一百年前，我就是失去兴趣了。

    “首先，你要把姜氏皇室的其余人都交给我。”血罗说道。

    田子桓有些为难：“我手中已经没有姜氏皇室的人——姜云珀是我们田家的，现在叫田子珀，姜有道之前已经被我秘密处死了。”

    “姜云蕊在大道宗，姜云琥和姜云姝逃到燕国妖族大猿王的地盘去了。”

    “大猿王？”

    血罗沉吟一下，忽然问道：“那个东方望，是不是大猿王派出来的使者？”

    “是。”田子桓说完这句话，忽然也怔住，“没道理这么巧！”

    “是的，没道理这么巧。”

    血罗缓缓说道：“姜云琥和姜云姝逃到大猿王手下，大猿王前所未有地派出使者东方望来齐国，来到齐国之后，又去乱山城、大道宗那里。”

    “而且，当东方望动身前往峄山城，唐娇娇前往峄山城通知我和田载玉的时候，立刻就遭到了大道宗宗主林南的傀儡毁灭般打击！”

    “他们在配合作战！这绝对不是巧合！”

    “我们的敌人又多了一个？”田成的声音有些疲惫，“燕国的妖怪，为什么要和我们作对？”

    “不清楚，或许是姜云琥有三寸不烂之舌，向这些妖怪承诺了什么，妖怪们才会卖力配合。”

    血罗沙哑的声音带着一丝杀意，显然对于妖怪们的插手，也感到十分恼火。

    “可以确定的是，姜云琥和姜云姝已经随着东方望到了大道宗，至少也在乱山城。”

    “姜氏皇室的剩余三个活下来的，都聚集了。”

    “这一次，不知道是谁谋划的这样天衣无缝的瞒天过海计划。”

    “我们还想利用东方望进攻大道宗，完全就被东方望、蓝忘机、大道宗他们反过来利用，反而成为我们自己的陷阱！”

    大殿内，一片沉寂。

    形势对于田家，比刚才看到的更加糟糕。

    对手展现出的惊人智慧和谋略，还有林南的可怕傀儡力量、还有妖怪大猿王作为外援……每一条，都对他们是沉重的打击。

    “说说吧，接下来要怎么做，才能维持不败？”

    田成刚才叫嚣杀了林南、毁灭大道宗，只是情绪发泄，最终还是要回归冷静。

    目前的情况是：蓝忘机、东方望、林南三个元婴境界的对手，他们就必须冒险一搏。

    燕国的妖王大猿王，也许正在虎视眈眈。

    他们田家，或许已经没有任何取胜的可能，只有勉强维持不败。

    “我怀疑布置这一切，串联这一切的，还是大道宗林南。”血罗冷声说道，“此人神秘莫测，手段奇诡，防不胜防。”

    “只要能够击杀他，那么我们面前的困境，或许都能够迎刃而解。”

    血罗的话，令田成、田和、田子桓都甚为惊讶。

    都到了这个时候，你还想击杀林南？还有机会？

    血罗感知着他们惊疑不定的心思，沉声道：“放心吧，我自然有手段。”

    “只要能够布置得当，我将毁灭整个大道宗，击杀林南更不在话下！”

