    能不震惊吗？

    刘虎好歹也是李易之的得意门徒，年纪轻轻便已经是武道大师巅峰高手，将来前途不可限量。

    可没想到，

    他在林雄的手中竟然连一个回合都没走下来，甚至一招败下阵来。着实令人震撼，令人汗颜。

    “林雄，没想到你竟然如此残忍。”李易之噌的一声站了起来。

    谁料。

    林雄却嘲讽道：“哼，我可不比你们这些温室中的花朵。这些年，老夫为了追求武道巅峰，上至苍穹之巅，下至深海临渊，没有地方不曾去过。你，根本就不是我的对手。”

    “放肆！”李易之怒吼一声。

    事已至此，他这个当师父的没有理由不上了。

    哪怕明明知道林雄实力很强，但也必须拼了性命上。

    再说了，

    林雄已经瞎了一只眼睛，失去一只眼睛对于武道者而言乃是致命的存在。

    所以，

    对付林雄，李易之有一定的信心。

    因为，他觉得自己抓住了林雄的突破口，那就是瞎！

    正因为瞎，所以他捕捉不到对方的速度，也捕捉不到他移动的轨迹。

    林雄把所有的力量都聚集在了双腿。

    瞬间，

    他身轻如燕，奇快无比，速度快若闪电。

    林雄不屑一笑：“雕虫小技罢了。”

    在林雄看来，再快的速度也不过尔尔。

    这些年，

    他逃至海外，吃尽天下之苦，受尽人生之辱。

    他之所以活着，就是因为他要报仇。

    一个人若有执念，不管在什么样的情况之下，在任何的险境之中都能够活下来。

    林雄便是如此。

    他相信自己一定能够回来找陈洛东报仇。

    哪怕是十年过去了，他也不曾忘记。心中的仇恨反而如同陈年老酒一般，愈发的深厚，越发的难以忘记。

    为了复仇。

    他三赴极北之地，长跪冰川之巅，拜在了武道高手云中君门下。

    而且，

    林雄为了提升自己的战斗力，他经常在极北严寒之下潜入深海与鲨鱼搏斗，更是在西伯利亚荒原之上与群狼争食。

    他与李易之不一样。

    他是在极端环境，在极为危险的地方逐步成长起来的，他不是温室的花朵。

    而正是因为林雄的精神感动了云中君，最后被云中君收为亲传弟子，传了上乘功法，十年如一日，林雄也不负众望，竟然十年时间里就踏入了武道宗师境界，令天下武道者汗颜。

    况且，这一次林雄归国，不仅仅是为了复仇，更多是为了给师父云中君打探消息，车前马后。

    李易之的身影如同一道影子一般围绕林雄狂奔。

    林雄丝毫不惧，反而悠哉的闭上了仅有的那只眼睛。

    “他，他要干什么呢？”

    “他竟然闭上了眼睛，难道不怕死吗？”

    ……

    众人惊讶的看着林雄。

    陈洛东见状，顿时大喜：“竟然轻敌？李师父必然能够将此贼击杀。”

    李长烨叹息了一口气，扭头继续盯着窗外。

    他凭栏而望，望着那静谧的湖面。

    结局已经注定了，那也就没什么好看的。

    今日之战，必然是林雄胜，而李易之败。

    “去死吧！”李易之从天而落。

    闭眼而立的林雄仿佛背后长了一只眼睛一般捕捉到了李易之的动作。

    他脚步一滑，轻易的躲过了李易之的攻击。

    李易之一击不成，又一招横扫千军。

    林雄轻巧面对。

    从明面上看，李易之的攻击占据优势，他攻势凌然，每一次的攻击仿佛要秒天秒地秒空气。可偏偏他每一次的攻击都被林雄躲过。

    李易之内心极为恼怒。

    他每一次的攻击都是铆足了劲头，仿佛就差那么一丁点儿就可以让林雄命丧黄泉，可偏偏不能。

    而最让李易之崩溃的是，

    林雄这家伙从头到尾竟然都没睁开眼睛，却偏偏每次都能避开李易之的攻击。

    “真没意思。”林雄叹息了一口气。

    突然，

    他一步往前，身形宛若一道闪电。

    轰隆……

    接着，一拳长探，犹如蛇形闪电。

    拳头落在了李易之的胸口上。

    众目睽睽之下，

    李易之面目狰狞，胸口坍塌，后背高高凸起，身形如同石块坠下。

    最终！

    身体重重的撞在了后面的墙壁之上，墙壁碎裂，尘土扬起，遮天盖日。

    扑哧！

    李易之口吐鲜血。

    “不~！”李易之使劲摇头，他绝不相信被人一拳击败：“不可能，这不是真的！”

    就算是败了，他依然不肯相信这一切会是真的。

    林雄缓步而至。

    他立于李易之面前，高高在上，一副君临天下的架势：“我早就说过了，你根本就不是我的对手。”

    李易之难以置信的看着林雄，他深吸了一口气：“我……我问你，你到底是什么境界？”

    林雄不过苦修十载。

    而自己却苦练三十年，不过才是半步宗师巅峰。他又耗费十载，迟迟不能突破半步宗师巅峰之境。困与半步宗师之境，令他无从而解。

    林雄面露冷笑，不屑道：“我？”

    那一句反问，仿佛在说，你李易之在我面前不过是蝼蚁之辈。又似乎在藐视天下众生。

    不把天下英雄放在眼里。

    李易之抬头看着林雄。

    林雄傲然一笑：“三年前，我便踏入了武道宗师之境！”

    嘶！

    武道宗师？

    一群人傻眼了，所有人都震惊了。

    武道宗师？

    这不就是先前李易之说的宗师之境吗？难道眼前这个人就是宗师之境？

    武道宗师，

    可推山填海，断江截流，踏水而行，摘叶伤人……

    这些……

    都是李易之可望而不可即的存在。

    良久之后，李易之露出一抹凄凉的笑容：“我……我李易之输的不冤啊！”

    半步宗师岂能与宗师争锋？

    虽说半步宗师也勉强算是宗师之境。

    可是，

    武道宗师才是天下人的向往，是天下人所追求的境界。

    纵然他李易之乃是宗师之下无敌，可他毕竟距离宗师之境还有半步之遥，即便是这半步之遥，却也要让他付出性命的代价。

    谁料，

    林雄反而嘲讽一句：“哼，你当然输的不冤枉，莫说我境界高你一级，纵然你我平级，我杀你易如反掌。我苦练十年，极北潜深渊，大漠逐恶狼。岂能是你这种温室花朵所能够比拟的存在呢？”

