
　　萧楚到了点一登入官方网站，就看到了收视率排行的全图。

　　包括央八的《一路花开》在内，所有黄金档电视剧的收视率，都与酷云的直播实时关注度相差不大。

　　所以排行也都没有变。

　　《白夜追凶》依旧要低于蓝莓卫视的《追爱进行时》。

　　芒果卫视的《爱的指南针》，也依旧排在了卫视台的第一，达到了1.91%，除央八《一路花开》外，唯一超过1.9的。

　　蓝莓播的《追爱进行时》，虽然只有1.22%，只比《白夜追凶》高了0.2个百分点，但是这部剧其实也很强势。

　　因为它是由蓝莓卫视和帝都卫视双台联播的。

　　蓝莓卫视1.22%排第四，帝都卫视1.63%排第二，也非常优秀了。

　　不过不管是萧楚，还是海豚影视其他人，抑或是荔枝卫视，都对《白夜追凶》很有信心。

　　因为《白夜追凶》才开了一个头，而《追爱进行时》，则已经播到中后段，快要结束了。

　　随着《白夜追凶》继续播出，剧情越来越精彩，最终超越蓝莓卫视，还是有很大可能的。

　　在萧楚看官方收视排行的时候，边上的夏听蝉扫了一眼，然后就继续看书。

　　萧楚则打开了微信。

　　如他预料的那般，在收视率出来的第一时间，制作部经理张松鹤，就在工作群里@了所有人，除了发收视率排行截图外，还发了个大红包。

　　不过萧楚来迟了，红包早就被抢完了。

　　看到导演陆高生还没有现身，萧楚赶紧@他，让总导演也发个红包，表示表示。

　　然而他一现身，后期制作组的的陈科、廖文、赖金水，甚至是策划组的小杜策划杜可，也一起起哄，让萧老师也发红包。

　　萧楚推脱不了，只好发了个500的红包，结果自己只抢回了四块五。

　　看到身为制片人的周青也抢了红包，萧楚赶紧@他，让他也发一个。

　　陈科、小杜策划等人，不用指示，立即再次吆喝起来。

　　于是周青也发了个大红包，这回萧楚运气好一点，抢到了十几块。

　　没多久，陆高生、楼文飞两位导演，一起出现了，看到群里的气氛，也自觉地发了大红包。

　　甚至是总监纪元石，虽然一句话没说，也发了个1000的大红包。

　　《白夜追凶》旗开得胜，首播过1，所有人一片欢喜。

　　陈科抢完红包后，还大着胆子，询问纪元石总监什么时候发奖金。

　　纪元石没有回应。

　　张松鹤却再次@了所有人，代为宣布道：“等《白夜全部》播完，只要网播数据和电视台收视率达到预期目标，就第一时间发放所有奖金，绝不拖延。”

　　公司在奖金这方面的信誉，大家是十分信任，顿时纷纷热烈鼓掌起来（表情图）。

　　有了这句话，大家休假也就休得更安心了。

　　首播就1.02%了，达到1.2%还会有问题？

　　至于网站上面的数据，就更不用说了，从第一天开始，就一直要高于《爱情公寓》同期，爆款级没跑。

　　这使得担任剪辑组组长的陈科，高兴激动之下，也发了一个大红包，出血了。

　　群里气氛更加热烈。

　　看书的夏听蝉，偶尔瞟一眼萧楚，见他一直嘴角含笑，莫名地心情也很好，本来看得有点费劲的《拉美音乐与当地族系哲学探究》，也变得有趣了。

　　几分钟后，萧楚放下了手机，也继续看书。

　　十一点十分，萧楚的手机响了起来。

　　拿起一看，是个陌生的号码。

　　他本来想直接挂断，不过看上面没有被标记“广告”、“推销”字眼，便接通了。

　　“喂，你好！”

　　“请问你是萧楚吗？我是海豚集团的梅晨雨。”电话里传来一个中年女性的声音。

　　萧楚记性不错，一秒钟就想起对方是谁来了，立即说道：“你好梅总，我是萧楚。”

　　“不知您找我有什么吩咐？”

　　梅晨雨话里带着笑意道：“不是什么吩咐，《白夜追凶》的首播收视率出来了，你们团队表现得很好。”

　　“再加上在网站上的成绩，《白夜》可以说是咱们集团，最近几年来，表现最好的一部自制剧了。”

　　“董事长看到这个成绩后很高兴，所以想请你和张松鹤、陆高生、楼文飞，还有周青几人吃饭，表达一下公司的谢意。”

　　“不知道你今天有没有空？”

　　萧楚听到总部的认可，还有小苏董要请吃饭，自然是十分高兴。

　　这算是他们整个剧组，整个团队的荣誉。

　　不过想到知了大姨妈还没有过去，还需要照顾，他有些犹豫。

　　见萧楚没有回答，梅晨雨以为他趁着休假，去外地游玩了，便说道：“如果你今天不在魔都，也不要紧，吃饭这事也不急，可以等你们都休完假回来之后再说。”

　　“反正咱们海豚是一个大家庭，你们努力付出了，不管是奖金还是荣誉，公司该给的，一样都不会少。”

　　“这顿饭董事长什么时候请也都行，看你们的方便。”

　　萧楚有些讶异，没想到梅总和小苏董的姿态放得这么低。

　　既然领导给脸了，他自然也就兜着，回道：“梅总，我今天是有点事，而且据我所知，陆导、楼导今天回家探亲，或者访友去了，周青则去旅游了，都不在魔都。”

　　梅晨雨笑道：“既然这样，那就按我刚才说的，等你们休完假再吃饭吧。行，也不打扰你休息了，就这样吧。”

　　“梅总再见！”

　　挂断电话后，萧楚想了想，就把这事先抛一边了。

　　《白夜》成绩后，小苏董请的这顿饭就不会是鸿门宴，庆功嘉奖宴，再说了到时候纪总、张经理肯定都会一起，真要有什么事也有他们顶着，没什么好想的。

　　他看了一下时间，也不早了，他对夏听蝉说道：“知了，你中午想吃什么？家里没多少菜了，去超市买。”

　　夏听蝉放下《拉美音乐与当地族系哲学探究》，说道：“我跟你一起去吧。”

　　萧楚愕然，知了要陪自己一起去逛超市？

　　大白天的，不太好吧？

　　然而，夏听蝉却根本不给他拒绝的机会，直接去换衣服了。

　　萧楚只好跟着去换衣服。

　　几分钟后，带上帽子和口罩，穿上宽大风衣的夏听蝉，跟着萧楚一起出门了。

　　还好，逛一圈超市回来，没被发现。

　　随后萧楚和小艾一起做饭，夏听蝉陪着——还是萧楚做，她看着的那种陪。

　　不过因为小艾也在，这次她就没有唱歌了。M.23sk.com

　　……

　　下午，钱明月突然来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第314章欢乐免费阅读。https://xs.23sk.com 