第三百二十四章出剑

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡

　　皇甫剑凌的长剑，仿佛有生命，剑身住着生灵，在为即将出战而清鸣，兴奋得震颤不已

　　所有人再次被震惊了，他们竟然听见了剑啸，如此不可思议的声音

　　恍惚间，感觉自己已经进入一个神奇怪诞的世界，和现实社会完全脱离了。

　　明明是一座现代化的赌场，却仿佛成为荒古强者的战场。

　　陈轩和皇甫剑凌两个穿着现代服装的青年，却没有一点现代人的气息。

　　当皇甫剑凌长剑嗡鸣之刻，那种荒古感被提升到了极致

　　陈轩盯着皇甫剑凌的古朴长剑，瞳孔微缩。

　　古武者的手段，果然非寻常武者可以比拟。

　　在长剑清鸣声达到某个节点的时候，蹭的一声清响，长剑出鞘了

　　无须皇甫剑凌拔剑，这把名为“凌云”的古朴长剑，自动从剑鞘中飞出，几欲直刺苍穹。

　　皇甫剑凌早有预料，反手一握，把凌云剑握到手中。

　　霎那间，整座赌场寒光大放，闪得所有人都睁不开眼睛。

　　凌云剑的锋芒，竟至于斯

　　良久，寒光才稍稍收敛，缠绕在剑身之上，让人见之，遍体生寒。

　　这是一把世间难寻的宝剑，也只有古武界的名门工匠，才有能力打造。

　　皇甫剑凌持剑，人与剑的寒冷杀意结合为一体，如冰龙降临般肆虐激荡，让周遭十米之内，空气骤降到了冰点。

　　陈轩站在最中心的地带，宛如置身冰天雪地，当然，凌云剑的冰冷杀意对他无法造成什么威胁。

　　“果然好剑。”陈轩好整以暇的夸赞了一句。

　　皇甫剑凌冷冷的看着他，这小子见他凌云剑出鞘，犹自如此镇定，却不知身首异处之时，脸上表情还能否如此从容

　　“陈轩，你是我凌云剑之下，第三十七条亡魂，受死吧”

　　没有废话，有的仅仅是那铺天盖地，向陈轩笼罩而去的层层剑光

　　“好剑法”

　　陈轩继续赞道。

　　面对如此锋芒宝剑，他再也无需隐藏实力了，周身仙气澎湃汹涌的运转起来，护住一切凌云剑能够攻击到的地方。

　　实际上，皇甫剑凌只出了一剑，只是剑皇宗的剑法实在神乎其技，一剑化为千百剑，让敌人眼花缭乱之间，便交待了小命。

　　然而在陈轩的透视眼之下，任由对方剑法再如何繁复迷惑，都能从中看出那最真的一剑

　　他看清皇甫剑凌的斩击之后，右掌汇聚仙气，向凌云剑身拍去。

　　宝剑虽锋芒，终究是凡器，又怎么能划破他的无上仙气。

　　皇甫剑凌出剑、收剑，只在一瞬之间，遍室寒光耀目，之后一切光芒回归剑身，仿佛从来没有使出这一剑。

　　古武界剑皇宗最高明的剑法，被皇甫剑凌运用得炉火纯青，乃至返璞归真的境界。

　　他眼神冷漠，仿佛看着一个死人那样，看着陈轩。

　　在他预想中的下一秒，这个口出狂言的小子，即将颈口飙血，身首异处，为自己的狂妄付出代价

　　然而一秒、两秒、三秒过去，陈轩仍是安然无恙的站着，甚至，还对他露出一丝戏谑的笑意。

　　皇甫剑凌目光渐渐变得惊异，难以置信，这绝不可能，世俗界没有任何一个人，能够逃得过他这一剑的斩杀

　　陈轩看着皇甫剑凌的表情，暗觉好笑，这个家伙，恐怕只顾着出剑，并沉浸在自己完美惊天一剑的感受中，根本没看清他的一掌。

　　“你这剑法耍得挺好看的，叫什么名字”陈轩笑吟吟的问道。

　　听到陈轩居然把他的剑法说成杂耍似的，皇甫剑凌内心狂怒，一贯的高傲让他不屑露出一丝怒意，只是语寒如冰的道“我剑皇宗的百花缭乱剑，岂是你小子可以随意亵渎，看剑”

　　他话音未落，再次出剑，耀眼夺目的剑花伴随着铺天盖地的寒光，再次向陈轩笼罩而来。

　　“百花缭乱剑，好名字”陈轩赞了一声，随即，右掌再度打出，又准又快的拍在凌云剑身之上。

　　这一次，皇甫剑凌眼中精光四射，提起十二分的眼力，才勉强将陈轩的出掌收入眼帘之中。

　　随之而来的，是无穷无尽的震骇、惊诧

　　区区凡人，怎么可能凭借一只肉掌，就可以当下他神锋无敌凌云剑的斩击

　　这个瞬间，皇甫剑凌的整个武学观都被陈轩彻底颠覆了。

　　他心中似乎有某种东西碎裂了一般，不敢相信的看着陈轩收回右掌。

　　皇甫剑凌怀疑自己出现了幻觉，这一次出剑，震撼的却是他自己。

　　陈轩仍旧毫发无损，站在原地，没有什么神情变化。

　　皇甫剑凌终于呆住了，没有再出第三剑，仿佛陷入了思考人生的境界。

　　实际上，他确实在思考陈轩为什么能用手掌抗衡他的凌云剑，和剑皇宗的百花缭乱剑法。

　　这个瞬间，不仅皇甫剑凌呆住，就连在场所有人也是目瞪口呆。

　　他们原本以为，陈轩在皇甫剑凌宝剑那惊天骇地般的斩击之下，要被瞬间灭杀。

　　可是结果却完全出乎他们的意料之外。

　　当然，这一结果，让秦飞雪、蒋横和龙飞他们都暗暗松了一口气。

　　皇甫剑凌的剑法，实在太骇人、太恐怖，他们都以为陈轩这回真的接不下了。

　　不过陈轩又一次施展出，让他们大感神奇的手段。

　　蒋横和龙飞为自己怀疑陈爷的实力，而感到罪过。

　　另一边，皇甫材早已惊得合不拢嘴巴，满脸都是震骇之色。

　　那小子接下少家主的掌法，已经足够令他震惊非常，但是连少家主凌厉无匹的剑法都能够接得住，险些惊爆了他的眼球。

　　什么时候，一个小小的盘角镇，都能出现足以和古武界高手匹敌的人物了

　　而且，还是如此年轻的陈轩，一个毛头小子，就让他们皇甫家的雄图霸业踏不出第一步。

　　连最强的少家主都被陈轩挡住，皇甫材对接管盘角镇，已没有十成十的把握。

　　终于，皇甫剑凌回过神来，目光重新浮现冷傲之色。

　　他猜不透陈轩的身份，和神奇手段，那就干脆不再去猜测。

　　作为一个武道强者，心境绝不能出现一分一毫的波动。

　　皇甫剑凌彻底摈弃一切杂念，此刻他的心中只有一个念头，那便是发挥自身全力，捍卫宗门威名，将眼前这自称邪帝的小子斩于剑下