    从这名灵云宗黑袍长老身上浮现出道道血线连接着白起的身体。

    将这名黑袍长老体内的灵力不断吸噬，转化为自身能量。

    “你们不怕自己死在雷劫之下吗？”

    这名黑袍长老发现自己根本挡不住眼前这个白袍青年。

    身体被奇怪的血色线条链接，更是愈发虚弱，连忙喊道。

    企图让白起分心，手已摸向储物袋，储物袋中有一枚机缘得来的上古遁符。

    可惜。

    白起面色没有丝毫变化，杀神剑化作一道红线。

    这名黑袍长老的头颅飞起，体内金丹瞬间炸裂。

    没有再看这个黑袍长老一眼，白起收起他的储物袋。

    握着杀神剑朝着其他灵云宗长老杀去。

    吕布手中的方天画戟直接挑翻一个褐袍长老。

    这个金丹期圆满修为的长老身体表面阵符护罩如同豆渣一般。

    在方天画戟强大的穿透力之下，一戳就碎，没有起到丝毫作用。

    “宗主不会放过你的！你们头顶的雷劫已经蜕变，我们一起死！”

    褐袍长老惨笑，体内的金丹轰然炸裂。

    可强大的能量还未冲击至吕布，便被诸葛亮控制着的护宗灵阵隔绝。

    “你们宗主什么修为？”

    “顶多一个元婴中期，一样照杀不误！”

    赵云手中的龙胆枪在元婴劫的照耀下，愈发璀璨。

    枪身上的道道雷光闪烁，威力仿佛得到了加持。

    “惊雷之龙！”

    龙胆枪化作一条笔直的雷龙，朝着灵云宗长老一枪捅出。

    龙胆枪的顶端电光洒落。

    灵云宗长老们，只感身体麻痹，手开始不听使唤。

    刚刚想扔出几道符咒，想要结成法印。

    直接被其打断，只能眼睁睁地看着赵云的龙胆枪朝着他们冲来。

    “兹拉……”

    雷霆洗地，赵云面前的两名灵云宗长老化作焦炭，体内的金丹寂灭成了灰烬。

    关羽挥舞着手中的青龙偃月刀，刀光乍现。

    将眼前这名深绿色长袍长老的右臂砍断。

    浓郁的血腥味传来，墨绿色的血液从这名长老的伤口处流出。

    “血魔遁！”

    一道血色闪过，深绿色长袍长老直接遁逃，欲图逃离这个位置。

    这五人正在渡劫，却依旧不肯放过自己，妄图将我们全部击杀？

    加上五人的强大实力，自己等人依靠女修士所化鼎炉提升而来的修为.

    虽然一样是金丹期圆满修为，但品质不达高品的金丹，定然不是这几人的对手。

    此时不逃，更待何时？

    周围的环境快速变换。

    深绿色长袍长老看着自己如此顺利地离开核心区域，心中不由一喜。

    由其他人拖住那些怪物，我便先走了。

    死道友不死贫道。

    暮然间。

    一支黑色箭矢穿透他的心脏。

    紧接着又是一支黑色箭矢射爆他体内的绿色金丹。

    深绿色长袍长老，卒！

    李广冷漠地看了一眼，收回目光，将注意力放回核心区域。

    将手中灵宝弓的弓弦拉至满月，但凡有人脱离掌控，直接射杀！

    这就是园主所说的，补刀吗？

    很爽！

    灵云宗核心区域发生剧变，战斗声传至整个灵云宗。

    诸多正在洞府之中闭关修炼，正欲夺取女修士元阴的灵云宗弟子，全部都被惊醒。

    “铛……铛……”

    灵云宗的警示钟在此刻终于响起，刺耳的钟声传遍整个灵云宗。

    许多男性弟子一脸慌张地从洞府之中跑出。

    看着自己宗门核心区域被庞大的雷劫笼罩。

    毁灭的气息流露整个灵云宗。

    “主公，我开始了。”身旁的华佗微微躬身。

    “嗯，开始吧，避开那些女修士！”

    玄铭天冷眼看着这群慌张的灵云宗男性弟子。

    华佗手中的毒丹被其一一捏碎，朝着灵云宗内院、外院弟子飘荡而去。

    “这是什么？”

    众人看着自己附近突然飘起的烟雾满腹疑惑。

    灵识还在关注核心区域的情况。

    一团烟雾飘来，一名半脸长满痘痘的男性弟子不慎吸入。

    从头部开始，皮肤变为一寸寸绿色。

    仅仅一息时间，这名灵云宗弟子直接软倒在地，失去生息。

    其余弟子见状，反应极快，第一时间屏住呼吸，朝着其他方向跑去。

    “一息必死丹的效果还是差了些......”

    华佗暗自叹息，匆匆炼制的毒丹果然不太行。

    将青囊书取出准备给这些弟子再加把劲。

    若是刚刚那名死去的弟子听到华佗这想法，会不会气得跳起来？

    华佗手中的黑色药鼎重新化作黑皮青囊书，死气在其表面流转。

    “断肠滴洗！”

    黑皮青囊书之上闪过一缕黑光，朝着一名筑基期圆满弟子而去。

    这名弟子没有丝毫察觉，直接被这缕黑光击中。

    体内的肠道瞬间断裂，小肠、大肠、十二指肠、盲肠。

    没有一根肠子可以幸免，肠道断裂之后，黑光化作浓酸，将这名弟子残破的肠道腐蚀。

    连同体内的六重道基一同被黑光所化浓酸腐蚀穿透，最后崩灭。

    一道道黑光在华佗手中的黑色青囊书上闪过。

    这本医道圣典在这一刻已经化作杀人书！

    “刮骨疗伤！”

    “抽割积聚！”

    一招招曾经的医疗手段，被华佗当成了强大的杀人术法。

    灵云宗一名金丹初期弟子被刮骨疗伤的黑光击中。

    身体之中的各处骨骼尽响，一把钝刀在他的骨头上刮动。

    一层层骨粉洒落，全身骨头尽碎，直接软倒在地，生机开始流失。

    被抽割积聚所化的黑光击中，身上完好的皮肤，直接开始破烂，出现一道道创口。

    一把虚幻的手术刀出现在这些伤口之上，将创面腐烂的腐肉一一割尽！

    “杀了我！”

    中了抽割积聚黑光的灵云宗筑基期圆满弟子满脸痛苦。

    皮肤被不断地割下，全身各处传来的疼痛感，将其本不坚定的心志崩溃。

    玄铭天看着华佗施展的手段，不由头皮发麻。

    好家伙，这学医的，比白起这样专门杀人的还狠啊。

    “不行，让我来吧。”

    “华佗，你辅助我！”

    “是，园主。”

    玄铭天嘱咐了一句，有华佗在，他去杀人稳得一匹。

    之前修为只能通过氪灵石维持，没法长时间干架。

    现在他可是筑基中期巅峰。

    拥有十层混沌永恒道基的男人！

    他感觉自己又行了。

    …………

