    夏清浅一阵大笑，让小非摸不着头脑。

    “老大，你笑什么呀？”

    “没什么，有人在帮我们做铺垫。”夏清浅笑得合不拢嘴，“我们讨论方案吧。”

    小非象过去两人多次合作时那样，举起右手示意:“老大，我先说说我的观点。”

    嗯，夏清浅点头同意。

    小非咧开嘴笑笑:"行动计划分为三步。第一步把水搅浑，让网上的这3+1派自乱阵脚。第二步，爆猛料。让那被分化的阵营，重新站队。第三步，等待周六#每周有料#发文，我们借这个账号的热度，再引导舆论。"

    夏清浅点点头，问道:“具体措施？”

    小非接着往下说:“我准备成立三个行动小组。一个爆料小组，专门负责吸引眼球，维持热度。一个挖坟小组，利用互联网的记忆，为爆料组的爆料提供佐证和依据。一个刺刀小组，这个专门负责与对方进行辩驳或者主动进攻。”

    夏清浅被小非的小组名号逗笑了。

    她摆手示意小非暂停:“我提供一个主题思路，不能把伦理道德与家务事混为一谈。也就是不能用家务事来淡化不讲伦理道德。”

    小非双手在电脑键盘上飞舞，快速记下笔记。嘴里喊着:“对对对！哪个小三不是介入人家的家庭呐？都可以用家务事来掩盖不讲道德吗？怎么可能！”

    夏清浅继续自己的话题:“围绕着周曼莉不讲道德、滥情、贪财、自私和恶毒来选材。”

    “好！本周重点爆料私生女事件，还有两次车祸事件将一一展现在读者面前。”小非激动得脸色绯红，“就是围绕不讲道德和恶毒，这两样人设展开。”

    “OK！”夏清浅对着小非做个OK手势，“只爆料，讲事实，要有细节，越详细越好。不评论，不带任何观点。让网友们自行判断，得出结论。”

    小非听完，已快速将一切收拾好。

    “我干活去了！”说完，就闪身出了书房。

    ……

    到中午的时侯，几个自媒体大平台上，充斥着周曼莉私生子的消息。

    夏清浅和叶妮娅的出生证成了网上出镜率最高的图片，只是姓名被覆盖了，两个出生日期被重点标注。

    多年前的旧报纸上的消息被挖出来，层出不穷。

    #荧屏CP旧情复燃＃

    里面有当年叶志强和周曼莉幽会的图片。

    ＃某红星未婚在医院产下一女，疑似孩子生父前去探望＃

    医院照片，叶志强匆匆的背影。

    ＃面对媒体追问，某红星三缄其囗，绝不吐露女儿生父信息#

    周曼莉接受采访的镜头。

    ……

    网友热议

    #小三就是小三＃

    ＃结婚又怎样？小三上位而已#

    #十年小三，两个私生女＃

    ＃公然破坏别人的家庭，道德沦丧＃

    ＃私生女只比原配女儿小两个月，大写的惊叹#

    ……

    整个下午，就是私生女事件霸屏。

    因为这个是铁证，被反复提起，一遍遍冲击网友的视神经，就连周曼莉的铁粉也少有辩驳的。

    网上几乎一边倒的赞同，这是道德沦丧，不能用“家务事"一带而过。

    夏清浅倒是没有时间管网友的议论，她正在与时间赛跑，从网上捕捉耿先生的信息。她直觉这里面有大料，网上有用的信息很少，她准备请驻北美的旧同事帮忙了。

    吃晚饭的时侯，叶妮娜通过了层层关卡，到傅氏老宅的东院来找她了。

    只见叶妮娜双眼红肿，显然是哭过了。

    夏清浅有些吃惊:“妮娜，你怎么找到这里来了？”

    叶妮娜却一下子扑进她怀里，大哭起来:“大姐，我没脸见人了！我同学和珠宝公司的同事，都知道我是私生女了。”

    原来，随着网上不断发酵，她的同学群里，全是在讲这件事，关系好的同学纷纷打电话询问。总之，她的私生女身份，已经无人不知了。

