    时间紧迫，就连温情都是奢侈的。

    姐弟俩很快吃完晚餐。

    “‘火苗’同志，我谨代表组织与你进行谈话。”程敏表情严肃，“请如实、详细向组织汇报你被捕前、被捕时、被捕后及至被释放之过程，无撒谎、无隐瞒！”

    “是。”程千帆点点头。

    他详细的汇报了自己在火车站外等候，被军警突然抓捕、向吴、谢两位同志示警令其撤离。

    此后被抓捕至龙华监狱，在监狱中所见所闻，特别是详细介绍了有一个婴儿在牢房出生的事情。

    “翠敏还活着？孩子出生了？”程敏激动的问。

    “我仔细听了狱中同志们的说话声，确实是有一个男婴儿刚刚出生，孩子起名叫做谢思明。”程千帆说道，“推测应该是葛翠敏同志与谢文章烈士的遗腹子。”

    程千帆觉察到程敏无比激动，猜测葛翠敏同志与姐姐的关系不一般，不过，他什么都没有问。

    即便是自己的同志，有些事情也不能乱打听。

    “太好了。”程敏点点头，高兴的说，“你的判断有道理，很大可能是葛翠敏同志的孩子出生了。”

    旋即，程敏露出悲伤的神情。

    程千帆没有说话，他能够理解姐姐的心情，烈士的遗孤在血腥的牢房内出生，他的心中也是极为难受。

    他当时就在监狱，感受比程敏来的更加深切，更加痛苦。

    ……

    程千帆继续汇报情况，讲述了在刑讯室见到了齐伍以及盛叔玉，齐伍向他通报了三本次郎即将履新沪上之事。

    以及齐伍向他办法二等云麾勋章，并最终离开龙华警备司令部返回巡捕房的过程。

    听闻程千帆被军警逮捕的时候，齐伍就在火车站外面，正好目睹这一切，程敏也是心惊胆战：

    再晚几秒钟，弟弟就要同吴欢以及谢若男接头了。

    端地是险之又险。

    她真的是差点就失去了弟弟！

    “‘火苗’同志，根据你的观察，被捕的学生中的我党同志，有无暴露之可能？”程敏问。

    “很危险。”程千帆皱了皱眉头，“敌人在火车站附近抓捕如此众多学生，显然是事先得知情报，学生中，甚至是沪上学工委内部极有可能有敌人之内线。”

    “此外，齐伍是特务处著名头目，此人极为狡猾，手段残忍。”

    “‘火苗’同志，对于齐伍来沪之事，说说你的看法。”程敏继续问。

    “据我推测，情况很可能如齐伍所说，是为了阻止学生去南京游行之事，同时因为‘青鸟’小组电台出了问题，兼来沪上与我通报三本次郎之事。”程千帆停顿了一下，“我有一种直觉，齐伍在向我示好，故而他亲自来沪上为我颁发勋章。”

    “甚至，为我颁发勋章，才是齐伍此行的主要目的。”

    不是程千帆自傲和自恋，他甚至隐隐有一种感觉，这三件事中，齐伍对亲自向他颁发勋章之事是最重视的。

    程敏点点头，没有说什么，这些情况她要向彭与鸥汇报后，两人共同讨论，并且向西北总部去电汇报。

    ……

    “‘火苗’同志，你确认刚才所述无隐瞒，无撒谎，所述情况均属如实、客观？”程敏表情严肃问。

    “我确认。”程千帆表情认真，点点头。

    “‘火苗’同志，此事我会向彭与鸥同志汇报，联名向总部汇报。”程敏露出释然的微笑，以她的判断，弟弟所述的情况是真实的，逻辑清楚，很合理，且经得起考察，这让她松了一口气。

    很多时候，同志们最怕的不是被捕，而是脱险后有些事情说不清楚、造成误会。

    “我相信组织上会给我客观、公正的评价，‘火苗’一颗红心忠于党，经得起考察。”程千帆沉声说道。

    “‘火苗’同志，你有权利向总部去电，你有什么需要向总部汇报述说的吗？”程敏问。

    不仅仅她和彭与鸥要联名向总部去电，程千帆作为直属于总部的王牌特工，是有权利和资格直接和总部联系的。

    “我请求总部慎重考虑组建‘火苗’小组之事。”程千帆沉吟片刻，咬了咬牙说道，“我的身份极为隐秘，但是，现在知道我身份的同志太多了。”

    不是他畏难和贪生怕死，也不是他不相信其他同志，而是经过此事，程千帆真的觉得成立‘火苗小组’弊大于利。

    且他从参加革命工作以来，一直都是身份极为神秘，在特科内部也是最隐秘的王牌特工。

    单线联系，独来独往，这也正是他在去年的大搜捕中能够保存下来的最根本的原因。

    叛徒李香君供述出包括‘竹林’同志在内的特科多名同志，造成特科几近全军覆没之毁灭性损失。

    但是，敌人却一直没有抓住‘陈州’，便是因为他的身份只有特科领导‘竹林’同志一个人知晓，叛徒李香君只知道‘陈州’这个代号，并没有见过他。

    不然的话，他已经在去年的大搜捕中被捕、牺牲了。

    程敏深深地看了程千帆一眼，点点头，“我会将你的意见如实向总部汇报的。”

    程敏看了看时间，知道自己该离开了。

    “姐，这个安全屋，我不会再来。”程千帆说道，“这里还是留给你备用。”

    程敏没有拒绝，这本就是她此前就同意的，而且她知道弟弟的脾气，她是无法再拒绝的。

    姐弟两人握手道别。

    “弟弟，保重。”

    “姐姐，一定要注意安全。”程千帆将用油纸包好的绿豆糕递给姐姐。

    姐姐接过绿豆糕，摸了摸弟弟的脑袋，眼神温柔，随即转身开门，渐渐地消失在夜色中。

    ……

    安纳金路。

    彭与鸥来回踱步，不时地掏出怀表看时间。

    已经过去四个小时了，再过半小时，如若程敏同志还没有回来，他与邵妈就要考虑撤离了。

    就在此时，房门被敲响。

    “谁？”邵妈警觉问。

    程敏低声说出约定好的暗号，邵妈立刻开门，程敏闪身而入。

    看到程敏安然归来，彭与鸥长舒了一口气，神情振奋：

    程敏回来了，也基本表明‘火苗’同志是安全的。

    “我在外间放哨。”邵妈不用程敏开口，就主动说道。

    程敏与彭与鸥到了内间，她拿起桌子上给她准备的凉白开，咕咚咕咚喝了大半杯，擦拭了嘴角，开始汇报情况。

    彭与鸥的表情连连变化。

    他为葛翠敏同志依然活着，并且孩子已经出生而高兴。

    也为诸多进步学生被逮捕而难过。

    更为‘火苗’同志竟然险些被齐伍亲眼目睹火车站接头之事而震惊和后怕。

    同时对于沪上日特将成立‘联合特高课’之事警觉。

    三本次郎是‘火苗’同志的‘熟人’，这是好事，同时却也意味着‘火苗’同志的隐蔽环境更加恶劣而担心：

    根据‘火苗’同志所述，‘联合特高课’不仅仅对外抓捕抗日志士，还有着对内监视日人内部的功能，这无疑会使得‘火苗’同志将面临更加残酷的环境。

    “是我的责任，安排‘火苗’同志在火车站接头，我要负主要责任。”彭与鸥沉声说。

    事情已经清楚了，‘火苗’同志是被敌人误抓。

    若非‘火苗’同志素来谨慎，提前在国府特务处那里报备，有充分的理由令齐伍没有产生怀疑，‘火苗’同志就危险了。

    “彭书记，‘火苗’被捕之事的内情已经十分清楚了，我提议以你我的名义向总部去电，详陈此事。”程敏说道。

    “可以。”彭与鸥沉声说道。

    程敏书写了电文，彭与鸥审阅之后，又拿出铅笔加了一段话，这是彭与鸥自己向总部做出的检讨。

    随后，程敏从房内取出电台，向西北总部发报。

    发完这则电文，程敏又代‘火苗’同志向总部同样去电一则。

    关于‘火苗’去电总部之事，陈敏没有告知彭与鸥，不是不信任彭与鸥，也不是要隐瞒。

    按照组织纪律，‘火苗’有权向总部去电，这是直属于总部的王牌特工‘火苗’与总部之间的联系，彭与鸥没有权限知晓：

    彭与鸥虽然是‘火苗’的上线，但是，这属于总部安排彭与鸥代为领导‘火苗’。

    ‘火苗’的组织关系在总部，在‘农夫’同志那里，甚至是属于‘翔舞’同志之直管特工。

    电报发出后，两人焦急的等待。

    大约一个小时后，总部回电了。

