
恰好，刚刚结完账回来的皮特，正好听到凌夏说的这句话。

他笑着将卡递给唐宴，轻声说道：“唐爷，这件衣服一共是两千八百万，折后是两千六百万。”

“这是收据，请你收好。”

“恩。”

将皮特手中的卡收回，唐宴淡淡的应了一声。

“对了唐爷，刚刚我听你们说，想要为这位小姐去做造型是吗？”

“是啊。”

听到皮特的话，凌夏微微点头，随即便明白了过来。

“不知道你们这边有没有造型师？不然就在你们这边解决好了。”

正好还能给自己再挣一笔。

偷偷地抿了抿唇，凌夏故意说道。

接收到凌夏的话外音，皮特立马就懂了。

他赶紧点点头，快速的说道：“当然有，当然有！”

“如果小姐你不嫌弃的话，就让我亲自来为你服务吧。”

“好啊，那就你了！”

见着皮特明白自己的意思，凌夏直接点了点头。

唐宴站在一旁，看着皮特对凌夏笑的一脸殷勤的样子，莫名的心底就有一些不舒服。

虽然对于皮特的取向，唐宴是十分清楚的。

可不管怎么样，他的生理上，还是一个男人。

一个男人，这么对着自己的女人不停的媚笑，唐宴的眉头就不由的紧蹙。

当凌夏和皮特将一切都商量好了之后，就感觉到唐宴那有些不悦的目光朝着自己投来。

额……

晶亮的眸子微闪，凌夏拧着眉看向他。

“怎么了？你不同意？”

听到女人的问题，唐宴只是眯了眯眼，并没有反对。

凌夏看着男人既不同意，也不反对，不由的就皱了眉。

皮特站在一旁，感觉到唐宴扫向自己的目光，后背倏地一紧，赶紧开口。

“那个，我们这边也有专门的造型师，如果唐爷不相信我的话，那换其他人也是可以的。”

“其他人吧！”

看着女人面色不愉的样子，唐宴也知道，自己要是再让她折腾，最后肯定是什么都不弄，转身就走了。

所以，他只能是选择后退一步，让其他人来做。

……

一个大大的白眼翻起，直到听到唐宴说的话，凌夏才反应过来。

“你这人，还真的是有够小心眼的。”

不过，虽然她嘴上是吐槽，但心里还是忍不住的偷偷的笑了。

“好了，既然这样的话，那就让其他人帮我弄吧。”

“好，我现在就去安排，小姐你先跟我进来吧。”

说着，皮特便引着凌夏，朝着一旁的房间走了进去。

来到房间，皮特才紧紧的捂着自己的胸口，大大的松了口气。

“老板，这看来唐宴对你可真的是用情至深啊！”

“就连我说给你做造型，他都吃醋，也是没谁了！”

听着皮特的吐槽，凌夏掀着眼皮扫了他一眼，“行了，我问你，刚刚的礼服加了多少？”

虽然礼服是凌夏设计的，但她也是只管设计，并不会去管销售，所以对于价格也并不清楚。

但她可以很肯定的是，皮特一定听懂了她之前的暗喻。

听到凌夏说的话，皮特得意的挑了挑眉，对着她缓缓的竖起了三个手指头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69716602"  chaptername="第七百五十三章该挣钱的时候还是要挣的">加入书签</a>
</div>
