    艾伦上午刚到，下午已经到训练场练刀。

    挥刀间，和霍恩密谈的内容自然一一流过脑海。

    霍恩和他提了几件事。

    一件是老贝克已经死了，他的王国业已全盘接收，虽说不可避免有些损失，可终归来说利大于弊。第二件则是家族的未来危机，总统的有意推动下，让贝思柯德太过锋芒毕露。但霍恩也有对策，云铁星是块烫手的山芋，就算霍恩拒绝，联邦大概也是不会收回去的。他干脆将小半利益分给了最大的盟友威廉家，再以招标的方式将云铁星摊分给其它有能力的家族，以此来分化贝思柯德的一些潜在危险。

    尽管如此，这个办法依旧治标不治本。霍恩也明言，此举仅是将贵族乱相稍后延迟罢了。说到底，源头在莫比特那边。更深埋在联邦之中，纵使杀了一个莫比特，也会有新任总统拿贵族开刀。如今联邦兵强马壮，已经分外看不得贵族掌控大量资源，这是再正常不过的事。

    艾伦心中压抑，一个内部仍在勾心斗角的种族，如何去面对阿加雷斯那种强敌？

    霍恩还跟他提了另外一件事，那件事却是和艾伦有关。霍恩让他尽快去地表一个叫范德西的小镇，好取回巴温特手中重新接继的断刀。然后尽快远离这块是非地，重返天堂星去打拼自己的天地。

    此些种种在脑海里一一掠过，艾伦一刀快似一刀，刀锋更隐现暗红焰光，身边空间温度更是高得骇人，俨如一个熔炉。

    艾伦浑然末觉。

    体内虚空天火熊熊燃烧，手中长刀挥舞烈烈。也不知挥了多少刀，艾伦以一记简单的直劈收官，刀锋压出一线天火，冲腾如龙，在地面留下道笔直的黑线，然后青烟腾起。手中这把材质普通的练习刀具则直接融成了铁汁，艾伦无奈摇头。现在他的源力已经不是普通的兵器能够经受得起，虚空天火纵使只有一线精粹，普通刀剑被其灌注之后，也用不了多久就会融化成汁。

    在艾达华星上他已经试过，如今只有恶魔礼赞这源器能够无损地承载他的源力，可他总不能老拿源器出来御敌。一日末跨过三十级大关，艾伦都不准备将源器公诸于世。所以现在，那把被霍恩送去地表的断刀千均，就成了艾伦目前唯一的选择。千均取自太空陨铁，再加上火神之心那种材料。纵使打造不出一把堪称名刀的武器来，承载虚空天火的力量应该也足够了。

    他叹了一声，本来为家族争取到诸多利益，他还有些暗自欢喜。不想到那殊荣下面，竟有如此大的凶险。贝思柯德现在绝对称得上庞然大物，纵使三大豪门也不敢轻侮。可如果对手是整个联邦的话，艾伦不用想也知道根本不是一个量级上的对手。

    莫比特要让贵族内乱，好接手被贵族掌控的资源，这是再正常不过的想法。如果没有这种野心和想法，那他就称不上一个合格的政客了。艾伦可以理解，却无法接受，特别是他还刚帮联邦化解了一次绝大危机。这还没过多久，莫比特转个身就给贝思柯德下了个套，艾伦如何能不气愤。

    可就像霍恩所说，在这种情况下，在没有完全撕破嘴脸前，也只能和联邦虚以委蛇。睿智如那个老人，也只能说出“走一步算一走”的话。实是这盘棋的格局之大，已经超出霍恩的掌控之外。这个传奇一身的男人，如今也只能为家族出路重新经营。

    在那里面，艾伦于天堂星的发展将成为至关重要的一步。霍恩没有明言，可却暗示若有一日事不可为，贝思柯德至少还有天堂星这条退路。当然，前提是艾伦能够在那颗星球上成为一方霸主，才有望庇护整个家族。

    我能办到吗？艾伦问自己。

    一抹亮光在眼前划过，雪地中的那截断指又历历在目。

    我能办到！

    翌日，艾伦带上露茜前往自由港口，打算搭乘公共飞舰前往第八区，好去范德西小镇寻那铁匠巴温特。距离新一届死亡擂台举办还有两个月的时间，自由女神港与地面的飞舰往来比平时频繁不少。不过这届的死亡擂台，由于自由之门的原因，却不似以往规模盛大。为了凑齐22名参赛者，联邦打破了以往每个行政区仅有一名参赛者的惯例，允许两名甚至多名选手参加。

    艾伦两人在候机室里等飞舰启航时，大厅的各个大屏幕就不赴余力地进行死亡擂台的宣传。

    “眨眼就过了这么多年啊。”露茜靠在艾伦的肩上，看着屏幕里那些稍嫌稚嫩的脸孔道：“你说这一届谁会胜出？”

    “我和你一样昨天才回到巴比伦，哪知道这么清楚。”艾伦弹了弹她的额头，他也看向屏幕：“以前总是说死亡擂台是地表和浮岛之间用以缓和矛盾的手段，可现在看来，我倒是觉得更像是提醒着地表人们浮岛上的奢侈生活。这哪里是缓和矛盾，不断激化还差不多。”

    “毕竟胜出者只有一个。”露茜交错了十根纤长的手指，眨眼道：“这可毕竟是你们联邦成立以下就留下的传统。”

    艾伦想到莫比特，淡然道：“传统就是拿来打破的。”

    他这才想到总统阁下，屏幕画面一转，便播放起莫比统的选举宣传广告来。

    艾伦闭上眼睛，眼不见为净。

    忽有所感，他张开眼睛，就看到一道身影冷不丁坐到旁边。坐在他旁边是个脸上挂着慵懒笑容的青年，那头如同阳光般灿烂的金色头发差些耀花了艾伦的眼睛。嘴里嚼着什么的青年一手圈住艾伦的脖子道：“这就是你不对了，兄弟。好不容易回来，也不跟老朋友见个面，又打算去哪里玩儿？”

    艾伦摇了摇头，一手把他撑开道：“我才不是去玩的，莱昂少爷。”

    莱昂一脸我不信，嘻皮笑脸对露茜眨了眨眼睛说：“这都把露茜殿下都带上了，难道要去地表打架。我听说老贝克都已经被霍恩先生收拾了，你们在地表暂时没有敌人了吧？”

    他自己又拍了拍额头说：“哦，对了。梅因那老小子在伊甸园上还公然袭击了你，这是要找他晦气？那可得带上我，我保证能把他气得吐血三升。”

    艾伦看着这个家伙，大感头痛。

