    整个宁海市突然全部戒严，店铺关门，道路封闭，路上的行人被全部驱赶回家，连路边垃圾桶旁的流浪猫狗都被抓了起来带走。

    所有网络断联，手机电脑电视通通成了废物，再也收不到任何一条消息。

    不过才一个小时，仿佛全世界都安静了，安静的让人感到害怕。

    此时，王宫对面的高楼顶上，一个鬼魅的身影迎风而立，袍摆被狂风抽的翻飞，猎猎作响。

    他比常人要高出许多，全身裹着黑袍，从头到脚只露出一张神情阴鹜的脸，盯着空无一人的街道。

    蓦地，他的视线移到马路尽头走过来的一片黑压压的人群，嘴角勾起一抹残冷的弧度。

    他紧紧盯着那人群前面的娇小女人。

    这么高，这么远的距离，换做普通人是不可能看得清的，但是他却能看的清清楚楚，如同那个女人就在眼前，清晰到甚至能看清她脸上每一个表情。

    她时而担忧，时而坚定，时而冷漠。

    “舒默雪，希望你今天不要让我失望，你是殿下交给我的任务，必须得死在我的手上。”

    男人声音嘶哑，如野兽狰狞。

    他抬起自己的一只手，手掌也比常人宽大，每根手指上都长着长长的指甲，宛若魔鬼的獠牙。

    “唔~”

    男人突然闷哼一声，捂住自己的胸口，下一秒不可控制地张开嘴，自口中吐出一口液体，喷洒在地面上。

    液体如墨汁一样漆黑，是他的血。

    缓过胸口的痛楚，男人缓缓抬头，目光又落在舒默雪身边的萧弋宸身上，眼底狠戾尽显。

    “还从未有人将我伤到至此，这个仇我是一定会报的，我会亲手将你们夫妻送进地狱……还有那个叫银面家伙。”

    “不会很久的，你们就好好享受这最后的时光吧！”

    片刻后，男人又如鬼魅一般消失在原地，楼顶之上，只留下一片乌黑的血渍。

    ……

    松山伯爵联系了大部分有意支持他的官员，赶到王宫门口的时候，竟看到萧弋宸也来了！

    男人一袭黑色西服纤尘不染，姿态傲然孤冷，容颜俊美卓绝，却冰寒如霜。

    他不是天上的神，更像是来自地狱的绝煞修罗。

    萧弋宸身边跟着同样冷艳高贵的舒默雪。

    女人娇颜清丽脱俗，美目无波，卷着一抹与萧弋宸如出一辙的冷意。

    那娇小的人儿也撑出一股强大的气场，站在萧弋宸身边居然丝毫也不逊色。

    一时间仿佛风云涌动，天地变色，强烈的压迫感笼罩在天地之间，让人窒闷的喘不上气来。

    感觉到身后的人都隐隐有退缩之意，松山伯爵强忍着暴走的冲动，额上的青筋已经凸现出来。

    这群胆小的废物！

    不怪那些人害怕，而是萧弋宸这阵仗也太特么吓人了。

    看着萧弋宸身后浩浩荡荡近千名赤焰门勇士，松山伯爵嘴角狠戾地抽了抽。

    果不其然，萧弋宸是有备而来的，他想用他的整个赤焰门来吓唬这些官员，以免他们反悔。

    “岑将军，你看到了吗，萧弋宸这是想要造反，还请你赶紧调兵过来。”

    松山伯爵对他旁边的一位长相威严的中年男子道，余光剜着萧弋宸，已经把他定义为乱臣贼子。

    岑将军虎目愠怒，气愤又无可奈何道：“想不到萧弋宸居然这么明目张胆地带着他的赤焰门到宫门口来，他这是有备而来的，只怕他不能放我离开，我那三十万将士见不到我本人，绝对不会听从任何人传达的命令，唉~”

    松山伯爵闻言也恼恨咬牙，扫了眼身后的一干官员，大家同样无奈摇头，意思和岑将军一样，他们手上虽然有兵，但是必须得亲自号令。

    松山伯爵气的脸黑如碳，他没想到萧弋宸会这么快有动作，至少也应该等办完国丧才提出拥护夜公爵继位才对。

    本以为自己已经是先下手为强，没想到这个萧弋宸居然也知道趁热打铁，给他来个措手不及。

    红玉那个娘们儿说的没错，还真是时时刻刻都不能小看了萧弋宸这个人。

    不过，幸亏红玉那娘们想到了可能会出意外，会把她的芯片傀儡都派过来。

    就在前天芯片已经研制成功，那力量让他见识了都不禁心惊胆战。

    不过那又怎么样，等他大事成功他就找机会宰了那个女人，将她的芯片傀儡全部据为己有。

    松山伯爵下意识往马路的尽头看去，那个娘们应该带着她的傀儡快来了吧！

    然而松山伯爵并没有见到红玉夫人，也没看到半个芯片傀儡的踪影，心中不免有些着急。

    其实红玉夫人一直在这里，她扮作护卫跟在他们身后，就是想亲眼看着事态的发展。

    眼下红玉夫人美目正满含怒气，那一把把锋利的眼刀子恨不得把萧弋宸大卸八块。

    “萧弋宸，你这是干什么，带着你的赤焰门来造反吗？”

    松山伯爵想要拖延时间等着红玉夫人和她的芯片傀儡，先入为主地给萧弋宸扣了一顶造反的大帽子

    萧弋宸冷笑着走到松山伯爵的面前：“我造反？并没有，不过我看伯爵大人您想要造反倒是很有可能。”

    “你胡说八道。”松山伯爵立即反驳怒喝，“我同众位大人一同来王宫探望陛下，未带一兵一卒，你是说我要联合众位大人一起造反吗？”

    舒默雪在原地冷冷地翻了个白眼，忍不住讥诮：“伯爵大人，你这么说就是承认这些众位大人都和你是一伙的，那如果你一会儿真的要造反，那众位大人也就不得不配合你，你还真是好阴险用心哪。”

    舒默雪的声音不大不小，刚刚好能让所有人都能听见。

    萧弋宸缓缓看向舒默雪，嘴角弯起一抹赞赏：“老婆很棒，最近又聪明了不少。”

    舒默雪也配合他：“倒不是我变聪明了，而是有人表现的太过明显，我这么笨都能看出来，众位大人又不是草包，当然也能看出来了。”

    看着这该死的夫妻俩一唱一和，松山伯爵的脸都涨成了猪肝色，垂在两侧的手也已经控制不住地握紧，发出了惊悚的咔咔声。

