
　　第33章你们，该死！

　　几个年轻人在别墅里玩的不亦乐乎，一个个都兴奋得不行。

　　“刘绍成这家伙，倒是给我们送了一份好礼物呢。”

　　“刘绍成为了巴结伟哥你，真的是无所及其不用啊！”

　　“今天多了这个玩具，可是有的玩了。”

　　“大家都想怎么玩？”

　　几个人叽叽喳喳地讨论着，忽然传来一声轰隆巨响，直让他们都吓了一跳。

　　其中那个黄毛青年转过头来，就看到宁天羽满脸杀意地从外面走进来。

　　黄毛青年正是胡伟！

　　胡伟皱着眉头，怒骂出声，“你他妈找死吗！吓老子一跳，还敢把我的门给弄倒了！”

　　他只当门是年久失修，才倒下去的，所以并未将宁天羽放在心上。

　　至于后面的刀仔，此时则是满脸震惊，眼神中写满敬畏地看着宁天羽的背景。

　　好强大的力量啊！

　　如果这一脚踹在他的身上，保证他不死也要半残！

　　随即，他反应过来，不无怜悯地看了胡伟等人一眼。

　　这几个不知死活的东西，连这位狠人的妹妹都敢戏耍，离死不远了！

　　“伟哥，这不是你朋友？”

　　身后一人走上前来，同样是皱着眉头看向宁天羽。

　　“谁认识这个小瘪三？”

　　胡伟回头扫向众人，见几个朋友接连摇头后，他顿时骂了一声草。

　　“这白龙山的安保，是越来越差了，什么不三不四的人都放进来，给我滚出去！”

　　说话间，胡伟已经动手，很是野蛮地推向宁天羽，试图将他给赶出自己的别墅。

　　不等他手触碰到宁天羽，忽然一个巴掌凭空出现，恶狠狠地抽在他的脸上！

　　啪！

　　一声脆响。

　　紧接着胡伟整个人便倒飞了出去，鲜血和断牙在空中飘飞。

　　轰的一下，胡伟重重跌倒在地面上时，大家才猛然回过神来，纷纷大呼小叫起来。

　　“伟哥！”

　　“胡少！”

　　“快去叫人！”

　　几个人连连呼喊出声。

　　而那胡伟，也在众人的搀扶之下，很是艰难地爬了起来。

　　因为承受了一巴掌，他半张脸彻底浮肿，脑子更是一阵嗡嗡作响，显然是被震得不轻。

　　好半晌，他才强行定住心神，无比怨毒地盯着宁天羽，冷冷道：“小子，我不管你是谁，敢抽我耳光，我要你死！”

　　其他几人也都不无怜悯地看着宁天羽。

　　就算宁天羽能打又如何？

　　他们可都是江南市的顶级富二代，向来只有他们欺负别人的份，根本没人敢找他们的麻烦。

　　因为找过他们麻烦的人，要么是被他们玩残了，要么是跪地求饶了。

　　他们理所当然的将宁天羽归类到以往招惹过他们的那群人里去。

　　而在此时，宁天羽却丝毫没理会他们，大步走向客厅中间，一把将林雪牢牢地拥入怀里。

　　心中是既愤怒又自责。

　　“哥来了，没事了。”

　　他轻声安慰着，用一个特殊的手法，拍着林雪的后背。

　　似乎是感受到了温暖，林雪竟然在宁天羽的怀里，渐渐地沉睡过去。23sK.com

　　安抚林雪睡过去后，宁天羽将林雪放在一边的椅子上。

　　转过头来时，眼神中布满疯狂的杀意。

　　“你们，该死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第33章 你们，该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 