    赤霄子，千年前天南第一剑修，曾经一人一剑连斩魔道三位元婴修士，甚至，还在当时魔道第一人合欢老魔的手中全身而退。

    兵解坐化后，因生前仇敌太多，导致全族被仇敌屠杀殆尽。

    其中出力最多的便是鬼灵门。

    只因为赤霄剑诀对于鬼灵门功法，驾驭阴魂鬼物之术，太过于克制。

    很快，前来参加夺宝大会之人都已经到齐。

    至于比赛规则，很简单抽签进行。

    一共十个擂台，参加夺宝大会之人虽多，但随着燕家堡说出真实原因，以及规距后，符合参赛要求的一下子就少了大半。

    规距很简单，一共三条，年龄不超过四十岁，修为筑基中期之上，只限男子。

    听完规距，韩厉有些诧异看向赤脚大汉，这模样怎么看都像犯规了。

    明显发现了韩厉眼中的怀疑，赤脚大汉脸色一黑，没好气道。

    “老子今年才二十五。”

    听到这话，不到韩厉一愣，就见董宣儿也是轻捂小嘴，一副难以置信的样子。

    上下打量了一遍赤脚大汉，这模样说四十五都有人信。

    按理说修仙者就算没有服用过定颜丹，但容貌也不会太过于老态。

    除非突破时，就已经那样了。

    “嗯嗯！一起吧！”

    韩厉点了点头也不深究，然后开口邀请赤脚大汉一块抽签。

    半响，抽签完毕。

    韩厉的对手是巨剑门一位筑基中期修士。

    与巨剑门其他人一样，手持一柄顶阶大气的巨剑，身材也蛮魁梧的，跟赤脚大汉形象很像。

    “巨剑门：鲁任甲。”

    “黄枫谷：韩厉。”

    做完自我介绍，当燕家堡长老宣布开始时，

    鲁任甲飞快的掐诀，准备驱动飞剑攻敌。可是等他熟练之极的做完这一套时，眼前蓦然出现的却是多达五六十枚的通红火球，这些火球夹带着炙热的火浪，气势汹汹的向其扑来。

    “啊！”这位鲁任甲大吃了惊，骇的脸色煞白一片。

    不过他不愧为筑基期修士，对敌的经验倒也丰富，急中生智之下，想也不想的放弃了驱动法器，同时身子立刻往地一扑，诸多火球从其身上蜂拥而过顿时，他吓了一身的冷汗。

    不过，他因此也更加怒火中烧。

    惊怒之极一翻身，想要重新跳起给对方一点颜色看时，脑门上却多出了一个黑乎乎大脚，毫不留情的往下狠狠踩去。顿时这位巨剑门的高徒，两眼一黑之下，就人事不知了。

    外面一片哗然，目瞪口呆者，大有人在。就是担任裁判的燕家堡长老，也面带古怪之色的深望了韩厉一眼后，才大声宣布道：“黄枫谷，韩厉获胜！”

    随后，韩厉神色不变的对燕家堡长老施了一礼，才从容的走出了光罩。随后则有两名巨剑门弟子抢进了场地中，将那昏过去的鲁任甲，抬了出去，然后想办法救醒。

    “哈哈哈，李师弟，你这弟子有意思，几十张符箓就这么扔出去了。老夫都没这么大方。”

    暗中的雷万鹤看到这一幕，顿时大笑了起来。

    “这个败家子。”

    李化元脸色愠怒道。

    “师弟，你这位弟子，还真有些意思啊。竟一出手就是数十灵石的符。虽然有些取巧，但能同时激发如此多火弹符，手法上还真下了一番苦功，普通弟子很难这般熟练的。”

    红拂目光有些惊讶道。

    “此子入门前，似乎学习过制符之术，如今看来略有小成。”

    李化元又有些得意道。

    ……

    “此人还真是大方，虽然只是最低级的符箓，可一下子弄出这么多，看来也是个身价不菲之人。敢问老祖可知此人。”

    “我怎么从未听过黄枫谷还有这么一号人物。”

    韩厉的名气仅限于越国七派，根本不可能传到天罗国。

    所以，王婵不知道很正常。

    而且，韩厉还特意将气息境界收敛，以他的神识强度，再加上从李化元那里得来的高级敛气术，结丹中期之下根本不可能看穿。

    “他叫韩厉，在越国修仙界名气可不小。”

    燕如嫣见过韩厉，而且不止一次。

    毕竟，后者时不时都会前往掩月宗找人。

    尤其是对方还拿下了，与她颇为不对付的掩月双娇之一的大娇莫宝儿。

    而且，她还知道此时韩厉已经进阶筑基后期，也是六派之人实力最强之人，唯一一个有可能赢的了王婵之人。

    王婵在前五出来前并不需要参赛。换句话说，没有轮空的可能。

    主要是避免王婵发疯，残杀其他人。

    “多谢嫣儿妹妹。”

    王婵闻言对着脸色不怎么好看的燕如嫣，笑道。

    燕如嫣没法心情好，倘若韩厉夺得第一，她恐怕真要嫁给对方。

    但先不说韩厉平平无奇的面容根本不符合她选择道路的标志，光是招惹了那么多女子，这一条她就受不了。

    若是韩厉是结丹修士还好，她也不算吃亏。

    很快韩厉的第二场开始，对手是化刀邬弟子，筑基中期：何幡男。

    此人倒也聪明，一动手后，就先放出飞行法器，飞到半空中。在他想来，如此一来，自然可进退自如的躲避韩厉的符攻击，况且对韩厉的身法之快，也颇有些忌惮的样子。

    但随后，他就傻眼了。

    韩厉不再使用符箓，而是拿出从封岳手中得到的黄色刀芒符宝，一下子便将何幡男周身土黄色防御罩击碎。

    这一下子对方想不认输都难，符宝，对于筑基修士而言，这次顶阶法器还要好东西，威力也更大，绝对是最佳利器。

    “符宝，看样子威力还挺强。”

    这一下子，王婵脸上有些动容。

    说实话，在场之人中除却韩厉外，绝对还有人拥有符宝，但无一不是想着留到最后使用。

    “符宝，这小子还有多少好东西没拿出来。”

    李化元嘴角直抽搐道。

    接着，第三场开始，韩厉的对手自认不是符宝的对手，根本就没上台，就认输了。

    三场之后，就只剩下最后十人，无一不是这次夺宝大会的热门人选。

    下面的人都在议论谁能够得到第一，成为燕家堡的女婿。

