    第127章一百万不输光，不准走！

    可能很多人都觉得老房子很值钱，事实上那只不过是被网络上那些沙雕给误导了罢了，

    早年老城改造，很多老房子的确非常值钱，但，宁颜爸妈那套房子那边，根本就没有拆迁，也不是学期房，根本就卖不了几个钱！

    前文说过，

    宁颜现在这套房子，是宁颜爸妈卖了自己的老房子，给宁颜支付的首付！

    每个月房贷八千！

    在此之前，

    宁颜一直以为，这个房贷是他在偿还，毕竟，他每个月都把工资全部都交给了夏柳！

    他从来都不知道，原来爸妈每个月都还给夏柳一万！

    这一万是哪儿来的？

    宁颜爸妈卖掉老房子之后，就跟着施工队去外地打工了，老两口在工地上做泥瓦匠！这一万块，是宁颜爸妈的血汗钱！

    老一代人，一心一意为了孩子，而且，非常不善于表达！

    宁颜爸妈每个月偷偷给夏柳一万，这钱之所以不给宁颜，而是给夏柳，

    现在的小年轻可能不懂，这种事情，只有亲生经历才会明白，做公公婆婆的给钱，历来都是直接给儿媳妇，

    很少会直接给儿子！

    说穿了，

    老两口就是盼着儿媳妇可以看在钱的情面上，少给宁颜添点堵！

    而且，

    这钱就算给了，老两口也绝对不可能主动跟宁颜说！

    在他们看来，这钱既然给了夏柳，宁颜就一定已经知道了，

    如果他们还特意把这件事告诉宁颜，那岂不是有点‘邀功’的意思？夏柳会怎么想？

    自古以来，

    婆媳关系都是一个千古难题，再加上之前因为订婚结婚的事情，老两口非常清楚的知道，儿媳妇一家非常的不讲理，这事老两口自然就更加不会宣之于口了！

    为人父母，

    默默付出，只要孩子过的好，他们就知足了，又何必非要说出来？

    这种事情，

    猛地看起来似乎非常不符合逻辑，可事实上，如果是真正已经结婚生子的男人，自然都深有体会！

    难不成，

    你还要老两口给宁颜打电话，语重心长的问一句，“儿啊，我给的一万块，你收到了吗？”

    这不是拱火，让宁颜跟夏柳小两口吵架吗？

    毕竟，

    之前因为卖老房子给宁颜买新房的时候，宁颜就因为这件事，跟夏柳吵的不可开交！

    老两口尽可能的不给宁颜和夏柳添麻烦，在外面赚了钱，全部都交给儿媳妇，

    除去八千房贷，还能剩下两千，算是给宁颜和夏柳贴补家用！

    老两口的想法很好，

    在他们看来，夏柳和宁颜是两口子，这钱到了儿媳妇手里，不就等同于给儿子减轻了压力吗？

    可他们并不知道的是，夏柳就是仗着自己儿媳妇的身份，两头吃！

    房贷，一直都是宁颜给钱的，夏柳把老两口每个月给的一万块，

    偷偷给了宁颜的丈母娘，也就是她自己的爸妈！

    可笑吗？讽刺吗？

    可这就是现实！

    在真正的现实生活当中，

    试问，有几个儿媳妇能把公公婆婆当成自己的爸爸妈妈来看待？

    吹什么牛逼呢？

    大量的儿媳妇，拿公婆家的钱，去贴补自己娘家，这才是踏马的常态！

    房间之内，

    黑暗当中，宁颜气得浑身发抖，双目通红！

    讲真的，

    无论是前世还是今生，对宁颜来说，每个月一万块，他并不是很在乎！可这钱是爸妈每天在工地上风吹日晒累死累活才赚来的啊！

    “好，好啊，很好！”

    “夏柳，既然你不仁，那就不要怪我不义！”

    宁颜是真的没有想到，

    夏柳不但婚内出轨，居然还瞒着他做了这么多事情！

    门外，

    “每个月一万，宁颜爸妈还是挺能干的嘛！”孙秀云笑吟吟说道：“夏柳啊，你一定要懂事点！说话好听点！把那两个老东西给哄好了！一年白捡十几万！”

    夏国利附和道：“对，这可是一大笔钱！”

    小舅子夏阳插话道：“而且，保不齐那两个老东西手里还藏着私房钱呢！”

    小姨子夏蕾接话道：“等那两个老东西死了，姐，这宁家的钱，都是你的！”

    这时，

    手机突然响起，是赵天龙打过来的！

    宁颜并没有着急接通，而是赶紧躺在床上继续装睡。

    夏柳听到手机铃声，推门走进卧室，拿起手机看了眼，赶紧接通，媚笑道：“是赵总啊？这么晚打电话是有事吗？”

    赵天龙沉默了下，“宁先生不在？”

    夏柳娇声道：“他喝醉了，我帮您叫醒他！”

    赵天龙赶紧说道：“不用不用，也不是什么要紧事！”

    夏柳却说道：“没关系，我喊他！”

    宁颜故意装出迷迷糊糊的样子，接过电话问：“什么事？”

    赵天龙凝声道：“宁先生，您之前让我找的那个开纹身店的‘二狗子’，找到了！”

    “行，那我现在过去！”

    说完，

    宁颜挂断电话，穿着衣服走了出来。

    孙秀云横了宁颜一眼，不咸不淡说道：“这么晚还出门？该不会是什么狐朋狗友喊你出去胡天海地吧？”

    宁颜非常不客气说道：“你不想让你宝贝儿子进盛东集团了对吧？”

    孙秀云愣了愣，怒声道：“你什么意思？”

    夏柳主动插话道：“妈！你瞎说什么呢！是我们盛东集团赵总找宁颜！”

    孙秀云赶忙赔了个笑脸，“那是得去，赶紧去！宁颜，跟赵总好好说说！给一定要给我们阳阳安排一个好工作！”

    宁颜沉默了下，突然扭头望向夏阳，漠然说道：“你，跟我一起走！”

    孙秀云喜出望外，“快，阳阳，跟你姐夫一起！”

    ……

    半个小时之后，

    宁颜在舜水龙潭见到了赵天龙。

    赵天龙看了夏阳一眼，问：“他是谁？”

    宁颜随口说道：“我小舅子！我带他来长长见识！”

    夏阳以前只听说过赵天龙的名号，却从来都没见过赵天龙，此时见到赵天龙本人，夏阳非常激动，满脸崇拜说道：“天龙哥！我是夏阳！宁颜是我姐夫！”

    宁颜插话道：“走吧，带他找点好玩的！来点刺激的！”

    来到赌场，

    赵天龙亲自让人端来了筹码，宁颜看着夏阳，笑呵呵说道：“这是一百万！拿去玩，随便玩！”

    夏阳整个人都懵了下，结结巴巴问道：“多少！？一百万？我要是输光了怎么办？”

    宁颜淡淡说道：“赌场都是老油条，难道你以为你能赢钱还是怎么着？”

    “记住了，”

    “这一百万，不输光，你就不准走！”

    (本章完)

