    一回头，就看到田心不知道从什么地方钻了出来。

    我手电筒朝着田心照射出来，田心几步跑到我的身前。

    她满脸怒气，又瞪着那女人逃走的方向，骂道：“瓜娃子……这个狐狸精是怎么回事儿？”

    我愣愣地道：“什么怎么回事儿啊……你……你刚刚没看到么？她想杀我……”

    “放屁……”

    田心怒道：“刚刚我都看到了，我看到你跟她搂搂抱抱的……”

    “喂，那你也应该看到我刚刚想一脚踹开她吧？”我有些无语地对田心道。

    田心白了我一眼：“谁知道你是不是晓得我就在不远处躲着，所以你才……”

    我更加无语：“我怎么知道你突然出现了？”

    田心哼了一声。

    我说：“好了好了……你不觉得奇怪么？这深更半夜的，这儿为什么会有个女人呼救啊？而且刚刚很明显是那个女人想要色诱我啊……不过还好我意志坚定，再加上我心中就只有你一个，任何女人都诱惑不了我，所以我……”

    田心打断我：“好了，不要再说了……刚刚要是你真敢上去亲她一口的话，我一定会撕烂你的嘴的……”

    我吞了口唾沫，身体也是不自觉抖了抖。

    不过，现在回想起来，真的是特么的邪门了……

    大半夜森林里突然出现一个美女不说，还对我呼救，还对我进行诱惑……最关键的是，刚刚我像是着了魔一样，差点都有些控制不住自己。

    虽然俗话说，食色性也，每个男人或多或少都有那么一些好色，当然，我除外啊……可那未免太诡异了吧？

    我很了解我自己，我不是自夸，哪怕是倾国倾城的容颜在我面前，也不至于让我失去理性。

    可刚刚我真的快要失去理性，这就让人感觉很诡异了。

    田心的情绪也是稳定了下来：“那该不会是个女鬼吧？”

    “啥？”

    我明知道田心可能是随口那么一说，但我还是忍不住身上都起了鸡皮疙瘩。

    “你是不是恐怖小说看多了，哪儿来的什么女鬼？这世界上怎么可能会有鬼？”我苦笑道。

    田心骂道：“你看她身上一股子骚劲，一溜烟儿人就跑没了，不是女鬼是什么？”

    我看田心还有余怒，也不好跟她争辩，只能道：“好好好，是女鬼，是女鬼……不过，你怎么来了？不是让你好好在那边待着么？这么不听话？”

    “这不是大家都担心你吗？你出去了那么久还不回来，所以让我出来找你……”田心目光闪躲地道。

    我心说大家就算担心也绝对不会让田心出来找吧？明明是你自己担心好吧？

    我看破不说破，这心里还是有些暖呼呼的。

    “好了，咱们回去吧……这丛林里比我想象的还要糟糕，不仅是没找到什么野生动物，甚至连一些野菜野果野蘑菇都没找到……看来只能回去挖蚯蚓了！”我说。

    田心跟我一边往回走，一边道：“那可不行……反正我才不会吃蚯蚓……饿死也不吃！”

    就在田心这话刚说完的时候，忽然，她伸手就堵住了手电筒的光亮。

    周围又变得昏暗起来，但并没有到伸手不见五指的程度。

    “怎么了？”田心这突如其来的动作，吓了我一跳。

    “有人……那边有人……”

    田心忽然语声低沉又警惕地道。

    “关了手电筒……”田心又道。

    我依言关掉了手电筒。

    这时，我也隐隐约约听到不远处似乎有人在说话，而且就在我们不远处居然能隐约看到火光。

    “这丛林里还有其他的人……会不会是偷了我们红薯的人！”田心前半句还非常警惕，但后半句变得有些愤怒起来。

    我心说这事情不会这么巧吧？

    我们根本就没抱着能找到这帮贼的下落，居然能让我们碰上？

    就在我心中这么想的时候，田心已经手上用力，拉着我朝那火光处走。

    田心一手拉着我，一手握着锤子，我们一前一后在丛林中穿梭。

    过不多时，那火光照耀的地方更是愈加明显。

    而我这时也能清楚地听到有几个男人的说话声。

    慢慢地靠近了，我和田心都躲在阴影处，看到不远处的空地上有三个男人，正围坐在火边。

    大老远的我就闻到了一股很浓的烤红薯的香味！

    再往那火边上看去，我居然真的看到了我们被偷走的那几袋红薯！

    我没想到田心这嘴居然像是开了光一样准！

    不仅如此……

    当我看到那几个男人的时候我更是吃了一惊。

    那几个男的我不认识……

    可是他们身上穿的衣服，那一身白大褂……这不是破晓的人么？

    我还看到其中有个白大褂戴着金边眼镜，一副斯斯文文的样子，这更加让我确信，这几个就是破晓的人！

    因为先前莫非也说过，他乘坐的那艘船是在这附近出事儿的，虽然跟莫非在一起的其他的人被那帮神秘的红衣女人杀害了，可这并不代表就没有漏网之鱼啊！

    那三个一个眼镜男，一个中年人，还有一个青年看起来像是实习生，此时也是最活跃的，跟两个男人说说笑笑的，嘴里还吃着香喷喷的烤红薯。

    这一刻我不由得内心一阵怒火迭起。

    如果是碰到其他的幸存者团队我可能还会思量一下，要不要立马就出手。

    可是看到破晓组织的人，就算他们没有偷我们的红薯，我一样要干掉……

    我自诩这几个人肯定不会是我的对手，更遑论我们现在有两个人……

    可正当我取出菜刀想要动手的时候，田心忽然拉住我，扭头对我笑道：“瓜娃子……你别出去，我让你看看我的本事……”

    “什么意思？”我愣了一下，问道。

    田心低声道：“看我怎么一个人收拾他们三个……”

    我心说田心这是怎么回事儿？

    这哪里突然冒出来的表现欲？

    她说：“你不是喜欢美女吗？我让你看看啥子才叫美女……”

    田心这话让我一阵懵逼。

    可当我还在懵逼之时，田心把锤子让我手里一塞，道：“先别出来，看着……”

    说着，她居然是起身朝着那火边上走去……

