    朦胧的夜，整个天空都昏沉沉的，下方更是异常黑暗。

    今天的天气不好，似乎是快要下雪了。

    可能这预示着明年会是丰收，但是那也是明年。

    临近年关，有钱的自然开开心心等着过年，没钱的人心情却有些浮躁, 今年这个年总归是要过的。

    寒冷的冬风压不住人声的喧嚣，这些天黑市上面格外‘热闹’。

    一名身材健壮的青年挨个在摊子上面寻找，他两手抄着宽裤上面的口袋，那模样似是在巡视着什么。

    最终，李浩在一处摊位上面停了下来，这个摊子上面多是票据，而黑布摊子上面的煤油灯, 也似是一盏手提的灯笼。

    李浩在摊子前面站定, 他就这么直直地盯着摊主, 那模样似是来找茬的。

    这般异常的动作自然被摊主发现了。

    聂同升抬起头来，趁着略微昏黄的灯火，他已经认出了眼前之人。

    “呦，这不是咱们的李记工，今个儿怎么有空来兄弟这边了，不趁着夜去采蜜？”

    言语之中多有调侃，聂同升有些看不起李浩，这人就顾着平时的玩闹，有李主任那般关系整日里也就是欺负一下娘们，没什么出息。

    李浩听到这话气得脸皮子直跳, 还敢说呢！

    他蹲下身来脸色阴沉道：“哥们，咱们平日里井水不犯河水的，大过年的你给兄弟下绊子，这事儿可有点不地道了。”

    聂同升心里一懵，调侃归调侃，李浩有背景关系，他也不愿意得罪, 但他也不是吃素的！

    怎么如今一副兴师问罪的模样？

    他们平日子没什么来往，最多大晚上照個面，要说冲突，那指定是无稽之谈。

    如此，聂同升的语气也就不怎么好了，“哥们，怎么茬啊？想来跟兄弟掰扯掰扯？”

    李浩的脸皮子再次颤了两下，这回是吓的。

    他这边受了要挟过来询问，那边一副横样。

    但凡有交易，里面就有水分。

    能在这后门管着黑市，这背景指定很硬，同样这手段也狠，比他一个临工院的记工强多了。

    更何况，似是听见了这般的动静，在摊子的后面影影绰绰走过来两道黑色的身影。

    形势比人强，李浩赔笑了一声，服了个软，“我怎么会和聂哥叫板？这不能够！只不过我这到嘴的鸭子飞走了，您好歹给我个说法。”

    聂同升玩味地笑了一下，“我就说嘛，拉黑了天的做生意, 一般人他摸不清这门道，我还以为你要跟我碰一下呢。”

    李浩连忙应道：“不能够，你是铁器，我是瓷器，我哪能跟您碰啊！我不是寻思着，您对这晚上的事儿指定门清，这才过来问您点儿事儿。”

    这会儿他也是认清了局势，跟眼前这些人没法硬起来。

    “这才对嘛。”

    聂同升点点头，很是满意这人的态度，随后攥着身前的灯杆子将煤油灯提了起来，一个食指也是在木杆子上面敲着。

    李浩的眼皮子又抖了抖，这是要按照规矩办事？

    他这次可是来问罪的，就算是硬不起，但是也不能掏钱办这事儿，不然就忒怂了些，太丢面儿了，这以后哪还能直起腰来。

    “聂哥，咱们这关系，您还这么玩，那不是伤感情吗？”

    聂同升也没有强求，懒洋洋地放下灯杆子，“咱们哥们之间也是有交情的，这次就算了，说说吧，你跟我唱的哪一出？我这边可没有什么小娘们。嗅蜜你也嗅不到我这儿。”

    李浩就当是没有听出对方的嘲讽，直言了当地说道：“聂哥，咱么那都是哥们，您这边把我晚上出来的事情说出去，这是不是有点不太好？”

    平日晚上黑灯瞎火的，除了这些常年在晚上活动的人，旁人谁会知道他晚上出来？

    还是近两个月的事儿，他晚上也没遇到什么熟人，唯有跟黑市里面的人照过面儿。

    聂同升嗤笑了一声，不屑道：“出来玩女人，沾了一身骚，末了儿，你还怨我这里来了，我可没工夫掺和你的那些屁事儿。”

    不是嘛？

    李浩仔细地打量着聂同升的表情，不着痕迹地看了一眼后面的高瘦老三和凶煞的老五，他沉声说道：“既然不是您这边走的风，那四十三号大院的易传宗是怎么知道的？这孙子给我把事儿捅咕黄了！还他娘地威胁我！”

    听到这个名字，聂同升眼瞳瞬间紧缩起来。

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

    他们干这一行，能在这四九城的夜里站得住脚，后台硬，人也横，鲜少有怕的人，独眼龙这种老兵算一个，身强体壮敢拼命的易传宗算一个。

    这种人物，他想忘记都难，更何况对方老是来这边逛游一圈，每一次都是大肆采购，也算是他们的金主。

    后边，黑市的高瘦老三冷不丁地打了一个寒颤，看向李浩的眼神之中多了一丝怜悯。

    那位的身手他可是记忆犹新，大晚上的过去看不到人，那么重的身子跑起来没音，随身带着家伙什。

    就这个娘们被窝里抖威风的家伙也想和那位碰一碰？这是被盯上了都不知道。

    前阵子他们一起做了套办了许大茂，本来拽的跟二五八万的一个人，这会让又是打扫厕所，又是被开了工作，人前人后的低着头走路，哪里还有春风得意的模样？

    衰成这样了，都不知道自己被算计了。眼前这个家伙怕是离着倒霉不远了。

    老三不由出声，“你今个儿来我们这，算是……”‘找对了。你就不应该招惹那个院的娘们。’

    后面的话老三没有说，因为那边的聂同升猛地抬手喝止了。

    李浩那边正仔细地听着，冷不丁后面没了，他不由疑惑地看向聂同升，“聂哥，您准备有说法？”

    聂同升眼神闪烁了一下轻笑起来，“你来我们这儿，可算是来对的。这事儿虽然跟我们没有关系，但是我大概知道你是怎么被揪着尾巴的。”

    李浩听后面色一喜，跟黑市这些家伙没关系那就好处理多了，“您说，既然跟聂哥没关系，那么咱么就按照规矩办事儿，之前我害怕大水冲了龙王庙，如今我算是放心了。”

    聂同升呵呵一笑，“咱们都是哥们，多少意思意思就行，我今个儿就跟你好好说说。”

    “哎，您说着，我听着呢。”李浩连忙应声。

    聂同升点点头，“伱应该也听说过这家伙的事情，一顿饭吃十斤饭，公家发的那点粮票指定是不够。”

    “这家伙平日里没少过来这边买粮票，指定是你小子采花嗅蜜的时候被他看见了。你别看他块头大，这力气精细着呢，走起路来小心点，你指定发现不了！”

    李浩一听这话，顿时间面露恍然之色，猛地一拍自己的大腿，他有些懊恼地说道：“这孙贼，一个下死力的还装大尾巴狼，我差点就被他给唬住了！”

    骂归骂，一个工人还是好对付的，能报仇，李浩这心里面就舒服了。

    “聂哥，今个儿多亏您了，要不然我还想不明白，您大人不记小人过，我给您这个数，余出来的算是兄弟赔礼道歉的。”

    聂同升看了看递过来的票子，乐呵呵地说道：“都是兄弟，当然要互相帮忙，你这就太客气了。”

    一边伸手接过前来，看了看，大黑十，这好认。

    聂同升乐伸手装口袋里面，“我也不瞒兄弟你，这孙贼每次来我这边换票，指定给我搂个干净，这边没货那哪行？来我这边的人都少了！人少了还赚个屁钱？”

    “不过我这边讲规矩，他正儿八经的换票不瞎捯饬，他那嗓门又大，我也不好赶人。但这生意确实是影响了，我这心里也不舒服。”

    “不过咱们为了他这么一个工人，不值得的托人整治他。听说你那小叔在轧钢厂要升官，这关系倒是正对着门，你给我好好治治他，也算是给兄弟出口气。要是能给我将人整走，那是最好不过了。一顿饭吃十斤，怎么不吃死他？不知道给我耽搁了多少生意。”

    “一定！一定！我能让他轻松了？”

    李浩听完心里踏实了，想到自己小叔，他自然是一脸得意的模样。

    聂同升和他又来回捧了两句，说了些场面话，那边李浩乐悠悠地走了，全然没有发现老三脸上怪异的表情。

    一直到李浩走远了，老三才开口道：“老大，您这是准备收拾那个煞星？”

    聂同升的眼皮子颤了颤，他的脸色变得无比扭曲。

    “庞玉福这孙贼不地道，在这的时候咱们没少分他一份，那边老舅当官了他凑过去，闲着钱脏就别拿，他倒好，临走给兄弟们的糗事全给抖搂了出来。”

    “现在道上都知道我青狼被打了眼，被人拿着棍子打成了狗，跪在地上还得摇尾巴。”

    “他以为人走了我就没法，真以为我是白混的？姥姥！等着吧，我要是不给他撕下块肉来，让他跪着回来求我！”

    老三和老五也是一阵愤恨，跟着丢脸的还有他们，把柄什么都是小事儿，口说无凭的事儿他们不怕说叨，但是这人丢了脸，那可就捡不起来了。

    一阵沉默，老三低声道：“我们真要对付那个狠岔子？”

    聂同升瞳孔骤然紧缩，要是有可能，他当然不愿意去招惹这个家伙。

    他低头的事情有很多，但是一个轧钢厂的工人，各方面都差点。

    没有领导那般威严和功绩，没有军人那般铁血，没有工厂武装部那般强势。

    真要是三种情况占一方面，他低头的事儿就不算是丢人了，活在这四九城里面，谁能真正的不低头？

    一个稍微厉害点的工人，还是个体，外人当个笑话看，他当然感觉屈辱，也会把当时的事情当做仇恨。

    “你说错了，不是我们去对付他，而是李浩要去对付他。他们两个人的事情，跟咱们有什么关系？”

    老三和老五对视一眼，随后恍然地点点头，这事儿跟他们没关系，要是抗不过去也找不到他们身上。

    怂归怂，怕归怕，这恨是一点没少。

    当时被打了之后，除了聂同升这个老大，就老五这个拿铁棍的，还有老三这个拿搬砖的，这两人被打得最狠，心里也是最恨。

    ……

    翌日下午。

    “呦，一大爷，你们从村子里面回来了？”

    易传宗一家子人刚到四合院的大门口，那边三大爷就出声招呼着。

    “三大爷。”

    “三大爷。”

    四个人里面三个人开心地回应着，唯独娄晓娥的面色有点不太对，出声有点闷声闷气的。

    一大爷乐乐呵呵地回道：“三大爷，今个儿咱们院子里面没出什么事儿吧？”

    “您这回来的正好，今天街道上面来了个通知，让咱们明天去排队领年货。我还寻思着您是不是要在村子里面待一天，要是明天回来还真有点麻烦。”

    这时候的过年街道上面按家庭发花生瓜子。

    三年饥荒产量小，这些花生瓜子可是翘首货，大领导想整点下酒都难，招待外宾的量都非常稀少，也只有过年的时候才会发一点。

    按照定量，每户居民凭证供应花生半斤（含皮）和瓜子2两（熟），在四合院里面都是一个整体，索性就一块领过来，到时候分一分。

    一大爷直接回道：“村子里面的家里没什么东西，这大晚上太冷在那边可待不住，索性就当天回来了。既然街道说是要咱们明天去领年货，那咱们明天根据上面的通知开个会，大家伙商量一下这年怎么过。”

    三大爷点头应声，他尝试性地提醒道：“你看这都要过年了，咱们家家户户不得贴点对联什么的……”

    一大爷一听顿时乐了，“他三大爷想的周到，我昨个儿还在想，今年你怎么不张罗着写对联了？毕竟咱们院子里面就你有这手艺，您这会儿终于是想起来了。”

    “这事儿没问题，大过年的，这事儿指定不能忘。”三大爷听到这恭维比较开心，随后他脸上的表情逐渐变得拘谨，似是有些不好意思地说道，“这些对联的笔墨纸砚……”

    “嗐，三大爷，大家指定给您一点润笔费，就算不给钱，给点别的东西也行，哪能让您白付出？”一大爷满口答应了。

    三大爷那边很开心，笑呵呵地在四人身上打量着，最后在娄晓娥身上停了下来，略微踌躇之后说道：“传宗媳妇儿这是怎么了？坐公交车不习惯？”

    易传宗翻了一个白眼，看破不说破，怎么还抢他的话呢？

    本来他还想着等回家问问，这还没到家就被三大爷问了一个跟头，破坏两人感情了不是！

    “村子里面的水硬点，晓娥喝着不是很习惯。”

    三大爷也是看出了点不对劲，没有在细问。

    在一大爷家拿了钥匙，老两口没有添嘴。

    一直回到独院，易传宗开门之后就连忙跑到炉子跟前，用铁钩子将封好的炉子打开，对着蜂窝眼看下去，还能看到里面的火星子。

    “太好了，媳妇儿，咱家炉子还着着呢，一会儿给你烤地瓜吃。”

    说完，易传宗连忙小心的将最上面的一个蜂窝煤放在铁炉子边缘，随后将下面烧尽的蜂窝煤一个一个夹出来，中间没有任何损坏。

    娄晓娥看着他在那边忙活，嘟着嘴一屁股坐在铁炉旁边的椅子上面，不满地说道：“你村子里面的乡亲们都不喜欢我。表情那么古怪。给谁看啊？”

    今天回村里，本来村子里面的人见老易一家回去是很开心的，当介绍到娄晓娥的时候，方村长的脸色一下就变了。

    乡亲们都认为花姐姐才是易传宗的媳妇儿，这人都给接到城里面了，结果没过几个月，过年带回来另一个女人当媳妇儿，这让村子里面的人接受不了。

    好在当时村领导在，乡亲们心里虽然纳闷，但是这大过年的肯定不能给别人家里找麻烦，不等乡亲们追问，领导们直接就把这事儿给压下来了。

    但是这村子里面的人不说，不代表娄晓娥就感受不到，她今天的兴致都不是很高，好心的回去看乡亲们，结果没有换来祝福，反而是让她有些疑神疑鬼的心里郁闷。

    易传宗不动声色地换着蜂窝煤，一边随口说道：“可能太冷了吧？一个个脸冻得那么红，不到晚上都舍不得烧炭。”

    说到这里他停顿了一下，转过头面色有些恍然，“这村子里面隔着不过百公里，这两边的生活条件是真有差距，这思想上面差距也不小。”

    “你说这城里面挨着当家人那么***日子有文化有知识的人也不少，城里又那么多新鲜玩意，看起来十分繁华，我在这里时候长了，不知不觉地就学到了不少东西。”

    “这村子里面不一样，大家伙子都差不多，也就是几个老师有点文化，其他的扫盲认识两个字就算是不错的了，平日里面朝黄土背朝天的也不用学那么多新鲜玩意，这思想是稍微落后那么个几年。”

    “不过不要紧，咱们明年再回去的时候，抱着个大小子回去那指定是欢欢喜喜的，这村子里面的人他就是认这个。”

    说完易传宗点点头表示肯定，然后转过头去继续换蜂窝，嘴里也没闲着。

    “这村子的日子苦，这人也轴一点认死理，不过他们也挺可爱的嘛，什么事情都摆在脸上，开心不开心的一眼就看出来。”

    “咱们这里也在快速发展，这以后日子好过了，他们这思想也就能稍微变变，不过一些年纪稍微大点的还是变得慢，年纪小的也受些影响，指定是不能跟城里人比。”

    “跟他们交流的时候动动脑子找对方法，一些事你想得明白感觉别扭，他们其实根本没那意思，你这聪明人生闷气这不是找罪受吗？咱们七亿人，有个六亿多都是农民，一年见得农民多了，你还老生气啊？我还是看着你开心的时候漂亮。”

    “这村子里面的庄稼几个月就熟了，他们习惯看这么远，目光是浅了点，比较注重眼前的利益，再加上性子又直，发展要是快了他们一下接受不了，等以后你还有得气，我不得心疼嘛！”

    “哎呀！”

    “好了！好了！”

    “你别在叨叨了！一天天的就喜欢给我上课！”

    娄晓娥生气地甩甩胳膊，昂着小脸气鼓鼓地看着他，“不许打岔！”

    “说！”

    “是不是和你村子里面的那个相亲的有关系！”

    “这次咱么回村我也没见到那个女人，你净带着我到处瞎逛，你看看我的衣服上面都是土，上面还扎着两根枯草叶子，你还给我脸上抹了一把灰，真是烦死了！”

    娄晓娥卡得时间很好，这蜂窝换得再慢也有换完的时候，在易传宗手里没活干的时候开始问话。

    没法。

    易传宗只能紧挨着媳妇儿坐着，伸手揽着小蛮腰，入手就是大棉袄。

    他凑过头去在衣服上面闻了闻，“没有臭味啊，等年后洗洗就好了。”

    娄晓娥身子一转，凶巴巴地轻喝一声，“你又打岔！我是说你为什么要让我躲着？”

    易传宗脸色有些发蒙，“我带着你躲什么了？”

    娄晓娥嘟着嘴不满道：“还不是躲那个女人！”

    易传宗眼皮子忍不住跳了下，他根本没有那个意思。不过插科打诨还是很有用的，这媳妇儿已经没有之前那么生气、认真了。

    其实，花姐姐在城里好好的，根本不在村子里面，他们根本不用躲。

    他躲的是村子里面的乡亲们，这带着娄晓娥回去算是在事儿头上，乡亲们看到了指定得追问两句。

    等以后再回去，这消息在村子里面传开了，该聊的早就聊完了，心里面也接受了，自然就没有那么多话了，也不会让娄晓娥受到什么言语的刺激。

    易传宗脸色有些沉默。

    娄晓娥眼睛紧紧地盯着他，越是看，她的心里也有点慌张。

    自己男人除了玩闹少有给他脸色看的时候，但那些时候都是装的，现在沉着脸就能感觉到一种阴郁，难道是真生气了？

    她不由反思了一下，两人平日子工作生活都在一块，易传宗也很宠着她，天天变着法子整她心态、逗她开心。

    也就是过年才回去一趟，那个女人早就成了过去式了，回村之后无可避免，她好像不应该一直追着不放，他可能也是怕会尴尬吧？

    现在娄晓娥有点后悔了，她不应该乱发脾气，胡乱质问的。

    沉吟良久，易传宗悠悠开口了，“我只是想告诉你我以前的生活，那是我在村子里面的生活状态，我想把我的过去和我喜欢的事情跟你分享，它们曾经让我很开心，也很难忘。”

    娄晓娥连忙乖巧地点点头，主动歪着身子躺在易传宗的怀里。

    媳妇儿凑过来当然是抱住，易传宗侧着头用下巴摩擦着娄晓娥的小脑袋，心中算是长出了一口气。

    过年这一关算是过了！

    一些话没必要说开，娄晓娥也不一定喜欢听真话。两口子过日子又不是打仗，没必要较真，把氛围闹那么僵了做什么？

    其实回去一趟，他心里也在打鼓。

    真要是在村子里面被人喊住问东问西的，那暴露的东西可就太多了，到时候娄晓娥还不得炸了。

    一些话听到心里去，可就不是那么好圆滑过去，就算是谎言没有疏漏，他也会被追着试探几个月，到时候要是漏了陷，他还怎么兜住？

    “一会儿我给你烤地瓜，不当主粮，当零食吃，我感觉地瓜还是非常香的！”

    “嗯！我要吃黄皮的。”

    “好，你喜欢哪种，我就烤哪一种，我也感觉黄皮的好吃一点，红皮的做地瓜糊糊好喝。”

    “对，就是这样。”

    说完娄晓娥昂起小脸来，意见保持一致，两人相视一笑。

    两口子你侬我侬的烤着地瓜，一遍吃着一边闲聊。

    “汪！汪！汪！”

    “汪！汪！汪！”

    听到狗叫声，娄晓娥直接愣了一下，声音非常近，这是在院子里面叫的！

    她转过头来不满地嗔道：“让你经常喂人家，你看吧，你的小伙伴找过来了！”

    易传宗嘴角抽出了一下，也是有些不满地道：“怎么说话呢。什么叫我的伙伴？”

    娄晓娥翻了一个白眼两腿并着弯腰吃了一口地瓜，她嘴里含糊不清地嘟囔着，“不是你自己这么说的？狗是人类最忠诚的伙伴。”

    易传宗呲了呲牙，“你话里是那个意思吗？”

    娄晓娥偷笑了一下，侧首示意，“反正它们是来找你的，你看着办。”

