    第572章还真是非他不可

    顾鸠得救。

    他看都没看挡住母狼的颜知许一眼，拖着受伤的腿，一瘸一拐的跑向人多的地方。

    脚上的鲜血潺潺而流，一路滴落在地上空气中都隐隐染上一点血腥味。

    “吼——”

    母狼尖锐的牙齿咬在匕首上，发出一声低吼后松开嘴。

    它未与颜知许继续纠缠，果断转身冲着正在逃亡的顾鸠而去。

    狼天性记仇，母狼又身怀有孕，腹部被石头砸中自然会记恨上目标。

    “顾鸠！”

    “顾鸠，小心！”

    “你快闪开，那匹狼冲上来了！”

    ……

    围观的人紧张的心脏提到嗓子眼，扑通扑通的直跳，目不转睛地盯着千方。

    狼狈逃窜的顾鸠回头，只见灰色的母狼迅速的扑来，奔跑之间身上散发着霸气。

    他紧张的身体打颤，发出凄厉又尖锐的求救声，“阿许，阿许你快救我！”

    见他一个大男人如此窝囊无能，关键时刻向人求救，在场的人一时间心虚复杂。

    “你闪开！”

    颜知许低咒一声，没见死不救放任母狼伤害顾鸠，脸色严肃，紧绷，周身萦绕着凛凛寒意。

    小舅舅的节目组不能闹出人命，不然这档综艺就黄了。

    她握紧手中的匕首，冲上前挡在前，母狼正在盛怒中，事情一次次遭到破坏心情暴怒。

    “吼——”

    身怀有孕的母狼实力虽没全盛时期的巅峰，但吃饱喝足，体力不虚，力量巨大。

    行动灵活善搏斗，格外难缠，若非颜知许身体素质不凡，对搏击颇为擅长定然会处于下风。

    一人一狼纠缠在一起，打的不分上下，双方皆有负伤。

    见母狼没心思顾及他们，姜哥不要命的扛起摄像机，小心翼翼的把镜头挪着对准正在搏斗的一人一狼。

    “吼——”

    母狼张开嘴撕咬，颜知许身体灵活宛若泥鳅，闪躲及时手臂未受伤，但衣衫被撕咬破裂。

    搏斗时她尽量避开母狼的腹部，与它纠缠扭打，身上虽挂彩但伤势不重。

    “吼——”

    狼群天生聪颖，几番搏斗母狼察觉到面前的人类刻意避开它的腹部，逐渐避开她的致命点。

    一番打斗胜负难分，母狼正打算撤回去寻找真正伤它腹部之人。

    “砰——”

    突然，旁边的顾鸠抬起几块石头，接二两三的砸向它的腹部。

    正在与颜知许打斗纠缠的母狼防备不及，五块石头被砸中三块，腹部传来剧烈的疼痛。

    “吼——吼吼——”

    她的嘴里不停的发出低吼声，双眸猩红正准备往前冲击，但腹部的疼痛加剧身体瘫在地上，隐隐有提前生产之兆。

    砸中母狼的顾鸠跌坐在地上，捂着被撕咬下一块皮的腿，手上鲜血淋漓。

    他的嘴角勾起一抹笑，“阿许，我刚才就注意到它怀孕了，这一招打的怎么样？”

    这匹母狼竟然在众目睽睽之下撕扯下他腿部的一块肉。

    不可饶恕，砸中它的腹部都是轻的！

    不过……颜知许还真的是非他不可啊，之前那么冷淡还以为是对他死心了，谁知道危难关头会毫不犹豫的挺身而出替他挡灾。

    这般情深义重，她的身份又是海市首富家的千金。

    这层身份对他的事业会很有帮助……

    (本章完)

