
　　警队第三代通讯系统技术先进，科技含量高，价值好几亿，无论怎么重视都不为过，如果有人想打这八家公司的主意，确实不可小觑。

　　“谁敢对付整个香江警队？”杨锦荣轻轻合上资料，皱眉问道。

　　“对方是什么人，这么居心叵测？”陈永仁也问到。23sK.com

　　陈昭淡淡一笑：“李文彬副处长曾经给我说过，警察最大的公敌，永远是自己人！我怀疑咱们警队高层有内奸，所以既不敢找处长，也不敢找两位副处长，就是因为他们时刻被人盯着，一不小心就有可能泄露出去，引起敌人注意。”

　　“所以我想拜托阿仁，展开秘密调查，先从这八家公司开始查起……”

　　“等等，阿仁去调查这八家公司，那我干什么？”

　　“你盯着阿仁，防止他被人注意。”

　　一个月后，陈永仁调查清楚，在三人又一次聚会的时候分享了相关情报。

　　“我调查过了，这次为香江警务处升级第三代通讯系统的公司，都是独立的。不过最近，有人正在收购这些公司。”

　　“那这个人和我们警队高层有关系吗？”陈昭问道。

　　“你判断的很对，这个人你应该认识，是我们前任一哥蔡元祺蔡sir！”陈永仁一边说着，一边拿出一份资料，交给陈昭，一边继续道：“他退休后，先后出任南非、米国和希伯来的网络保安顾问，收拢了很多通讯系统的人才。所以他在收购这些公司之后，有足够的人手掌控它们。”

　　陈昭点点头，又看向杨锦荣。

　　杨锦荣端起酒杯，轻轻地品了一口，笑道：“我盯得紧，阿仁行动很仔细，没有人注意到。”

　　“那我要多谢了！”陈永仁叫道。

　　“不客气。”

　　“这么大的动作，这个蔡元祺一个人肯定办不到的。你能不能查出，他背后的金主是谁？”杨锦荣问道。

　　陈昭微微沉吟，但随即摆摆手道：‘其实调查到这一步，已经不是我们三个能够深入的了，这件事暂时到此为止，你们两个谁也不要多说。我会找更高层次的人继续跟进这件事。’

　　“明白，我还想多活几天呢。”陈永仁点头道。

　　杨锦荣也道：“保安部的人不说话，别人也不会知道。”

　　三人欢聚之后，陈昭回到家里，看着手里的资料，陷入了深思。

　　电影中的蔡元祺背后之人是当年的华人最高警司，李文彬的父亲李树堂。

　　依靠老李在当年警队里埋得钉子，以及英国佬解散政治部的时候留下的坑，李树堂可以坐镇伦敦，遥控蔡元祺行动，同时还可以影响包括律政司司长在内的大人物。

　　但蔡元祺毕竟是出任过好几个国家网络安全顾问的人物，背后的靠山肯定不只李树堂一个人。

　　没有人甘心做个傀儡，肯定想着多拜码头，捞取更大的利益。

　　所以他拉拢的，也不一定只有律政司司长黎永廉等人，水底下还不知道有多少人呢。

　　所以，陈昭即使找人汇报，都不知道找谁。

　　找李文彬？

　　他父亲儿子都是站另一边的，谁也不知道他身边还有哪些人有异心。

　　找警队一哥曾向荣？

　　也不知道他心里到底站哪边！

　　找保安局局长陆明华？

　　如果老陆发现自己的政治对手黎永廉牵涉其中，会不会引发党争？

　　到时候自己身份低微，轮不到他站队，他也得被站队了。

　　放眼四顾，自己熟识的那些大佬，都有顾忌。

　　只能找他了？

　　想到这里，陈昭打了一个电话：“许主任，好久不见了，这个周末一起打高尔夫怎么样？”

　　“好啊！”

　　……

　　于是在这个周末，香江粉岭高尔夫球场，陈昭和许正阳谈了这件事。

　　“根据我手下的调查，支持蔡元祺的，分别是这家，这家，还有这家。蔡元祺的资金，都是这三家提供的。目前来看，是以这三家公司的名义进行收购的。不过你也知道，只要签一些文件，这三家公司随时可以易主。”

　　“也就是说，一旦第三代通许系统上线，蔡元祺随时可以监听所有警员？”

　　“理论上他可以，不过站在警察的角度，如果是我的话，我会绑架一辆冲锋车，然后将这辆冲锋车屏蔽信号，放在一个隐蔽场所，以此挑动警队神经，引发各种风暴。”

　　“那他这样做的目的是什么？”许正阳一杆挥出，一边看着远处的球，一边问道。

　　“蔡元祺是前任一哥，在警队的人脉无数，一旦警队发生动荡，他的铁杆上位，你说一个统领三万警员的纪律部队的一哥，会掌握什么消息？至少我知道一个。”

　　“什么？”许正阳问道。

　　“特首和三司十三局局长在未来半年内的保安计划。”

　　此言一出，许正阳的脸色马上变了。

　　他当年可是做过嘉靖公园巡游者的，自然知道大佬们的保安计划至少要提前半年就得制定。

　　一旦这个保安计划被有心人知道，那么大佬们的安全就会受到威胁。

　　如果是这样，那就牵扯到整个香江的安全了。

　　他想了想，又道：“你要我怎么做？”

　　“既然蔡元祺用的是经济手段，我希望许主任也能找人帮忙，用经济手段掌控那八家公司，到时候如果蔡元祺真的要做事，那我们也是掌上观纹！”

　　许正阳笑了笑：“我会向上面汇报的。”

　　他顿了顿，又道：“你一心为警队和香江市民着想，我想大家都会支持你的。”

　　……

　　时间过得飞快，转眼又过去了两年。

　　陈昭再升一级，成为警务处高级助理处长，担任行动处处长一职，担任行动处副指挥官的是李文彬的心腹，高级警司邝智立。

　　而同样是李文彬一路提拔上来的，陈昭的老上司韩孝忠完成新界北总指挥官的过渡，同样升为高级助理处长，主管刑事及保安处。

　　所谓一人得道，鸡犬升天，陈昭步步高升，他带过的优秀手下自然也跟着水涨船高。

　　袁浩云、何尚生、陈小生都被调入行动处，担任高级警司，李彦明升任重大事故科警司，梁进波主管西九龙重案组，而陈永仁也弯道超车，升任警司，在CCB担任组长。

　　至于O记的那些属下，也都得到提拔。

　　比如陈家驹，他现在已经是负责管理和策划O记的高级警司了。

　　随着第三代警察通讯系统成功面世，香江警队对于香江的安全掌控力得到进一步提升，其良好形象也在国际上得到广泛赞誉。

　　香江也被许多媒体称之为亚洲最安全城市。

　　所以在哥本哈根举行的新一届的国际警察合作交流论坛上，组委会邀请香江警务处处长率队参加，届时会登台演讲。

　　这个光荣的时刻，警队一哥当然会带人数庞大团队，宪委级成员得待足够的人数以壮声威。

　　就在曾向荣按照助手提供的名单定夺的时候，他接到一个电话。

　　“哦，是许主任啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第313章 陈昭在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 