    龙腾C5虽然车身的外形看起来张扬大气，如同一头威风凛凛的猛兽，但到了一定层次的大老板，他们还是喜欢庄重低调、又不缺乏大气的轿车。

    毕竟在大众人眼里，轿车才是真爱，尤其是开长途的时候，轿车才是开起来最舒服的那一款。

    就比如陈昂，作为他自己，特别不喜欢开着SUV，反倒是轿车，驾驭起来，才会让他得心应手。

    所以，对于龙腾H5这款车，大部分人，还是充满了期待。只是这些人不怎么爱发言，十分低调。哪怕在现场，也是坐在某个角落，默默的关注着。

    看着所有人期待的目光，站住主席台桑的王文宣最终开口道。

    “咱们的H5，在H4的基础上，做出了最大程度的全新升级，不论是车身和性能，这些都是有目共睹的。至于这款车最终的定价为……”

    “35万5555-38万8888这个区间！”

    “呼——”

    这个价钱，对比C5直接差了一大截。

    顿时，现场所有人都沸腾了！

    “我特么的，居然比C5便宜这么一大截儿？”

    “这价钱太亲民了，我必须买。请问，咱们的车什么时候发售？我特别着急，特别想上手开一开！”

    “对啊！新车什么时候发售！赶紧说一下，等不及了！”

    “现在就想买！现在就要买！”现场，所有人喊了起来。

    整场气氛都被这样热烈的呼喊声音给带动了起来。

    面对大家的呼喊，王文宣开口道：“咱们的车，计划在本周六已电话预约的方式和去旅大龙腾汽车销售点排队预约的方式对外销售，两种方式，先到先得，就看谁下手快了。”

    “另外，首批车是福利价，多少钱你们也他知道了，至于以后对外出售，价钱我们肯定会恢复到原价甚至会涨价，这点需要大家理解，毕竟研发成本还是很贵的！”

    “除外，这款车上面允许我们对外出口。针对港澳台地区，和咱们内地的车一眼享受最优惠的福利价格，毕竟我们都是一家人。”

    “但对其他国家，我们的出口价钱方面涨幅会很大，至于有多大，这个视情况而定！”

    “漂亮！”

    “干的好！”

    “涨幅很大，就问那些牛逼哄哄的老外怕不怕？”

    “一直都是进口的欺负咱们国内的，现在咱们也该反过来了！”

    “啥叫扬眉吐气，这就叫扬眉吐气！”

    “一款进口来的桑塔纳就被誉为神车，要不是龙腾，那种侮辱智商的复古产品，不知道要侮辱咱们多久呢！”

    “现在看来，不想被笑话，不想被欺负，咱们必须要做到自强不息，起码龙腾现在做到了！”

    王文宣这番话，激起了大家强烈的自豪感，一个个在下面发泄着心中的不满。

    面对下面人的议论，王文宣没被打乱节奏，继续着自己的言语。

    “另外，针对首批出售的车，我们还有一个特别棒的福利，那就是，针对旅大本市的买家和广州市的当地买家，只要车子完成交易，过户到手，就会获赠一台有我们集团旗下波导公司全新研发的手机一款。”

    “至于其他外市地区，由于你们的移动信号基地还没有搭建完毕，手机对你们并不实用，所以我们会赠送你们一台，由我们龙腾旗下，格力公司最新研发的空调机一台。”

    “希望大家对我们龙腾一如既往的支持，我们龙腾，必将以最好的产品，最棒的产品质量，最前沿的科技核心理念，为全球消费者投以最诚挚的服务！”

    王文宣的话，再度引起了全场的高朝。

    “手机？波导公司研发的产品？我听说这手机可了不得了，能自由拨打电话，而且还可以发送短信，造型上小巧玲珑，还可以存储手机号码和拥有多种前卫功能，是一举取缔了大哥大和传呼机呃神器呢！”

    “你知道的那点都不算啥，据我听说，这手机更牛的地方在于，以后可以进行长途通话，就比如现在，由于旅大市和广州市基站搭建好了，通过这手机，从旅大直接能联系广州的朋友呢！”

    “这么牛逼的话，那这个手机要是卖，应该也而不便宜吧？起码比两万块的大哥大要贵的多了吧？”

    “那闭着两个眼睛想都是这样的！”

    “龙腾集团大手笔啊，首批车报价这么的便宜，还附赠传说中的手机，我感觉，他们这都不赚钱，甚至有点赔钱的意思啊！”

    “龙腾集团良心企业，刚才你也听说了，卖给咱们这么便宜，卖给外国佬就大幅度涨价，着完全是在赚老外的钱嘛！这叫什么？这叫格局！”

    “妥妥的企业之光啊，咱们国人也有让国外人难受的产品了！”

    “我是觉得，作为旅大的市民是真幸福，京城目前都用不上手机，咱旅大就用上了，太了不起了！”

    “咱们旅大有龙腾驻守，未来的前景妥妥的，你们也知道，下三县整合成为了联合经济区，我甚至还听说，未来旅大要成为直辖市呢！”

    “真的假的？那咱们旅大不是要一飞冲天了？”

    “毕竟咱们可是被外界誉为的渤海明珠，有着小香港之称，重要港口城市，成为直辖市，我认为很有可能啊！”

    ……

    有机会得到手机的人很得瑟，那些没有机会得到的人，也没有失望。

    “格力空调啊，这东西虽然没有手机来的那么神奇，但贵在实用。我可是听说，格力的空调特别好，我亲戚前不久买了一台，对他来说，太舒服了！”

    “买车送空调，这真的爽！”

    “我本来就想买个空调，这一下，买车附带，一举两得啊！”

    “周六大家都长点精神，一定要提前预约，抢到位置，争取买到车，买不到，一切都是空谈。”

    “我周六凌晨12点就去销售点排队。”

    “等你排队，那黄花菜都凉了，我决定，一会儿出去了，就去销售点排队！”

    “哥们，你这也太拼了吧？今天才周三呢！”

    “不拼买不到啊！”

    “都别说了，咱们现在就去吧，我刚才看到有些人已经向着那边冲过去了，再不去，估计都得排队到二里地了……”

