    第394章 最不可能被附身的人

    “撒加、穆干得不错，人都救出来吗？”

    丁力将海森尸体丢进异次元空间后，询问撒加和穆两人，察觉到少了一个关键人物。

    “少了一个星矢。”

    撒加回答道。

    “少了星矢？”

    丁力皱了皱眉头。

    “我用念力搜索过了，并没有任何星矢的踪迹。”

    穆摇了摇头:“星矢身上的念力印记是被全部抹除。”

    全部被抹除了？

    果然嘛……

    丁力心中一紧，那种不好的预感油然而生。

    “刚刚观战的人中有不少冥界的人，其中还隐藏不少，但我敢肯定死神来了，潘多拉也来了。”

    丁力巡视四周，念力扫视。

    刚刚的冥斗士和死神消失的无影无终，就连潘多拉等人都消失得无影无踪。

    “我看到了星矢。”

    冰河这时却喊出了声。

    “是星矢。”

    紫龙等人也望向前方。

    就见前方的幽暗树林中，穿着圣衣的星矢跌跌撞撞跑了出去。

    他来到众人近前，一脸抱歉的模样：“不好意思，刚刚好像我和大家走散了。”

    紫龙和瞬正要上前询问。

    丁力却直接拦住了两人：“慢着！”

    “星矢，站住！”

    他喝止对方。

    “丁力，你干嘛这么看着我。”

    星矢也一副很懵逼的模样。

    丁力独自一人走上前去，来到了星矢面前，嘴角带笑：“星矢啊，你喜欢纱织小姐对吗？”

    “你干嘛这么问我，不是之前问过一次吗？”

    星矢有些纳闷。

    丁力伸出手搂住星矢肩膀，不等对方反应，狠狠一拳轰出，重击在对方腹部。

    呕！

    星矢被这一击重拳击打的弯腰成了虾米，从嘴里猛然喷出了一口鲜血。

    再来一发大力踢技！

    大脚将星矢踹上了天空。

    “等离子光速拳！”

    丁力直接施展拳法，将星矢整个人笼罩在了上亿道金色的拳光中。

    星矢在金色拳光中上下翻转身体，然后重重的落在地上，将地面都给砸的崩碎。

    “丁力……你要干嘛？”

    紫龙、冰河、瞬忍不住吼道，青铜五小弱也是看傻了眼。

    不明所以的青铜圣斗士们，就要冲上去拦住丁力，想要质问清楚到底怎么回事。

    撒加和穆两人却张开双臂拦住了他们的去路。

    “你们先离开这里，立刻离开。”

    穆沉声道，甚至用水晶墙挡住了去路。

    此刻就见穿着天马座圣衣的星矢竟然缓缓从地面浮空，然后站直了身体。

    对方的身体并没有受到重创的样子，倒是眼神变得虚幻无比。

    “天马流星拳！”

    星矢直接抬手。

    无数拳光炸裂，犹如流星雨般轰击而来。

    这可不是普通的流星拳。

    每一发都是光速拳，并且威力极强。

    丁力在眨眼间，全身都遭受到攻击，他身上肌肉圣衣破碎，一时间挨了不知道多少拳。

    好在他是穿着黄金圣衣的，拳光与圣衣相互碰撞，擦出了无数金色的火星。

    丁力只感觉身体被无数爆裂的拳气击中，整個人转眼间，已经飞退了几十步，双脚在地面留下了深深的划痕。

    他缓过劲来，感觉腿都有些软。

    卧槽！

    星矢这么猛的吗？

    这拳头好硬啊。

    丁力差点没给星矢整破防。

    主角就是主角，能用拳头弑神的存在爆发起来确实不好惹的。

    “天马彗星拳！”

    那边的星矢腾空而起，身体旋转猛然出拳。

    转眼间，化作了一道巨大彗星，这颗彗星明明散发着白光，其中却充斥着紫色怪异光芒。

    “银河星爆！”

    丁力直接银河星爆伺候，群星世界轰击在了那颗硕大的紫色彗星上。

    结果那颗彗星竟然穿越过了爆裂的群星，向着丁力猛然打来。

    泰坦新星！

    丁力直接用金色的手掌稳稳接触了那对方的拳头。

    双方爆发出的冲击波将大地撕裂，连不远处的湖水都跟着飞溅而出，声势竟然比之前与海森教授还要大上许多。

    地面是因为两者的相互交手产生了一个巨大的坑洞。

    “这是怎么一回事？”

    紫龙、冰河、瞬等人惊呼。

    “星矢的小宇宙无比强大，……甚至已经超越了第八感。”

    撒加作出了断言。

    就连准备偷摸着离开此地的苏兰特等人也是惊讶无比看着这一幕，不知道该说什么好。

    他们也感受到了那股强大无匹的小宇宙，这种小宇宙威圧感极强，简直可以用只手遮天来形容。

    让周围所有人都几乎喘不过气来。

    如果说之前海森的小宇宙冰寒刺骨让人几乎连灵魂都能冰冻，现在这股黑暗的小宇宙却充斥着无尽的虚无与死亡。

    不过丁力还是接下了星矢这记天马彗星拳。

    天马座圣衣已经被星矢身上的小宇宙浸染成了黑紫色，身上更是充满了无与伦比的紫色火焰，小宇宙已经是实质化般在燃烧。

    丁力调笑道：“喂，你老婆珀耳塞福涅的胸一定很大吧。”

    “人类，管住自己的嘴巴，你是怎么发现我的？”

    星矢嘴里吐出的话语让人感到陌生。

    “嗯，其实我早就猜到你是谁，只不过一直不愿意相信罢了。”

    丁力撇撇嘴：“星矢可是雅典娜最忠实的战士，也是唯一可以打伤你的人类，本应该是他终结你的，结果你却玩这一出。”

    嗖嗖嗖……

    转眼间，刚刚消失的冥斗士们纷纷出现在了星矢身后。

    “原来全部躲了起来。”

    丁力警惕着看着前方的冥斗士们，之前他就注意到观战的人有些多，现在看来观战者中至少有上百名的冥斗士。

    拉达曼提斯和法拉奥给他传来的信息模糊，只说是冥界会来观战，没想到潘多拉和几乎所有的冥斗士都到场了。

    死神塔纳托斯来了，还有睡神修普洛斯。

    真是好大的排场。

    看样子不该发生的事情，还是发生了。

    哈迪斯终于降临了，正如智慧树所说，哈迪斯降临在了一个最不可能降临的人身上。

    这个人本来应该是打赢圣战的关键，甚至是弑神的存在。

    话说，自己早应该想到，冥王也是喜欢胸大的异性，毕竟人家也是有老婆珀耳塞福涅的。

    至于有多大，自己没见过你冥后，不敢妄言。

    冥王哈迪斯啊，你可真是会玩！

    (本章完)

