    “灵山，我居然被抓捕到了传说中的灵山之中！”

    叶寒被这老僧带着前行，踏入灵山之上，感受着四周天地时空之间的压迫力，一时间手足无措。

    如果是被抓捕到寻常的佛门古寺之中，叶寒倒也不怕。

    凭借他现在的手段，佛门寻常的强者也不可能将他镇压，甚至还能够沟通仙王殿，沟通刑天等人进行反杀。

    但这里是灵山！

    叶寒甚至感觉到，自己哪怕想要引动万古神印都做不到，想传送、逃离此地都没有机会。

    佛门手段果然诡异！

    这名抓捕自己而来的老僧，也不过九劫天帝的境界。

    但是对方的力量传递，简直是封天印地，让仙王殿九大至尊太上长老给予自己的至尊令都失去了效果，无法沟通外界。

    很快，两人便踏入了灵山深处。

    途经无数古寺，每一座古寺皆古老而神秘，佛光弥漫，梵音阵阵，充斥着诸般神秘的气息。

    其中有僧人来往进出，皆气度不凡，目光虔诚。

    除此之外，一座座古寺前方，亦有各种生灵徘徊，不局限于人类武者。

    叶寒甚至看到了绝世大妖跪拜在那里，显得虔诚至极，眼中浮现出向往之意，似乎想要加入佛门。

    他又看到，有大魔盘坐在一片山崖之上，潜心悟道，就仿佛已经遁入空门，成为了这灵山诸寺的一份子。

    “怎么可能？”

    “妖魔，与我们人类从来都是不两立的，在本质上完全不同，而且以人类为食，这些大妖、大魔显现在此，居然如此的虔诚，如同开始信仰佛门了一般？”

    叶寒震惊至极。

    同时，他又无比戒备。

    佛门的神秘，甚至是诡异，叶寒并不熟悉，在这种陌生的地方，在灵山这种传说中大日如来佛的成道之地，他小心翼翼，不敢有任何大意。

    “三千寺，僧侣无数，强者无数，底蕴无穷！”

    叶寒观察到了灵山的一切，将之牢牢记在脑海中。

    便在叶寒观察之时，终于，老僧将他带到了一座巨大无比的佛寺前方。

    “金刚寺！”

    叶寒不禁吐出三个字。

    古寺之内，大殿林立，皆雄伟无边，散发出耀眼的佛光，笼罩时空，照耀九天，显现神圣气象。

    内有一座巨塔，通天而上，深入云霄，不知高几万丈，如同沟通着天地的两端。

    “金刚塔！”

    叶寒再度开口，他看到那巨塔之上，刻印着金刚塔三个醒目的字体。

    种种一切，令人震撼，站在此间，任何人都感觉到自身的渺小与不堪，甚至在心灵的深处，诞生出一种膜拜的感觉。

    看到佛门诸般气象，叶寒的内心深处，甚至诞生出一种就此皈依，加入佛门，方能求得无上大道的想法。

    但在下一刻，他用力摇了摇头，将诸般想法摒弃。

    “我佛门底蕴如何？”

    老僧看了叶寒一眼，看到叶寒渐渐变得平静的神情，倒是有些意外，同时开口道。

    “很强！”

    叶寒开口。

    “金刚寺，灵山十八寺之一，为当年金刚古佛成道之寺！”

    老僧继续开口。

    “金刚古佛？”

    叶寒疑惑。

    “至强者！”

    老僧吐出三个字。

    随之，老僧便指向那座通天的巨塔：“金刚塔下，镇压三尊至强者大魔！”

    叶寒目光一闪，保持沉默，并未回应。

    很快从此地经过，来到另一座古寺前方。

    古老的佛寺，同样被无尽佛光笼罩，充斥着神圣与祥和，站在这里，令人凝神静气，似乎有一种意志将要蜕变的迹象。

    这是一座不弱于金刚寺的无上古寺。

    “光明寺！”

    老僧开口：“当年，大光明王佛的成道之地，如今，大光明王佛距离仙轮领域，只差一步。”

    一刻钟之后，老僧带着叶寒来到又一座古寺前方。

    “斗战古寺！”

    “灵山十八寺之首，乃斗战胜佛成道之地，昔日斗战圣佛为妖族巨孽，成就至强者，被大日如来佛祖亲手镇压五百年，而后入佛成道，十万年前已入仙轮领域。”

    老僧再度道。

    “斗战胜佛，斗战古寺？”

    叶寒眸光扫过前方，观察着此间的一切。

    可惜，现在的念力都被镇封，根本无法用念力感应到更多的东西。

    “菩提古寺！”

    “菩提古佛成道之地。”

    老僧开口：“菩提古佛，自创大菩提经，曾与大日如来佛祖论道而不败，为斗战胜佛师尊，三十万年前已踏足仙轮领域。”

    叶寒的目光再度闪烁。

    大菩提经？

    自己修炼过大菩提经，甚至现在已经诞生出了真正的菩提之心。

    可惜，念力被封，元力被封，此刻如同一尊被镇压的傀儡，否则或许能够在此间得到好处，让菩提之心进一步圆满。

    但同时，叶寒的内心震惊无比。

    按照这老僧的说法，那斗战胜佛十万年前已入仙轮领域。

    他的师尊，菩提古佛也是踏入仙轮领域的高手。

    就这般底蕴，已不可思议。

    两位踏入仙轮领域的强者，何等可怕的底蕴？

    更别说，那大日如来佛，整个灵山真正的无敌至尊，在无尽古老的年间，就已经踏入仙轮之境。

    这就已经是三位仙轮领域的至强者了。

    不多时，老僧带着叶寒来到又一座古寺前方。

    “无量古寺！”

    “摩诃无量佛成道之地。”

    老僧继续说着。

    ……

    就这样，一日之内，老僧带着叶寒经过了十八古寺，为叶寒讲解关于十八古寺的种种。

    叶寒心中无法平静。

    按照这老僧的说法，十八古寺之主，全部为至强者。

    而踏入仙轮领域的无敌角色，甚至，其中就有五位，再加上那神秘的大日如来佛，便是六位诞生仙轮的绝世高手。

    除却这十八古寺之外，灵山那其他的三千寺，也皆是不凡，其中高手坐镇，强者无数，各大寺庙的主人，甚至全部都是踏入八劫天帝，甚至九劫天帝领域的高手。

    叶寒知道佛门的底蕴足够强。

    但……

    他从来没有想过，也想象不到，佛门的底蕴会是如此的可怕。

    相较而言，不管仙王殿，还是不灭真武殿、天地玄黄门这些势力，似乎都算不得什么，要弱小不止一筹。

    “今日，你入佛，当为佛子！”

    就在叶寒念头变幻的同时，老僧的声音传入叶寒耳中。

