    

    云外镜是凛霄观的创立者丹宁的所有物。

    它原本只是一轮普通的圆镜，从做工到样式没有丝毫特别的地方。只是这面镜子随他被放置在山上，摆在整个房间最有灵气的位置。加之仙长一心悟道，它伴着他数百年后，便育出了付丧神。它并非恶神，也会些仙术，还有了窥物于千里外的能力。不论来历如何，只要是在人间的任何东西，哪怕是天涯海角，它也知晓。

    丹宁得道升仙后，云外镜被留着了人间。有一日它不见了，全观上下没有任何线索，就好像它凭空消失了似的。后来当时的门主说，既然它已经有了自己的意识，不被人偷走而是自己悄悄溜了出去，也不是没有可能。修道者淡泊名利，对所谓的宝物仙器也不甚在意，这件事便不了了之了。

    这面镜子本身与雪砚谷是没有丝毫关系的。只是有传言最后得到它的人，是现任宗主的妻子。甚至还有人说，他的仇家也不只是为了报仇，而是为了抢夺云外镜才找上左衽门。这也是为什么没有将她们当场杀掉，而是先掳走的原因。但时至今日，江湖上也再也没有任何云外镜的消息，他们猜想或许是他妻子不肯说，母女俩就被杀了。也有人说，其实一开始这面镜子就不在她手里。自然，说云外镜根本就不存在的人也不在少数。

    天亮的时候，慕琬满脑子都是昨夜谢花谣说的事。她和她妹妹都肯定，这面镜子的确存在——作为阴阳师大家族的谢花氏祖上是见识过这面镜子的。虽然她们二人都没亲眼见过，但是姓谢花的人从小受到的教育里，就知道有这么一个云外镜。山海也确定有的。

    当时黛鸾说：“这东西要能让我们找到就好了，这样我们就能知道万鬼志在哪儿。还有……施无弃不知道哪儿去了。”

    山海叹着气：“他若是迷失在六道的间隙里，恐怕云外镜也没有办法。”

    “那么邬远归这么在意它，究竟是想找什么东西呢？”

    “也许是……慕琬师父的下落？”

    谢花谣看了一眼阿鸾，为她的这个问题感到无奈。“天真”不算她的特点，但绝对是弱点之一。连阿凌都觉得，这人现在的日子看上去滋润得很，真的希望宗主回来么？

    凛山海向来不敢高估人性，他只是附和着说：“兴许，真的是这样。”

    谢花谣好像明白他话里暗藏的意思了。她皱紧眉，对这个设想感到不可思议，却也没有完全觉得不可能。最后，她沉沉地摇起了头——如果可以，她并不希望师兄真的如她所想。

    “关于远归的事，你们知道多少？还有我们掌门。”谢花谣问。

    “不太清楚，我们只是听慕琬说，他是你们宗主的开门弟子，大她不到十岁。”

    谢花谣徐徐叹了口气，给他们讲了宗主过去的事。

    雪砚宗过去的掌门，是现掌门的父亲，他虽足智多谋，却一心向往僻静的世外之地。早年他在朝堂做事，看多了明枪暗箭勾心斗角，对隐居的生活愈发憧憬。当他离开朝廷后终于了了心愿，在尚且算是穷乡僻壤的雪砚谷开拓了一块领地，创建了雪砚宗，专门与文人居士结交。

    只是他的儿子——也就是慕琬的师父，年轻时并不是省油的灯。他儿与他完全不是一个样子，生性喜欢比武切磋打打杀杀之事。早年他曾参军立功，深受皇帝赏识，但当他要受到提拔封赏时，他爹却上奏拒绝了，这让他与他爹之间第一次产生了正式的隔阂，而后更是一发不可收拾。碍于他爹在朝堂与江湖的脸面，他自然没法正面与他争执，于是在外泄私愤似的四处拉人比武，尤其一喝酒就翻脸，硬要抓人比个高低，加之他武艺精湛，很多人对他是敬而远之。只是名声传出去，也有专门来找他切磋的，他也一并应下，靠不打不相识也算结交了不少兄弟。

    凭这副敢爱敢恨的、莽撞而侠义的性格，友人、仇人、爱人，他都有了。那时候雪砚宗已经小有名气，他却并不打算接手他爹的营生。就这样一路在血雨腥风间往来穿梭，他终于迎来了马失前蹄的时候。他常年不着家，只与妻子育有一位爱女。因他在江湖上惹的风云，妻女受到了报复。那一天迎接他回家的没有妻子的饭菜，也没有女儿的笑脸，只有成河血迹，两人都不见踪影——除了一只妻子的断手。

    他发疯般去打听，只听说是左衽门的人绑架了她们，凶多吉少，更不知幕后的人是谁。于是，他杀了更多的人，宁错一千不放一个，杀得血污缠身两眼发红也不曾停下。

    再然后，他父亲年事已高，突然就走了。他母亲与父亲一起，都是在午睡时闭上了眼，再不曾睁开。他在那天放下了剑。

    一直看着血蒙蒙的眼前，一刻也不曾回头。待他知道向过去看一眼时，身后也成了血蒙蒙的一片。他好像再也没有什么值得拿起剑的东西，所以——他就放下了。

    一切都失去了，还有什么保护的必要吗？他无数次拿起剑，看着剑身上照映的，自己非人似的脸。

    ……也许是有的。

    雪砚宗。

    还有同样失去许多的、与他一样迷失的孩子们——这么多年来，他也不像个没长大的孩子一样任性吗？

    凭借他的武艺与人气，雪砚宗愈发壮大。其中不少都是父母双亡的孤儿，还有些不遭人待见的、罪人的孩子。他不在乎，他自己也是罪人。

    邬远归，是他的第一个弟子，也是他最后所杀的、仇家的孩子。

    邬家并不是杀害自己妻儿的罪魁祸首，只不过是在找寻的过程中受到牵连。那时候他还小，母亲走得早，他与父亲住。而父亲遇害时他正巧不在家中。时至今日，邬远归也并不知道，他的师父就是他的杀父仇人。

    黛鸾倒吸了一口冷气。

    “这也太可怕了。倘若山海杀了我爹妈，被我知道了，我一定要和他同归于尽的！”

    “……既然没有发生，你可以不必当着我的面说。”山海扶住额头，郁闷之余还有些许困惑，“只是既然连邬远归都不知道，你又是从何得知的？莫非除了他自己，全天下人尽皆知么？这似乎不大可能。”

    谢花凌埋怨一般说：“我都不知道有这回事，只知道宗主的过去——他倒没什么顾忌，对谁都是这样原话说的，大家反倒欣赏他的坦诚和勇气。只是远归的事我也是第一次听说，阿谣竟然都没有告诉过我！”

    “虽然我的确没有答应事主不说出去……”谢花谣疲惫地靠在椅背上，“因为这回事，我也不知是真是假，是醒是梦。”

    “此话怎讲？”

    “这些都是一个人在喝醉的时候告诉我的，我们本来……并不是很熟。所幸，那天也只有我们两人而已，不曾有旁人听到。”

    “是掌门吗？”黛鸾问。

    “是雁沐雪。”

    “……”

    “这十年来，掌门收过不少弟子，慕琬是最后一个。她的八字与个性，都和他女儿很是相像——这是他亲口说的。连她入门时的年龄，也与他女儿离开的时候一般大。他的确是喜欢她的，只不过雁沐雪……是他所收的第一位女弟子。她的年龄和长相，与他女儿也是极像的。也就是说，若雁沐雪还……还、还在他身边，便与他女儿是同龄。”

    “所以他对雁沐雪也视如己出，甚至讲了这些秘密——或许雁沐雪也是背负着压力，不曾对任何人提起，只是因为一次意外被你知道了……幸好，听者是你。”山海感慨。

    “……你说的是真的？”

    这是第五个人的声音。

    谢花谣突然扭过头去，所有人也都看向声源的方向——慕琬不知何时醒过来，站在房间的门口，不动声色地听完了他们所说的一切。

    “小、小师妹”谢花谣慌乱地站起身，“你听我说，我不是要有意瞒着你——”

    “我知道……我都知道，我能理解。”

    慕琬一面说着，一面向这边走来。或许酒还没醒彻底，她的脚步有些踉跄，谢花凌和黛鸾都跑上去扶稳她。

    这些故事，若不是实在背负不起，谁会愿意放在亲近的人肩上共苦呢。

    慕琬苦笑了一下：“就是她不喜欢喝酒，我小时候才没练酒量呢。”

    谢花谣想了想，从怀中取出那叠纸。

    “你……既然醒了，看下这个吧。阿凌和阿鸾贪玩，今晚吃饭的时候跑到雁师姐的房间去了。这些东西，是从她那里找到的。我知道就这么拿来不好……但我还是想让你看看，这些到底是不是沐雪的笔迹？”

    慕琬愣了一瞬，连忙将那叠纸抓过来翻看。

    “这张不是……是她家里人寄的，应该是她父亲的笔迹。这张是她母亲的，喜欢唠叨些家常……这是她奶奶的，她老人家是个文人，写字是最漂亮的。不过，她现在已经过世了。唉，师姐这么早的信都留着……啊，这个是了。”

    “哪个？”几人凑上来。

    “这张，还有这张……这些摘抄的诗句，都是她的字。等等，这句是……出自哪里？是她自己写的么？”

    山海接过那张纸来。比起其他密集工整的纸张，这上面只有寥寥两句。

    近慕远归凌寒夜，半池雪砚梨花谢。

    “我读的书不算多，不确定是否有别的出处，至少我是没有见过的……”他说。

    谢花谣忽然抢过剩下的几张，那些都是诗句。她反复翻看着，神色愈发紧张。

    “……怎么了？”慕琬小心地问。

    “不一样……真的不一样。”        

