    黑龙之所以敢自称为天，是因为他是唯一一个存活着的上古神族，上古神族被他一人杀绝，冥族则是被他杀得只敢躲在地狱界，说句天下无敌绝不夸张。

    然而现在，黑龙只能眼睁睁的看着陈亿缓缓走进他的无色界，然后将长剑缓缓刺入他的心脏。

    “怎么，可能……”

    黑龙眼中充满了不可置信，他的无色界神力无比强大，怎么可能就这么被人破开，甚至反被人碾压得无法动弹。

    “因为你们根本不懂法。”

    陈亿缓缓拔出长剑，剑身之上毫无血渍。

    之所以这么说是因为随着与黑龙等神族的交战，他渐渐意识到，所谓的神力，不过是一种对力量的粗浅运用而已。

    天魁的碎岳、太极的烈焰焚天、追日的风雷之象、鬼木的狂蛇……

    与其说这就能力是神技，倒不如说是武功招式，在掌握了无数技能的陈亿面前，自然显得粗浅不已。

    虽说一力破万法，但前提是你的力够大，大到让人无法抵抗。

    对于这个世界的任何生物而言，天的力量无疑是浩瀚如海，但对于陈亿而言，他最不缺的就是能量了。

    “天……死了？”

    所有人都愣愣的看着眼前这一幕，不敢置信。

    陈亿这一剑自然不可能只是刺穿了黑龙的心脏，这一剑刺穿的还有黑龙的神魂，直接将其击溃成飞灰。

    吼！

    似乎是察觉到主人的身死，天空中的巨龙怒吼一声，张开血盆大口向着陈亿撕咬而来。

    所有人面色大变，天空的巨龙身形庞大，但是体型就跟整个朝歌城差不多，这要是下来，那整个朝歌就玩完了。

    “找死！”

    陈亿冷笑一声，左掌紫芒闪烁，竖掌为刀，对着天空中的狠狠一劈。

    一道百米长的紫色刀芒向着天空中的巨龙劈了过去，如同刀切豆腐般将巨龙劈成了两半。

    “吼……”

    巨龙只来得及惨叫一声，身形就开始急速缩小，化作一条小蛇被陈亿握入手中，随即微微皱眉，伸手扒开巨龙腹部，指头一挑，将一个黑点挑了出来。

    黑点在瞬间变大，化作一个沾满污血的女子，正是心月葵。

    “我说怎么发不了红包。”

    陈亿嘀咕一声，将龙尸发入了聊天群中，看都没看心月葵一眼，转身对纣王拱手道：“纣王，不知道这些垃圾神要怎么处理，全杀掉吗？”

    垃圾神？

    在场的神族与人类终于回归神来，目光复杂的看着陈亿，也就只有这位弑神之人才敢将神称为垃圾。

    而人们也很快意识到，那至高无上的神权，已经被眼前之人用一己之力砸得粉碎。

    神族们同样有些不知所措，天的身死是所有神族都无法接受的，在他们心中，天是无敌的，根本不可能死，眼前这一幕让他们有着恍若梦中的感觉。

    “哈哈，你很强，非常的强！”

    就在这时，原本与子羽对峙的十刑张狂大笑，身影瞬间出现在陈亿上空，双手如鹰爪般向陈亿抓来：“你能够杀了我！”

    “我在跟纣王讲话，别捣乱。”

    陈亿侧身躲入十刑怀中，一掌拍出，直接将其灵魂拍了出来，然后化掌为爪抓向十刑灵魂胸口处，用力一拉，一个黑灰色印记出现在他手中。

    亡者之印！

    这是一个能扭曲人心智的咒印，同时也是一个能让人不死的咒印。

    当然，这里的不死是指肉体复活，而不是不死不灭，神魂如果被杀死的话，那么中印者也会死去。

    “很不错的法术，比卡玛泰姬的黑暗魔法强多了。”

    陈亿略带惊叹，不得不说，这个世界的咒印还是有可取之处的。

    亡者之印固然可怕，但如果能克服自带的扭曲心智的力量，那就等于拥有了一个不死之身，原剧情中十刑身死就在地狱界里恢复了记忆，甚至在不死鸟的帮助下击败了天魁。

    “你对我做了什么？”

    灵魂回归，十刑先是一愣，但那些久违的记忆很快涌入脑海，他捂着脑袋痛苦不已，眼泪更是忍不住直流。

    十刑本是一个善良的神，甚至想着让神与人和平相处，他还有一个人类爱人，只不过在神权面前，这一切都是妄想，为此他也付出了惨痛的代价，变成了一个只知道杀戮的疯子。

    “噗……”

    亡者之印被解除，心月葵呕出一口鲜血，闭眼着眼跪在地上道：“旧天已死，新天当立，心月葵原因归顺新天！”

    太极流月等人面面相觑，有些不知所措，理智告诉他们投降无疑是一个不错的选择，但身为神族的傲气却让他们无法低头。

    “有点意思，是预言吗？”

    陈亿转过身来：“你看到预言中，我杀了你吗？”

    心月葵身体忍不住颤抖了起来，匍匐在地，恭声道：“心月葵愿意终生视新天为主，永不背叛。”

    “晚了。”

    陈亿再次召唤出灵华剑，冷笑道：“凡事杀过人的神，我一个都不会放过，当然，被你逼疯的十刑除外。”

    “新天，我们愿意奉你为主，还请你不要为难我们！”

    一名拄着拐杖的老者一边咳嗽，一边向着陈亿走来：“大家都是神族，没必要兵戎相见。”

    “谁特么跟你神族了？”

    陈亿挥出一道剑气，直接将自以为是的玄差砍成了两半。

    “大家一起上！”

    跪在地上的心月葵娇斥一声，身后涌出数十朵花朵，向着陈亿而来。

    粗略看上去，这些花朵如同向日葵一般，但仔细一看，造型相当克系，它们的花瓣是由血肉组成，花心更是长着一张血盆大口，择人而噬。

    太极等神族闻言也不再犹豫，纷纷向着陈亿杀来，陈亿直接打开了无色界神力，在场的神族瞬间无法动弹，他们这才知道，天与眼前之人的力量有多么恐怖。

    “咦，你想逃跑吗？”

    陈亿看着蚀灵身后转身而逃，却僵持在原地的心月葵，陈亿将长剑放在心月葵脖颈之上，嘴角一勾：“啧，这么漂亮的美女，杀掉了还真有点可惜。”

    是啊，那就别杀我！

    心月葵心中疯狂呐喊，但在无色界神力的压制下，她连开口的能力都做不到。

    噗嗤！

    在心月葵头颅腾空飞起，在这一瞬间她恢复了面部的控制权，脸上充满了不可思议，想要开口，但张了张嘴，却已经说不出话来了。

    “然后就是你了，旗袍美女。”

    陈亿缓缓走到流月面前，在她惊恐的神情中，缓缓放在流月脖颈上，然后割下了她的头颅。

    杀人不过头点地，陈亿对折磨人没兴趣，但让他们走得很痛苦还是很乐意去做的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20200723232134990】1013起点币的打赏

