    

    
                第30章

    
                苏熙仰头，挑眉，“你懂爱情？为什么这样说？”

    
                “你看她，笑的像个傻瓜一样！”凌一航哼了一声。

    
                苏熙往楼上走，“爱情的本质就是让人感到快乐。”

    
                凌一航哼了一声，“那我以后不要谈恋爱，你也不要。”

    
                苏熙不解，“我为什么不要？”

    
                凌一航理直气壮的道，“你要是变成智障，还怎么教我？”

    
                苏熙面无表情的看着他，“你知道那天下午你二叔和我说什么了吗？”

    
                凌一航好奇的问，“我二叔说什么了？”

    
                “你二叔说，我现在的智商和你一样低！”苏熙冷笑一声，越过他，大步往前走。

    
                凌一航愣了一下，很快追上来，“我二叔不可能这样说！”

    
                ......

    
                一个半小时的课程很快过去，苏熙收拾东西下楼的时候，看到凌久泽在沙发上坐着。

    
                她想起上次的事，有些尴尬，便装作没看见，想着就这样溜走。

    
                不想凌一航跟在她身后，突然出声，“苏老师，下午我和二叔去马场，你也一起去吧。”

    
                苏熙一顿，凌久泽果然抬头看过来，放下手机，向这边走过来，淡声开口，“课上完了？”

    
                “是！”苏熙浅笑点头。

    
                凌一航再次道，“二叔，让苏老师和我们一起去好不好？”

    
                苏熙婉拒，“不用了，你们去吧！”

    
                凌久泽俊颜如常，“如果下午没事儿就一起去吧，正好我约了人在马场谈事，没人陪着一航。”

    
                他这样说了，苏熙也不好说别的，点头应下。

    
                凌久泽抬手看了一下时间，“那我们现在就出发吧，庄园那边准备了烧烤，我们可以在那边吃午饭！”

    
                “太好了！”凌一航兴奋的快要蹦起来，激动的问凌久泽，“我可以钓鱼吗？”

    
                “可以，中午就吃你钓的鱼！”凌久泽揉了一下凌一航的头发，墨黑的眸子里有浅浅笑意。

    
                苏熙第一次看到凌久泽这样柔和的表情，忍不住多看了两秒，才移开目光。

    
                每个人都喜欢欣赏美好的事物。

    
                凌久泽亲自开车，带着苏熙和凌一航去马场。

    
                车上，苏熙压低声音问凌一航，“你不是说只要你犯了错，你二叔就不带你去骑马了吗？”

    
                凌一航傲娇道，“是啊，之前的承诺取消了，这次是奖励，奖励我见义勇为！”

    
                苏熙，“......”

    
                还可以这样！

    
                她是该称赞他说一不二，还是赏罚分明？

    
                解释权总是归主裁者所有！

    
                可是凌一航还有奖励，她本来该涨的工资却被罚没了，这叫什么事儿？

    
                有空她得和凌一航仔细算算这个帐。

    
                凌久泽看着苏熙翻白眼无语的表情，几乎立刻就想到她在心疼她的钱，不由自主的，唇角勾起抹弧度。

    
                ......

    
                马场是凌家的，以前是凌久泽自己养马的地方，他出国后才对外开放。

    
                地址靠近南郊，占地很广，环境优美，设备齐全，包括中西餐厅，住宿酒店，室内娱乐，跑马场，专业赛道......

    
                今天是周末，人比平时多，三人先去换骑马服。

    
                苏熙换的快，在休闲区等着两人，她拿出手机回了一条盛央央的微信，打字的时候就听到身边一女孩发出一声惊叹。

    
                她抬头，一眼看到了走过来的凌久泽。

    
                黑色的长靴、长裤，白色衬衫，黑色修身马甲，将他挺拔的身姿衬托的越发修长笔直，加上那张俊美惑人的脸，已经有四五个女人因为他驻足。

    
                苏熙一瞬间也忘了自己要和盛央央说什么。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->