    朱辉的正妻听到这眼神瞬间变了，不过很快又恢复了平静，疑惑的说道：“不是大人你说的吗？”

    叶秋嘴角微微一翘，说道：“你是朱辉的枕边人，难道连他肠胃好不好都不知道？”

    朱辉的正妻平静的说道：“老爷有时候很忙，我也不太清楚。”

    “嘭！”

    叶秋猛地一拍桌子，厉声道：“到了现在你还想要假装什么？

    就是你下毒杀了朱辉吧！”

    这话一出，其他人都愣住了。

    朱辉的几个女儿看着自己母亲，眼中流露着不敢置信，然后喊道：“大人，你是不是弄错了，我们母亲怎么会做出这种事情？”

    叶秋没有理会她们，而是冷冷的说道：“刚才我故意把整个案子的嫌疑重点，推到老高头上去，就是为了试探一下你们的反应，而你们的反应也很有意思，几乎是没有什么怀疑，都把事情按到了老高头上去。”

    朱辉的正妻脸色不变，平静道：“大人，这不都是你的判断吗，我们是相信你才会觉得老高是凶手的。”

    叶秋似笑非笑的说道：“可是之前我抓了朱杰，你们可一点都没有相信我。”

    朱辉的正妻低下头，说道：“大人，我根本没有动机杀害老爷啊。”

    叶秋冷冷道：“那倒也是，如果不是你的话，那么就是你儿子动的手。”

    朱辉的正妻还想要说什么。

    叶秋一摆手：“把朱杰还有她给我带下去，让他们好好考虑清楚，该说什么。”

    姜华和柳飞自然没有废话，不管朱杰的家人怎么喊，直接带着两个人下去了。

    那个二娘顿时急了，喊道：“大人，姐和阿杰肯定不会对老爷动手的啊。”

    叶秋起身道：“到底有没有做，之后就知道了。”

    说完直接走了。

    几分钟之后，后堂。

    姜华和柳飞回来了，问道：“大巡查，真的是朱杰和朱辉的老婆动的手？”

    “不知道，但是这两个人肯定有问题，只是现在他们肯定不会轻易开口的。”

    叶秋撇撇嘴。

    姜华目光一闪：“大巡查，要不然直接上蛊？

    他们肯定受不了的！”

    叶秋听到这看了姜华一眼：“这么干了之后人不死也废了，要是有冤枉的怎么办？”

    姜华讪笑了一声，刑事堂就是这么干的，根本就没有人能够撑下来，所以也就没有冤枉的说法，因为基本上人都已经是死了。

    “那怎么办？

    他们不开口，难道我们就干等着吗？”

    柳飞有些着急道，现在朱辉死了，他儿子和老婆可能知道些什么，可是不开口也没有办法，要是真的下蛊，把人折磨死了，那么就更没有以前失踪孩子的线索了。

    叶秋说道：“不着急，等会儿再审审朱杰就知道了。”

    “还审他？

    刚才不是审问过了吗？”

    姜华问道，“那朱辉的老婆呢？

    不用审吗？”

    叶秋笑了笑：“朱辉的老婆比起她儿子强多了，这个女人的精神很坚韧，你们没有看到刚才眉头都没有皱一下吗？

    所以我们要从他儿子身上找到突破口，之后你们去告诉朱杰，就说他母亲已经把他给供出来了。”

    姜华和柳飞听到这眼前一亮，顿时明白叶秋要做什么。

    半个小时之后。

    姜华和柳飞再次去找朱杰了，不过这次叶秋没有跟着过去，要是这点点事情都办不好，那么这两个家伙也不用在巫教混了。

    朱杰被单独关在一处房间当中，脸色很苍白，简直像是病入膏肓的病人，不仅仅是一晚上没有睡的缘故，还有内心的惊恐让他的精神一直紧绷着。

    他是真的没有对自己的老子下手，可是当朱杰听到自己的老子，是被人在茶水当中下毒弄死的，心里面就有种莫大的恐慌。

    “不可能，绝对不可能……”朱杰想到自己昨天下午遇到的事情，急忙晃了晃脑袋，但是心里面还是不断的浮现当时的场景，让他几乎产生了幻觉，都分不清楚自己现在是在做梦，还是在现实当中了。

    “嘭！”

    突然一声开门声响起。

    朱杰瞬间一个激灵，抬头看到姜华和柳飞进来，心里面就是一个咯噔。

    姜华和柳飞走到他面前，然后把一张纸扔到了地上。

    柳飞冷冷的说道：“朱杰！你母亲已经把你供出来了，就是你下毒毒死了你的朱辉！而她当时正好看到了你下毒的过程，这是你母亲的证词，自己看一下吧！”

    朱杰脑袋瞬间就空白了，眼神呆滞的看向了地上的纸张，渐渐的，一抹血色出现在了他的脸上，然后整张脸都涨红了：“不，不是我……”“不是你？”

    姜华又拿出一套茶具扔到了他的面前，“这是你母亲指认你藏起来的茶具，人证物证都有，你还有什么好狡辩的？”

    这茶具其实是按照老高所说的，随便找来的一模一样的茶具，仔细看看就能够看出来，里面新的很，根本就没有茶渍。

    可是这个时候朱杰哪里管的上这些细节，眼睛都布满了血丝：“不是我！真的不是我！是我母亲骗人了！就是她杀了我父亲！我亲眼看到了！”

    姜华和柳飞眼前一亮，心中暗喜，大巡查还真是料事如神，这个家伙果然开口了。

    柳飞冷喝道：“到底怎么回事，快点说！”

    朱杰深吸了口气，眼中闪烁着怨恨之色，咬牙道：“本来我不想说的，但是既然她无情，那么我就当没有这个妈了！昨天下午的时候，我本来是要去找我父亲的，但是临时有事情，就去找了我二娘，我，我……”姜华一皱眉：“找你二娘干什么？

    快点说，不要耍什么花招。”

    朱杰一狠心，就说道：“其实我跟我二娘一直都有私通，昨天下午我就在我二娘房间里面，跟她厮混。”

    好家伙！姜华和柳飞眼神逐渐炸裂，这个家伙居然真特么的和他二娘有一腿啊。

    朱杰见到两人怪异的眼神，急忙说道：“但是你们不要误会，就算是我跟二娘私通，但是我也没有想着要害死我父亲啊！”

    

