    徐谦确实是在做各种的小动作，他是一个不甘寂寞的人个人不甘寂寞了，就免不了想唱唱卡拉OK，可是很明显，这里是大明朝，大明朝的现实是，这里并没有什么徐某人瞧得上的娱乐活动，所以，在上书骂人之余，徐谦少不了还要做一些有意义的事。

　　这一次祭孔，将徐谦在南京的声望上升到了云端。

　　紧接着，各处的学院也开始热阄起来，纷纷邀请徐谦前去讲学，这种事，徐谦自然也不客气，当然毫不犹豫的应下来。

　　而他到每一处学院，便有无数人风闻之后蜂拥而至，每次听讲的生员，都有千人的规模。

　　徐谦要讲的，多是一些王学和新政的关系，在他看来，单纯去说知行合一，这是他的软肋，和那些王学大儒比起来，他的理论水平实在差的太多，而新政，则是他的擅长，理论可谓一套一套，倒是博得了许多的拥护。

　　当然，不乏会有一些生员直接问到现实问题，这新政，能在南直隶铺开吗？按理，朝廷既然已经下旨，褒奖了新政，那么这新政，为何南直隶不效仿？

　　徐谦的回答倒是很简单：“能。

　　生员们激动了，有人不由问：“大人，既然能铺开，那么为何南直隶不效仿浙江。”

　　徐谦微微一笑，道：“这个，就要问南直隶的诸位大人了。”

　　生员们激动了，顿时明白了什么意思，徐抚台这句话用意很深哪。

　　其实近来加征官粮，已经闹得整个南京上下不得安宁，生员们在骂，地主们也在骂，虽然说有厂卫在侦缉，那些官员还不敢放肆的对小民动手，可是不要忘了·地主们加征官粮，重新清丈土地，若是当真让他们全部负担，岂不是让他们去喝西北风？

　　因此·最终这些压力，还是要压在那些佃户们头上，地租不免要涨一涨，于是，平民百姓要嘛就是背井离乡，索性跑路，要嘛还是骂。

　　听说单单南京一府·就不知有多少人破产，地主们索性掀起了卖地的热潮，这些人·本来是求稳的，也自持身份，不愿意去从商，但凡只有这地主还做的下去，他们也会一直苟延残喘。可是现在，连地主都做不下去了，不加租子，粮税这么高，地租又连降了两年·一大家子人，已经很难维持。可你要是加了租子，佃户们就要跑路·毕竟现在不比从前，从前你被地主随意盘剥，可是现在·他们有了选择，实在地租太高，大不了携家跑路而已。

　　南京的土地，开始大量的兜售，许多人得了现银，纷纷前去城里做买卖，大量的土地抛售·又出现了一个新的问题，那就是地价开始暴跌·原来一亩水田三十四十两银子，现在却是直接腰斩，毕竟一般的土地，除了种粮，实在没有太多作用，而种粮本就是折本的事，最后的结果就是，购买土地的热情越来越低，而卖地的热潮却在高涨。

　　许多中小地主，种粮维持不下去，另一方面，土地又烂在手里，几乎陷入了绝境。

　　不少不愿背井离乡的农户也是如此，他们一方面不愿承受高地租，另一方面，却又不愿意冒险。

　　这些人，和士人其实息息相关，这样的矛盾，在南直隶已经越来越尖锐起来。

　　听课的生员，听到了徐抚台的鼓励，又听多了乡里之间的抱怨，顿时怒不可遏。

　　整个南京的情绪，开始在慢慢的酝酿，空气之中，似乎都多了几分戾气。

　　而导火线终于出现了，南京高淳县的一个地主，因为土地无人耕种，又被官府勒索，官差虚报了他的田亩数，以至于缴不出官府所需的官粮，结果悬梁自尽。

　　人死如灯灭，可是谁也不曾想到，这件事立即引发了一场震动。

　　死去的地主姓王，单名一个尘字，王尘在地方上也算是名流，只是到了他这一代，家道略有中落，不过好歹家里有四五百亩土地，家里十几口人，倒也勉强有口饭吃。

　　可是谁曾想到，近来土地的地租日降，使得王家的收益越来越低，于是不得不节衣缩食，毕竟家里人口多，身为一个地方名流，多少还得摆点谱，迎来往送的事，花费也是不小。

　　人嘛，能混着也就混着，可是王尘是混不下去了，他这辈子，只要不娶太多女人，没有染上赌博的恶习，可谓是高枕无忧，毕竟地租少也是地租，祖上的宅子田地都还在，可是谁知，官府要清丈土地了。

　　其实他的土地不多，毋须瞒报，可是差役们接了上头的死命令，一定清缴出五万亩的土地的官粮出来，那些大族，你敢诬赖他既然不能，像王家这样的正好下手，于是，清丈之后，差役们得出王家有土地一千七百亩。

　　而王家的真实土地，不过四五百亩而已，可是要缴纳的官粮数目，却是真实土地的三四倍。

　　差役们不容易，不完成任务，县官就要打他。而王家更不容易，一年到头，不吃不喝，也没法子缴清这些官粮，换做别人，早就变卖土地跑路了，可是这位王先生却是后知后觉，觉得这是祖产，舍不得，等到差役们向他仲手讨要时，他才急着变卖土地，可是谁晓得，土地的价格暴跌，一亩地，已经连十五两银子都卖不到，就算十五两银子，也没人敢去接这烫手山芋。

　　差役们几经催促之下，王尘的心理素质实在低下，一下子想不开，索性就死了。

　　可是他这一死，家里人就不干了。

　　欺人太甚，地主你也敢欺负。

　　你要明白，寻常的佃户百姓，你怎么欺负是一回事，因为这些人，心里本身就将自己化为了低贱的位置上，有人欺负他，他大多自嘲一笑，谁叫自家轻贱呢，这是理所应当的。有人打他一顿，他至多也就背地里骂骂咧咧，可是见到了官人们，却依旧还是带着笑。

　　可是士绅不一样，士绅是属于特权阶层，他们本身就自视甚高，交往的也都是名流，本来应当是他们欺负人，可是不曾想到有人把自己到逼死的地步。

　　人死了，几个儿子却是受不了，其中一个儿子，还是县学里的童生，到了如今这个地步，只能闹了。

　　于是乎，整个王家发动起来，又纠集了上百个族人，直接抬了棺材来了南京。

　　来南京是有策略的，毕竟王家不是那些寻常的百姓，他们很有头脑，县里现在满脑子想的就是征粮，这件事，县尊肯定会包庇，因为今日为了这个事责打了那些差役，以后这征粮的事，就算是黄了。为了县尊的政绩，他肯定不会管。

　　既然县里讨不到公道，那就去南京，南京毕竟有这么多部堂，有这么多的老爷，而且王家在南京，多少也认得一些人，想清楚之后，他们也不迟疑，接下来，变浩浩荡荡的出现在了南京府衙门门口。

　　导火线已经点燃，而火药桶顿时炸开。

　　若只是一人的冤屈，倒也无妨，因为人往往都是自私，你家遇到这种事，大家深表同情，至多也就跟着骂几句罢了，毕竟这种事不具普遍性，可是现在自从加征官粮之后，许多人利益受损，几乎所有人都有了共鸣。

　　再加上徐抚台四处讲学，一些南京的官员也开始大谈新政的好处。

　　这些人，隐隐感觉到，官府并非是铁桶一块。

　　终于，在十一月十九这一日，阴雨连绵之下，在应天府的门口，却是无数人蜂拥而来。

　　一个个攒动的人头，和一个个义愤填膺的人，此时将这应天府团团围住。

　　他们的诉求都不一样，有的是要求减免粮税，还有的索性要推行新政，应天府的差役已经呆住了，想要驱赶，却见对方人多势众，生怕酿出什么事故，可是若是无动于衷，只怕大人那边······

　　已经有人立即传报给了应天府尹朱茂，朱茂大惊失色，他随即破口大骂：“一定是姓徐的，一定是姓徐的捣的鬼，姓徐的胆大包天，居然煽动百姓闹事，他要造反吗？”

　　骂归骂，可是你咬死了是徐谦煽动，却是一点证据都没有，一点证据都没有，却是想掰倒徐谦这样的抚台，简直就是痴人说梦。

　　而朱茂现在要做的，是一定要让事情平息下来，一旦事情闹大，无论是对是错，朝廷弹压或者不弹压，他都要倒霉，这个黑锅，非要他来背不可。

　　想到这里，朱茂倒是不敢迟疑了。虽然心里不忿，可是现在，实在没有心情计较这个，他亲自带着三班差役到了大门这边，看到外头乌压压的人，一时心里有点儿发怵，却不得不命人打开了衙门，正待开口安抚。

　　谁知人群中有人道：“狗官出来了，这狗官出来了，便是他要加征官粮，逼的我们没了活路。”（未完待续）