    “早打完了，你太慢了！”阿宝秒回。

    王临整个人都不好了：“真的吗？我不信！男人不能这么快，你这样以后不好找媳妇的！”

    “滚！慢腾腾的有感觉吗？老牛拉车，隔壁猪猪侠都比你快！你这么慢才找不到媳妇，都被别人抢光了！”阿宝反唇相讥。

    “呵呵，漫威世界多得是美女，我想怎么找怎么找，想找多少找多少，绯红女巫，凤凰女，魔形女，黑寡妇，卡魔拉，希尔，震波女……你能找到吗？你那个世界连个人影都没！”

    “我，我……我特么找不到美女，还找不到好看的动物？信不信过两天就把悍娇虎拿下？”

    “悍……悍娇虎？先不说你的审美怎么堕落成这样了，关键是你俩型号也不匹配吧？”

    “关你屁事？老子硬塞！”

    “而且不同动物是有生殖隔离的吧？”

    “有生殖隔离不是正好？带孩子的痛苦你还没尝够？再说了，真想要带娃，我不会去熊猫村啊？那里有一大堆长得好看说话还好听的熊猫妹子，漫威有吗？”

    “……你真牛逼，我服了！”

    王临懒得和这厮废话：“说吧，你到底是怎么做到的？没记错的话，你的水平也就和盖世五侠差不多吧？他们五个联手都打不过大龙，你这么快就结束了？我不信！”

    单论武功水平，阿宝比起大龙差远了！

    第一部能打败大龙，是因为大龙脑子里全是肌肉，完全是智商碾压和剧情杀好吧？

    真要是关小黑屋单打独斗，阿宝还差点火候。

    “动物界谁个大谁牛逼，知道不？悍娇虎他们五个加起来都没我重，更别说大龙那只小猫，怎么可能打得过我？看到没，这才五分钟就搞定了，你用了半个小时！”阿宝嘲讽。

    王临呵呵：“我打了25分钟的小怪，和金并聊天4分半，打他只用30秒！你都没小怪，直接打boss还用了五分钟？太慢了！行了别废话，你是怎么这么快打败大龙的？我还不了解你？就你那点儿实力，没有10分钟根本做不到！”

    阿宝：“……也没啥，就是群殴而已。”

    “群殴？”

    “我是主力，悍娇虎他们从旁辅助，80%DPS都是我贡献的，最后一击也是我拿到的！”

    此话一出，王临瞬间精神了：“不是吧不是吧，打个大龙还要群殴？原版阿宝没多久就打败大龙，那可是单打独斗！你一个穿越者居然还要找帮手？堂堂穿越者，居然连原版土著都不如？丢人丢到异世界了！”

    阿宝梗着脖子：“能群殴还单挑？我特么脑子有病？而且你打的也不是满状态金并好吧，人家马律师起码打掉10%血了吧？”

    10%？

    扯淡，1%都没有，顶多耗了点蓝，而且还回满了！

    王临回到安全屋，摸了摸不那么圆的肚子：“打完了就给我弄点吃的，一天没吃了，肚子都要饿扁了！”

    “这么惨？你等会，我给你拿点包子。”

    五分钟后。

    【王临（泰山）领取红包】

    【王临（泰山）获得包子*100】

    “够了吧？”

    “勉强够。以后每天三顿，每顿100个大包子，再来点别的。你那个世界好像才刚刚步入火器时代？有啥想要的没？”

    “嘿嘿，你懂的。”阿宝搓手。

    “德行！现在没有，等有空了给你弄。”

    王临大快朵颐，吃了个八分饱，然后一边练武一边吸收魂力。

    足足一百多份魂力，比之前加起来还要多。

    只要将这些魂力彻底炼化，他的灵魂必然会迎来第一次蜕变，提升到另外一个层次。

    一个完全不属于凡人的层次。

    与此同时，金并死亡的消息，通过各种渠道传遍整个纽约。

    警方立刻展开调查，找到了马律师故意留下的录音，删除了会暴露身份的内容。

    金并身份，昭告天下！

    金并是纽约最强势的黑帮头目。

    他手下众多，远不止老巢里的一百来号人，大部分散落在外。

    军火走私，偷渡，贩毒，买卖人口，赌博，黄色行业，地下黑拳，医疗……凡是赚钱的行业，他都有涉足，有的上得了台面，有的只能躲在阴暗之中。

    虽然没有多少人知道金并的存在。

    但他掌握的财富，比富豪榜上大多数人还多，是真正意义上的隐形富豪。

    金并一死，他的整个势力都被瓜分。

    地盘，手下，财产，一切的一切。

    俄罗斯人，爱尔兰人，地狱狂犬，黑手党……那些被他拉拢、打压的中小型黑帮，一个个纷纷崛起，趴在金并这具庞大的尸体上吸血吃肉，势力迅速扩张。

    一夜之间，整个纽约都乱了。

    到处都是帮派斗殴，到处都是枪战和死亡。

    现在的纽约，比金并活着的时候更乱，更不堪入目。

    城郊某处，一座中式庭院。

    高夫人第一时间得到消息，苍老的身体直接从太师椅上弹了起来，浑浊的双眼变得深邃黑暗，宛若深渊。

    “威尔逊·菲斯克死了？吉冈信也死了？谁干的？”

    “两个人，一个是之前一直和菲斯克过不去的义警，另一个不祥，后者的实力应该比前者更强。”

    一个年轻男子垂首低眉，低声回答。

    他叫周成，是高夫人的左膀右臂，在手合会的地位类似于吉冈信。

    高夫人手下的制毒、运毒一条龙，都由他具体负责。

    高夫人默默点头。

    那个义警她知道，实力很不错，战斗风格有东方特色，让她想到了不少“老朋友”，应该和真纯会有关。

    单以年轻人而论，他的实力当属顶尖。

    纽约屁大点的地方，居然还有人比他更强？

    难道那个老瞎子回来了？

    “去调查清楚。”

    “是。夫人，我们制造的毒品，一直都是由菲斯克负责贩卖，现在他死了，要不要……”

    “没必要趟这趟浑水。等黑帮火拼结束，自然会有人和我们合作。记住，打打杀杀是三流手段，要多动动脑子。”

    “夫人教训的是，我这就去办。”

    周成连忙照做。

    高夫人想了想，拿起手机拨通一个号码。

    “亚莉珊德拉，威尔逊·菲斯克死了，我们需要一个合适的代理人，继续办那件事。”

    短暂沉默后，一个优雅的中年女性声音，从电话另一边传过来：“别找代理人了，你亲自去做。龙骨只剩一小块，我们的时间……不多了。”

    金并之死，惊动的不光是纽约警方、各大黑帮和手合会，还有更强大的组织。

    比如神盾局。

    华盛顿三叉戟总部。

    一个将近四十岁的华裔女人，敲开了菲尔·科尔森办公室的房门。

