    “你终于想起莫景睿来了？”忽然一阵冷声出现，陆雨涟诧异的循声望去，就见尉尘言双手环胸，眼神不善的看着自己，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    这个眼神！陆雨涟眨了眨眼睛，心里有些疑惑又有些不悦，这个眼神实在是让她印象太深刻了。

    这眼神中满是敌意和轻蔑！

    “你这是什么意思？我这不是一直在想办法救他吗？”陆雨涟忍不住为自己辩解。

    尉尘言却是冷哼一声，“你的心思，不是一直都在你那一家子极品亲戚上吗？我倒是没看出来，你哪里想着要救他了。”

    “喂！我没有得罪过你吧？”陆雨涟忍不住，不爽的说道。

    “哼！要不是你，他会落得现在这样的下场？”尉尘言看着陆雨涟，眼睛里的恶意几乎没有遮掩。

    “你这是什么意思？”陆雨涟怒声道，“难不成，还是我故意害他坐牢的？”

    尉尘言冷笑一声，怒道，“当然是你害的！要不是娶了你，他哪里会遇上这样一家子奇葩？你什么都不能为他做，还要然他想方设法的保护你，现在又被你连累的进了大牢！你根本就是一个红颜祸水！你哪里配得上他了？”

    话音刚落，尉尘言也不等陆雨涟说话，足下一点，身影就消失了。

    陆雨涟愣愣的看着尉尘言消失的地方，反应不过来。

    段韫钰有些担忧的看着她，轻声问道：“小涟，你，你没事吧？刚才那人一定是气急了，才口不择言的，这事儿不怪你！”

    陆雨涟愣愣的转头，有些不可置信的说道：“韫钰，你听到了没有？他说我是红颜祸水哎！我从来没有想过，我还有被别人说是红颜祸水的一天呢！”

    段韫钰默了半晌，才一本正经的认真道：“我听到了，他说你是红颜祸水。嗯……你也别……其实……他没有恶意……他的意思……就是说你长的漂亮！原来，他刚才一直在夸你呢！所以，刚才他突然消失，是因为第一次夸女孩子，害羞了？”

    陆雨涟：“……”

    段韫钰不会是认真的吧？

    深夜里，寒风凛冽。

    这是一个有月有风的寒冬深夜，当然不是月朗星稀的良辰美夜，而是俗话说的“月黑杀人夜，风高放火天”。

    子时已过，城里一片沉寂，远处传来更夫的打梆之声，喊着“天干物燥，小心火烛”。

    正当此万籁俱寂之刻，县衙的后院相邻的街道上，出现了两个黑巾蒙面的黑衣人，悄悄的在后院的围墙处碰头。

    “哇！这县太爷也太怕死了！”黑影之一——陆雨涟抬起头来，打量了一下县衙后院的围墙，瞬间倒吸了一口凉气，“这围墙造这么高，这防范意识也太强了！”

    另一个黑衣人——段韫钰，默了片刻，最终还是忍不住，低声道：“小涟，你有所不知，这县衙的院墙向来是这么高的，这都是有规制的。”

    陆雨涟大汗，看来自己的常识还是太缺乏了，还是不要轻易开口了，不好意思道：“好了，接下来就靠你了！”

    “没问题。”段韫钰双手平伸，将陆雨涟托了起来，翻身一跃，落到了围墙里面。

    整个过程中，段韫钰一直秉持着绅士之道，并没有趁机贴过去占便宜。

    “哼！算他识相！”假山嶙峋山石之间，某人见到这段情形，不悦的冷哼一声。

    尉尘言觑一眼自家主子，轻声试探道，“主子？”

    莫景睿双眼紧紧的看着那两人渐行渐远，嘴角勾起一抹弧度，道，“跟上去！”

    陆雨涟和段韫钰一路小心翼翼，躲闪着巡逻的衙役，一路摸了过去。

    还好，虽然他们两人不熟悉地形，但是这县衙后院倒是不复杂，主院只有几个卧室。

    “呜呜呜……”不一会儿，陆雨涟和段韫钰就摸到了偏房，刚到窗边，就听到了里面有人在哭。

    县太爷熟悉的声音劝慰着，道：“哎呀，我的心肝儿宝贝儿，我知道，这回委屈你了，你别哭啊，哭的老爷我心都碎了。”

    陆雨涟闻言，不禁夸张的做了一个呕吐的表情。

    真肉麻，她受不了的低声吐槽道：“咱们这县太爷也太恶心了吧，是再和谁演言情剧呢？”

    “什么是言情剧？”段韫钰好奇的问道。

    “嘘——”陆雨涟连忙做了一个禁声的手势，示意房间里面，心里却是汗颜，又把现代的词儿带出来了。

    那哭泣的女人带着哭腔，说道，“老爷，你明明说会帮我撑腰的，怎么反倒把我给打了呢？”

    这个哭泣的女人的声音，陆雨涟再熟悉不过了，熟悉到今天在公堂上她还听到过呢。就连段韫钰都听出来了，他转头看向陆雨涟，惊讶的低声道，“陈小桃？”

    陆雨涟点点头，感觉事情好像不是她想的那么简单。

    屋子里，县太爷听到陈小桃的哭诉，连忙心疼的安抚道：“哎呀，我的小心肝儿啊，我哪里会骗你呢？今天你也看到了，实在是他们有理有据的，我也没办法啊。而且，那段家的二少爷可还是在场呢，我也不能得罪他不是？”

    陈小桃闻言，哭得更加伤心了，“呜呜呜，老爷，这和咱们说好的可不一样，你可是县太爷啊，怎么能说话不算话呢？”

    县太爷将那可人儿搂进怀里，低声道，“你别委屈啊，今天我不是让人打了那莫景睿五十大板吗？估计这会儿啊，他的屁股都已经开花了。也算是为你报仇了。而且，那女人为了救莫景睿，已经散尽了家财，现在他们家里可是一贫如洗，连一个铜板都没有剩下了。”

    听着县太爷这么说，陆雨涟忍不住心头火起，又想起了今天的事情。

    白天的时候，她为了让莫景睿免于受难，特意去找了县太爷，想要使银子把人先赎出来。

    哪里想到，县太爷竟然如此的无耻，一开口就要价五百两。陆雨涟经过了这段时间的波折，家里哪里还有那么多银子，充其量也就只有百八十两了。

    没办法，她只能先去找了县衙的衙役，几乎把这百两银子花了个精光，这才让那些衙役松了口，暗示不会为难莫景睿，这才让她松了口气。说起来，幸亏这些衙役并不是莫景睿打伤过的那些，这也算是这两天来唯一的一个好消息了。

    陈小桃却还不满意，一边哭着，一边胡搅蛮缠道：“可是，那陆雨涟还逍遥法外呢，老爷，我不依我不依，你一定要把她也法办了才行！”

    隔着一堵墙，陆雨涟都能听出陈小桃话里的恨意。

