
　　门咔嚓一声关上，家里总算才又恢复了静谧。

　　顾言胸口还微微起伏着，甚至是发梢还有湿漉漉，她盯着门口看了好一会儿，再看自己连内衣都没穿，只着个吊带的模样，不禁没忍住骂爹了。

　　先不说差点被他看，就算她饿死，他也没有那个权利和资格随意进出她的家门。

　　过分，太过分了！

　　真是对他太纵容了！

　　顾言深呼吸了一口气，准备找个理由将他开掉。天籁小说网

　　随后，她似又想起他刚才临走前说过的话，立刻进入了厨房。

　　然，一进去，她愣住了。

　　只见偌大的餐桌上，摆放着一道道菜，蒜香排骨，红烧鱼，糖醋里脊，龙井虾仁，白灼青菜……

　　她目光又缓缓落在了一个紫砂锅内，里面传来了排骨汤的香气。

　　菜肴的香味深深的刺激着她的味蕾。

　　“咕噜噜……”

　　刚才还好一顿骂人的顾言，此时胃里传来了不争气的声音。

　　她轮椅一边过去，一边有些难以相信，这些都是沈聿的手艺。

　　她顺手拿过来一双筷子，夹起了一块蒜香排骨，瞬间香气四溢，肉质肥厚适中，口感极好，唇齿间都弥漫着食物的味道。

　　她三两下吃完，又夹起了一块鱼肉，肉质细腻，外表似乎还被煎过，红烧的汁液下是酥脆的表皮，里面肉质细腻白皙，口感极佳。

　　顾言一筷子下去后，就忍不住第二筷子下去了。

　　只是吃着吃着，她似全然忘记了刚才怎么对玄关处的人破口大骂。

　　逐渐的，顾言有些消气了，毕竟吃人嘴短。

　　脑海里也不禁浮现了刚才的画面，她脸色不觉有些微妙：“……”

　　做了那么多菜，他……

　　应该花费了很多的精力？

　　毕竟她之前冰箱里连什么菜都没有，一般都是在工作室吃，他也给安排了。

　　如今双腿不便，也懒得做饭，在家里的时候，她都是对付一下。

　　却没想到，他竟然给自己做了那么多菜，而且味道还是出奇的好。

　　嘴巴里嚼着一块里脊肉，咽下去后，顾言深吸了一口气。

　　如果仔细想想的话，他似乎也没有对自己造成如何的损失……？

　　送她回来，擦擦脸，恐怕也是怕她睡得难受。

　　买菜开门回来，也是怕她饿了那么久没吃饭，营养跟不上，身体难受。

　　是的，就是这样的。

　　顾言破天荒的给他想了一堆理由，最后这才拿起了手机，一边拿筷子夹过来一块肉，一边眼神瞄着手机，找到通讯录，给他拨打了一通电话过去。

　　电话几乎是刚打过去就通了。

　　“喂？”

　　手机里传来男子低哑动听的声音。

　　顾言筷子戳了戳自己碗里的排骨，一边轻咳了声，一边将骨头剔下来，语气像是什么事情都没有发生过一样，百无聊赖那般的来了句：

　　“在哪呢？医生让我喝牛奶，去买点回来。”

　　这意思够明显了不是么？

　　他要是识相的话，就该知道怎么做了。

　　岂料，这话一出，听筒里隐隐传来的他的低笑声，悦耳又动听，却偏偏让顾言有些羞恼了。

　　刚想问他笑个毛，就听他来了句：

　　“过来开门，牛奶已经买回来了。”

　　顾言：“……？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第七十八章：傲娇言姐上线了免费阅读。https://xs.23sk.com 