    一丝不安在叶修国心里浮现。

    他沉默了好一会，才摸出手机，拨通了一个号码：“小石，你派一个靠谱的人，帮我盯着一个叫苏越的少年，资料我待会用手机发给你，还有……让司机晚上八点在松香雅墅等着，我今晚就离开。”

    “大哥，你不是明天的国际航班吗？”

    对方回了一句，意识到不对，急忙说道：“好，我让司机在松香雅墅等着，你先离开长陵，等到了临市，再借用其他的身份，飞离国境。对了……艾弗利尔先生，也会跟着大哥你离开吗？”

    叶修国想了想，说道：“他一个外国人，目标太显眼，就先别管他了。”

    艾弗利尔的样子太扎眼，带着他，不容易避开别人的视线，反之，留着他继续吸引监视者的目光，也许还能拖延不少时间。

    电话里的那人犹豫了一下，说道：“大哥，艾弗利尔先生毕竟是集团里很重要的人物，让他折在这里，是不是……有些不妥？”

    “总要有人留下，不是他，便是我。”

    叶修国冷笑了一声，继续说道：“我被集团公司推到前台，成了暴露的棋子，这英国佬在背后也出了不少力气，如今让他留下来背锅，再好不过。”

    华国的资本界，不是那么好混的，更别说他们干的，还是违法的事情。

    英国佬在这里，难免有些水土不服，折在这里，也是很自然的事，怪不得他。

    叶修国知道，当事成以后，相关机构发现自己上当受骗，肯定会拼命追查，艾弗利尔留下来，正好可以平息此时各方的怒火。

    人毕竟不是棋盘上的棋子。

    他这颗被推到前台，准备舍弃的卒子，过了河，便不是下棋的人，能够左右生死的了。

    “艾弗利尔如果折在了这里，我们……恐怕也会有麻烦。”电话里的声音，犹豫了一下，担忧地说道。

    叶修国轻蔑地笑了一声，说道：“你放心，他还没有那个分量，只要我能安全撤退，公司董事会里，自然有保咱们的人。”

    他说完便挂断了电话，手指不断敲击着办公桌，谋划着未来的每一步计划。

    隔了差不多十分钟，他眼神变得更加坚定起来，摸出电话，打了一个国际长途，用流利的英语说道：“艾伦，动用瑞士银行的资金账户，帮我取出一千万美金，然后再帮我找一个安全的外汇投资账户，我有急用，谢谢。”

    叶修国交代完，便挂断了电话。

    然后只见他取出电话卡直接掰断，扔进了办公室洗手池，用水冲进了下水道。

    苏越离开天业投资之后，觉察到叶修国可能对自己产生了怀疑，不禁摸出电话，小心翼翼地给燕鹏飞发了一条短信，然后便删掉了所有往来记录和电话号码。

    “苏越，你刚去哪了？我到处找你都没看见你身影。”

    顾云汐已经劝阻了母亲，站在天业投资公司楼下，看着苏越，问道：“今天开学，你怎么不去学校，而在这里闲逛？”

    苏越装作若无其事地道：“学校我已经去过了，今天是鸿远基金申购日，这支基金在长陵声名远扬，作为一个新晋交易员，我也想来这里看看热闹。”

    “还真是热闹。”

    顾云汐看着依然络绎不绝的人群，感叹了一句。

    “小苏，今天开学，应该没什么事需要忙吧？”宁慧卿笑着说道，“要不……去家里坐坐，你顾叔叔今天只有一个早会，这会，应该要下班了。”

    苏越摇了摇头，说道：“宁姨，下次吧，今天我还有些事情需要忙，下午还得去学校上课呢。”

    宁慧卿想了想，怕耽误他的学业，也就没有强求。

    “苏越，你回学校吧，还是少在这里掺和。”顾云汐挽着母亲的手臂，说道，“这天业投资公司，我总觉得不正常。”

    “你这是成见。”

    宁慧卿白了女儿一眼：“你们华信证券的自营投资基金，最近两年亏得都快强制清盘了，看见鸿远基金业绩这么好，自然觉得不正常了。所谓同行是冤家，你和你父亲，就是太小心翼翼了，没有证据的事，就不要胡乱猜测。”

    “小心无大错。”顾云汐说道，“父亲是一行之长，风控始终是第一位的，如履薄冰、小心翼翼，才是金融界的准则。”

    “进取不足，中庸有余。”

    宁慧卿轻叹了一声：“你父亲若是能稍微激进一点，也不会十年了，还在支行行长位置上待着。”

    顾云汐沉默，不与母亲争辩。

    她知道自己强行阻止母亲投资鸿远基金的行为，已经惹得母亲心里不快，于是把气撒在父亲身上了。

    苏越看着顾家母女二人的争论，笑了笑，便告辞离去。

    他返回学校，听了一下午的天书，然后好不容易挨到放学，就被胖子拉去网吧，玩了大半夜的游戏。

    凌晨1点钟，苏越从网吧出来。

    他回到家，还没来得及睡觉，燕鹏飞的电话便打了过来。

    “大半夜的，还让不让人睡觉了。”苏越嘟哝了一句，继续说道，“我不是给你发了信息了吗？让你不要再联系我了。”

    “叶修国跑了，你知道怎么回事吗？”燕鹏飞语气不善，“此刻已经出了国境，追不回来了。”

    苏越听他这话，好像是怪自己的意思，不禁怒道：“我只是一个学生而已，我怎么知道怎么回事？你不是说一切都在你们监控之下吗？”

    燕鹏飞没有回答，而是反问道：“白天，你跟叶修国见面，说了什么？”

    苏越将当时见面的经过仔仔细细地叙述了一遍，然后说道：“按当时的反应来说，他应该只是有些警惕和怀疑，应当不至于落荒而逃吧？”

    燕鹏飞沉默了一会，想起目前的鸿远基金没有任何异动。

    而且处在他们监控中的那位艾弗利尔先生，也没有显露出任何异常。

    应当不是网中鱼儿感觉到危险，集体开溜这种场面。

    如此看来，叶修国的离开，应该只是意外，只是这么大一条鱼漏网，还是让燕鹏飞想起来，便觉得愤怒。

    “既然对方已经对你产生了怀疑，那就应该小心一些了。”

    燕鹏飞无奈地叹息了一声，继续说道：“我让人先跟你几天，如果真有人将目标对准你的话，我也能及时反应。”

    保护苏越的同时，他也想验证一件事情。

    “谢谢！”苏越说道。

    “对了，你帮我再想想，我们对于天业投资以及鸿远基金的布控中，还有什么，会是大家容易忽略的。”燕鹏飞说道，“你是局外人，又是极聪明的孩子，思维不像我们这么固化……鸿远基金募资成功之后，我这心里，总是有些不安。”

