    “看来，是我赢了呢！不二杀星，贤者……”

    轻嘲的冷笑入耳，全场众人的脸色齐变。

    不二杀星燕寒锋的脸上第一次涌现出了之前从未有过的慌张骇然之色。

    苏逸辞携带杀戮之风来袭。

    那冷逸超凡的身影与之九天的明月重叠至相同的角度。

    月圆之夜，王者决战！

    苏逸辞的掌中魔剑爆发出一阵无与伦比的锋芒绝世。

    剑起！

    血影如旋！

    “神风绝命，一剑九斩……”

    连同着苏逸辞那孤傲淡然的声音落下，其舞动手中血色魔剑，连同着裂穿八方气流的尖锐剑啸声，霎那间，天地间豁然惊现九道凌厉的剑束。

    九道剑束，譬如交错的极光幻影。

    纵贯交织，相互穿梭于燕寒锋的身外。

    每一道剑束掠过之时，都伴随着气流切穿的声势和血肉被划破的脆响。

    “嘶！”

    鲜血溅空，若黑暗中盛开的花朵。

    一剑无影。

    九道血色的光束相继在不二杀星的身上划过，后者身外的护体星纹灵芒尽数被切分斩断，紧随而至的是那渗入骨髓的剑气。

    燕寒锋想要逃离剑气的封锁圈，但他也仅仅只是能够短暂的在高空中停顿一下，根本做不到踏空而动。

    在九道血色剑术的交织下，燕寒锋就像身陷于网中的残雀，一连串鲜血在高空中飞舞。

    “啊……”

    惨叫叠起，无助，无力，甚至有些令人脊背发凉。

    很华丽！

    很惊艳！

    苏逸辞施展出来的剑招在这圆月之下有种说不出来的梦幻。

    北面宫楼看台上的四宗天才外宾以及各大帝国王朝的使臣早已经是从各自的席位上站了起来。

    每个人的眼中都充斥着浓浓的骇然以及震惊。

    “这是？”

    方破，任修，万尺，玉飞羽，楼初寒等人皆是瞳孔轻颤，慕容池亦是眼角微凝，脸上犹有惊意。

    仅仅只是一霎那，九道锋芒惊天的剑芒交织而过，短暂而绚丽的画面，刺激着在座每个人的视觉神经。

    一剑惊四座！

    九道剑影于空中交织划过之后，两道身影几乎同时落于台面。

    “砰……”

    苏逸辞落地的瞬间，一道浑身是血的身影亦是无力的砸落在了他身后的台面上。

    重物落地，灰尘激荡，眼前的这一幕也硬生生的击中了每个人的心脏和瞳孔。

    苏逸辞站着，背负血色魔剑，霜寒锐气睥睨全场。

    燕寒锋躺着，九道触目惊心的伤口遍布于他的身上，每一剑都深可见骨，殷红的鲜血淌出，浸染了他的衣袍，那双彰显空洞的瞳孔，布满着浓浓的难以置信。

    不二杀星输了？

    四下寂静无声！

    早已经站满了人群的观众席，尽是一片死寂！

    “我，我的天，不二杀星，输了！”

    “这是真的吗？”

    ……

    人心在颤抖！

    瞳孔在缩动！

    没有躁动的喧嚣，没有沸腾的声势，唯有死一般的寂静，但在座的每一个人内心都掀起了前所未有的滔天巨浪。

    震撼！

    充斥着无数人的心头上下。

    不二杀星！

    这个曾经战胜过王者的男人，此刻却悄无声息的倒在了苏逸辞的脚边。

    “王者之战，就此结束！”

    苏逸辞冷眸斜眼瞥向身后那宛如死狗般的不二杀星，掌中魔剑回旋，冷逸眉宇傲然全场。

    “且问……谁能，阻我？”

    谁能阻我？

    听者像是反问，可从苏逸辞的口中说出来，却是如同陈述！

    话音落下的霎那，苏逸辞深幽的双眸直接是扫向北面的宫楼看台，那冰冷的目光仿若一把利剑般径直掠向立于上面的众多身影。

    霸气！

    与生俱来的霸气！

    傲然！

    毫不加以掩饰的傲然！

    苏逸辞的左眼瞳孔深处，似有死兆之星闪烁。

    “苏逸辞，参见！”

    声音并不大，可却清晰入耳。

    霎那间，众人的目光下意识的望向北面的宫楼看台。

    他在对谁说话？

    ……

    不仅场外的众人心生疑惑，就连北面宫楼看台上的四宗弟子和七大帝国王朝使臣都有些不解。

    对仙剑门的人？

    对贪星帝国的人？

    还是对谁？

    站在慕容池旁边的楼初寒玉手轻握成拳，她一双美眸满是复杂的看着下方的那犹如神魔一般的苏逸辞。

    她的脑海中不觉回想起前不久在气海宗之外的浅滩上，对方说过的那句话。

    “楼初寒，你听好了，我苏逸辞今日亲口承诺于你……我必将亲手为你覆灭，流枫家族！”

    那日，苏逸辞无尽锐气纵横，一束霜刀仿若遥指那远在千里之外的流枫家族。

    楼初寒的神情不禁有些恍惚。

    此时此刻站在她面前的苏逸辞，似乎真的拥有那般叫人不敢相信的能耐。

    ……

    “嗡！”

    无形中的气流隐隐律动，遥相对视，隔空相望，接收到苏逸辞那冰冷的眼神，慕容池的目光也悄然变的阴厉暗沉。

    说真的，这是他慕容池第一次生气！

    也是他第一次真正的动了杀心！

    ……

    “收拾残局吧！”贪星帝国的军师血凤雏淡淡的对身后不远处的一名黑衣老者说道。

    后者脸色微微一变，在他的眼中还隐约残留没有褪去的惊意。

    “是！”

    谁都没想到，王者夺位战竟然以这样的方式宣告结束。

    令人更没有想到的是，不二杀星败给了一位新人。

    “真的是很精彩的巅峰对决……”颢星宗任修饶有赞同的点点头，其旋即对血凤雏，道，“我等可谓是不虚此行。”

    血凤雏微微一笑，“过奖了！”

    “既然王者夺位战已经结束，我们也该走了。”

    “不住一晚再走？”

    “不了，照着月色踏上归途，应该会别有一番意境。”

    “那好，我就不留了。”

    “仙剑门也就此告辞！”方破开口说道。

    “期待下次再会！”血凤雏道。

    “莫问期呢？”任修随口问道。

    “不知道，貌似他今日在下半场晋级战的时候就先行离开了。”方破道。

    “那是不是莫问期师兄？”这时，玉飞羽突然指向某侧观众席。

    众人的目光下意识的扫视过去，只见莫问期正犹如一个普通的看客般站在场边的观战台上。

    当慕容池看到了同莫问期站在一起的周天，阿尘两人的时候，其眉宇间隐隐闪过一抹诧异。

    “嘿……”旋即，慕容池的心中泛起一抹冷笑，“好一个莫问期，看来是你坏了我的事呢！”

    接着，慕容池又冷冷的瞥了眼决战台的苏逸辞，幽冷的眼神带着几分戏谑。

    “下次再见，苏，王者！”

    ……

    看着北面宫楼上相继退散的四宗之人和七大帝国王朝使臣，场外四周的众人相继回缓过神来。

    “结束了！”

    “唉！不敢相信，不二杀星竟然败了！”

    “难道征召之地又要出现第二个‘天之罪’了吗？”

    ……

    众人的目光看了看被黑衣老者派人搀扶着带走的不二杀星，又看了看立于台上的苏逸辞。

    历史总是惊人的相似！

    贤者诛杀令！

    又到以新人贤者的身份夺下王者之位！

    那个男人！

    亦是如此！

    “你终究是无法以王者的身份站到‘天之罪’的面前呢！”僻静的场外某个位置，弄雨潇湘饶有复杂的看着本该光芒璀璨，但却黯然离场的不二杀星，不由的摇了摇头。

    不仅仅是输了王者之位！

    更为讽刺的是，苏逸辞似乎都没有将对方当成真正的对手。

    最后那一刻，苏逸辞的剑锋所指，却是那四宗之人所站着的北面宫楼看台。

    一句“苏逸辞，参见”，更是彰显无尽锋芒。

    “感觉这玄域要变天了是怎么回事？”弄雨潇湘抬头望月，一双透露着些许孤郁的眸子隐隐泛起几分幽暗。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

