    斗魂区，在史莱克学院中是一个十分重要的区域，位于武魂系西北角，接近史莱克城的地方。

    这里也是许多高年级学员经常要光临的地方。在这里可以进行各种比赛，有专门的老师作为裁判，负责判定胜负、保护学员、提供救助、治疗等等。

    当然，这些都是要缴费的。

    进行一场斗魂比赛，双方至少要缴纳十个金魂币作为场地费用。但却依旧有许多学员乐此不疲。因为在这里动手是不受到任何限制的，也不用怕出手过重出现危险，作为裁判的老师会很好地把握尺度。同时，在斗魂区比赛获胜，将会获得一定的学分，在进行年级考试时，会有一定加分。

    到了四年级以后，在想要向上升级，斗魂学分是必须的。譬如，四年级升五年级，就需要至少十场斗魂区战胜同年级对手的经历。五年级升入六年级则需要更多。六年级以后，想要升入内院，斗魂学分更是尤为重要。

    斗魂区的比赛也是对所有学员都开放的，前提还是缴费，需要支付一个银魂币的门票费用。

    但如果是用于教学，无论是进行比赛还是观看比赛，都是免费的。

    斗魂区呈六边形，差不多和史莱克广场一样大，中央是大片的空地，正是学员们比拼之地。周围则是一圈圈逐步向上的座椅，大约能够同时容纳三千人的样子。

    等徐紫煌和拓跋煜进入斗魂区的时候，新生九班的学员皆是围坐在场地边缘的座位上。

    场地内空空如也，但在场地和看台之间却有一片宽阔的阻隔区域。木槿手持名册站在中央，在他身边还有一男一女另外两名老师。

    这名男老师看上去四十岁左右，年纪比木槿大上不少。他的相貌十分普通，也没有什么凌人的气势，脸上笑眯眯的，看上去十分和气的样子。

    至于另外那名女老师年纪则是和木槿差不多，脸上带着淡淡的笑意，远远地就能够从其身上感受到一股淡淡的生命气息。

    对于这位女老师，木槿倒是不怎么感到意外。在她昨天预约申请使用斗魂区的时候，就是这位治疗系的女老师负责他们班上的这次实战考核，方便第一时间治疗意外受伤的学员。

    而这位男老师的修为虽然只不过是魂王，但在武魂理论上的研究之深，在整个史莱克学院中都是排的上号的。一般只负责外院高年级学员的教学，甚至有资格给内院的弟子们上课。

    “王言老师，您怎么来了？”对于这位资历深厚的老师，木槿的态度很是恭敬。

    王言呵呵一笑，道：“我之前听杜主任说，这一届的新生中，木老师所带的新生九班天赋最好。正好得知你们要使用斗魂区，我今天上午又没课，就不请自来了。木老师，不会影响到你吧。”

    “当然不会。”木槿摆了摆手，然后略有深意又带着几分得意地说道：“相信王老师会对我们班上的学员感兴趣的。”

    “哦？”王言眉头一挑，饶有兴趣地将目光移到了看台上的新升九班学员身上。

    他的本意就是想观察一下新生九班学员中有没有让他感兴趣的武魂。对于武魂的研究格外痴迷的他，听了木槿的这句话，情绪顿时被调动了起来。

    在徐紫煌和拓跋煜来到斗魂区不久，宁天和巫风也先后而至。

    木槿环视众人一周，见人已经到齐，也不打算继续浪费时间。

    “玉天煌作为班长，第一场由你来。我之前说的那句话依旧成立，要是能够战胜玉天煌，谁就可以取而代之。有想要挑战他的，现在可以主动站出来。如果没有，那就由我来指定对手。”

    徐紫煌和拓跋煜二人本来坐在看台较后面的位置，但木槿此言一出，众人的目光顿时汇聚到了这边。

    甚至连木槿身边的王言都饶有兴趣地看了过来。

    在众人的注视下，徐紫煌无奈地起身，沿着看台之间的通道向着场地内走去。

    有几名对自身实力有着充足自信的男学员看向徐紫煌的眼神中流露出几分跃跃欲试之色，但还没等他们开口，一道带着些许寒意的声音骤然响起。

    “木老师，我要挑战他！”

    徐紫煌的身形一滞，皱眉回头望了过去。

    站起身来的，正是宁天身边的巫风。

    “风妹，你干什么？！我之前不是说了让你不要挑战他吗？”宁天压低了声音，语气中流露出一丝不满。

    但巫风却是避开了宁天的目光，咬了咬牙，从座位上纵身一跃，先一步落在了场地中央。

    因为心中的愤怒，她似乎像是都忘记了自身身着的史莱克学院校服下面是齐膝长裙。

    当然新生九班绝大多数都是女学员，现场又有三名老师，那些男学员就算想有心想一睹裙下风光也没那个胆量敢抬头。

    徐紫煌若有所思地打量了宁天一眼，从二人的交谈中，他已经知道了来人的身份。

    可不就是那个脾气火爆，喜欢宁天的那个巫风吗？

    但这样无缘无故地被人记恨上，他心中多少有些不满。

    来到场地中央，徐紫煌目光沉凝地看向巫风，而巫风也是毫不示弱地迎向他的目光，暗红色的眸子闪烁着奇异的光晕。周围的空气都隐隐变得灼热起来。

    “木老师，你们班上的学生真是活力十足啊。”阻隔区域的王言，笑着对木槿打趣道。

    木槿笑着应了一声，看着场地中央的二人，微微颔首。

    她之所以第一天就让班上的学员进行实战练习，其实最主要的还是想熟悉众人的武魂能力，方便三个月后分出进行考核的三人团队。

    巫风的武魂不弱，修为也只是在玉天煌和宁天之下，在她看来，对于二人来说都是再适合不过的对手。

    木槿打开手中的文件夹，用笔划了几下之后抬头道：“玉天煌，巫风。你们先各自在场地的一角。我说比赛开始后，你们才可以释放自己的武魂。”

    二人会意地同时向后退去。但是在退后之前，巫风却是冷冷警告了徐紫煌一句。

    “以后离宁天远点。”

    “你在教我做事？”徐紫煌眉头一挑，他从来都不是一个好脾气的人。从小到大什么时候有人敢这么跟他说话？

    他来史莱克学院是打算收起出身皇室的那份傲然，但并不代表他会唯唯诺诺的。

    斗魂场地的面积十分宽阔，毕竟斗魂区是面向整个外院的。那些高年级学院武魂和魂技的破坏力可不是新生们所能比拟的。二人在场地的一角，两者之间的距离起码在一百米以上。

    斗魂尚未开始，双方已经有火药味冒出来了。

    木槿乐得其见，有竞争才会有进步。这一向是史莱克学院的传统。

    “斗魂开始。”随着木槿的声音响起，巫风娇喝一声，娇躯骤然弹起。一股浓重的热气从她身上奔腾而出，同时还有一声轻微的龙吟响起。

    之间巫风的娇躯瞬间变得修长起来，当她在空中时，看上去竟然像是一名刚刚发育完成的十六、七岁少女模样。修长的娇躯直接将校服撑破。露出了里面贴身的衣服。

    也难怪她之前跃入场地的时候不在意走光了。

    显然是早有准备。里面是一身极有弹性的皮衣，露出一双肉光致致的大腿。皮衣连体，一直向上收束，将她那施展武魂后变得饱满的酥胸笼罩在内。

    巫风皮肤上，荡漾着一层淡红色的光泽，左侧脸部开始，覆盖上了一层细密的龙鳞，鳞片延着脖子向下延伸，顺着肩膀一直到整条左臂和左手。

    与贝贝的蓝电霸王龙武魂附体时的霸气相比，巫风施展的同样是龙类武魂要相对柔和一些。但也只是相对而已。

    火属性的红龙，迸发着顶级武魂的强大气息，两个黄色魂环瞬间从脚下升腾而起。

    看着巫风身体上的变化，王言轻声赞叹道：“红龙武魂，气息沉凝，对武魂的掌控也不错。木老师，你这位学员很有机会成为核心弟子啊。”

    木槿笑而不语，却是下意识地看向了徐紫煌的方向。但很快她的笑容很快就凝固了，面色不愉。

    “怎么不释放武魂？这么托大？！”

    没有老师喜欢那种自大的学员，因为在战场上，这很可能成为致命的缺点。

    她不希望自己看重的玉天煌因为这个缺点而延误了未来的发展。

    “不对，木老师你注意他的眼睛，他已经使用了武魂，只是没有显露出魂环。”对武魂研究深入的王言，见识比木槿要广，一眼就看出了其中的奥秘。

    相比于先前对于巫风轻微的赞叹，眼下他对于徐紫煌的欣赏之色几乎溢于言表，一脸的兴奋。

    “释放武魂而不显露出魂环，对于武魂的掌控力要求极高。就算是内院的学员也不是每个人都能做到。木老师，你这位学员了不得啊。”

    在二人的交谈中，巫风和徐紫煌之间的距离在迅速地拉近。

    巫风的身材看上去修长美艳，但却又给人一种充满了爆炸性力量的感觉。身形闪烁间，就到了徐紫煌的面前。左臂横扫，直奔徐紫煌的身体抽击了过去。

    心中更是怒火中烧。

    “连武魂都不释放，是在看不起我吗？”

    面对她的强横，徐紫煌神情微冷。靠着黄金瞳的武魂本能，他早已完全看穿了巫风的行动。

    不打女人？

    不存在的。

    蓄意轰拳！

    就在巫风左臂即将触碰到他胸口的时候，徐紫煌的身形突然变得虚幻了起来。在千钧一发之际避开了巫风的左臂横扫。

    宛如爆鸣般的破空声突兀地响起，他那被浓郁魂力包裹的右拳直奔巫风的面门而去。没有丝毫怜香惜玉的意思。

    徐紫煌对于战斗时机把握的非常巧妙，正是巫风前力刚尽，后力未至之时。

    “怎么会？！”

    巫风瞳孔猛地一缩，徐紫煌反击的速度实在是太快了。仓促之间她甚至连魂技都来不及发动，只得抬起覆盖着淡红色龙鳞的左臂护在了身前。

    不过她很快就平复了心中激荡的情绪，轻哼一声。她的红龙武魂本就防御力惊人，再加上龙鳞上附带的高温，玉天煌又如此托大不使用武魂，她相信最后吃亏的绝对是玉天煌。

    但在拳臂触碰的瞬间，她就明白，自己到底有多么愚蠢了。

    “咔——”一股巨力袭来，巫风还没有感受到一丝痛感，左臂骨骼就已经发出阵阵清脆的破裂声，完全失去了知觉，无力地垂落了下来。

    台下的木槿和王言，以及另外一名治疗系的老师完全没有反应过来。

    就连徐紫煌也对眼前的变化，感到一阵错愕，及时收力。握指成爪，准备强手裂颅的左手也僵硬在了半空中。

    “这么弱？”

    他又不是要弄死巫风，其实根本就没有下重手的打算，只是用出了不到五层的力道。

    他一时之间不清楚是低估了自己的力量，还是高估了巫风的实力。

    不知道是听到了徐紫煌的喃喃自语，还是后知后觉地被左臂上传来的剧痛侵袭。

    “噗——”

    脸色苍白的巫风突然吐出了一口鲜血，一脸愤懑地盯着徐紫煌的暗红色眼眸逐渐暗淡，噗通一声倒在了地面上。

    看台上鸦雀无声，显然是被徐紫煌的手段给震撼到了。

    一拳秒杀拥有强大红龙武魂，而且还是大魂师修为的巫风，就算是资深的魂尊也不可能如此轻易做到吧

    他们大多数人的武魂和修为还远不如巫风，设身处地地想一下，他们觉得自己恐怕都没有面对玉天煌的勇气。

    先前跃跃欲试准备挑战徐紫煌的男学员这次彻底被折服了。

    魂师之中，强者至上，这万年不曾改变的规则。

    而那些女学员眼眸中则是异彩连连，容貌出众，实力又强大的徐紫煌，简直无可挑剔。

    看台前面的区域中，南门允儿身边，一名看上去娇俏可爱的黑发少女，环抱着南门允儿的双臂，娇声摇晃道：“允儿，你和玉天煌不是认识吗？等会能不能约他一起去吃午饭啊？”

    少女有着一头黑色的短发，但在其中却夹糅着几缕白色的发丝。并不高挑，但身材却是傲视同龄人。

    感受着右臂上的异样触感，性格一向温柔的南门允儿，不知道为什么，心中感到一阵烦闷。

    “我们就是昨天见过一面，相互又不熟悉，这样不好吧。”

    阻隔区域的木槿回过了神来，对着身边的那位治疗系女老师喊了一声。

    “绿老师。”

    绿老师连忙跟在木槿的身后登上场地，查看着巫风的情况。

    “左臂骨骼破裂导致的经脉错乱，这位学员应该是及时收手了。”

    一边说着，这位绿老师忍不住看向了一脸无辜的徐紫煌。

    “木老师，我真没想到她这么弱。”徐紫煌一脸的真诚，但他的这句话却是让木槿和那位绿老师倍感无语。

    “不是说你的武魂是精神属性的黄金瞳吗？怎么比强攻系魂师还像强攻系魂师？”木槿在心中暗自吐槽，无力地对着徐紫煌摆了摆手。

    “你先下去吧。”

    徐紫煌应了一声，正好宁天匆忙地迎面而来，应该是准备查看巫风的情况。

    在和徐紫煌错身的瞬间，她的眼神变得有些复杂。

    刚刚那位绿老师的话她都听到了，人家都已经留手了还能说什么呢？要怪只能怪巫风的不自量力吧。

    途径阻隔区域的时候，那位王言老师，突然面带笑意地对着徐紫煌询问道：“玉同学你好，我叫王言，也是外院的老师。冒昧问一下，你的武魂是力量型的？”

    “王老师你好。”徐紫煌礼貌地应了一声，然后摇了摇头。

    “我的武魂不是力量型的。”

    “嗯？”王言神情微怔，但也没有过多询问。研究武魂数十年的他，心中也有着傲气，他相信只要接下来能够和其接触一段时间，他迟早能够看出玉天煌的武魂。

    注视着徐紫煌的背影，他的嘴角浮现出了一丝笑意。

    他已经多少年没有对一名新生产生这么大的兴趣了。

