    “以我如今所爆发而出的风剑惊神威力，足矣斩杀武宗境三重修为以下的任何武者！”

    　　眼中闪过一道满意之色后。

    　　叶辰便不禁一阵开口自语道。

    　　若是能够在将剑意突破到第六重当中，从而领悟流光剑诀第二式的话，那么在叶辰看来，就算是武宗境五重以上武者。

    　　自己也可以一剑斩之！

    　　不过，等到那个时候。

    　　想必他的修为也应该达到武宗境级别左右才是！

    　　沉呤片刻后，叶辰便直接将眼前这只三目巨猿体内的妖兽内丹取出，紧接着顺便将对方身上的妖兽精血一并收集起来。

    　　毕竟这可是武宗境一重修为妖兽。

    　　不论是对方身上的妖兽内丹，又或者是妖兽精血，都是不可多得的宝贝。

    　　半个时辰后。

    　　叶辰从这只三目巨猿妖兽身上炼化而出一共半瓶武宗境修为妖兽精血，再加上先前从九霄宗长老身上所获得的那瓶武宗境修为妖兽精血。

    　　在叶辰看来。

    　　足矣将九龙吞天决从龙筋境二重提升到五重左右才对！

    　　若是在加上那株天淬血草的话，甚至能够将九龙吞天决从龙筋境二重提升到八重左右才是，甚至有过之而无不及！

    　　至于那枚武宗境修为的三目巨猿妖兽内丹。

    　　由于乃是土属性内丹，对于叶辰来说暂时并没有太大的作用。

    　　所以便先将其留下，或许往后能够用上。

    　　“对了……”

    　　“如今北武宗遗迹内有着不少武者在当中历练，根本无法找机会突破九龙吞天决的境界，而眼下这处组合大阵当中则正好可以用来突破。”

    　　“不如先试试在说。”

    　　将妖兽精血炼化而出后，叶辰此刻眼中闪过一道精芒，紧接着便忍不住一阵开口自语道。

    　　毕竟这处组合阵法若是换个思路去想的话。

    　　岂不是绝佳的修炼之地。

    　　尤其是这幻阵当中的幻术对叶辰根本起不到任何效果的情况之下，他完全不需要担心在这处幻阵当中遇到什么危险。

    　　除非在有人误入闯进这处幻阵内部来。

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫，随即盘膝而坐在地面之上，将先前刚刚炼化而出的那半瓶三目巨猿妖兽精血取出，然后吞服而下一滴。

    　　“轰！”

    　　随着这股武宗境修为妖兽精血刚一入体，狂暴无比的煞气便顿时爆发开来，不断地冲击着叶辰的心灵以及意志。

    　　但，对叶辰来说。

    　　他的心灵意志可谓是坚如磐石，在这股煞气的冲击之下根本纹丝不动，同时一方面不断地抵挡着这股煞气的冲击，另一方在叶辰的体内。

    　　则不断地吸收着妖兽精血当中的力量，从而开始强化着自己体内的肉身力量，以及增加着九龙吞天决的修炼速度。

    　　随着九龙吞天决提升到龙筋境后。

    　　主要淬炼着的便是叶辰体内的筋脉以及筋骨！

    　　若是从叶辰体内看去的话。

    　　便能够发现在叶辰体内的筋脉以及筋骨如今以肉眼可见的速度开始变得更为宽阔以及坚韧起来，同时当中有着一丝丝的龙荒力量不断流转。

    　　目前，在叶辰体内仅仅只有一丝的龙荒之力而已，等到哪一天他将九龙吞天决修炼到了顶级时，龙荒之力才能够真正达到巅峰！

    　　时间飞速流逝。

    　　随着将足足半瓶三目巨猿妖兽精血全部耗尽时。

    　　在叶辰体内的九龙吞天决也终于从原本的龙筋境二重境界，提升到了龙筋境三重境界当中。

    　　只见叶辰身上的肌肉如今变得更为紧密结实，隐隐有着一股宛如妖兽气息一般的气势从体内流转而出，同时给人一种坚不可摧的感觉。

    　　“如今我的肉身力量已经达到了八万六千斤的程度当中，若是在加上武环以及其他底牌增幅之下，恐怕可以一瞬间爆发而出将近二十万斤的恐怖巨力才是！”

    　　“甚至就以我的肉身力量，都完全不亚于那些武宗境三重左右武者的肉身力量才对！”

    　　睁开眼睛，将九龙吞天决的运转路线收回。

    　　叶辰顿时忍不住一阵暗道。

    　　若是继续将九龙吞天决突破的话，在他看来。

    　　自己的肉身力量则依旧可以继续提升，甚至达到武宗境五重修为级别以上武者的肉身力量程度才对！

    　　……

    　　随着将九龙吞天决提升到龙筋境第三层后。

    　　叶辰并没有停歇下来。

    　　而是打算一鼓作气，直接继续修炼自己的肉身力量！

    　　“咕！”

    　　再次吞服下半瓶左右先前从九霄宗那名长老身上获得的那瓶武宗境修为妖兽精血后，叶辰便开始运转体内的九龙吞天决，来不断地淬炼自己肉身。

    　　顿时，在叶辰体内。

    　　一丝丝的龙荒力量不断地开始壮大起来，同时叶辰发现，自身吸收妖兽精血的速度也随着肉身强度提升后，从而开始便快了。

    　　一炷香左右的时间。

    　　半瓶妖兽精血便被他消耗干净。

    　　随即，将剩余的半瓶妖兽精血取出，叶辰便毫不犹豫地全部吞服而下，然后盘膝继续地开始炼化其体内的这些妖兽精血来。

    　　与先前自己所斩杀掉的那只武宗境一重三目巨猿妖兽精血不同的是。

    　　他从九霄宗这名长老身上获得的这瓶妖兽精血级别，大概是在武宗境五重左右，所以当中所蕴涵的力量，远比三目巨猿妖兽精血更为浓郁一些！

    　　不过以那名武煞境十重修为的九霄宗长老。

    　　根本不可能在外界弄得到这种级别的妖兽精血才对，想来应该也是在这北武宗遗迹当中收集到的才是。

    　　于此同时。

    　　随着将这瓶武宗境五重修为妖兽精血吸收掉后，叶辰便顿时发现自己的身体有些微微地开始承受不住，同时在他体内的九龙吞天决。

    　　也顺利地提升到了龙筋境五重境界当中。

    　　而他的肉身力量，则也达到了九万四千斤！

    　　毕竟。

    　　到目前为止，他所吸收掉的妖兽精血已经达到了一个极为庞大的程度当中。

    　　虽然说妖兽精血只要能够抵挡当中的煞气，以及炼化妖兽精血当中的杂质便可以持续不断地吸收以及炼化，但是以叶辰体内武煞境八重修为。

