    

    冬去春来，时光如梭，转眼之间，时间从元符十一年来到了元符十三年。

    徐贤来了又走了，最后死了，徐诗芷回到了长安，带回去了一首诗。

    圣地的人来了又走了，他们带走了慕儿，留下了许一凡一个人，还有一个十年之约。

    齐若兮悄悄地来了，又悄悄地走了，她带走了一首词，还有两本书。

    秦将来了，也走了，他留下了一个玉佩。

    自从秦将出现又离开之后，许一凡和孙瞎子的生活，再也没有人打扰了。

    这两年时间里，许一凡除了依旧制造一些小玩意儿换钱之外，已经很少再去安民镇了，偶尔去一趟安民镇，也是给齐若兮寄送书稿，要不就是去镇子的铁匠铺待着，让铁匠帮他打造一些东西。

    这些东西都不是什么违禁物品，都是一些看起来华而不实的小玩意儿，于是，刘铁匠也从来没有拒绝过。

    这两年的时间里，发生了很多事情。

    首先，北蛮的单于死了，据说是徐贤在北蛮王账偷袭单于的时候，虽然偷袭失败了，但是，单于确实是受伤了。

    在元符十年的时候，北蛮之所以陈兵二十万，做出要一举南下的举动，正是因为单于命不久矣，防止大炎王朝乘此机会北上的缘故。

    在元符十一年的那个冬天，北蛮发生了天灾，大雪纷飞，很多畜牧都被活生生的冻死了，不但那些猪马牛羊被冻死很多，还有不少北蛮人也被冻死了，而单于因为之前受伤没有痊愈的缘故，在新年来临之际去世了。

    大炎王朝以武立国，而北蛮虽然没有中原富饶，却也都是战斗民族，他们永远只崇拜强者，单于走的十分的匆忙，没有立下遗嘱，在其去世之后，北蛮发生了内战。

    单于的弟弟铁木俊才，想要继承王位，而单于的几个儿子自然不同意。

    铁木俊才是北蛮的第一勇士，号称巴图鲁，他有自己的账庭，也有自己的军队，北蛮有三大精英军队，分别是单于的鹰狮部，铁木俊才的秃鹫部，还有大王子铁木秀的雪狼部。

    元符十年，北蛮陈兵二十万，这三大精英军队都没有参与，不然，嘉州城是不可能那么轻易守住的。

    在单于死后，铁木俊才和铁木秀发生了夺位之战，双方在草原上发生了多次大战，从元符十一年冬天，一直打到元符十二年的秋天，在这场战争当中，双方两败俱伤，最后，铁木俊才战死，其全族被诛杀殆尽，而铁木秀也遭受重创。

    就在铁木秀准备继承王位的时候，被同父异母的二王子铁木吉尔偷袭，他得到了鹰狮部的支持，也收拢了铁木俊才的一部分秃鹫部的军队，而此时，铁木秀已经是强弩之末，在跟铁木吉尔发生了两次大型的战争，铁木秀大败，身受重伤，带领着残部进入了草原深处。

    铁木吉尔在把铁木秀赶入草原深处之后，没有继续追杀，而是开始了一统北蛮的壮举。

    在北蛮发生内战的时候，朝堂之上有无数人想要挥师北上，打下北蛮，从而完成天下一统的壮举。

    作为炎武帝来说，一统天下是他最大的心愿，当初，他刚刚继位的时候，就御驾亲征，去打北蛮，最后要不是发生了玄武之变，北蛮早已经亡国了，这次，北蛮发生内战，是出兵的最好机会，然而，炎武帝却没有出兵，甚至都没有往边境上增兵，这让很多人不解。

    对于北蛮上一代单于的死，很多人都认为是炎武帝一手操纵的，目的就是为了引发北蛮的内战，从而挥师北上，可是，现在炎武帝的态度，却让所有人都看不懂了。

    就在北蛮发生内战的时候，南夷发生的一件大事。

    一个叫李鸿政的年轻人，一统了南夷十万大山，宣布建国，国号大唐。

    李鸿政在建国之后，就开始集兵，似乎是想要跟大炎王朝发生一场战斗。

    朝堂之上得知此事之后，先是不以为意，觉得南夷是蛮瘴之地，就算建国能有多少兵力？

    然而，在元符十二年夏天的时候，大唐已经集兵五十万之多，这让很多人感到不可思议。

    炎武帝在元符十二年，下令朝南方增兵三十万，随时准备和大唐来一场战争。

    可是，大唐建国之后，只是不断的征兵而已，双方在边境线上，对峙了整整一年的时间，却始终没有发生大战，这再一次让所有人都看不懂了。

    当然了，这些事情，跟远在安民镇的许一凡没有太大的关系。

    许一凡现在在担忧一件事，那就是孙瞎子。

    从元符十年开始，孙瞎子的身体就每况愈下，虽然撑过了元符十年的冬天，也熬过了元符十一年的冬天，更是挺过了元符十二年的冬天，可是，在元符十三年的秋天，孙瞎子要熬不下去了。

    从元符十二年的冬天开始，孙瞎子就经常高烧不退，每天都在咳嗽。

    许一凡为此请来了很多大夫诊治，然而，每一个大夫看到孙瞎子的情况之后，都会说：“油尽灯枯，命不久矣。”

    一开始，许一凡还不相信，他请来了安民镇最好的几个大夫，然后，又去嘉州城花费重金请来了嘉州城最好的大夫，然而，结果还是一样的，孙瞎子快不行了。

    俗世的大夫不行，许一凡就想到了修行之人，他去了十方寺，请来了十方寺的一个长老，然而，对方看了一眼之后，就摇摇头，什么都没说，道了一声佛号就离开了。

    直到这个时候，许一凡才感到绝望，孙瞎子真的要死了。

    相对于许一凡的绝望，孙瞎子却十分的豁达，他似乎对自己的死，早有预料，反而经常安慰许一凡，不要浪费钱财了。

    “安然啊，咳咳咳......”

    孙瞎子躺在炕上，看着正在熬药的许一凡，呼唤道。

    “怎么了？哪里不舒服？”

    听到孙瞎子的声音，许一凡连忙放下手里的事情，来到孙瞎子的身边，先是用手放在孙瞎子的额头上，感觉有些发烧，不过，只是低烧而已，现在是深秋了，低烧也正常，但是，许一凡还是很担心。

    此时的孙瞎子，已经骨瘦如柴，整个人都瘦的皮包骨头了，倒不是许一凡虐待了孙瞎子，而是从去年开始，孙瞎子就开始消瘦，身体不断的干瘪下去，正如那些大夫所说的，油尽灯枯。

    孙瞎子之所以还能活到现在，除了那些大夫开的一些吊命的药方之外，更多的还是许一凡这两年，不停的进入长白山深处，去挖掘那些在外面十分昂贵的草药，然而，饶是如此，孙瞎子也距离死亡不远了。

    “安然啊，别忙活了，咳咳....坐下来，陪...我说说...说说话。”

    孙瞎子伸出一只干瘪瘪的手，握住了许一凡的手，一边咳嗽一边说道。

    孙瞎子太瘦了，许一凡一只手把都可以把他拎起来，那只握住许一凡的手，干枯的就像是灶房的木柴一般，皮肤上布满了老人斑，紧紧地贴在骨骼上。

    “咳得这么厉害，就别说话了。”许一凡一边拍打着孙瞎子的胸口，一边说道。

    孙瞎子笑着摇摇头，看着许一凡问道：“口诀练习的怎么样了？”

    “还是老样子，只有两行字。”

    “哦，这样啊，看来你还需要勤加练习啊，咳咳咳...不要辜负了那本书。”

    “嗯。”

    许一凡重重的点头，口诀练习了两年多，一开始，许一凡以为孙瞎子只是在忽悠他，没想到，在去年冬天的时候，那本无字天书出现了一行字。

    道，可道也，非恒道也。名，可名也，非恒名也。

    然后就没有了，当看到这行字的时候，许一凡高兴不已，觉得自己坚持了一年多的努力，终于有了结果。

    还有一个人比许一凡更加的高兴，那就是孙瞎子，他当时听到许一凡说无字天书出现字之后，他兴奋了很久，也就是从那个时候，他的身体才急转直下。

    当时，许一凡没有太在意无字天书，在看到孙瞎子那如释重负的表情之后，他就知道，这本无字天书对于孙瞎子来说，无比的重要。

    在一番长久的沉默之后，孙瞎子再次开口说道：“安然啊，我可能撑不下去了，快要死了。”

    “别胡说，有我在，你肯定死不了的。”许一凡连忙说道。

    “呵呵...咳咳...”

    孙瞎子笑了笑，继续说道：“你从小就聪明，也很早慧，想要去外面的世界看看，如果不是我这个瞎子，还有慕儿的话，你早就走了，现在，慕儿走了，我也要死了，你也该离开了。”

    “去哪？”

    “你想去哪？”

    “不知道。”

    “这个世界很大，也很小，你可以去北蛮、南夷、西方佛国，去这些地方长长见识。”

    “为什么不能去长安呢？”许一凡看着孙瞎子问道。

    “你想去长安？”

    “想。”

    “为什么？”

    “我应该是从那里出来的吧。”

    孙瞎子一愣，看向许一凡，有些惊疑，不过，他很快就释然了。

    点点头，说道：“你确实是从长安来的，我一直不想你去长安，是因为你去了长安，就会发生很多事情的，乱世已起，你什么都不会，去了长安，会很危险的。”

    “那我什么时候可以去长安？”

    “等你看懂了无字天书之后就可以了。”

    “如果一辈子都看不懂呢？”

    “那就一辈子不要去长安。”

    “只能这样吗？”

    “只能这样。”

    “我知道了。”

    “嗯。”        

