
　　轰！！！！！！！

　　恐怖的高温与高压，直接把码头变成了真正的炼狱。

　　不仅仅是大量的建筑被冲击波碾碎，就连岩石和泥土都迅速液化，呈现出令人不寒而栗的赤红色。

　　更可怕的是，波及范围还在随着时间的推移而快速扩散。

　　不出意外的话，用不了多久整个七水之都都会彻底化作一片废墟。

　　至于男杀手，早就已经第一时间把那个由尸体构成的巨大肉球挡在自己面前，试图以此来作为缓冲。

　　女杀手也顾不得自己遭受重创的背部，立刻控制着所剩不多的血液，在肉球表面覆盖上一层缠绕着武装色霸气的隔层。

　　尽管通过联手合作，他们暂时缓解了剧烈爆炸所产生的冲击波，可是却无法化解周围空气中越来越高的温度。

　　才短短几秒钟的功夫，军舰上那些普通的海军士兵，就开始捂着嘴痛苦的倒在地上。

　　他们的眼睛、鼻子、食道、气管等直接跟空气发生接触的部位，都已经被可怕的高温活生生烧熟，正在经历生不如死的痛苦与绝望。

　　只有像战桃丸这样，及时用武装色霸气将自己全身上下彻底包裹起来的人，才能勉强躲过一劫。

　　“真不愧是贝加庞克博士设计出来的大杀器！这种可怕的威力，就算是那个家伙估计也死定了。”女杀手忍不住赞叹道。

　　“哼！凡是我们接手的任务，到目前为止还有过任何失败的记录，这一次也不会有任何意外。真希望一会儿能在废墟中，找到一点海上恶魔艾伦的残骸。相信只要吞下他的细胞，我一定可以变得更加强大。”男杀手伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　很显然，他的能力并不仅仅局限于控制尸体。

　　不过就在这两个家伙信心十足的认为艾伦绝不可能在那种爆炸中幸存下来的时候，一道巨大无比的屏障瞬间拔地而起，挡住了不断向城市中心推进的冲击波。

　　“那……那是什么？！”

　　战桃丸目瞪口呆看着那道几乎将天空都给笼罩起来的巨型屏障。

　　爆炸所产生的恐怖威力，在这道屏障的面前都如同涌向坚固堤坝的洪水一样，最终全部无功而返。

　　可还没等两名杀手从眼前震惊的一幕中回过神来，一个人影缓缓从爆炸中心位置那个深不见底的坑洞里走出来，用充满玩味和戏谑的语气说道：“真是不得了！想不到以这个世界的科技水平，居然能制造出类似核聚变一样的高能反应。”

　　话音刚落！

　　一丝不挂且身体表面呈现出大量严重烧伤的艾伦，终于再次出现在众人的视线范围之内。

　　而且他身上那些严重的烧伤和烫伤，正在以肉芽可见的速度恢复。

　　才一眨眼的功夫，就已经变成了完好无损的状态。

　　毫无疑问！

　　刚才那剧烈的爆炸，虽然对那强壮无比的身体造成了一定程度的损伤，但是距离威胁到生命还差得远呢。

　　毕竟艾伦身体里所蕴含的生命力，已经抵得上一颗星球全部的能量。

　　除非有某种武器可以在一瞬间将全身上下每一个细胞都彻底摧毁，不然哪怕只剩下一丁点的残渣，都会在生命力的支撑下迅速自我复制，并最终恢复如初。

　　“这怎么可能？！！你……你居然没死！”男杀手张大嘴巴露出难以置信的表情。

　　“死？”艾伦轻蔑的笑了笑。“抱歉！这种程度的爆炸，距离杀死我还有相当大的距离。现在，你们做好准备迎接最痛苦的死亡了吗？”

　　“怪……怪物！”

　　女杀手显然意识到了什么，立刻控制着鲜血将自己包裹起来，纵身一跃试图跳进大海里逃生。

　　但她显然忘记了，艾伦拥有这个世界上最快的速度。

　　就在女人双脚刚刚离地的一刹那，刺眼的电光直接在空气中闪过。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！

　　恐怖的雷击直接将其从海面上，狠狠的砸进距离港口足有两百多米的房屋废墟中。

　　紧跟着，艾伦的双手闪烁着灵魂能量特有的微光，一点一点把对方的灵魂从身体里拽出来，然后毫不留情的切成最小的碎片。

　　那种无法用语言形容的痛苦，让这个女人发出了让人高骨悚然的尖叫。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！杀……杀了我！快杀了我！求求你了！”

　　“呵呵呵呵！杀了你？那些平民在哀求你绕过他们的时候，你又是怎么做的呢？所以别急！等我把你的灵魂千刀万剐之后，自然会送你去该去的地方。”艾伦脸上浮现出恶魔般的微笑。

　　在接下来的十分钟之内，整个码头都充斥着女杀手那绝望到极点，同时又痛苦到极点的哀嚎。

　　等艾伦履行完自己的承诺，从那具行尸走肉的身体里抽出恶魔果实后，这才转过身把目光投向另外一名男性的杀手。

　　不是这个家伙不想逃跑，而是后来赶到的卡莉法和克洛正一左一右将其夹在中间，根本留下没有任何可供逃跑的空间。

　　“BOSS，你没事吧？”卡莉法用眼角的余光瞥了一眼自家船长略显诱人的身材问道。

　　“没事！这种小把戏还伤不到我。事实上，如果不是我想要试试五老星的底牌究竟是什么，他们甚至没有伤到我的机会。”

　　艾伦一边说着，一边弯下腰捡起地上那些破碎，甚至是气化后残留在砖石上的海楼石，抿起嘴角露出感兴趣的表情。

　　不得不说！

　　作为一件针对恶魔果实能力者的武器，这玩意的确已经达到了设计之初预想的效果。

　　如果不是遇上他，其他任何一个恶魔果实能力者，包括号称拥有不死之身的凯多，在这一击之下都会当场暴毙。

　　就算侥幸没有死透，后半辈子也会被渗入身体的海楼石残渣折磨到生不如死，再也别指望能使用恶魔果实的能力。

　　只可惜，艾伦在吃下恶魔果实之前，就已经拥有了强大无比的身体。

　　再加上红龙的帮助，就算海楼石的残渣渗透进身体每一个细胞，也能以极快的速度代谢出来。

　　但让他有些疑惑不解的是，贝加庞克究竟用了什么样的材料和方法，才能模拟出这种堪比核聚变的高能反应呢？

　　如果世界政府真的掌握了这样的技术，为什么不大批量制造，直接把所有反抗自己统治的不安因素彻底抹除掉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十五章 针对恶魔果实能力者的武器免费阅读。https://xs.23sk.com 