    望着战意昂扬一众身影，秦逸尘不禁有些懵然。

    “他们都是谁？”

    文晴公主在旁悄声道：“那个家伙，是夸父族的，那个啊，是曼华族的拥趸，还有那个，貌似是雀朝歌的兄长。”

    秦逸尘恍然，这些身影，皆是帝族子嗣，气宇倒是轩昂，各个皆怀神通，俨然，来找他要么是想报仇，要么是为了踩着他扬名，要么就是看上了他的宝物。

    文晴公主也在旁嘟唇轻喃道：“你的仇家貌似不少……”秦逸尘纠正道：“错，是咱们的仇家。”

    说罢，秦逸尘抬头，却并未起身，就那般淡笑地望着夸父族的神人：“你说的那朵奇花，叫万道妖花，就在我的体内……你觉得这机缘如何。”

    “自是不错！”

    夸父族的神人咬牙狞笑：“只可惜和碧海帝器一样，让你捡了漏，交出来，像你这种欺世盗名之辈，也配坐拥帝器？”

    秦逸尘不急不缓：“想要我的帝器，没问题，那么请问阁下有帝器，或是与之相等的机缘么？”

    夸父族的神人脸色涨红：“我，我夸父族亦是帝族，自然有帝器！你少废话，到底是打是不打！”

    秦逸尘笑容不减：“那么我赢了你，令族的帝器，也能归我么？”

    夸父族神人一怔，感受着周遭投来的目光，竟是被怼的哑口无言。

    他哪里能做了帝器的主？

    向族长借来帝器，来挫一挫帝阙宫的锐气，踩着这先天刀神扬名还是可以，但要说输了就赔上帝器，族长怕是宁可让他把命赔出去……再反观秦逸尘，却是淡定自若，似乎只待对方点头答应，便出手一战一般。

    这般差距，令不少帝族强者都是脸色微变，这先天刀神并未怯战，也并未说不敢赌上帝器或万道妖花，而是他们不敢答应而已！而在一阵哑口无言后，那夸父族神人顿时恼羞成怒：“风天行，你少在这逞口舌之利，我绝不会输！我看是你畏首畏尾吧！”

    秦逸尘突然嗤笑：“既然你觉得自己不会输，那赌上一件帝器又如何？”

    说话间，秦逸尘还流露出一抹看待白痴的目光。

    你既然觉得自己这场赌局必赢，那为何连筹码都不敢下注？

    秦逸尘嗤笑摇头，仿若在说，眼前这些存在，连和他一战的资格都没有！夸父族神人脸色狰狞，奈何在帝阙族的行宫之中，也不敢乱来，何况明眼人都能看出来，连赌注都不敢下的时候，胜负就已然分晓了！“至于你……”秦逸尘望向天雀族的强者，缓缓摇头道：“我可不敢和你打。”

    那天雀族强者闻言，顿时昂起脑袋，宛若孔雀开屏，一脸洋洋得意，果然，这先天神刀吓唬其他帝族还行，在他面前，顿时原形毕露！但天雀族强者却未打算放过秦逸尘，冷笑道：“这可由不得你！既然来了，我父帝的寿宴，可不是让你蹭吃蹭喝的！”

    谁成想秦逸尘却再次摇头：“阁下误会了，我不敢和你打，是不敢杀你。”

    “上次杀了雀朝歌，就被暗部的强者刺杀……虽然最后死的是他们吧。”

    话音落毕，秦逸尘才好似想到什么一般，补充道：“哦不对，是伪装成天庭暗部的高手。”

    “你说什么？

    ！”

    天雀族强者勃然大怒，合着不敢和自己打，是怕杀了自己，引来天庭的报复？

    在这先天刀神眼里，自己与之一战，必死无疑！？

    狂妄！狂妄的无法无天了！“风天行，你少在这装腔作势，有种神威台走上一遭！”

    “欺世盗名，贼刀而已！”

    一阵阵讥讽此起彼伏，秦逸尘却始终端坐在原地，他突然，他横刀于双膝，猛然一弹刀锋。

    “锵！”

    看似随手轻弹的刀锋，却令诸多强者不禁呲牙裂嘴，捂住双耳，更有实力稍弱者，捂着耳朵的指缝中，已然流出神血魔血。

    秦逸尘促膝弹刀，不曾起身，环顾一圈，嘴角冷笑渐起。

    “一群仗着祖辈乃是帝族的无能之辈，也敢在风某面前放肆？”

    夸父族神人脸色狠厉：“你！”

    “我什么我？

    风某的碧海帝器，乃是血战碧海遗族，从十八方帝族争夺之中抢来的，你一句话想和风某单打独斗，你够资格么？”

    秦逸尘笑容渐冷：“还有，我其实记得你，巫妖道墟你夸父族也去了，和上古妖祟抢夺万道花时，你畏首畏尾，现在道花被风某带回来了，你心有不甘，觉得再有一次机会，道花该是你的，对么？”

    “哼哼，真有本事，在巫妖道墟的时候就出手了，哪里用得着在这放屁？”

    夸父族神人被骂的脸色涨红至极，突然挥舞拳锋，怪叫道：“贼刀，我要把你捏碎成废铁！”

    只见那夸父族神人挥拳袭来，力大势沉，一拳之下，足以令得天崩地裂，然而秦逸尘却纹丝不动，再轻轻一弹刀锋。

    “锵！”

    刀鸣乍现间，却见一缕刀光，顺着秦逸尘之间飞掠而出，刀光所过，看似微弱如萤火，可在夸父族强者接触间，却轻而易举的将其拳锋碾为粉碎，直至，停留在其脖颈前！那一瞬，夸父族神人魁梧的身躯宛若石化一般僵住，不敢动弹丝毫。

    “废物！”

    秦逸尘神色冰冷，神音震耳：“你们祖上是帝族，管你屁事？

    帝族，是你们祖辈打下来的，一群废物，也敢自诩帝族蒙荫在风某面前逞强？”

    “说来也巧，风某入世这些年，刀下斩的都是帝族子嗣！”

    刀光再振，直接将那夸父族神人轰飞出去，口鼻喋血，前者刚愤怒的爬起身，却又赫然怔住了，因为那缕刀光犹如丝线，依旧抵在他的脖颈前！而放眼看去，前来挑战帝阙族的一众强者脸色阴晴不定，这先天刀神这番话，简直是骂了他们所有帝族！然而望着夸父族神人的下场，神眸魔瞳中还敢泛起愤怒的，却是寥寥无几，更多的，则是一抹惊恐。

    因为直到那先天刀神开口冷喝时，他们才猛然回想起来，前者刚入世时，不过神皇境界，可是这一路走来，乃是一路杀来！杀的不是天庭各军，就是帝族子嗣！ 

