    自古以来，从未听说过有哪个有资格入地榜的人，会拒绝入地榜，还砸碎了榜单，这可是从来没有听闻过的事。圣地的各大族猜测，要么是这入榜之人因为某种原因不愿入榜，要么就是心高气傲，不屑于入榜。无论是哪种原因，都让圣地各大族兴趣更浓厚了。

    古往今来，还真没人这么做过，这是有史以来的第一例啊。

    圣地林族因为拥有林萧这等人物，更清楚有资格入地榜的人拥有什么的潜力，那可是未来有希望可以站于最巅峰的人物啊。

    所以，圣地林族派出了林玄傲等人，赶到内城就是为了招揽破入地榜之人。

    “希望能尽快找到，不然被其余大族抢先一步，那我圣地林族可就损失大了。若是这踏入地榜的神秘人加入我林族，再加上拥有帝尊圣血的林萧，二人今后必能让我圣地林族有望执掌整个王城……”

    林玄傲眼中透着期待，旋即他想起了什么，无奈的叹了一口气，“可惜，内城和圣地早有约定，我圣地之人不能太过于干预内城百族之事，不然指使百族，倒是可以很快查出那个神秘人的下落。这等约定也不算坏事，至少其余大族也是如此，只能暗中慢慢排查了。”

    ……

    雷族鸣部中。

    一道黑影掠入了鸣部密室内。

    此刻的密室中，沙律鸣脸色苍白无比，浑身上下不住的颤抖，一股股庞然的真元涌动之下，他吐出了一大口黑血，萎靡的神情好转了不少。

    “情况怎么样了？那个叫做天谴的小子是否还待在羽族？”沙律鸣咬牙切齿道，每一次提及这个名字，他都恨不得将此人碎尸万段。

    六位继承人，皆全部被林墨所斩。

    而沙律鸣前去问罪，结果不但没能斩杀林墨，反而还被羽族宿老四掌打成重伤，最后狼狈的被人抬回来。

    身为雷族的鸣部部主，在众目睽睽之下被打成这样，何止是脸面丢尽，简直就是有生以来最大的耻辱，对于林墨的恨意也更浓了。

    但是，他又偏偏奈何不了林墨。

    毕竟，现在林墨还待在羽族中，被羽族宿老护佑着，他不可能再次返回，不然说不定会被暴怒的羽族宿老当场直接拍死。

    “部主……我认为我们还是放弃吧……”黑影叹了一口气道，随着身影显化，赫然是鸣部的二长老。

    “你让我放弃？我六个孩子的死，难道他们都白死了吗？”

    沙律鸣拳头捏得啪啦作响，“说，为什么要让我放弃？你查到了什么？”他绝不会放弃，就算是死也要先杀了林墨，只有这样才能平息他心头越燃越旺的怒焰。

    二长老面露涩然，无奈说道：“刚刚我藏身于百族大聚会中，结果圣地林族的使者来了。”

    “圣地林族使者来内城做什么？”沙律鸣缓缓收敛了怒意，露出疑惑道。

    “还能做什么，自然是来找那个破入地榜的神秘人。地榜出世所化的显影，虽然处于我们雷城上空，但是整个王城都能看得一清二楚。我得到消息，圣地各个大族都已经暗中派人进入了雷城中，因为限于内城和圣地的约定，所以他[txt小说 www.txtxs.info]们都在暗中查找。”二长老说道。

    “圣地各大族找人而已，和我们灭杀天谴又有什么关系？”沙律鸣哼声道。

    “原本是没什么关系，但是圣地林族的使者的儿子欲要将月族的天弦月女带走，说是要让天弦月女当他的侍妾，结果天谴出手阻拦了。”二长老说道。

    “他竟出手阻拦了？”

    沙律鸣冷冷一笑，“真是不知死活的东西，先是惹我鸣部，现在还如此胆大的去招惹圣地林族。真以为有羽族宿老那个老匹夫为他撑腰，就可以为所欲为？真是可惜了，原本还打算亲手斩了他，现在都无需我出手了，得罪圣地林族，他必死无疑。”

    “原本我也是这么想的，可是之后的事，已经超出了我们的想象了……”二长老满脸苦涩道。

    “怎么？”沙律鸣察觉到了不对劲，脸色沉了下来。

    “原本圣地林族两位化神境的老怪出手了，本来可以直接拍杀天谴。结果不知为何，那个使者忽然让他们住手了。然后还为了天谴，给了自己儿子一巴掌。”

    二长老说到这里，将当时亲眼所见的事完整的复述了出来。

    听完这些复述，沙律鸣的脸色黑得吓人，浑身不由自主的抖动了起来，周身迸发出了一道道的紫雷，震得整个密室颤动不已。

    “他一个从逐地走出的罪人血脉后裔，怎么会和圣地林族扯上关系……”沙律鸣怒目圆瞪，如果真如同二长老所说的这样的话，那么这个仇他是绝对报不了了。

    圣地林族是何等的庞然大物，没人比沙律鸣更清楚了，因为他年轻的时候曾经去圣地林族待过一段时间，很清楚圣地林族拥有的底蕴有多可怕。

    然而他所见到的圣地林族的底蕴，其实不过只是冰山一角而已。

    二长老无奈的看着沙律鸣，这确实是他亲眼所见，林墨和那个圣地林族的使者看起来还是旧识，而且关系匪浅的模样，如果真是这样的话，那鸣部就动不了林墨了。

    片刻后，沙律鸣收敛了怒意，他的神情反而变得平静起来。

    “查一下他的真实来历，全力去查。我感觉到有些不对劲，如果他真的和圣地林族有关系，为何不入圣地林族，为何要从逐地走到雷城来……我就不信，不能从他身上查出任何破绽来……”沙律鸣沉声说道。

    这时，鸣部的三长老掠入密室内。

    “部主，有人在重新布置神雷秘境外的鬼眼的时候，发现了这颗隐藏了多年的鬼眼……”三长老取出了一颗黑色的类似眼球的晶体，这是一种特殊之物，名为鬼眼，可以用来暗中查探用。

    放置在隐蔽之处，可以用来监视方圆百丈区域内的一切。

    因为这种鬼眼颇为稀有，所以雷族将它们布置在关键区域，用以暗中查探。

    “隐藏多年的鬼眼？”沙律鸣皱了皱眉。

    “嗯，放了十六年之久，是被遗漏之物。十六年前雷极刀皇的神刀圣体被人惊扰，以至于无法凝全，出现致命缺陷。当时的其他鬼眼都被人用特殊方法抹去了它留存的景象，唯独这颗鬼眼保留了下来……当年惊扰雷极刀皇的不是一个人，而是两个。十六年前的悬案，终于告破了。”三长老笑着说道。

    沙律鸣一听，迅速接过鬼眼，真元释放入其中。

    鬼眼亮了起来，眼睛眨动了一下后，紧接着一副画面呈现沙律鸣等人的视野中，只见一名身着黑袍的女子，还有一个矮小的身影正朝着神雷秘境走去。

    那个矮小的身影缓缓转过头，一张稚嫩而乖巧的面容呈现在沙律鸣等人面前。

    “就是他，惊扰了雷极刀皇。”三长老指向那个矮小的身影。

    “一个五六岁的孩童……”

    沙律鸣讶异的看着这个孩童，通过鬼眼他看到了孩童周身环绕的气流波动，当即更为震惊了，这等波动唯有步入金丹境才能拥有。

    一个五六岁的孩童，居然已破入了金丹境。

    看着孩童的面容，沙律鸣皱紧了眉头，不知为何总感觉这个孩童的五官很熟悉，像是在哪里见过一样，特别是眼神，让他有种莫名的厌恶感。

    这个孩童好像一个人……

    天谴……

    沙律鸣瞳孔猛地一缩，当即利用真元控制着鬼眼呈现的画面，仔仔细细的看着孩童的五官和神情，越看越感到相似。凝视了良久后，沙律鸣收起了鬼眼，在手中把玩了起来，神情透着思索之色，不知在想什么。

    “你刚刚说，天谴和圣地林族的使者是旧识？”沙律鸣目光投向了一旁的二长老。

    “千真万确。”二长老点头。

    “给我查一下这个孩童，看他和圣地林族是否有关系。”沙律鸣眯着眼说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

