一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    罗毅虎气势汹汹的走进房间，只见潘雨烟正捧着一件军置外套，慌张失措的往身上扣。“雨烟，你……你……”罗毅虎目瞪口呆，脑袋上冒气一片绿幽幽的草原。“虎哥，我和叶凡，我们俩……没有，没有什么。”潘雨烟脸色红中带白，一副明明无理却欲辩三分的样子。叶凡在后边看得拍手叫好，这女人演起戏来，一点也不含糊，太特么的传神了！其实，潘雨烟完全是本色出演。她本就怀着心事，鬼迷心窍听了叶凡的怂恿把衣服脱了，直到罗毅虎闯进来她才回过神来。若是按照叶凡的设计，只会让事情变得更加恶劣！到时候传出去，她在军里别想混了，一辈子都会顶着“出轨弹妇”的头衔！可是，等她开始穿衣服已经来不及了，罗毅虎冲进卧室，两只虎眼充血泛红，脸庞凶怒扭曲，整个人陷入了极度了愤怒之中。唯独他头上的绿地，给这份怒意增添了不少春意。“叶凡……叶凡！！！”罗毅虎仰头怒喝，猛地扭过身子，手作爪状，箍向叶凡的脖子。这一扯带起罗毅虎整个胳膊的肌肉，显然是使出了全力发狠。叶凡早有警觉，缓步后退避开罗毅虎的手爪。“在我面前亮爪子，班门弄斧！”叶凡冷冷一笑，兔起鹘落间一只手爪漆黑无比，扣住了罗毅虎的手腕。“给我去死！”罗毅虎挣扎不开，怒不可解，腾起另外一只拳头，胳膊肌肉涌动，狂暴的砸向叶凡的脑袋。“罗毅虎，你想杀人？”叶凡眉毛一挑，冷哼一声：“既然如此，那就别怪我不讲情面了！”说着，叶凡另一只手爪迅猛扣住罗毅虎来势汹汹的拳头，随即翻身一跃，将他两只胳膊后抠擒拿住。“嘭！”叶凡抬起脚，重重踩在罗毅虎的背上。巨大的力道令罗毅虎反抗不住，双腿颤抖不已，轰然跪地。“叶凡，放开我……放开我！我要杀了你，我要杀了你！”罗毅虎发了狂，整栋楼是他的怒吼声。叶凡踩着罗毅虎的背，反扣着他的双臂，任凭他如何挣扎，就是套不出叶凡的手掌心。“虎哥，你现在被我拿住了，有什么资格杀我？”叶凡扭头看了一眼潘雨烟，话语一沉，“自古美人配英雄，你一个弱者，没资格拥有雨烟！当初你老爹用激将法给潘叔下了一个套，今天我跟你重开一个赌注，你敢是不敢？”“叶凡……”潘雨烟捂着红唇，眼睛腾起一沉雾气。罗毅虎个头虽大，但是力气却不如叶凡，此时被他扯住手脚，押得跪在地上，心里除了愤怒，还有屈辱。他的喉咙里发出一阵野兽般的咆哮，浑身肌肉凝聚而起，想要一举冲开叶凡是束缚。可是，叶凡手中的力气源源不断涌来，根本不是他能抵抗得了的。罗毅虎越是用力，双臂的痛苦便越是强烈。他知道，自己再反抗下去，两条胳膊很有可能被叶凡给硬生生扯断！就在这个时候，从门外冲进来一伙人，为首的是个高高壮壮的老年人。正是罗天洪带着的虎爪特组！叶凡有几个眼熟的，虎爪队长庞毅，精英队员吴俊和秦冬。叶凡在灭三叶忍者组的时候，跟他们有过配合。至于他们身后的四个人，叶凡一个不认识。罗天洪见叶凡制住罗毅虎，脸色瞬间垮掉，怒声大喝：“叶凡，你干什么，要造反吗？”“罗总，好久不见呐！”叶凡咧嘴一笑，眼睛微眯，凶芒毕露：“你没看到虎哥刚才有多狂暴，我若是不反抗，估计现在小命都难保了。”庞毅和叶凡关系不算太差，抱拳道：“叶兄弟，还请给个面子，放开毅虎！”“好说，不过你们可得看着点，不然虎哥再乱来，我也不留手了。”叶凡松开双爪，抬脚往前用力一踹。罗毅虎面门着地，磕得满嘴是血。他怒吼一声，飞身跳起，挥着再度朝叶凡冲去。庞毅和吴俊、秦冬迅速上前，将他死死拦住。“我要杀了他，我要杀了他！”罗毅虎身心具辱，没有了理智，眼睛一片通红。罗天洪捏着拳头，一巴掌盖在罗毅虎的脸上，“咯嘣”一声，打掉他两颗断牙。“还嫌不够丢人吗！给我滚回来！”罗天洪的怒喝让罗毅虎打了个激灵，脸上的狂躁缓缓消散，取而代之的屈辱和委屈。“爸……”罗天洪拍了拍罗毅虎的肩膀，上前两步，双眼直勾勾的看着叶凡，沉声问道：“小子，我儿子哪里得罪你了，要这样折辱他的脸皮？”“其实也没什么，虎哥听说我跟雨烟走得近了，上门来兴师问罪。”叶凡耸了耸肩膀，丝毫没把罗天洪凌厉的气势放在心上。罗天洪斜斜的看了一眼潘雨烟，再度喝问：“雨烟，你既然是我罗家未来的媳妇，那就得检点一些，别……”不等罗天洪说完，叶凡便把瑟瑟发抖的潘雨烟护在身后，摆了摆手：“哎，罗总，等一下！”“臭小子，没大没小！”罗天洪一怒，目光忽然汇在叶凡和潘雨烟握在一起的手上，登时毛发须张：“你们俩这是什么意思？！”“其实也没什么。我和雨烟两情相悦，早在罗总和潘叔打赌之前，就已经私定终身。如今师父身故，我孑然一身，没了束缚自然要追求我的幸福。可是，罗总你不厚道，半路给潘叔下套截我的胡，我很不甘心呐！”叶凡呵呵一笑，侧着身子将潘雨烟揽入怀中。潘雨烟娇躯僵硬，身子骨颤抖不已，显然怕到了极点。叶凡轻声安慰几句，扭头对暴怒状态的罗天洪一笑：“罗总，之前是你和潘叔的赌约，我没什么好说的。不过，现在我和你儿子划出个道道，就以这次的军演排名说话。谁赢，雨烟就归谁！”罗天洪气得浑身发颤儿，咬牙怒吼道：“妈拉个巴子！叶凡，你有种再说一遍！”“再说十遍，也是一样。”叶凡摸着下巴，脸上的表情十分欠揍，“除非，罗毅虎冒着雨烟是否会恪守妇道的风险，强娶她回家。哎呀，据我所知，虎哥常年在外执行任务，雨烟独守空闺，好寂寞啊……”潘雨烟面红耳赤，羞怯到了极点，当下在叶凡怀中用力掐了他一把。可是，任凭她如何羞不可耐，依旧没有离开叶凡的怀抱，反而觉得心中有种浓倦的安全感。叶凡的话不仅深深刺激了罗天洪父子俩的神经，也让一众虎爪特组的队员大为惊怒。“叶兄弟，你知道不知道自己在说什么！”庞毅沉下脸来，咬牙问道。“当然知道！不仅如此，我还知道咱们国家没有对出轨的人采取什么法律措施。真出了这些事情，大不了离婚就是了。”叶凡打了个哈哈儿，话锋忽然一转：“况且，包办婚姻又是什么时候的传统？特么的，旧社会的东西还拿来用在小辈的身上，一把年纪都活到狗身上去了吗？”叶凡的辱骂直指罗天洪。他的双眼冒出两团熊熊怒焰，周身猛地腾起一阵凌厉的劲风。“臭小子，你是自己讨死！”刚才还劝儿子不要冲动，几句话的功夫，罗天洪自己就动了杀意。“老师，手下留情！这里是军演基地，不能伤他，否则你会上军事法庭的！”庞毅大惊，连忙拦在罗天洪身前。罗天洪咬碎钢牙，红着眼睛瞪着叶凡，身上的劲风缓缓散开。“臭小子，你想把雨烟赢回去？哼，痴心妄想！雨烟是人，不是赌注……”就在这个时候，潘云海从门外缓步走进来。“罗天洪，当初你拿这事儿跟我打赌的时候，怎么不说这句话？双重标准吗？”“老东西，这是你一手安排的吧？”罗天洪沉声哼道：“输不起，就不要跟我赌！”“是啊，我输不起。”潘云海的脸皮比罗天洪厚的多，立马认怂，贱兮兮的咧嘴笑道：“可以赖账吗？”“不行！”罗天洪怒声回道。“既然这样，就让小辈自己决定，咱们两个老家伙都别插手。”潘云海摆出一副无赖的样子，“反正我女儿长大了，她爱跟谁就跟谁，我管不了。”“你！”罗天洪惊怒交加。罗毅虎深深吸了一口气，遥遥指着叶凡：“你要跟我赌什么！”他一开口，就是表态。罗天洪心里暗道不妙。叶凡的实力摆在那里，他们俩要是为潘雨烟赌斗一场，罗毅虎肯定不是对手。况且，以罗家父子在军里的名声，也经不起这样折腾。丢不起人呐！叶凡打了个哈哈儿，“既然是我开的赌局，那就你来说条件，这样公平一点。”“哼，你怂了？”罗毅虎冷声哼道。“怂？怂你个蛋蛋……”叶凡白了罗毅虎一眼，“咱们赌谁的体重轻，或者谁的力气大，或者雨烟喜欢谁？”叶凡开的三个赌约，全是不可能的事情。罗毅虎有两米高，一身壮硕的肌肉，体重起码在两百斤开外。而叶凡不过一米八的个子，身材标准，即便也有强壮的腱子肉，可是体重一直保持完美比重。在力气大小方面，刚才两人已经分出了高下，要比这个着实不公平。至于潘雨烟喜欢谁……靠，傻子才会跟叶凡比！他俩歼情被罗毅虎逮了个正着，再比这个的话，岂不是宣告世界，自己的智商很低？