    第十四章卡特莉的守护

    级光辉任务完成，李逸和娇娇面前各自出现三个选择项，装备，秘闻，技能。

    “你们想要哪一种奖励？尽快答复我。”奥古斯都头顶出现倒计时。

    娇娇是女王，李逸是行政官，所以奥古斯都发布的奖励去掉了‘声望’和‘官职’，增加了‘秘闻’和‘技能’。

    “别选秘闻就行。”李逸告诉娇娇。

    三个选择，装备和技能都不错，只有‘秘闻’最坑人，奥古斯都说的秘闻有好有坏，好的时候直接告诉你某某之地埋藏着一件神器，你只要去了就能挖到。

    坏的时候就比较郁闷了，什么安蕾尔不穿，兰帝没有小jj，等等等等，这些胡说八道的话，也算在秘闻里面，而且出现的概率非常高。

    “我选装备!”

    娇娇第一个做出选择，她的职业是黑暗骑士，目前最缺的不是技能，而是装备。

    奥古斯都拿出一件铠甲，递给了娇娇。

    米莉的黑暗铠甲!70级史诗装备!

    这是黑暗骑士到100级前最好的散件装备，属性超过2套装，更难得的是上面有一个特效，名叫‘黑暗之源’，效果是增加‘死亡打击’1倍的吸血能力，有了这件装备，黑暗骑士完全可以自给自足，不用治疗加血，也能独挡一面了。

    轮到李逸做选择的时候，他选择了技能。

    如果选装备的话，不是2套装，就是最好的散件装备，不过不论哪种装备，等级固定在100级以内。

    对李逸来说，弄100级以内的装备不难，所以他放弃装备，选择技能。

    在奥古斯都这里选技能有一个好处，自己学过的技能他不会给重复，要说缺点也有，那就是随机性很大，他给的技能书包括所有职业……

    不过给本职业技能机率较大，所以就算冒险，也值得一试!

    奥古斯都微微一笑，取出一本技能书，递给了李逸。

    宠物系技能——激怒!

    “哎……”

    李逸叹了口气，双手一拍，学会‘激怒’。

    激怒：临时增加宠物10-30%属性，持续时间20秒，冷却时间5分钟。

    虽然激怒技能也不赖，但李逸最想要的却不是它，而是‘霸王箭’。

    霸王一出，谁与争锋!

    奥古斯都冲着娇娇一笑：“小姑娘，能把你身上另一条手链给我吗？”

    娇娇看向李逸，李逸点了一下头，她才把手链取出，递给了奥古斯都。

    奥古斯都拿着两条手链，双掌合在了一起。

    七彩光芒在他双手间流动，这是史诗级《炼金术》的外在表现。

    《铁匠》可以打造武器，铠甲一类的装备，而《炼金术》则可以制造饰品一类的装备。

    许久，奥古斯都摊开双手，两条手链己然不见，而掌心中多了一枚白光闪烁的戒指。

    两条手链被奥古斯都炼化成了一枚戒指!

    “这是卡特莉送给你的礼物，收下吧小姑娘。”

    奥古斯都抚摸了一下戒指，有些不舍的丢给娇娇，转过头，恢复遥望远方的姿态。

    卡特莉的守护指环(史诗品质，灵魂绑定，不可交易，不会掉落)

    装备等级：70

    +350力量

    +300耐力

    特效：攻击速度提高20%

    特效：减免10%伤害

    特技：释放卡特莉的灵魂和你一同作战，持续时间5分钟，冷却时间30分钟。

    注：奥古斯都亲手炼制而成，风行者卡特莉灵魂寄居之所在。

    ……

    娇娇天真的问李逸：“这戒指好吗？”

    “不要给我。”李逸翻了个白眼。

    攻击速度提高20%，只这一条特效，戒指就己经步入超极品行列了，更何况还有减伤和释放卡特莉灵魂的特技，像这样极品的装备，以后都无需替换了。

    “坐标6213311：5121111!”

    李逸向娇娇报了一个坐标，瞬移消失了。

    传送地点，破霜城，装备强化大师，凯丽附近。

    娇娇也过来了，凯丽连忙上前相迎，n们最重视的就是身份，娇娇是一国之主，几乎所有n看到她都会跪拜。

    李逸回到家，把‘愿望石’取了出来，他要给娇娇强化戒指。

    像橙弓和天灾之主这些传说级别的武器，不可以强化，因为它们本身的属性就己经很吓人了，如果再强化，就会破坏游戏平衡。

    史诗装备可以强化，最多为+16。

    这次强化戒指的过程顺利无比，居然一次也没失败，直接到了+10，剩下就更好说了，全上愿望石，毫无意外的冲到+16。

    “色翼，你为啥对我这么好呢？”娇娇拿着闪闪发光的+16戒指，又感动了，不过接下来李逸的一句话，又让她愤怒了。

    “因为哥哥想睡你呀。”

    “滚!”

    ……

    悲鸣洞穴任务圆满达成，虽然全盛状态的邪火龙还没有干掉，但对李逸来说，那是早晚的事儿。

    帮娇娇强化完戒指，李逸去找卡特拉娜。

    这位变身为人形态的黑龙公主整天在破霜城里面晃悠，李逸也不知道她在想些什么，不过这没关系，目前双方的关系是‘友善’，离撕破脸还有一段距离呢。

    李逸找她，是谁让她取消‘天衣无风’接到的那个坑爹任务。

    一根筋‘天衣无风’还在蛙人部落做任务呢，那也算是一位人才，放在那里明显浪费，所以李逸想把他弄回来。

    “卡特拉娜拜见军师大人。”

    看到李逸过来，黑龙公主低身施礼，胸前那一道雪白的沟全部展示了出来。

    黑龙公主的人形态化身被称为身材最火爆的n，并非没有道理。

    白，大，圆，挺，翘!

    像这样完美的胸部，除了卡特拉娜这位n，李逸只在一个女人身上见过。

    “把蛙人之眼这个任务取消掉吧，好多人向我举报你，说这个任务根本无法完成。”

    “怎么会……”卡特拉娜吃了一惊，抬头看着李逸。

    “这是命令!”

    “我明白了，大人!”卡特拉娜点头称是，将任务栏里的《蛙人之眼》删除。

    常规任务就算是国王都没有权利改变，但在众神世界里面，有无数位像卡特拉娜这种包藏祸心的n发布坑人任务，而身为国家官员，有足够的权利制裁此类事件。

    至此，《蛙人之眼》任务永久消失了……

    “大人!”

    看到李逸要走，卡特拉娜又追了上来：“前不久我经过黑石山，被数头黑龙偷袭，不幸将祖传‘龙戒’遗失，城主大人，你可愿陪我一同找回？”

    叮!

    是否接受卡特拉娜的任务？

    这坑爹的任务又来了……

    “没兴趣!”

    李逸撇了撇嘴，再次拒绝。

    不是他不想去，而是他现在实力不够，去了必死无疑。

    “哎……”卡特拉娜失望的摇了摇头，走了。

    李逸‘瞬移’到小醉猫公会驻地，领取了全部经验buff，又从娇娇那里要回‘经验宝珠’才火速赶往‘巨蚁平原’。

    70级地图‘巨蚁平原’，是升级的最佳宝地，地图上只有一种怪物，数以百万计的巨蚁，等级70-80级!

    以前李逸来‘巨蚁平原’，根本不敢在这里升级，但现在不同了，他的装备好，等级好，又会‘乱射’这种大规模杀伤技能，一个单刷巨蚁群，他自信没有任何问题。

    巨蚁平原一望无边，密密麻麻全是巨蚁，虽然现在玩家的等级普遍升到了60级以上，但至今没有团队或个人敢在这个地方升级。

    巨蚁群刷新的速度太快了，如果搞一只千人以上的团队倒是清得过来，可那样一来，经验就少了，刷怪升级的最佳人数是10人，一但超过这个数值，得到的经验值就会大辐下降。

    当然，如果一个单刷，将得到怪物100%经验，像寂寞半城那样的高手，最适合干这种事了。

    李逸直接从空中降落在巨蚁群中，先是召唤出变异小野猪，让它原地待命，然后喝下霸体药剂，开急速，释放‘乱射’。

    密密麻麻的蚁群涌了上来，纷纷倒在李逸的箭下。

    经验值飞涨，比在漆黑通道里面还要快!

    蚁群没完没了的往上涌，很快李逸的法力值耗尽，这时变异小野猪派上了用场，嗷嗷叫了几声，使出‘无敌必死技’，把蚁群引了过去。

    “伪装!”

    李逸脱离战斗，坐下使用‘冥想恢复术’，等到变异小野猪死亡，他的法力值也涨满了。

    蚁群又涌了上来，李逸身上金光闪闪，再次释放——乱射!

    “假死!”

    “乱射!”

    “伪装!”

    “乱射!”

    “我靠这么多，顶不住了，神人模式，我飞……”

    也只有像李逸这样技能全面，装备给力的玩家，才敢在巨蚁平原这样凶险的地图升级……

    经验buff加经验宝珠，让李逸的经验值狂飙，而他几乎没有停顿时间，持续不断的输出，蚁群死了一堆又一堆，渐渐的，刷新速度都跟不上他了。

    在李逸和娇娇去悲鸣洞穴做任务期间，‘铁盟’第一精英团经过练习，己经掌握了‘连击’，虽然不敢说全部十拿九稳，但失误率明显比以前少多了。

    只是李逸这一次并不急，仍然让那些人不停的练‘连击’，但就是不带他们打《光明议会》。

    转眼5天时间过去了，李逸也疯狂了，这5天他什么也不干，上线就是巨蚁平原升级，公会一切事物全部交给别人去做，他管都不管。

    “会长，琥珀剑心带队拿下光明议会的狮鹫骑士团，西大陆夜月随后也过了，现在就连逆天霸道他们也打到了最后阶段，只差一步也过了。”

    这一天，心情不错发来副本最新消息，才让李逸停止升级。

    ……ro！~！

