    第147章承认恋情

    那几天，和贺礼在一起的日子许愿过的有些不知人间疾苦，他什么事都顺着她来，做什么都由着她。

    宠溺到了极致，把她当小孩似的。

    ……大概是她从小到大免疫力不好，动不动就生病，又是一个聋子的原因，所以总给人一种娇弱感，其实她挺独立的，也挺好强的，可跟贺礼在一起的日子，总是忍不住去依赖他。

    总觉得有了他天塌下来都不怕了。

    可静下来想想这种感觉真的挺让人害怕的。

    下午许愿昏昏沉沉睡了一觉，醒来后已经是傍晚了，在床上坐了一会儿，看到床边放着一张卡，耳廓似乎还有贺礼的呼吸，他走时在她眉心印了一吻，说这卡给她的。

    他开始忙了，恢复了东奔西走的状态。

    许愿起身去阳台收衣服，看着外面夕阳，深吸一口气，整理好东西装进包里，锁上门窗，看了一眼空荡荡的屋子，起身出了门，离开了小区，上了一辆去学校的公交车。

    宿舍里只有唐潇在，捧着一本书心不在焉的翻着，显得烦躁。

    随手，手一抬把书给扔到了一边。

    “许愿有空吗？去操场走走？”

    初秋的傍晚，学校正忙着周年庆，这气氛风风火火的，每个人都很忙的样子。

    操场人散步的男女，肆无忌惮的十指相扣。

    唐潇朝着那边扬了扬下巴：“你看，大学就是好啊，可以明目张胆的喜欢，高中时别说牵个手，一个眼神都小心翼翼的，被班主任逮到立马就是一通深入心灵的教训。”

    “你高中时有喜欢的人么？”许愿看向她。

    “有过。”唐潇笑了声，“那会儿青春荷尔蒙多到无处安放，谈个恋爱很正常。”

    许愿：“后来为什么分手？”

    “可能是因为幼稚吧，那时候谈个恋爱好像就是多了一个陪自己去食堂吃饭的人，早上给你买早饭的人，跟过家家似的，从来没想过未来，图一时欢快。”

    许愿目光看向远处。

    唐潇问她：“你男朋友走了？”

    “嗯，差不多吧，要开始工作了。”

    唐潇点了点头：“你男朋友挺忙的，不过说明了有上进心，没钱不可怕，可怕的是他没钱他还不上进。”

    许愿笑了笑。

    和唐潇在操场在待了一会儿，她被一通电话叫走，许愿独自回了宿舍。

    上楼时感觉口袋里的手机了震了一下，低头看了一眼是瑶瑶，只响了一声就对方就挂了。

    许愿皱了皱眉，没管，把手机口袋从另个宿舍买了一桶泡面，回了宿舍。

    第二天是周年庆，明显比往年要隆重很多，学校领导也重视，几个拍摄剧组的主角也是正装出席。

    赵宁微穿着一个也不知道什么衣服跑回宿舍，青绿色，整体像根茎，衣服上还挂着两片树叶，大概是一棵树形人偶服。

    周绮：“你演的啥？”

    “一棵树。”

    “……”

    周绮笑了：“真有你的。”

    赵宁微：“我求了好久，才有了这个角色，而是我这棵树非比树。”

    “那是？”

    “阿礼背后的树。”赵宁微一脸认真。

    “……”

    几人后来才知道赵宁微说的贺礼背后的树是什么意思，是她上台以后，就一直站在那，一直等到贺礼上台，她依旧屹立贺礼身后。

    就因为她这突兀棵树站的太久，腿酸发麻，时不时偷偷动一下，很是显眼。

    本来大伙是冲着贺礼去的，结果光看树了。

    台下，周绮和唐潇乐疯了。

    许愿也忍不住笑了。

    大概到晚上十点节目结束，之后就是校长讲话，慷慨激昂，说了很久才结束。

    之后就是剧组几个演员，一个一个上台演讲，最后给学生留下了学业有成，前程似锦的祝福。

    贺礼低着头看了一眼李妍给的稿子，叠整齐装进了口袋，走到台上，扶了一下话筒，手扶在桌子上。

    会场里安静，贺礼目光扫向台下，看到那抹熟悉的身影，垂眸弯了弯嘴唇。

    许愿静静的看着他，这个场景有点熟悉。

    那时，他也是在她母校拍戏，她作为学生代表上台演讲，她就像他这样站在台上，低头看稿子，伸手去扶话筒，抬眼就看到了贺礼坐在台下。

    现在，是他在台上。

    并且上台前把李妍给他的稿子收了起来。

    许愿看着他，猜想他会说什么。

    “我来了。”赵宁微猫着腰坐了过来，换下了道路服，连妆都没来得及卸，拿着手机全程录影。

    他说话了。

    正式场合，他认真严肃，谈吐成熟。

    穿上西装成了另个样子。

    从容不迫。

    许愿轻轻莞尔，眼睛跟着那个人。

    他把手随意放在桌子上，嘴边的话顿了一下，自嘲的笑了笑：“别看我现在穿着西装，人模狗样。说来惭愧我高中只上了半个学期就辍学了，我应该是上学时那种实打实的坏学生。”

    “我很遗憾我不是读书的这块料，真的挺遗憾的。离开学校的时，我的人生突然好像缺少了点什么，突然感到失落，感到遗憾，也感觉惶恐不安，因为不读书，你就得踏上另一条路。”

    “那条路千姿百态，它在鞭挞你做出无数选择，对的错的，无法像考试一样，涂掉重来。”

    “但我很幸运，我有个和你们一样读法的女朋友。”

    这话一出，全场哗然。

    许愿手指紧了一下。

    一旁周绮突然碰了一下她胳膊：“我说吧，有女朋友。”

    许愿提了一下精神，轻轻点头，目光扫向贺礼。

    他低头轻笑：“对，你们没听错，我有个女朋友，和你们一样法学专业学生，她和你们一样很优秀。”

    “她目前大四了，和她相处时，她看的那些书和资料我都看不明白。”

    贺礼莞尔一笑：“不过，她不嫌弃我，还很爱我，她是我人生路上的指路灯，没有她，我真的不知道我会是怎么样，她快毕业了，希望她顺利完成学业，也愿你们前程似锦，不负韶华。”

    贺礼演讲结束，朝着桌旁迈了一步，右边轻放胸口，向台下深深鞠躬。

    台下响起了掌声，可更多的是在交头接耳议论贺礼的恋情。

    贺礼亲口承认了恋情，消息立马上了热搜。

    ……

    ?  ?这本书这个月就可以完结，完结以后写《山南水北》这个短篇，预收文《偷了野玫瑰》有兴趣可以先收藏，年前寒假开始连载。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

