    林凡是一个讲究善恶有报的人，他铲除了本地最大的豪强，这样的好事他绝对不会把好处都独吞的。

    于是他决定让附近的百姓都来得到一些红利，不过任何与修行有关的资源他是绝对会收走的，原因有二。

    首先是凡人绝对守护不住这样的宝贝，对于某些心狠手辣的修士来说，让他们为了一块下品灵石而去杀一个人，他是绝对不会手软的。

    在没有足够的实力守护住宝贝之前，擅自给他们这样的宝贝无异于害了这群普通老百姓。

    很快就会有新的势力来接受莫家的一切，俗世财物他们是肯定看不上眼的，凡人们拿了也就拿了。

    但是任何与修真有关的宝贝被凡人拿了，很有可能就会出人命的。

    为了他们的安全，林凡就不能够把修真物品留给他们。

    另外一点就是莫家的确算得上家大业大，放下大松灵域，林凡这个举动算是一个人上白云山宗山头把整个山门都剿灭了的壮举。

    一个白云山宗有多少好东西，林凡心中不敢想象，几千年的积累绝对不会简单。

    虽然莫家的传承没有那么的悠久，但是他们家有一点比白云宗做的绝，他们连普通人都不放过。

    想尽一切办法去掠夺财富，简直到了一个令人发指的地步。

    林凡身为一个过客路过迷雾区，都能够被莫家的人去截胡，想想看这些人到底的有多么想要搞钱。

    原因很简单，莫家中年人总觉得是自己的聚灵阵还不够到位，所以他才会一直积攒财富去兑换聚灵阵。

    他本来都快要晋升到了圣胎境中期，林凡在这个关键时期跳了出来，他迫于无奈才把雷兽地图交出去了。

    严格意义上来说，雷兽地图是不值钱的。

    因为雷兽的位置已经被看过的人记在了脑子里，所以莫家中年人这只铁公鸡不必损失什么实质性的东西。

    而且他派人还专门在雷兽出盯梢了，一旦林凡动手了，就立刻叫人去联系他去摘桃子。

    同样还有盯梢的还有方家的人，但是林凡的始终不出现让他感到有些焦急了，而方老爷子也是急迫万分。

    再不出手的话，雷兽都快要度过自己的虚弱期了。

    一旦度过了虚弱期，雷兽就与他们没有缘分了。

    因此两家不约而同的开始动手，才会有接下来的事情发生。

    种种发生的一切，造成了今天的结局。

    莫家的修士物品林凡打算打包放进储物空间带走，毕竟对于青灵宗来说，莫家算是一个绝对的庞然大物了。

    现在有一个搬空大势力家底的的机会摆在了林凡的面前，他是绝对不会错过这个千载难逢的机会的。

    浩浩汤汤的搜刮工作开始了，林凡动用了自己的神识，开始寻找那些有灵气的物件。

    无视了那些凡人的存在，林凡孜孜不倦的搜寻着，这都是钱啊！    搜刮工作大概进行了半个时辰的时间，林凡感觉一切都已经搞定了，于是他开始了他的第二步计划。

    他用传音大声的喊道：“莫家彻底没了，想要发财的赶紧来啊。”

    听到这句话，很多人半信半疑的跑到莫家的大门口观看。

    好巧不巧的是，莫家家主的项上人头竟然摔在了莫家的大门口正中间，看上去格外的恐怖。

    对于当地的大恶霸，老百姓们绝对知道莫家家主想什么模样了。

    一个偌大的家族，家主的人都摆在他大门的正中间，已经能够说明一切了。

    有恨莫家家主的老百姓竟然狠狠的踢了人头一脚，然后才十分解气。

    林凡看着这个场景脸慢慢抽搐了一下，也太剽悍了吧……莫家这么些年来一直对他们可谓是不断的剥削，很多人在心里面恨透了他们。

    人民群众的积极远远的超乎了林凡的想象，随着第一个人的冲进莫家的行为的兴起，漫山遍野的人群开始发起了总攻势。

    一个个普通的人化身成了强盗似的，看到值钱的东西就往兜里装。

    他们祖祖辈辈不知道被莫家给压迫了多久，没想到居然还有着能够翻身的一天。

    林凡看到这一幕，心中觉得宽慰了许多。

    莫家欠下的债，早就需要去偿还了。

    只不过莫家的人不开眼，惹到了林凡这尊杀神，结果就一步步导致了这个大家族的覆灭。

    世间的事情因果都太过于玄妙了，根本不是一句话能够讲清楚的。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    往日不可一世的莫家也就这样倒下了，不知道新来的势力会是个什么样子。

    不过这就不是林凡能够插手的事情了，天底下的不太平的事情多了去了。

    他能够做到的是看见一起就铲除一起，其他的他也无能为力。

    自己也是逆天修行的修士一员，有余力能够帮助别人已经是做善事了。

    如果把本末倒置的话，那就不叫做发善心了，而是彻头彻尾的愚蠢。

    林凡在一旁默默的看着大家去“手动致富”，有很多普通人看到林凡站在一边却不动手抢东西心里十分的奇怪。

    长得如此清秀好看的小哥，为什么对钱财不动心呢，难不成是一个傻子嘛？

    要是林凡能够读懂他们心中的想法，此时绝对想郁闷的吐血。

    不过凡人们也不知道这一切的始作俑者都是林凡，他们还以为是老天收了这个挨千刀的莫家嘞。

    看着忙忙碌碌的凡人们，林凡的心中也是感慨万千。

    凡人们不断争来抢去也就百年的光阴，对于许多大能修炼来说，百年只不过是弹指间的事情罢了。

    凡人也有凡人的好，虽说有灾难病痛，但是一生不懈努力终究能够活的幸福充实。

    而修士就彻底不同了，一生都在与各种各样的东西去争斗。

    一个不慎，就落入了万劫不复的境地。

    一个强大修士的脚下，踏着千千万万个普通修士的骸骨。

    修真界的淘汰率是很高的，想到这些，林凡叹了一口气然后离开了此地。

    他需要好好的提升自己的实力，然后开始接下来的历练了。

    

