    纯文字在线阅读本站域名 <fon colt;<b></b></font> 手机同步阅读请访问 </br>

    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《死神之草鹿区的剑客》更多支持！“身体被空间瞬间崩塌所引发的空洞吸收，就算侥幸不死，也不知道会被送到什么地方去，能回来的概率太低了。当然，本来能活下来的概率就足够低了。”

    斩魄刀一挥，木村沐阳看着面前的空间微微沉默，心中不免有几分戚戚。

    论起硬实力的话，弗拉迪米洛在木村沐阳所遇到过的人之中，绝对也是排的上号的，但是正因为他的实力太过强大了，在面对敌人的时候总是一路无脑的碾压过去，因为以往遇到的敌人都太弱了，根本就不需要他多想什么。

    但是，这种战术，在遇到实力和他不相伯仲，或是更胜一筹的敌人之时，就只能悲剧了，空有强大的实力，却没有足以驾驭那份实力的心，最后只能是如他一样的悲剧。

    一个人的真正强大，说到底还是心的强大！

    在心中为自己勉力，木村沐阳的眼中闪过一抹坚定之色，握刀的手掌一紧，转身看向蓝染和山本元柳斋的战局。

    轰！！！

    就在木村沐阳转首的一瞬间，一道威力惊人的炎柱突然从山本元柳斋和蓝染那边升起。

    “不好！！”

    脑中突然闪过一道闪电，木村沐阳心中一紧，自己在这边耽误的时间似乎是有点久了。脚下一动，刚要冲向那边的战局，一抹亮丽的刀光闪过，一柄斩魄刀插在了木村沐阳的面前。

    看着面前那长的不像话的斩魄刀。木村沐阳瞳孔微缩，顺着斩魄刀向那边看去，映入他的眼帘的。是一个脸上带着狐狸般笑容的银发少年。

    眼神盯在了市丸银的脸上，木村沐阳的声音渐渐变冷。

    “你是认真的吗。市丸...银！”

    现在可以清晰感受到的灵压已经不剩下几个了，就在木村沐阳和弗拉迪米洛交手的时候，冬狮郎他们三人联手将第三十刃干掉，但是随后他们就因为自己的冲动而倒在了蓝染的斩魄刀之下，至于其他的人也全都是一样的下场，现在就连山本总队长的灵压也衰弱了下来。

    “怎么会，不要说得这么吓人吗，木村桑。我只不过是想请你等待一会而已。”

    双手一摊，市丸银无辜的看向木村沐阳，手中不知何时已经恢复成原样的斩魄刀正对着木村沐阳的身体。

    轰！！！

    而就在木村沐阳脚步停顿的时候，又是一道恐怖的炎柱从地面上爆发出来，巨大的炎柱呈刀状，在出现的一瞬间就将周围的所有东西破坏殆尽，就算是隔着老远，木村沐阳还是从那道攻击上感受到了一股恐怖的气息。

    “这是...！”

    “一刀火葬，九十六号的牺牲破道，不愧是总队长。就算是中了蓝染队长的计谋，还是在一瞬间做出了最正确的判断。”

    扭头对着那边的炎柱，市丸银的脸上满是惊叹。

    “你确定要和我为敌吗？”

    木村沐阳看着市丸银再次问道。

    “怎么会。我说了只是想请你等一会而已。”

    说着，市丸银让开了身体，同时还将自己的斩魄刀收起，表示不会再挡道。

    满含深意的看了一眼市丸银，木村沐阳脚步一抬，向着远处炎柱爆发的地方赶去。

    唰——

    纵身从山本元柳斋最后的破道范围之中跳出来，蓝染也是略显狼狈，他没有想到在那种情况下，山本元柳斋还会发出这么可怕的攻击。实在是太大意了。

    就在蓝染的心中为自己刚才的失误而自省的时候，在他身后的空间突然破碎。面带假面的黑崎一护从黑腔之中跳出，手中的斩魄刀上黑色的灵压翻滚着。对着蓝染的肩部狠狠地劈砍而下。

    噗~~~

    落在地面上，蓝染脚步趔趄，身体半伏。本来就因为山本总队长的攻击而受到了不小的伤害，灵压损耗了不少，黑崎一护刚才的偷袭更是让他的身体受到了直接伤害，肩部上出现了一道深深地伤痕。

    “还没完呢！啊啊啊啊啊.....”

    一击得手，黑崎一护的气势更甚，再次高举着自己的斩魄刀，一股浓郁的灵压在刀锋上汇聚。

    当——

    蓝染身体站直，手中的斩魄刀横在面前，毫不费力的挡下了一护的攻击，脸上带上了几分笑意。

    “有什么好笑的？”

    看着蓝染脸上的笑容，一护的语气显得有点冷，在抵达现世的一瞬间，他就感觉到了，大家的灵压全都变得十分微弱，而造成这一切的人，就是站在自己面前的这个家伙。

    “你没有来得及杀掉我，那是我最后的空隙了，黑崎一护。”

    噗呲——

    一柄斩魄刀突然从蓝染的身后刺穿了蓝染的胸口，刀锋停留在一护的胸前，在斩魄刀的刀刃上，几滴血液慢慢滴落。

    ‘双刃的剑锋，这是木村桑的斩魄刀！’

    看到面前犹自滴着血液的斩魄刀，黑崎一护心中暗惊，到底是什么时候出手的，自己居然一点都没有察觉到。

    “最后的空隙？不见得吧！”

    木村沐阳的声音在蓝染的身后响起，身体紧贴着蓝染，手中的斩魄刀穿透他的身体。虽然口中这样说着，但是木村沐阳的心中却一点也不轻松，他现在可以清楚的从蓝染的身上感受到危机感，比一开始的时候还要强盛几分的危机感。

    “你以为你们伤到我了吗？”

    一丝血迹从嘴角流下，但是蓝染却还是一副毫不在意的模样。

    脚步一错，木村沐阳闪身退开，看着蓝染的眼中满是严肃。

    “你们难道以为，这个样子也算是受伤吗？”

    说话间，蓝染肩膀上被黑崎一护砍伤的伤口迅速的恢复。而胸口处木村沐阳留下的伤势也在缓慢的回复着，只是几个眨眼的时间就恢复如初，连一点伤痕也没有留下。

    “超速再生！！”

    看到蓝染身上发生的事情。黑崎一护眼神一紧，相似的情况他见过不少。但是蓝染这样和他之前所见到的似乎又有些不同。

    “这不是超速再生，看清楚，他并没有虚化。”

    盯着蓝染，木村沐阳暗感棘手，蓝染现在的这幅样子，看起来似乎已经和崩玉开始融合了。

    “没错，这并不是虚化，这只是保护主人的防御本能而已。”

    “你在说什......”

    话说到一半。黑崎一护就停了下来，剩下的话已经没有说出来的必要了，看到蓝染撕开的衣服下面露出的东西，他就已经明白了。

    “是崩玉！”

    胸口中央镶嵌着一个珠子，闪烁着蔚蓝色的光芒，那个东西黑崎一护曾在双殛之丘的时候见识过，那是蓝染费力图谋的东西。

    看了一眼蓝染，木村沐阳知道现在这个时候已经不可能轻松地解决掉他了，于是也就懒得再计划什么了，下面的事情只能靠硬实力了。但是在此之前...

    身体一闪，从蓝染的身前消失，木村沐阳将蓝染留给了黑崎一护一个人。反正依着蓝染的性子，他也不会真的杀掉黑崎一护。

    “将战场交给那个孩子没问题吗？”

    “没事的，以他的实力，也不是蓝染可以轻松杀掉的。——倒是这边，他们不要紧吗？”

    将视线放在地上的那些队长和假面军团的各位身上，木村沐阳的眼中露出一丝担忧。

    “没事的，铃木桑之前的处理很及时，虽然没有将他们治疗好，但到底是将他们的伤势稳定住了。现在接受我的治疗之后，并不会有生命危险。只是，总队长的手臂...”

    视线落在总队长断掉的手臂之上。木村沐阳微微沉默，没想到到最后山爷的手还是断掉了。

    “可以的话，在战斗结束之后让井上织姬帮助山爷治疗吧。——卯之花队长，虽然这样说很不好意思，但是可以麻烦你保护好他们吗，待会战斗开始之后我可能无法顾及这里的情况。”

    “当然，这是我的责任。”

    “谢谢你。”

    转头看向一边的铃木楠，木村沐阳没有开口说话，但是铃木楠已经明白了他的意思，重重的点了点头，表示自己会保护好这边的几人。

    “史塔克，赫丽贝尔，这边麻烦你们了，替我照料一二。”

    “放心吧，我们可不仅仅是来看戏的。”

    端坐着身体，史塔克眼中的颓然消退，难得的露出了几分认真，对于木村沐阳交待的事情，他总是很用心。

    “这样就好。”

    话音刚落，木村沐阳的脚下一踏，身体直接出现在了蓝染身后，身体在半空中旋转了几圈，手中的斩魄刀对着蓝染的身体狠狠地甩下。

    当！！

    虽然正在和黑崎一护说话，但是蓝染也没有完全放松警惕，就在木村沐阳的攻击落下的一瞬间，蓝染的身体骤然扭转，横刀挡住了木村沐阳的攻击。

    轰！！

    握刀的手臂一颤，蓝染的身体也是微微下沉，脚底的地面突然裂开，竟然是因为木村沐阳的斩击而将地面都破坏了。

    “居然打断别人的谈话，还真是无理啊。”

    抬头看着面前的木村沐阳，蓝染面带笑容说道，他之前和黑崎一护的谈话正要到了关键的地方，却被木村沐阳的突然出手打断了。

    面对蓝染的批判不置可否，木村沐阳的脸上没有半点异色。

    就在蓝染刚要继续开口说点什么的时候，一道强大的斩击突然从边上出现，转瞬之间来到了蓝染的身侧。(小说《死神之草鹿区的剑客》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续)

    ...b

    b