 所有人都没想到，这个时候竟然有人敢靠近叶小川。

更没想到，叶小川真的安静了下来，不再来回的转圈圈。

这个女子，竟然是苍云门死对头玄天宗的赤枫仙子，左秋。

在这个时候，能将叶小川暴躁混乱的心给安抚下来的，也只有左秋了。

左秋紧紧的抓着叶小川的手，心很疼，真的很疼。

因为叶小川的手，因为精神的高度慌乱，在颤抖着。

不，不是叶小川的手在颤抖，而是他的身体，他的内心，他的灵魂在颤抖。

左秋从不和别人争什么东西，也从没有想过和云乞幽去争叶小川。

她喜欢叶小川，非常纯粹的喜欢，不添杂一丝一毫的私心与杂念。

此刻看到自己心爱的男子，浑身都在颤抖，让她心疼。

她不想看到叶小川有任何的不开心，她宁愿将叶小川一生的苦难，都转嫁到自己的身上，自己来替他承受。

叶小川被左秋安抚着，坐在了门前的黑石阶梯上，叶小川不再门前转圈圈，场面的气氛立刻就更加的压抑了。

本来嘛，有叶小川在门口不停的踱步，大家眼中还有一个可以看的人。

现在叶小川不走了，坐下来了，众人都不知道将眼睛放在谁的身上。

因为屋内清影在给云乞幽运功疗伤，需要安静，大家也不敢大声说话，只能小声议论。

这让周围的气氛，就像是温度一般，迅速的下降。

李玄妙走到了楚沐风的身边，看着坐在叶小川身边，紧紧握着叶小川手掌的左秋。

她低声道：“楚师兄，左师妹的关系与叶小川果然不一般，看来确实是左师妹将玄天宗真法神通私下传给叶小川的，要不要我上去把左师妹叫回来？”

楚沐风轻轻的摇头，眯着眼睛看着石阶上并肩而坐的那对男女。

轻轻的道：“不着急，咱们先静观其变。”

时间一点一点的过去，从大约子时左右清影给云乞幽疗伤，渐渐的，天都亮了，房门依旧没有打开。

得到消息的少司命女娥，也出现在了这里，和杜纯等人说了一番话，弄清楚了里面的状况之后，就没有再说什么。

七窍玲珑心，在天女国所得到的昆仑仙境上古仙魔传下来的典籍中，都是无药可解，她没想到云乞幽竟然这么倒霉，摊上这种无解的可怕病症。

当朝阳照耀在东面高大天女宫顶部的红宝石时，璀璨的红光从那枚红宝石中散发出来，就像是另外一颗小小的朝阳。

而这时，屋内的金光也消失了。

叶小川等人再也忍不住。

鬼丫头一把推开了房门，众人立刻鱼贯而入。

房间内非常的凌乱，一些装饰都散落在地上，云乞幽盘膝打坐，坐在床上，双目紧闭。

清影姑娘却是躺在床边的地板上。

看到这一幕，众人都是大吃一惊。

有去查看云乞幽伤势的，有趣查看清影状况的。

杜纯将倒在地上的清影翻了个身，立刻被清影苍白的脸色吓了一跳，赶紧给清影把脉，发现清影体内的经络里没有一丝一毫的真元，丹田内也空空如也，什么也没剩下。

杜纯立刻意识到不妙，直到清影为了救云乞幽，将一身真元尽数传给了云乞幽。

修真者体内的真元灵力，都是靠日积月累的打坐修炼，吸收天地灵气一丝一缕的转换来的。

灵力不是力气。

力气用光了，睡一觉，醒来后力气又回来了。

灵气如果用光了，对一个修真者来说，是极大的损失，想要彻底恢复，需要很长的时间，甚至会影响到身体的机能。

修真者之所以衰老的比普通凡人要慢的多，能活数百年，就是因为体内源源不断的灵力，在迟缓衰老。

和别人斗法，最多也只会损失体内奇经八脉里流淌的真元灵力，很难将丹田内的真元灵力全部损失殆尽。

一旦体内没有了真元灵力，修真者会瞬间苍老许多。

现在清影的情况可比云乞幽要严重多了，弄不好会伤了根基与寿元。

杜纯赶紧将掌心贴在清影的后背上，一股纯净的本元灵力，迅速的融入到了清影的身体之中。

不论清影能不能救活云乞幽，清影都会苍云有恩，杜纯自然不会让清影受创，立刻救治。

凤仪将扑在床边的鬼丫头与叶小川都推开了，伸手给云乞幽把脉，同时一缕真元灵力进入到了云乞幽的身体之中。

忽然，凤仪眉头一挑，道：“不可思议。”

叶小川急道：“小幽怎么样了？”

凤仪道：“云仙子昨晚被冲开的那枚心窍，被重新封住了！她现在已经脱离了生命危险。”

众人闻言，都是大喜。

鬼丫头抹着眼泪，抱着小七，哽咽道：“吓死我了，吓死我了！”

小七拍打着她的后背，安慰道：“我早就说，没事的，没事的，云丫头一定没事的。”

叶小川这时候才想起清影，准备道谢，却发现杜纯正在给清影灌入真元。

他道：“纯儿，清影姑娘怎么了？”

杜纯道：“她丹田内的真元全部耗尽，幸亏她年纪轻，如果超过了五十岁，真元耗尽会大伤寿元。”

叶小川招呼阿香，让她帮助杜纯一起向清影体内灌输点真元。

结果从门外走进来两个身穿月白色僧衣的光头小尼，是积香庵的妙音与济世庵的了凡。

妙音双手合十，道：“阿弥陀佛，佛门一脉的真元与道门一脉不同，少量真元进入身体倒是没什么，多了就会伤了本元，把清影姑娘交给我们吧。”

叶小川道：“清影所修的可不止佛门真法，也有昔日蜀山派的真法，和我们苍云门的阴阳乾坤道本是同源，阿香，你与两位师太将清影姑娘带到隔壁房间，全力救治！”

阿香点头，抱起昏迷过去的清影，与了凡、妙音走出了房间。

  有道家与佛门两种真元灌入，清影失去所有灵力带来的创伤，能被降到最低。

叶小川是一个知恩图报的人，若不是清影出手救了云乞幽，只怕现在云乞幽已经变成了一具冰冷的尸体。

等清影醒来，他定会亲自前去拜谢。

 