    第1017章 凤凰！

    一股无比恐怖的气息，瞬间从那圣火池之中，浮现了出来。

    无尽的威压，瞬间弥漫出去。

    那些老祖们，瞬间感觉到了无穷的压迫感。

    他们的脸色，骤然大变，惊恐万状。

    那些老祖们，瞬间停止了攻击，他们惊恐的看向了圣火坛。

    圣火坛之上，散发着一股极为可怕的力量波动，甚至比合道巅峰强者的气息还要恐怖，比他们强大的气息更加的浓郁！

    这是......

    散发着一股无法言喻的恐怖气息。

    “那是什么？”

    “这是什么气息？”

    所有人的目光，都看向了圣火坛。

    在圣火坛的中央处，有一团金光在闪烁，散发出无尽神异的金色光辉。

    在那团光辉之内，隐约有凤凰的轮廓在缓缓凝聚成形。

    那个凤凰，散发出了无与伦比的强大气息，让人不敢直视！

    巨大的凤凰，一双眼眸，仿佛深邃星空般，带着无尽的沧桑和神秘。

    “难道是........”

    “凤凰涅槃吗？？？”

    “凤凰涅槃？怎么可能？难道青鸾一族的圣女，成功了？”

    这一刻，所有人都不敢相信。

    所有人的目光，都出现了惊恐的神色。

    “啸！”

    只听到一声凤凰的啼鸣。

    顿时，只见那圣火之中，只见一只无比巨大的金色凤凰，飞扑了出来。

    那只巨大的金色凤凰，浑身笼罩着无尽的神火，它的翅膀微微扇动，竟然掀起了无尽的狂潮。

    晶莹中带着一些红色的血丝一般腾起，冲天而起的凤凰火焰眨眼间已经密布于天空之中。庞大的火焰冲天而起，嘹亮的凤鸣声也随之爆发开来。

    炫丽的凤凰火焰划破夜空，几乎照亮了整座海神山，伴随着升腾，火焰渐渐褪去，露出了一个巨大的身影。

    一只火红色地大鸟翱翔于半空之中。炫丽的火红色尾羽, 完美的体态, 无不彰显着他鸟中之王地威仪。

    这一刻, 所有人都震惊无比。

    没有人敢相信眼前的一切。

    这是凤凰！！！

    真正的凤凰！

    传说中的种族。

    天神族虽然说现在在大陆之上，乃是第一种族，但是, 别忘了，在这上界的某些地方, 还隐藏着几大远古种族。

    凤凰一族, 真龙一族, 金乌一族，麒麟一族.......

    这些远古种族, 每一个种族出世，都可以秒杀天神族。

    巨大的凤凰出现在了天空之中，巨大的赤翼展开, 遮盖了天穹。

    一股滔天的威压, 铺天盖地般席卷四周。

    在这股威压之下, 所有人的心灵之中, 都产生了恐惧之意。

    这股力量，比那些合道境的修炼者强大太多了！

    瞬间, 只见这只巨大的凤凰，瞬间朝着叶辰掉落的地方，飞了过去。

    看到了那杀下来的天神老祖, 只见那凤凰传出了无比霸气的声音：“伤我小师弟的人，都得死！”

    说着, 只见凤凰的嘴中，一团火焰瞬间喷出。

    那火焰携带着强大的气息。

    似乎和那圣火池之中的圣火, 属于同源之火。

    圣火瞬间朝着那天神老祖袭去。

    无尽的火焰，瞬间击打在了天神老祖的身上。

    “轰隆隆！！！“

    一阵剧烈的爆炸声响彻起来。

    这一片天空, 都被彻底烧塌。

    天神老祖沾染了这圣火, 瞬间脸色大变，连忙退避。

    可是, 他的速度虽快，却依旧被那圣火给沾染上了, 一团火焰, 将他包裹在了其中。

    这火焰，瞬间燃烧了起来，将天神老祖的身躯给焚烧。

    “啊！！！“

    凄厉的惨叫声, 瞬间响彻起来。

    天神老祖一只手臂, 瞬间燃烧了起来，然而, 这火焰根本扑灭不了。

    “可恶啊！”

    天神老祖只能忍着疼痛, 瞬间斩下了自己的那只手臂。

    那只手臂飞了出去。

    在虚空之中，被那无尽的凤凰火焰，燃烧殆尽。

    巨大的凤凰也飞到了叶辰掉落的地方，接住了叶辰。

    叶辰摔在了那只巨大的凤凰背上。

    “凤凰......？”

    “六师姐，是你吗？”叶辰趴在巨大的凤凰背上，虚弱的问道。

    “嗯嗯，小师弟，你好好休息吧，接下来的一切，都交给我！”六师姐开口道。

    叶辰似乎是终于放心了下来。

    他也力竭了。

    在六师姐的背上，昏迷了过去。

    顿时，只见巨大的凤凰飞到了天空之中，君临天下。

    巨大的翅膀一展，一道道火焰, 瞬间朝着下方的天神老祖轰击而去。

    那些火焰，全部化作了火箭, 疯狂轰击在天神老祖身上。

    一声又一声凄厉的哀嚎之声响彻而起。

    “砰！砰！砰！“

    “噗嗤！！！“

    那天神老祖一身的衣衫，被那火焰燃烧的干干净净, 皮肉都被灼伤了，鲜血淋漓。

    天神老祖瞬间退避开来。

    这一刻，只见巨大的凤凰又朝着其他的老祖杀了过去。

    她的嘴中，一道道火焰，瞬间飞出。

    那些火焰，在虚空之中，组成了一张火网。

    那些老祖，根本抵挡不了这一招。纷纷惨嚎一声，被那张火网给覆盖。

    那火网之中，无数的火焰喷射而出，瞬间将那些老祖，全部覆盖进去。

    “轰！轰！轰！轰！“

    一声又一声的剧烈爆炸声响彻而起。

    那些老祖，全部受了伤，只能退避开来。

    所有人的目光，全部看向了虚空之中的那只凤凰。

    “凤凰！！！“

    “传说中的远古种族！！！“

    “竟然是一头凤凰，传说中的凤凰，竟然真的存在着！！！“

    这些人，目瞪口呆的盯着虚空之中的凤凰，眼神之中，充满了无尽的震撼和兴奋之意。

    就算是那些长老，也全都被这头凤凰的强悍给震撼到了。

    “轰隆隆！“

    虚空之中，巨大的凤凰展翅高飞，在天空中飞舞着。

    她一双赤红色的眼睛，朝着下方的众人扫视而去，那赤色的眼睛里面，闪烁着冰冷的光芒。

    “你们，要对本尊动手吗？”此时，只见天空之中的巨大凤凰，看着那些老祖问道。

    这一刻，只见那些老祖面面相觑。

    谁也不愿意先出头，万一惹怒了这只远古种族，那么他们所有人，都得死。

    就在这个时候，突然，那巨大的凤凰，猛然睁开了眼睛。

    刹那间，只见那双凤眸之中，闪过了一抹精芒，一道无形的气势，朝着四周散播而去。

    这股气势非常的强横，仿佛天地之间的一切事物，在这一瞬间，全部被碾压一般。

    所有人感觉到，一股莫名的威胁从虚空之中涌出。

    “啊......“

    一位老祖，直接被那股莫名的威压给压迫的跪倒在了地上，浑身颤抖，一脸骇然的望着虚空之中那只巨大的凤凰，浑身不断地抽搐着，似乎承受着什么极大的痛苦一般。

    所有的老祖都被吓到了。

    这样的气势，让他们不寒而栗，甚至感觉到自己的灵魂深处都在颤抖。

    这样的威压实在是太恐怖了，简直让他们感觉到窒息。

    他们从未想象过，这世界上，竟然会拥有如此恐怖的妖兽。

    (本章完)

