    “那家伙应该和季怜胤差不多吧？或许比季怜胤还要弱一点点。”

    碧云心里估计着，自己能够三招之内克敌。

    那么换成季怜胤，最多应该不会超过十招吧？

    碧云找上大燕主，完全无关私人恩怨什么。

    单纯的就是找他试招。

    当然了，碧云之前并未出全力。

    她现在已经可以做到化生十六剑了。

    而大燕主完全没有让她出十六剑的必要。

    碧云在心里估计了一下，大燕主的实力应该在四剑到八剑之间。

    随后的几日，碧云白天在给那些工匠的家人送工钱和书信，还有就是购买一些物资。

    晚上则是传授连小婉开山诀，同时也督促她的修炼。

    “徒弟，为师今晚就要回山了。”碧云说道。

    “师父……你要走了吗？那你什么时候带我回宗门？”

    “你现在的修为还太低，还没资格踏入我们宗门，如果师祖看到你这么弱，会气的一巴掌把你拍死。”

    连小婉打了个哆嗦，舒小白在她的心目中留下一个恐怖的印象。

    “银光刺你要继续的练习，不能怠慢，明白吗？”

    “是，弟子明白。”

    “这是养气丹，每日服用一颗后开始运功，能够加快你修炼进度。”

    “谢师父赏赐。”

    “这算什么赏赐，我们宗门每个弟子都有。”碧云摆了摆手。

    现在他们那养气丹多的是。

    吴畏天天拿来练手。

    而且养气丹消耗也大。

    即便是碧云现在都还在服用养气丹。

    “还有，这是保命药，绝大多数伤势，一颗丹药下去都能治愈，救命用的，全给你。”

    “师父，我不能要，这太贵重了。”

    “拿着，为师如今实力这么强，这保命药对我没用。”

    碧云说的倒是实话。

    她现在确实是用不到。

    除非是她脑子进水了，非得去和几万大军死磕，不然的话几乎没什么事能够伤的到她。

    而且等她晋升筑基丹后，这些保命药就更没用了。

    这些保命药只对凡人以及炼气期的修士有效。

    “等你到了练气六层，为师就将方圆雷心筒传给你。”

    “师父，那方圆雷心筒乃是稀世珍宝，弟子不敢接受。”

    连小婉已经见识过很多次方圆雷心筒的恐怖。

    特别是第一次，方圆雷心筒在碧云的手中，一发将两百多个叛军炸成稀碎。

    在连小婉的眼中，方圆雷心筒就是最强的武器，没有之一。

    只要有方圆雷心筒在手，千军万马都不足为虑。

    她自认为自己没资格持有方圆雷心筒。

    自己连银光刺都掌握不了，更不要说方圆雷心筒了。

    “作为我的弟子，你当然有资格，等将来你有了徒弟，再将方圆雷心筒传下去。”

    “弟子一定会遵循师父的意志。”

    交代完事情后，碧云踏剑离去。

    那潇洒深知迷得连小婉目眩神迷。

    ……

    碧云回到魔谷上空，就见舒小白正在山顶上，老六正在下方的湖泊之中。

    这湖泊是当初舒小白砸出来的，占地面积达到森林的一半面积。

    “师父。”

    “回来了。”舒小白看了眼碧云：“回去休息吧。”

    “师父，你在传授老六修炼之法吗？”

    “老六在突破，他积攒了数万年的元气，只不过一直没有引导那股元气的法门，所以只长肉身，不长修为，如今经过我的引导，他的元气得以梳理。”

    舒小白说完，低下头看着下方的老六。

    老六此刻正在吸收日月精华。

    他身上的鳞片有多处龟裂。

    “他在蜕皮？”

    舒小白点点头，老六的气息越来越强。

    不过始终还差那么一点。

    舒小白一边观察，一边做着笔记。

    正常来说，双足黑蛟最多活几百年，体长不过十丈。

    可是老六却活了数万年的时间，而且远远没达到极限。

    舒小白猜测很可能是当初自己给他服下的丹药。

    当年舒小白为了和林子里的莽荒凶兽做交易，经常拿有些炼制的丹药与它们做交易。

    老六就是当年交易次数最多的一个。

    而且当年它所栖息的森林奇花异草数量不少。

    数万年，甚至数十万年年份的奇花异草同样不在少数。

    老六服用了某些奇花异草，然后又和某些丹药发生了未知的变化，都有这个可能。

    不过随着老六的元气积攒的越来越浑厚。

    他的体格也变得越来越大。

    这也导致他的突破变得异常困难。

    这段时间，舒小白一直在研究老六的修炼之法。

    舒小白开发的东西是基于人体研究出来的。

    而这些修炼之法，对老六的效果微乎其微。

    舒小白看着老六，自言自语道：“或许应该另想办法，帮老六突破。”

    老六体内的元气并不是完全受老六支配。

    绝大多数元气就类似于人类的阑尾炎。

    放在那里没什么用。

    而给你来一下，会让你感觉痛不欲生。

    舒小白想到修仙小说里，妖怪修道有成，都会凝结妖丹。

    而老六体内的元气那么充沛。

    如果能够让老六修炼出妖丹，或许就能让老六能够更自如的掌控元气了。

    舒小白心中一动，老六毕竟不是人。

    所以舒小白很难推衍出老六的修炼之法。

    在考虑良久之后，舒小白决定去武城城外的那片林子里。

    那里的元素还没有散去，依然是个高元素区域。

    自己化身巨蛇形态，以巨蛇形态来感悟与理解或许就能开发出适合老六的修炼之法。

    不过现在还有一问题，自己化身为巨蛇形态后，会产生极其强烈的饥饿感。

    这也是暂时无法解决的问题。

    舒小白突然想到，消耗灵力是可以辟谷的。

    事实上，以舒小白现在的修为，已经可以做到辟谷。

    那么自己用灵力来填平饥饿感是否管用？

    舒小白还不能确定，不过这个想法倒是值得尝试。

    若是能够解决饥饿感的问题。

    那么将来自己再次使用同样的招式，就不再受制于此。

    不过在出发之前，舒小白还是准备了一些丹药，用来替代食物的丹药。

    如果到时候灵力无法替代食物，那么舒小白就只能依靠这些丹药来减轻饥饿感了。

