    九个小朋友钻洞的时候，并没有什么意外。

    顺着洞口往外走了大概十分钟，光亮变得更强，视野不断开阔。

    佰仟山一处狭小的山缝中，冒出了几个小脑袋。

    我去，终于熬出头了！

    楚靖抽了抽鼻子。

    他并不是感动到落泪，而是作为领头之人，将迎面的风抱了个满怀，鸡皮疙瘩跳了一路。

    “呜呜~”

    不用回头，楚靖就知道是张超。

    原本除了文朋道，楚靖和其他小朋友都不甚熟络，包括白静，也只是前几天的偶尔接触。

    在洞里经历了一遭，短短几个小时，楚靖似乎就和众人建立了良好的感情基础。

    当然，最重要的还是信任。

    楚靖对各人的性格也有了一定了解。

    张超是最胆小的，爱哭鬼，相比之下，李雪反而更坚强。

    白静有点腹黑。

    程陈真就一小男子汉，挺实诚的。

    赵百有时嘴比较毒，心眼不坏。

    邱福和左湘绫就比较内向了，很少说话。

    “靖哥，我们先去找吃的吧！”文朋道好像忘了他是托，只记得楚靖说外面有吃的。

    ～(′ー｀～)

    我胖就是个吃货，楚靖评价中肯。

    “行吧，都跟上。”楚靖小队长小手一招，说话就得算数。

    众人走出山缝，互相依靠，搀扶，并入旁侧的山路，顺沿着下山。

    周围的景象有丁点狼藉，三两石块零星静置，很是随意。

    看来这里只是被波及到了，应该不在爆炸源头附近。

    起初动荡之时，楚靖听到了那不属于自然的异响，便知道是人为的杰作。

    现在静心想来，恐怕是许处长等人所为吧。

    这就有点尴尬了，万一那几个人回身向山洞寻来，他们就危险了。

    哪怕许处长和老沙不管这边，还有王老师一伙。

    毕竟文朋道还在这呢。

    楚靖看了看小胖子，说实在的，他此刻倒是希望自己的某些猜测是错的。

    思索了一阵，楚靖停了下来，他觉得还是有必要先跟大家打好招呼，免得刚出洞穴又入敌手。

    “咳，那个，大家听我说哈，我现在是带大家去挖我刚才埋的糖。

    但是我们和老师们的捉迷藏游戏还没有结束。

    等下如果你们看到了老师，比如2班的王老师，千万不要随意打招呼。

    要是其他人就更别吱声，先告诉我。”

    死忠粉文朋道率先支持，白静若有所思。

    其他几位也逐一点头。

    应该不会出差错了。

    楚靖露出个满意的微笑，率队向不远的草丛里晃悠。

    进了丛林，楚靖便告诉大家，他在某一处地上，画了朵小花，让大家就近散开找找看。

    白静直巴巴地找了棵树，蹲在一旁。

    这么不给面子吗？

    楚靖挑眉望去，白静的眼神明摆着告诉他，没戳穿他就不错了。

    至于其他几位，有的饿昏了头，有的饿过了头，找起来有松有紧的。

    最热情的还是楚靖的好基友，圆乎乎的身影跑来跑去，激情四射。

    楚靖随意走了几步，离众人多少有些距离。

    他用脚尖在地上刨了个坑，然后从储物空间里挪出了八颗糖，洒落在地。

    “哎呀，原来在这啊！”

    楚靖迅速用手指在地上画了个小花，尬演一通。

    “快过来，我找到了！”

    很快大家汇聚，分了糖，各自剥开糖纸，嚼了起来。

    男男女女脸上的表情都带着喜悦，感觉比在洞里吃的香多了。

    小孩子的快乐就是那么朴实无华~

    楚靖笑了笑。

    “你自己呢？”白静凑了过来，小声问道。

    楚靖耸了耸肩，“我不爱吃糖的。”

    他前世便不怎么喜欢吃糖，重生签到领糖至今，他自己只吃过一次。

    味道也就那样，和前世的汪仔牛奶糖的口感差不多。

    何况，他认为小孩子才爱吃糖，他都那么“大”了。

    “你肯定没童年！”白静语出惊人。

    我不是，我没有，楚靖眉头皱起，楚清风没童年，与我何关，我现在在家快活得很呢！

    “不要这么严肃嘛~”白静似乎与楚靖熟络起来后，话也变多的，问道，“接下来去哪？”

    楚靖看了看，大伙儿吃完糖都坐在地上，面色都有些疲惫。

    “就在这歇着？”楚靖试探性问了问。

    白静用行动表示赞成，屁股着地，双手抱腿，头枕着膝盖。

    emmmm，您倒是干脆，也不问为啥~

    这妞不会看上我了吧？

    也难说，毕竟我长得又好看，说话又好听。

    楚靖差点没憋住笑，抬手抵在鼻前庭处，加以掩饰。

    然而，白静压根就没再看他。

    其他小朋友见楚靖没发号施令，也乐得清闲。

    回家的诱惑哪有睡觉那么大。

    像文朋道，啥都没考虑，躺在草坪上，肚皮都露了出来。

    可惜，安谧的时光总是短暂的。

    位置靠外的张超，有了新发现。

    他揉了揉眼睛，确定没看错，直突突地就起身冲了出去，大叫，“王老师！王老师！”

    (?д?；)

    楚靖一激灵，这张超，刚才不还点头呢嘛？

    他缓缓起身，脑袋越过茂密的草尖，往张超跑动的方向一看。

    好家伙，完犊子了。

    除了王老师，还有十来个白衣胜雪的制服男。

    后面还有四个好像还抬着个人。

    楚靖无声狂吼。

    小屁孩，有没有眼力劲啊？

    这么多陌生人，怎么敢的啊？

    就不像好人啊！

    张超很快被几个制服男热情地架到了王老师面前，一番沟通后。

    十人猛地冲向草丛。

    楚靖瘫在地上，跑是跑不动了，认命了。

    程陈等人刚才也被张超的声音惊动了，看着那些奔跑的大人们，有些不知所措。

    白静眼神向楚靖询来。

    楚靖秒懂，瘪着嘴，“别看我，我也没辙，一起做客去吧。”

    随后往地上一趟，小爷走不动了，来两个人架着吧。

    小朋友们很快受到了礼遇。

    基本一对一，被制服男拎着。

    除了文朋道，坐骑有两头。

    文朋道的表情很奇妙，似被搅了好梦，茫然中带着些愤恨，嘴角溢出口水，看起来又有些憨傻。

    “放开我！放开我！”文朋道才不认识这些人，他不走。

    反抗是没用的，大腿还没人小臂粗，怎么斗？

    “胖，跟着走，有吃的~”为了避免制服男使用暴力，楚靖出言驯服小胖墩。

    ..

    两边顺利汇合。

    “小朋友们，你们好啊~”王老师脸上洋溢着笑容，“有没有想老师啊？”

    程陈也是绿叶2班的，被拎着有些不舒服，“王老师，他们弄疼我了。”

    “没听见吗？都给我供着，要么背，要么抱！”王老师佯装发怒，指责那些制服男。

    拎着赵百那人还想说什么，被王老师一眼瞪了回去。

    “老师，我们有吃的吗？”文朋道不忘初心。

    王老师眼睛一亮，这小家伙理由都给她找好了？

    “有，当然有，咱们现在就去吃东西！”王老师倍感顺利，嗔怪道，“你们真是的，怎么跑这么远啊，老师们急死了，特意派我来找你们！”

    “老师，楚靖说你们在跟我们玩捉迷藏，但是之前把我们关洞里的光头叔叔好可怕啊！”张超委屈极了。

    王老师演技还不错，“哟？是吗？回头老师就去批评那个光头叔叔。楚靖说的没错，我们就是在玩捉迷藏。”

    楚靖在幼儿园可是名人，王老师一眼就找到了。

    女人这会儿笑靥如花，特意走到楚靖跟前，刮了刮他的鼻子。

    王老师觉得，这个风传的傻孩子，此时怎么看都顺眼。

    楚靖忍住了给自己一巴掌的欲望，对着王老师笑了笑。

    思忖再三，他觉得这样也好，依照王老师现在表现的态度，大家暂时都没什么危险。

    其他几个孩子知道的也不多，能被一起带走，吃饱穿暖，也算是目前不错选择了。

    很快，孩子们都沉浸在喜悦中，终于可以回家了。

    制服男也确实按照王老师的吩咐，或抱，或背。

    楚靖趴在一人背上，趁机往后方四人那瞄了瞄，担架上躺的还真是陈哥。

    ...

    王老师肯定对佰仟山的地形比较熟络，走了三十分钟，七拐八拐，但方向很明确。

    楚靖暗暗记下，知道求救无望，正打算闭眼好好休息。

    前方却横插出一队，可惜，还是服饰相当的制服男。

    领头的是一个穿西装戴眼镜的瘦高男子。

    王老师上前招呼道，“哟，这不是曲周育儿园的钱园长吗？”

    “钱。园长？”瘦高男子眼镜垂下一截，疑惑不解。

    王老师不停地打眼色，嘴巴朝孩子们努了努。

    “钱园长”领悟过来，热情饱满，“噢，春花育儿园的王老师啊！好久不见，好久不见。”

    楚靖白眼一番，你俩搁这骗小孩呢，大山里好久不见？

    呃，好吧，确实是骗小孩。。

    “这些孩子捉迷藏躲得太好了，我差点没找着，咱们回城的车在哪啊？”王老师有模有样。

    楚靖嘴角一抽，王老师是不是做梦研读过《演员的自我修养》？

    “钱园长”乐得附和，“啊，有的，有的，车就在前面，王老师跟我来。”

    形势越发不明朗，咋这么多制服男啊。

    楚靖索性不想了，闭眼靠在坐骑男的肩头，睡一觉再说。

    。。

    “育儿园”的队伍不断前行，很快到了两辆中巴车前。

    “钱园长”先入为主，躬身摆手，向着车门，“王老师，这边请！”

    “谢谢钱园长了！”王老师眼睛一眨，转身对制服男指示道，“同事们都辛苦点，把孩子们安顿好啊，系好安全带，舟车劳顿。”

    制服男大致分为两拨，带小孩的上了一车，剩下的和担架上的陈哥上了另一辆。

    车门关闭，两辆中巴发动，向着东方行驶，车后扬起翻腾的土灰。

    （本章完）

