    第410章连本公主都敢训斥了？

    沈千昭顿时跟着宋怀笑了，搂着他脖子的手紧了紧，空出了一只手，抓了宋怀的脸一把，却没抓到什么肉，手感与捏穆莞完全不一样。

    “你这么信他啊？”沈千昭眨眨眼，看着宋怀，问道。

    若是旁人，听了应谨方才的那番话，如何都会心生几分芥蒂。

    可宋怀好像，根本没放在心上。

    是信谢临，还是其实根本不在意？

    沈千昭试图从宋怀的眼里看见答案。

    可那双眼睛，一如既往待自己时的温和，没有别的什么波澜，一时间，就连沈千昭，都看不出宋怀到到底是什么想法。

    就在这时，宋怀一把将沈千昭扔回了床榻之上坐着，在沈千昭来不及反应之时，蹲下了身，动作轻轻，想取下了她的鞋子。

    见沈千昭挣扎了一下，他抬眸看去，见沈千昭正看着自己，一双睁得老大的眼睛正盯着自己看，好像在询问自己。

    他笑笑，“他那性子，便是想不信，也难，不是吗？”

    若是谢临自己喜欢沈千昭，还三番四次给自己找机会，那他不是脑袋有问题，便是缺心眼。

    沈千昭想了想，倒也是，便也就任由宋怀将她鞋子脱了，又被按在了榻上，强行盖上了锦被。

    像是怕沈千昭冷到，那被子直接盖过了脖子以上，就剩个脑袋露在外头。

    沈千昭手动了动，想从被子里挣脱，却被宋怀牢牢地按住，她叹了叹气，“这些日子，你躲着点应谨，别让他瞧见你。”

    刚说着，又想到，或许应谨早就发现宋怀在这了，又道，“要是被发现了，也别和他说太多话，离远些。”

    宋怀应了一声，起身拿过床边桌子上的碗，放到了桌上，收拾了一下，就准备离开。

    沈千昭突然开口唤住了他，声音慢悠悠，“宋大...不对，宋侍卫，别急着走啊，留下再陪我说说话嘛。”

    她语气带着笑意，连带着眼睛，都弯得像月牙。

    一听见这语气，宋怀就知道，她玩心又起了。

    便是肚子疼，身子不适，在床上躺着，都不知消停。

    偏生自己又拿她根本没办法。

    “殿下身子不适，属下便不打扰殿下休息了。”

    宋怀一边说着，一边将端着碗筷，推门离开。

    岂料，刚走出门，便遇上了沈如意，沈如意脸色有些古怪，见了宋怀，问道，“方才应谨来过了？”

    宋怀点头，“来过。”

    沈如意眉头蹙了蹙，“你们打过照面了？”

    宋怀：“没有。”

    沈如意这才松了口气，难怪方才应谨见了自己，问了些奇奇怪怪的问题，便也就是自己反应机灵。

    沈如意一手接过宋怀手里的碗筷，想起白天的时候，在马车时说的话，笑道，“她身子不适，你今晚便留在这照顾吧，采秋不在，她做什么都不方便。”

    这可是天赐的良机，任沈千昭再怎么折腾，宋怀也绝对不敢生出什么心思。

    她一边想着，一边笑，脸上的不怀好意，全然被宋怀看在了眼里，后者却不明所以。

    他来这，本就是采秋不便跟着，自己便是怕她身子不适，今夜如何，都会守着。

    沈如意笑眯眯的端着东西走了，时不时还回头看了宋怀两眼，摆摆手，示意他快点进屋。

    等到宋怀再度进屋的时候，方才还躺在床上的沈千昭，这会儿正光着脚，踩在地上，翻找着桌子上的行囊，好半晌，才从里头找出了一本来时，采秋塞进去的最新一册的话本。

    就在她抱着话本子，转过身要回去床上的时候，一转头，正对上宋怀那双幽深，此刻满含不悦的眼睛。

    那眼神，像是要把人提起来训话，沈千昭甚至能够感觉到宋怀那一双手蠢蠢欲动的样子......

    她顿时怂了，干笑两声，“误会，误会......”

    她踮起脚尖，趁着宋怀还没反应之前，快速蹿回了床上，一副方才的事情根本没发生过的样子。

    宋怀：“......”

    站了有一会，他这才走到了床边坐下，将地上那双鞋子摆整齐，放在了最显眼的位置。

    此时，沈千昭翻看着手里的话本，装作没看到宋怀动作的样子。

    看了有一会，宋怀见她没有反省认错的意思，当即板起了脸，态度严肃对沈千昭道，“地上凉，殿下若不想肚子再疼，下床时鞋子就该穿。”

    “这儿不比宫里，万事都没有宫中方便。”

    沈千昭目光顿时投向了宋怀，见他明明一副不想说话的脸色，却愣是喋喋不休的念经似的训话，撇了撇嘴，嘀嘀咕咕，“你怎么跟采秋那丫头似的......”

    这一训起话来，没完没了的。

    见沈千昭嘀嘀咕咕，宋怀眉头微蹙，“你若不想听人念叨，便多注意些身子。”

    沈千昭此刻，是根本没法把眼前这个几乎与“温柔”搭边，像父皇和皇兄一般训自己话的宋怀。

    和半年多前，那个说话恭恭敬敬，字眼极少，便是“嗯嗯公主属下”之类的话挂在嘴上的石头放在一块，根本就像两个人。

    沈千昭故作生气，声音高了一个度，眸光中却染上了一抹打趣，“宋大人，你现在胆子是越来越肥了，连本公主都敢训斥了啊？”

    一边说着，她的手直接抓上了宋怀的衣襟，一双澄澈的桃花眼，怒目圆铮，“谁给你的胆子呢，敢这么对我了？”

    宋怀抬手提了提被子，把那双露在被子外的莲足盖住。

    等他刚想说话时，却没料到，突然被床榻上靠坐着的小姑娘一把抓住了衣襟。

    问出那一句话时，软白的小脸不自觉鼓鼓的，和平日里的样子相差甚远的，乖巧极了。

    宋怀心尖动了动，倾身，绯色的唇瓣轻启，咬在了小姑娘柔软的唇瓣上。

    沈千昭一愣，抓着宋怀衣襟的手，不自觉地松了松，下一刻，便被宋怀摁住了手，压在了床榻之上。

    他动作极尽克制，偏生又带着无尽的缱绻缠绵。

    沈千昭有些透不过气，脸颊绯红。

    半晌，宋怀才松开了她，落在她唇瓣上的目光深邃，又见她耳尖不知何时爬上一抹红晕，宋怀不自觉勾了勾唇，再度倾身靠近......

    (本章完)

