    黑马狂奔。

    顾青山伏在马背上，打量着平原另一边的妖鬼大军。

    两名七八米高的巨型鬼物来回奔走，大声呼喝，竭力收拢溃败的妖鬼们。

    它们挥舞着兵刃，但凡有不听话的妖魔，直接将之斩杀。

    在这样强大的震慑力下，妖鬼们渐渐不再躁动不安，开始跟随着指挥官的命令行事。

    照这样下去，只要再给它们一点时间，妖鬼大军将再次完成集结。

    尽管与之前比，鬼怪的数量大幅度减少，可总数毕竟达到了十万级。

    与这样数量等级的妖鬼大军正面搏杀，顾青山也根本没有办法。

    若是他胆敢只身冲入数十万妖鬼大军之中，下场也唯有死亡一途。

    ——除非再来一次三十六倍的太乙剑阵。

    但那是不可能的。

    顾青山思索着，低声喃喃道：“可不能让你们集结完成，那就麻烦大了……”

    他心意一动。

    嗡！

    地剑从虚空之中显形。

    “上。”顾青山道。

    地剑唰的一声飞上高空，消失不见。

    数息之后——

    只见一道疾影般的流光划破天际，急速撞入平原另一段的妖鬼阵地。

    那可是八千六百三十七万斤的地剑，从万里高空加速飞坠而下。

    高度，速度，冲击力，有了这三者，顾青山甚至都没有考虑过要施展任何剑诀。

    他只是牵引着地剑，用神念瞄准了一名妖鬼指挥官。

    轰！！！

    撞击产生了巨大的烟尘。

    整个平原都为之震颤了片刻。

    妖鬼阵地一片狼藉。

    一个圆形的巨大坑洞出现。

    那名妖鬼指挥官被地剑瞬间秒杀。

    顾青山目光转向另一名妖鬼指挥官。

    嗡！

    地剑从深坑之中飞起来，在虚空中一掠而过，直取那名巨型妖鬼。

    “啊啊啊啊啊，去死！”

    那名妖鬼指挥官挥舞着兵刃，全力抵挡。

    当！

    剧烈的震击声中，地剑的斩击竟被妖鬼指挥官挡住。

    妖鬼指挥官连退几步，一屁股坐在地上。

    它的头颅冲天而起，血雨淋漓而下。

    两兵交击的瞬间，却有另一剑从它背后挥过，夺走了它的性命。

    秘剑，燕归。

    两名妖鬼指挥官，死！

    怪群大乱，隐隐有骚动不稳的迹象。

    却见一头熵鬼及时的从天而降，对着所有的妖鬼大声嘶吼起来。

    作为有智慧的混沌魔神，这头熵鬼开始接过军队的指挥权。

    在它的指挥下，妖鬼们渐渐安静下来。

    “啧，新问题，看来你也得上。”

    顾青山朝身后道。

    六界神山剑嗡鸣一声，越过黑马，朝妖鬼大军飞去。

    飞剑在平原上闪了几闪，下一瞬，已抵达了妖鬼阵地。

    秋水般的长剑暴起层层雷芒，迎着熵鬼直劈上去。

    熵鬼顿时避走！

    它朝着天空飞去。

    飞剑一转，化作山女。

    她手持长剑，身形瞬间消失。

    神技，缩地成寸！

    山女在天空之中转了个身，正对着刚刚升空的熵鬼，挥剑。

    秘剑，月斩！

    一道月白色的巨型剑芒，表面裹着一层细碎的蓝色雷光，从天空之上挥斩而下。

    熵鬼连叫声都没来得及发出来，当场飞灰烟灭。

    其他熵鬼见状，立刻朝着远方退走。

    开玩笑，它们隔着老远都感应到了那柄神剑上的断法之力。

    更不要说，还有雷电的加持。

    这简直是天生被克制，根本没法打。

    顾青山见状，满意的略一点头。

    数息之间，两名指挥官死，熵鬼被杀掉一头，其他的熵鬼远遁逃走。

    这一回，数十万妖鬼大军再无指挥。

    “该你上了。”

    他朝着背后轻声道。

    潮音剑欢快的嗡鸣一声，迫不及待的冲了出去。

    它飞向妖鬼阵地。

    须臾，三柄飞剑终于聚集在一起。

    顾青山剑诀一动。

    太乙剑阵，起！

    三柄飞剑围绕着数十万妖鬼大军，开始布下剑影。

    剑影层层，以某种特异的结构排列于虚空。

    有妖鬼尝试着去攻击剑影，兵刃却直接穿过了剑影，根本没有对其造成伤害。

    剑影密布。

    风起。

    剑风轻轻吹拂。

    妖鬼们敏锐的察觉到了剑风的出现。

    阵地上，数十万妖鬼顿时齐齐爆发出一阵哀嚎。

    ——不是吧，你还来这一招！

    这种剑气形成的风，早已在它们心中留下了深深的恐惧印象。

    它们被三十六倍的太乙剑阵彻底杀破了胆。

    就在此刻，对面的剑风似乎就要再次刮起了。

    妖鬼们立刻行动起来。

    ——完全顾不得等待片刻，也根本没有妖鬼去观察这一次剑风将会是怎样的威力。

    因为剑风给它们的唯一印象就是——

    反应慢一丁点就会死！

    妖鬼们毫不犹豫的抛下武器，四散奔逃。

    它们什么都顾不上了。

    小命重要啊！

    瞬息之间，刚刚集结完毕的战争方阵，迅速散成一盘散沙。

    这一次，再也没有人能阻止大军的溃败。

    数十万妖鬼拼命奔逃，纷纷朝着平原之外的森林散去。

    顾青山勒住战马，停了一会儿。

    等到妖鬼大军狼狈逃窜而去，整个平原上再无一只妖鬼，他就散掉了太乙剑阵。

    一次普通的太乙剑阵，也是需要花费灵力的。

    既然目的已经达到了，他就不愿再多耗费灵力。

    毕竟，以他一人之力，就算战至力竭而亡，也根本杀不过数十万妖鬼。

    “惊弓之鸟，何以成军？”

    顾青山叹了一声道。

    他调转马头，朝着海潮城的方向撤了回去。

    经过了这一次的恐吓，估计妖鬼们想要集结起来就不容易了。

    如果它们想形成一定规模的军团，再次进攻海潮城，那将是一件更困难的事情。

    顾青山催马朝回奔行，很快回到萝拉身边。

    “咦？你们怎么没进城？”顾青山惊奇的问道。

    “你这个大骗子，明明是在吓唬它们。”萝拉道。

    这个人太鬼精了，连这样的退敌手段都能想到。

    “能轻易解决的事，就不要打什么战役了，太辛苦。”顾青山道。

    “要是那些妖鬼不逃跑，反而冲上来，怎么办？”萝拉忍不住问道。

    “它们不跑，我就跑，总之，到时候再想其他办法。”顾青山随意的道。

    “你这样真的行吗……”

    “吓破了胆儿的对手，就算人再多也没什么可怕的。”顾青山摸摸她的头，习惯性的把她放在肩膀上。

    萝拉也理所当然的坐上去，还顺便调整了下姿势，以便于坐的更舒服。