    魅魔一族上空，法天佛体内的封印被破开了。

    体内的禅意被无常魔的魔力给封印了起来，所以法天佛一直都无法动用力量。

    此刻因为无常魔遭遇了重创，法天佛体内的封印自然就松动了。

    法天佛刚要挣脱束缚住他四肢的铁链时。

    雅尔贝德回来了，她的手里还有三株魔净草。

    现在雅儿贝德脸上的红晕已经褪去，身上的黑丝长裙还是充满了诱惑。

    她看着空中的法天佛没有说话，空气安静了。

    一会儿之后，雅尔贝德动了。

    她将手中的三株魔净草抛给了法天佛。

    “你已经可以动用力量了，还要在这呆着吗？”

    雅儿贝德已经看出来了，现在的法天佛已经恢复了原本的实力。

    自己只是引天一境罢了，哪怕法天佛已经负伤，自己也仍旧不是对手。

    法天佛看着雅尔贝德，四肢猛地一用力直接扯断了铁链。

    嘣！

    这铁链承受了百年的淬炼，在法天佛面前还是那么不堪一击。

    法天佛将那三株魔净草接住，直接吞服下去。

    诞生在万魔窟的灵药，那精纯没有一丝污秽的灵气，将法天佛四肢上的血洞缓缓修复。

    不过十几息的时间，法天佛的肉身已经看起来无恙了。

    他看向了雅儿贝德，一人一魔都在相望。

    雅尔贝德忽地一笑，笑颜之间尽是魅惑。

    “你在等什么呢，还不杀了我吗？”

    “你若是杀我，人家保证不会还手的哦~”

    雅儿贝德仍然是一副撩人的模样，挑逗着法天佛。

    法天佛双手合十，闭上了双眼缓缓说道

    “我不杀你，就当是了报了这魔净草之恩。”

    “如若下次再见你这魔女，贫僧必定斩你！”

    这雅尔贝德对他的确有恩，如果没有她的魔净草，自己体内的根基必定有所损坏。

    到时候自己恐怕是再难进一步。

    说完了之后，法天佛立即就离去了。

    雅尔贝德看着法天佛离去的身影，不由的发出了一阵轻笑。

    “这个和尚真有意思，身为佛教的人居然不杀我。”

    雅尔贝德对于法天佛的兴趣越来越浓厚了。

    不过片刻之后她就收敛了笑意，他要去找魔主大人。

    整个万魔窟的魔族都在寻找着无常魔的身影。

    法天佛一路冲出万魔窟，路上根本就没有其他魔族阻碍。

    他看到了青灯佛他们，现在他们十分的虚弱。

    尤其是后面大罗天那几个，就连元气都大伤。

    灵佛手中的至尊剑，已经出现了九道锈迹。

    但使用的频率越来越多，这把剑就会彻底报废。

    法天佛立即过去，将自身的禅意输送到他们体内。

    他们的情况好些之后，法天佛带着他们立即返回到自己的天竺宗。

    天竺宗

    是西州一宗、二脉、三山、四寺中的一宗！

    天竺宗内，僧人足足有三万之数，在最中心一片紫竹林中，有一座宽敞的佛院。

    佛像、木鱼、蒲团、流水……

    法天佛将青灯佛他们，放置在佛院之中。

    “无常魔重伤，现在万魔窟肯定会老实一段时间。”

    “你们这个都消耗很大，估计得要几天才能恢复。”

    青灯佛盘溪坐在蒲团上，看向了法天佛。

    “你被抓进万魔窟，经历了什么？”

    “我能够感受到你的禅意已经发生了变化。”

    青灯佛此言一出，所有人的目光都看向了法天佛，他们当然也有察觉。

    “我元阳被破，我的佛道已经走不下去了。”

    什么？！

    他们彻底的被吓到了，没有想到无常魔的手段这么残忍。

    这是先诛心啊！

    佛教五戒，首当其冲的就是色戒。

    一个佛者一旦破了身，那他心里就会有桎梏，修炼佛法也会事倍功半。

    对于普通人来说破身当然是好事情，甚至还能爽一波。

    可他们是佛者啊，一旦破身那修为在用难进半步。

    “你有什么打算？”

    罗天寺大罗天问道

    “两天后我想去永恒洞天，若我能够活着回来，那我会走出了自己的佛道。”

    这就是法天佛的打算，打从他真开始练的那一刻就已经想好了。

    他只有这一次机会，下一次的永恒洞天开启他等不了！

    永恒洞天这个地方实在是太神秘了。

    古往今来，多少强者进入其中，都化作了枯骨。

    但凡是从里面出来的，全都一飞冲天。

    只要自己抓住了这个契机，走出了属于自己的佛道。

    八个人齐齐叹气，他们如今也不好说什么。

    如果是换做了他们，他们也一定不甘心就这样寸步不前。

    可是毕竟是因为法天佛要掩护他们，才让无常魔给抓走。

    “你去吧，若你不能回来天竺总我等倾力培养。”

    法天佛点头，他没有多说什么，立刻就坐了下来。

    他现在要为了两天后的永恒洞天开始做准备。

    天竺宗佛院里马上由安静了起来去，只有禅意在流转。

    ……

    青州

    石族后院

    石日天睁开了双眼，他的双眸中汹涌的战意奔腾。

    体内那一套至尊骨纹为他提供了源源不断的力量。

    搏天九式！

    “这就是高人给我的武技，真的是太强大了。”

    石日天他可以肯定，这比自己那至尊八法强太多。

    哪怕自己仅仅只是掌握了第一式而已。

    可那个气息已经逼近自己的昼日宝术！

    “石易，永恒洞天就将是你的葬身之地！”

    这第一百道骨纹，让石日天面对对一处神藏，也丝毫不惧。

    这一道骨纹已经可以媲美人体神藏了！

    他的身边，宋亮的双眼散发着莹莹白光。

    这一双魂变所导致的眼睛，给人的气息无比飘渺，直接透过肉体直视你的灵魂。

    他现在的实力是一处神藏，仅差一步之隔就能打开第二处神藏。

    向阳也进入到了神藏境，打开的是右手的神藏。

    而老蛋就不一样了，他从石族宝库里面挑了十多件护体宝物。

    全身上下除了护体还是护体！

    这人啊得保证自己的安全，才能求富贵啊，你要是命都没了，你要富贵有啥用？

    老蛋把自己的性命看的可珍贵了，现在也才修炼到骨纹九十九道。

