    跟店老板吹了一个牛逼，陈阳就骑着电动车，往村里而去。

    至于那辆自行车，他给绑在后面，幸好这辆电动车够大，绑一个自行车，都还有不少的空余地方。

    一个小时之后，就回到了果园附近。

    “快，围住这里，别让它跑了。”

    “我还就不信了，今天抓不住它！”

    “敢在这里偷吃，姑奶奶饶不了你！”

    ……

    陈阳刚把车子停好，就看见秦雪带着一大帮的村民，手里拿着锄头，有的是棍子，将一大片果树都围了起来。

    “小雪，你这是在干啥啊？”

    陈阳走上前，不解的问道。

    “我跟你说，有一个黑乎乎的大家伙在我们林子里偷吃苹果！”

    秦雪一脸认真的说道：“一看到我，就跑进了林子里，我一个人也打不过它，干脆喊了十几个村民过来帮忙！”

    “秦姑娘，可是说好的啊，一人五十块钱工钱！”

    “对对对，小阳啊，五十块钱还能给吧？”

    “你们这些人真是的，要什么钱啊，不过小阳人那么好，肯定不会少了我们的！”

    ……

    一人五十块钱工钱？

    陈阳一愣，他都还没搞清楚什么状况呢！

    “那个……你不是说要用钱去团结村民嘛，我就找了这么些人，答应每个人给五十块钱工钱！”

    秦雪尴尬的解释了一句。

    好家伙！

    这丫头还真是现学现卖啊？

    花起自己的钱来，还真是一点都不客气！

    “没问题，秦雪说的一人五十块钱，等会去我家领钱就行了。”

    陈阳看着大家伙期待的眼神，只能说了一句，谁让他摊上这么个婆娘呢？

    “小阳大气，我就喜欢你这样的小伙子！”

    “说的好啊，很不错！”

    “这下有钱赚了，跟着小阳有肉吃。”

    ……

    村里的人听到这些话，个个眼睛都亮了，十分的兴奋，五十块钱，对于城里的人来说不算什么，可对于陈家村的大部分村民来说，那都能买好几斤肉了。

    “小雪，你看清里面那个家伙是什么样的了吗？”

    陈阳连忙问道。

    “具体的我也没看清，反正个头很大，动作还很灵活。”

    秦雪仔细的想了想，然后说道。

    就这？

    陈阳一阵无语，这丫头果真是靠不住，想了半天，等于没想！

    “行了，你们先别动，我过去看看！”

    这种事情，也只能靠他自己了。

    “诶，那家伙很大的，你小心啊。”

    秦雪看着陈阳的身影，立马就担心了起来。

    陈阳头也没回，走进了果林里。

    自从果树的长势好了起来，林子里的杂草也开始多了，或许就是受到灵液的影响，原本寸草不生的地方，也有了生命力。

    找了一圈，陈阳终于找到了秦雪口中的大家伙！

    “旺财？”

    开口喊了一声，那个大家伙立马就朝着陈阳跑了过来，趴在陈阳的脚下呜呜的叫了起来，一副很委屈的样子。

    果然！

    陈阳一眼就认出来了，旺财这家伙昨晚和上午肯定又偷吃了不少的苹果，导致它的外形开始变大，所以才会让秦雪不认识它，以为果林里来了一个怪兽。

    “让你吃那么快！”

    “现在好了吧，身体长这么大！”

    陈阳没好气的教训了两句，伸手摸了摸旺财的肚皮，好家伙，里面沉甸甸的，全是苹果！

    这小东西，真是逮着一顿猛吃啊！

    “现在不能再吃了，知不知道？”

    陈阳严肃的说道：“你再吃的话，真的会死的，营养过剩，你消化不了，就会更难受！”

    说完，旺财就拼了命的点头。

    答应的这么爽快？

    陈阳愣了一下，但仔细看了几眼，立马就知道了原因。

    这家伙的精神很萎靡，究其原因，就是苹果吃的太多了，消化不了，它自己也很难受，不然的话，以这小家伙的个性，能答应的这么爽快？

    “行了，找个地方玩吧，别出现了！”

    陈阳拍了拍旺财的脑袋，叮嘱了一句。

    说完，旺财在陈阳的小腿上蹭了好几下，这才离开。

    亲眼看着旺财走远，陈阳才站起来，走了回去。

    “好了，那家伙已经被我赶跑了，你们都可以去我家拿钱了。”

    陈阳朝着所有的村民说道。

    啊？

    这就去拿钱了？

    村民都惊呆了，他们只是人过来了，什么事情都还没有做呢，就去领钱？

    “小阳，那是个什么东西啊，真的赶跑了吗？”

    秦雪着急的问了一句。

    “对啊，好歹让我们做点啥啊！”

    “什么都没做，直接拿钱，我都有点不好意思了。”

    ……

    村民的脸上都是尴尬之色。

    “放心吧，就是一个野猪，我赶跑了。”

    陈阳沉声说道：“既然秦姑娘都答应你们的，该拿多少就拿多少，去找我嫂子，每个人领五十块钱！”

    “那……那好吧！”

    “走，走，小阳都说了，还等什么。”

    “有钱买肉吃了。”

    ……

    一群村民嘴上说着不好意思，但身体都是很诚实的，一窝蜂的全都朝着陈阳家走去。

    “小阳，对……对不起啊，我……我以为是个什么猛兽呢，就……”

    秦雪这下尴尬了，一下子让陈阳付出了千把块，关键这些人都是不劳而获，就很丢人。

    “收买人心嘛，很正常。”

    陈阳摆摆手，一脸的随意，“你做的也没错。”

    “真的吗？”

    听到陈阳的鼓励，秦雪的心一下子就放松了不少，“你放心，我以后一定把果园看好的！”

    “当然是真的，我相信你。”

    陈阳点点头，一脸的肯定，他知道，秦雪就属于那种要夸奖的人，要是一点情况就怪罪她，只会打击她的干活积极性，还不如多夸几句，也许会有意外的效果。

    上午陈阳不在的功夫，整个果园的篱笆也已经扎好了，有之前那么多村民帮忙，弄起来就是方便。

    “走，我们也回家吧！”

    陈阳看了一下果园的周围，开口说了一句。

    “啊……我们要留个人守着吗，万一陈建国……”

    “放心吧，他现在不会来的。”

    陈阳知道秦雪在担心什么，笑道：“现在村里的人都知道他和我们的矛盾，而且，有不少的村民也不帮他干活了，就算想搞破坏，没有人手，那也是白搭！”

    这倒也是！

    陈建国精明的很，危险的事都找别人帮他干，但陈阳现在可不同往日，一旦没干成，以后被陈阳拉了黑名单，在村子里还能混的下去吗？

    “那我们走吧，现在就回家，今天阿姨做了好吃的呢！”

    秦雪这才笑了笑，直接说道。

    “是吗，肯定是庆祝我的水果大卖了吧？”

    陈阳一脸自得的说了起来。

    “那还真不是因为你才做好吃的！”

    谁知，秦雪摇了摇头，认真的道。

    什么？

    不是因为我？

    陈阳顿时就皱起了眉头，认真的说道：“除了我还能有谁让我妈做好吃的？”

    “因为家里来了客人。”

    秦雪解释道：“好像是来和嫂子相亲的，反正据说是一个帅哥，还很有钱！”

    什么？

    这话一出，像是一通炸雷一样，在陈阳耳边炸响。

    跟嫂子相亲的？

    陈阳的眼珠子都瞪出来了，他怎么也没有想到，在如今这个时候，嫂子竟然还要相亲？

    “你怎么了啊？”

    秦雪不解的问道：“这也是一件好事啊，嫂子一个人单身那么长时间了，本来就是要找个人陪着了，你难道想让她一直都那么孤身一人啊！”

    “谁找来的？”

    陈阳的脸色有些难看，直接问道。

    他心里已经在想着，该怎么把介绍人给打一顿了！

    肯定是村里那些喜欢八卦的媒婆，一个个的，整天正事不干，就知道给人说媒、相亲！

    “是阿姨找的！”

    然而，下一秒，秦雪说出来之后，把陈阳都惊呆了。

    老妈找来的？

    “是阿姨的一个朋友儿子，据说是在县城里的一个饭店做经理，跟嫂子年纪差不多大，一个月大概有万把块钱，在县城里也买了房子。”

    秦雪继续解释道：“我跟你说，就这个条件，打着灯笼都找不到了，咱们应该为嫂子高兴啊！”

    高兴个屁！

    陈阳心里早就特别不爽了，当即就快步朝着家的方向走去，他想当面问问老妈，为什么突然就给嫂子说媒了！

    要是逼着嫂子答应相亲，就算是老妈，陈阳也得出手阻止！

    嫂子对于他而言，跟母亲一样，都是这个家里最重要的人。

    “诶……你等等我！”

    秦雪看着陈阳的架势，一阵无奈，只能快步追了上来。

    她一直都知道陈阳和嫂子林梦之间有不一般的感觉，现在陈阳的这个反应，更加坐实了她的猜测！

    只是，陈阳似乎并不明白王梅和林梦的想法！

    快步走回家，果然就在客厅里看到一个年轻男人，和和气气的，说气话来，也是很有礼貌，穿着也得体，从外表和言谈举止上来说，是一个不错的相亲对象。

    “小阳啊，你先出来一下，我有话跟你说！”

    王梅一看自己儿子的表情，立马就走过来，想要拉着陈阳出去说话，先解释一番，不然的话，闹出什么事就不好了。

    “不用了，这是嫂子的相亲对象吗，我正好认识认识啊！”

    陈阳微微一笑，走上前，还主动的伸出手来，似乎是要跟对方打招呼。

    真的？

    这么客气？

    陈阳的反应，让王梅和林梦都有点奇怪，什么时候，陈阳都这么好说话了？

