
面具男看微波炉的时候,  手还有意无意地在他背脊上一掠而过，似乎在确定什么。

赖歌：“……”不好意思，还是驼背的我！

面具男却似乎对他的原装版很满意,  似乎还有把下巴搁到他肩膀上的意思,  赖歌一个侧身躲过,  顺便抿出一个我还没同意咱俩进一步发展的凶狠表情。

面具男无视他的凶狠表情,  眼睛上瞄，瞅瞅他只长出一点点发茬的头发,  伸手就快速摸了一把。

赖歌：“……”你其实就是三岁是吧！

说来他第二场游戏醒来时头发突然掉光，把他家人吓了一跳，但那时他醒来的喜悦冲淡了家人的惊吓,  等过了一天才想起来问他头发掉光是怎么回事。

他说是任务造成,  过两天会长出来，后来他的头发真的重新长出发茬，他家人才放心。

之后,  他去见他爷爷和出门都戴上了贝雷帽,  大家也没多想。

“哇,  这里这么多人？”一名新出现的人物走到厨房门口，探头进来。

厨房里中貌似正在做糕点的女子从赖歌和面具男身上收回目光，开口：“外面有多少人？”

新来的高鼻深目黄毛摇头：“不知道,  我醒来时就我一个,  顺着路走过来就看到了你们。”

头发竖起的矮个子男举手问：“兄弟们，你们谁知道这场游戏的背景是什么？以前有过吗？”

大家互看。

女子目光重新落到赖歌和面具男身上：“你们看起来认识？组队了？还是绑定？”

赖歌摇头,  “不熟悉。”

面具男压根没回答,  他伸手越过赖歌把微波炉门打开,  把里面加热的东西拿出来。

女子的眼神明显写满了不信。游戏中如果不是熟悉的并且是非常信任的人,  怎么可能任由对方如此靠近自己,  还贴着自己的后背？

面具男一看那加热的物品，就把那物品推到一边，当做没看到。

赖歌瞄过去，就看到一坨粉色的黏糊状物体。

黄毛：“我刚才听到外面有声音，也许其他地方还有人？要不要一起去看看？”

矮个子男同意：“去看看吧，目前还没有收到游戏任务提示，也许还没有到触发地点？或者没有遇到触发条件？”

女子和赖歌都不反对，面具男慢悠悠地跟上赖歌。

一行五人，黄毛走在最前面。

走出厨房就看到了一个宽敞的餐厅，餐厅里没人，只有一张很大的长桌，长桌边放着十二把椅子。

赖歌脚步微顿，为什么他会认为长桌代表主人一头的位置坐着一个人？但看过去，那里明明空空荡荡。

一股不知从何而来的冷风袭来，赖歌鸡皮疙瘩冒起。

不怕人笑，他天不怕地不怕，就怕鬼。虽然他从来没有见过除他自己以外的鬼。

也许是心理作用，赖歌现在看这个餐厅哪里都觉得不对劲。

一只冰凉的手突然在他脖子上摸了一把。

赖歌倏地一惊，转头看是面具男，用目光杀他。

面具男：“你流汗了。”

赖歌：那是冷汗，一半被你吓的。

前面三个转回头，赖歌又一副没事人的样子，还对前面三人笑了笑。

从餐厅出去，就是客厅。

客厅里有人，还不少。

客厅旁边的楼梯上也陆续走下几个人。

赖歌暗中数了数，能开舞会的客厅里现在一共有十三个人。想到餐厅里的十二把椅子，赖歌皱皱眉头。

“二楼还有一个人，他处在隐形状态，就站在二楼栏杆那里看着众人。”面具男低低地对赖歌说道。

赖歌忍住没抬头，特意落后一步，落在所有人后面，摸出了一枚龙眼。

面具男也有意无意挡住赖歌。

赖歌迅速剥开龙眼壳吃了一枚龙眼，再假装环视整个大厅，顺带看向楼上，楼上果然有人，那人还趴在栏杆上，自以为潇洒实际十分猥琐地看着楼下大厅众人。

看这笑容就好想打他。赖歌尽量不把自己的目光准确对上那个隐身人，只是如看风景一样一晃而过。

再看大厅众人，至少都是人，没有什么一层外皮融化露出里面漆黑的身体之类的鬼物。

等等，又有一个人出现，所有人都看向他。

这人忙举手：“我刚才一到就在洗手间，我听到外面有声音不敢出来，看到你们人多才敢出来。”

赖歌计算，现在是十五个人了。也许餐厅的椅子毫无意义？

吃了一口空心蒲桃和一颗龙眼的赖歌没再吃第三种水果，他要保留在关键时候使用，顺便节省精神力和能量。

升级后的水果人异能已经可以让他同时拥有三种异能化的水果能力，威力（效果）也更强，不过维持时间仍旧是一小时，除非他自己主动延长或取消。

这就是赖歌的底气，他终于可以留一手，而不用愁每次要吃哪个水果才好。

“人应该到齐了吧？要么大家互相介绍一下？如果有人对这个游戏背景比较熟悉，欢迎介绍。”那个黄毛跳到椅子上举高手扬声道。

众人抬头。

黄毛首先介绍自己：“我的游戏账号叫向往草原的艾隆，大家也可以叫我艾隆。这是我的第五场游戏，目前还不知道自己的游戏内身份，也没有接到任务。你们三个能不能先介绍自己？”

黄毛看向赖歌、矮个子和糕点女。

其他人也注意到三人穿着和其他人都不一样，他们穿着传统且古老的统一厨师服，只没戴厨师帽。

糕点女冷冷道：“我醒来就是这样，大概被设定了身份。兰西。”

“兰西美女你好~”黄毛艾隆对糕点女点头，又看向赖歌和矮个子，“你们呢？”

矮个子：“一样，你们叫我阿棕就行。”

赖歌看就剩自己了，决定就老实做个配角，用比较低的声音自我介绍：“我叫赖歌，也是醒来就穿了这一身，其他都不知道。”

见三人都没说自己过了几场游戏，黄毛艾隆也没追问。

糕点女兰西忽然一指一名老人：“他身上的衣服是古时候的管家服，现在可没有人穿燕尾服、系领结出门。”

老人点头：“我的衣服也是醒来就这身。托大，诸位可以称呼我为包老。”

黄毛艾隆若有所思道：“四个人都穿着古时候的传统职业服饰，诸位再看整栋房子的装饰，是不是也是古典风？甚至很多用具都是古典外形。也许这场游戏是一场扮演游戏，背景有可能是古代？”

“有可能。”不少玩家点头。

赖歌心里总觉得有哪里不对。可惜到现在他还没有出现对于这场游戏的预见，也许重生造成了发展偏差，这场游戏前赖歌没有玩过？或者重生赖歌2号生他的气，不想再帮他了？

好吧，不帮就不帮，他既然把他们当不同的三个人看，那就不能指望别人一味付出。接下来他就自己莽吧！

紧接着黄毛催促所有还没开口的人赶紧介绍自己，大多数人都只说了一个搞不清真假的名字。

轮到面具男，他跟没有注意到别人注视他的目光似的，一个人靠墙站着，前面就是赖歌，他似乎在看赖歌的背，看得很出神，又像是在发呆。

“这位面具兄，你不介绍一下自己吗？”黄毛艾隆皮笑肉不笑地问。

面具男抬起眼睛：“你不是已经知道了吗？”

“哎？”黄毛艾隆没反应过来。

矮个子阿棕貌似憨厚地说破：“他的意思应该是我们可以就叫他面具兄。”

“切！装什么酷。”一名大学生模样自称寰宇的年轻男子发出一声讽刺。

面具男跟没听到一样。

简陋至极的互相介绍结束，黄毛艾隆又问谁比较熟悉这个游戏的背景和环境。

赖歌装作无意地抬头，心想还有一个人没有自我介绍。咦？那个隐形人呢？

隐形人不在了，不知道什么时候离开了二楼栏杆那里。

赖歌隐隐不安，他鸡皮疙瘩消下去了，但颈后汗毛却竖了起来，让他忍不住把客厅和能看到的范围扫了一遍又一遍。

客厅里现在看似安全，游戏似乎也还没有开始，但真的没有开始吗？

上场抓地鼠的游戏，他在接到任务前就听到了隔壁传来的惨叫，蔡棋就说有可能是地鼠被抓住了。那是不是说在游戏任务被触发前，玩家一样危险？

自称眼镜乔拉的中年人举手：“这个游戏环境我似乎有点眼熟，但我不知道是不是。”

黄毛忙道：“你先说说看。”

眼镜乔拉推了推眼镜，这在北斗星盟极为少见，虽然生态被破坏，但不得不说现在的科技和医学都十分发达，近视眼几乎消失，现在人们戴眼镜戴的更是一种怀旧情怀，而游戏中玩家戴眼镜的，要么是特殊道具，要么就是有特定作用。

眼镜乔拉道：“上次我看到类似的游戏环境，任务内容叫，要求不能让房子里的亡灵发现玩家不是他们的家人，除此之外还要查出一家人的死因。如果被亡灵发现玩家不是自己的家人，玩家会遇到各种凄惨事情。总之，那场游戏的死亡率非常高。”

“灵异场景？”少数几个人皱起眉头。

但绝大部分人都很淡然，游戏的通知已经略微提到一点，不少人都猜出这场游戏会跟灵异有关，也做了不少相关准备。

在北斗星盟，鬼并不是迷信，而是一种新能量体，只不过需要特殊设备才能看见。但如果鬼的力量特别强大，或者身处环境的力场比较特殊，也会让生人看到他们的模样，甚至能和生人一起生活，而不让对方察觉他是鬼。

但因为鬼的能量太特殊，尤其是强大的鬼魂，你有异能都不一定斗得过他，所以虽然弄明白鬼魂是一种能量体，星盟怕鬼的人依然怕鬼，不怕鬼的也不太愿意和鬼魂打交道。

游戏中的灵异场一向是玩家们最讨厌的。黄毛艾隆环视众人：“其他人还有看过类似游戏环境的吗？”

没有人说话。

黄毛插腰：“我说朋友们，这场可不是竞争游戏，至少我们现在还不知道任务是什么，在这时候互相提供情报，也能增加彼此的生存率。谁都抱着信息不肯说，最后结果就是谁的信息都不多。而且你能肯定你知道的信息就一定和本场游戏一样吗？”

黄毛说到这种程度了，还是没有人吱声，就好像真的再没有人看过类似场景的游戏。

直播间这时热闹无比，很多人都在主动提供材料。

总结起来，这个游戏环境已经出现过五次，每次背景故事都不一样，任务内容也不一样，但房子的环境却大致相同。

比较让玩家头疼却让观众喜悦的是，这五场游戏的背景全都是灵异类。

为此，按照概率来推，黄毛等人正在玩的这场游戏也极有可能是灵异背景。

观众纷纷兴奋地喊：“鬼在哪里？是不是躲起来了？什么时候出来？”

“我要看真鬼，鬼啊，你快点出来吧，撕碎那些玩家，好好撕，老子给你打赏。”

中间还有几个不起眼的插话：“哇，又看到驼背赖锅了，这场肯定有好吃的，我要开味觉共享。”

“我已经叫了我家所有亲戚，相信我，跟着这个赖锅有饭吃，超好吃的饭！”

“红99在哪里？看身高和体型，那个面具男是不是？话说，这个面具好酷啊，竟然是纯黑色！”

游戏内，黄毛艾隆无可奈何地叹了口气：“好吧，那我们就请这位大哥多介绍一下这个屋子的环境，看有什么要注意的。”

眼镜乔拉再次推了推眼镜：“让我说可以，但在其他人没有拿出信息交换的情况下，我可以得到什么好处？”

黄毛立刻扫向客厅中其他玩家：“诸位，你们怎么说？大家既然都不想说话，我就提个建议，愿意留下来听详细说明的，一人交五百星币。五百星币不算多吧？”

赖歌眼睛一凝，黄毛这句话刚说完，他的身体就出现了重影。

赖歌特意揉了揉眼睛，没错，黄毛身上确实生出了重影，那重影就像一个人站在黄毛背后。

毛骨悚然！

赖歌不知道要不要提醒黄毛。

众玩家对黄毛的提议反应淡淡，有几个人还改变了方向，似乎随时准备离去。

眼镜乔拉摇摇头，主动道：“不用五百，一个人交我三百就可以。为了避免不交钱的人死赖在客厅不走，我建议想听我介绍环境的人就跟我去餐厅，到时我们把隔断门拉上。”

众人互看，一时都没动。

黄毛第一个响应，“老兄，我想知道情况，我跟你走。”

看黄毛跟中年人前往餐厅，总有不想吃亏或者想要花钱买点消息的人，三百星币并不算多，对于游戏玩过好几场的玩家，没人会指望观众打赏过活，都有各自弄游戏内星币的方法。

一个、两个，连续四人跟着黄毛和乔拉进入餐厅。这其中也包括赖歌和面具男。

赖歌瞅瞅餐厅，又瞅瞅客厅，忽然想到了恐怖片的三大死亡定律。

就在黄毛要拉上隔断门时，站在沙发边、穿着燕尾服的包老叹息道：“恐怖片大家都看过，其中最古老的套路就是把人员分开各个击破，现在我们刚聚合就要分成两部分，等会儿留在客厅的人是不是要陆续离开各自去探索这栋屋子？如此一来……”

老人没说完，但大家都懂了他的意思。

黄毛要关的隔断门也不好关了。

眼镜乔拉走到门边：“我也同意包老的话，但我们之后也不可能一直聚集在一起行动，您看，不过让大家说个情报，除了我，谁说了？但让我做好人，凭白把我知道的情报分享出去，我也不愿意。您看怎么办？”

老人还没说话，大学生模样的寰宇就冷笑道：“你怎么知道我们中就一定有人知道这个游戏的背景，也许大家真的不知道呢？”

赖歌眨眼，这个寰宇背后也出现了重影，黑乎乎一团。

咳，赖歌悄悄后退，靠近面具男。

面具男又伸手摸了摸他的脖子，似乎对他竖起的汗毛很感兴趣。

赖歌这次没瞪他。面具男的手虽然凉，却奇异地让他安心。

黄毛撇嘴：“那你们为什么不舍得花钱买消息？现在我们几个想要花钱买消息，你们又不让我们离开，否则就是减弱大家的力量，到底是谁在减弱分散大家的力量？你们真的拿不出三百星币吗？”

留在大厅的人又有两人动摇，走向餐厅。

八对七。赖歌心头突然一跳，他来不及多想，拉着面具男就走到隔断门外，这下两边人数依然是六对九，九人中包含那个不知去了哪里的隐形人。

黄毛艾隆和眼镜乔拉很诧异，没想到刚有两人走过来，就有两个人放弃听消息。

包老注意到赖歌出来时拉了那个面具男一起，在心里猜测两人是不是认识，嘴上则对眼镜乔拉淡淡道“你说你知道这场游戏的背景，我们也不知道是真是假，不如折中一下，你先说出你知道的关于这栋房子的两到三个情报，我们一起验证，如果你所说的都能对得上，相信大家也愿意花三百星币知道更多。”

当时就有不少人点头：“这个方法好。我们也是怕你骗人，现在游戏中骗钱的手段太多了。”

乔拉很无奈，“我好心好意……行，就按照你们说的做，相信你们也不会赖我的账。”

寰宇催他：“你快点说，别叽叽歪歪。”

眼镜乔拉眼眸沉了沉，但他掩饰住了不快，正色道：“第一个情报，这栋房子现在去找地下室肯定找不到，但游戏一旦开始，地下室就会出现。”

赖歌发现眼镜乔拉身后也出现了重影。

这些重影到底代表了什么意思？心中有鬼？难道黄毛艾隆、大学生寰宇、眼镜乔拉心中藏着的鬼都冒了出来？那是不是代表他们说的话有问题？

赖歌觉得这些问题对于他来说过于烧脑，想跟面具男商议，但此时也不适合，就暂时放到一边，静待事态变化。

老人皱眉，“你知道地下室入口在哪里？”

“知道。你们跟我来，地下室在整个游戏环节中是非常重要的一环，里面非常危险，至于如何危险……等你们付钱再说。”乔拉走出餐厅，穿过众玩家，在客厅一角停下。

那是楼梯肚。

乔拉指了指全封闭的楼梯肚道：“这里有扇门，打开下去就是地下室，但现在这扇门还没有出现，我们可以看到全都是木板装饰。”

有人不信邪地过来敲打木板，听回音，但听半天也没听出所以然。

赖歌偷偷使用透视能力，透过木板向里看，只看到一片漆黑。

漆黑中有什么快速掠过，赖歌想要看清楚，却找不到那东西。

赖歌加大精神力输出，看到的仍旧是黑暗，完全看不出里面是实体还是空心，但刚才有东西掠过，里面应该是空心？

大学生寰宇性子急，竟然掏出一把激光刀，对着楼梯肚的木板装饰就砍了过去。

木板装饰损坏，连同里面的砖头都掉下几块。

寰宇还从壁炉那里拿了一根铁钩子往砖头里捅，从手感判断：“里面是实心的。”

“楼梯肚下面搞成实心，你们不觉得奇怪吗？”一名三十多岁、相貌清秀，打扮像是文员的女子小心翼翼地说道，这名女子叫莱娅。

“这也证明了这个楼梯肚确实有古怪。”黄毛艾隆说完，又对乔拉说：“乔拉大哥，已经验证了一个，麻烦再带我们去第二个。”

乔拉这次带大家到了厨房，指着厨房说：“在我知道的那场游戏中，这里也是厨房，但墙砖是暗红色，不是现在的明黄色。而且那场游戏中料理使用的肉，全都是玩家的肉。”

恶！当场就有几个玩家表示接受不了。

“这个信息无法验证。”包老缓缓道。

“我知道。我只是多给你们一些信息。”乔拉语含讽刺，指向一角橱柜门：“打开这扇柜门，敲里面的背板，背板会自动打开，如果环境背景和那个‘我的一家人’的游戏一样，这后面九成是一条通道。”

寰宇再次抢上前，侧身用铁钩子打开柜门，确定里面没有暗算，这才看向柜内。

谁去敲背板？

寰宇这次没动，他也许急躁，可不蠢。

黄毛艾隆一撸袖子：“我来。”

黄毛钻到柜子里，用力敲打背板，敲了几次后，可能触动了机关，背板唰地打开。

一条黑幽幽的通道出现。

“恭喜诸位玩家，躲猫猫通道一被发现，本游戏主线任务被触发，这次游戏的主线任务内容是。一场神秘邀约，十三名客人齐聚神秘山庄，其中一人被聘为管家，三人被聘为厨师。每天凌晨两点整，主人将邀请大家进行晚宴，请做好准备哦，没能准时参加的人，后果自负。本应该是快乐放松地度假，可就因为有人心里有鬼，这场假期将变成未知的危险旅程？本场游戏没有时间限制，请一定找到并杀死害人鬼，害人鬼不死，你们就无法离开游戏。”

赖歌一惊，十三个人？他明明数出来是十五个人，另外两人是什么？

游戏通知再次响起：“另外个人还有必须完成的支线任务，请仔细查看任务通知。本场共有两名新人，因为本场游戏的难度达到三颗星，作为新人福利，他们醒来时身上就自带了一张，保护他们，还是抢劫他们，全看各位。新人们，小心咯~”

赖歌觉得他要是新人，肯定想把游戏主脑拖出来打死再曝尸三日。

不过他刚才压根没有看出谁是新人，大家表现得都很老道，不像他第一场一看就是崭新新的新人。

但赖歌也想到了原因，这个游戏的玩家主体还是北斗星盟的成员，这些星盟人士平时就在看直播，就算没有自己亲身参加过，也有了一些纸面经验，不至于一进入游戏就犯一些新人才会犯的错误。

这时众人都在查看自己的支线任务，赖歌也看了。

他的支线任务就是做出让山庄主人满意的晚宴料理，他只负责三分之一，材料由山庄主人提供，厨师没有选择权，不过厨师也可以自己出材料。但如果厨师做出来的料理不能让山庄主人满意，厨师很有可能会变成料理材料之一。

赖歌满脸黑线，他又不是正经厨师，他只会一些家常料理而已。而且谁知道这个山庄主人喜欢什么口味，所以他还得先调查这名山庄主人的食物喜好和禁忌？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090544"  chaptername="第38章  心里有鬼2">加入书签</a>
</div>
