    简单的适应了新环境后，在热心的桑德利亚斯的带领下，雷德王夫妇来到了一片目前没有怪兽居住的领地。

    从此它们便在这里定居了下来。

    开启属于自己的新生活。

    外界，连通怪兽空间的大门很快也关闭了，雷文此时看了眼采石场的设施，觉得这里已经严重属于被过度开发了。

    虽然雷德王一家已经不在这里了，但是这种无节制的开采石矿，未来一定还会出现其它的问题。

    于是为了响应系统任务的要求，雷文出手将这一片矿场的设施全部摧毁。

    矿洞入口也封住了。

    这一幕看的远处的样子和遥辉一愣一愣的，这还是他们第一次见到黑暗迪迦搞破坏。

    此时才意识到，对方并不是完全站在人类这一边的。

    基地里的伽古拉见到这一幕却是头疼不已。

    他又要给栗山长官做一份报告了。

    这些善后的处理，终究还是他来完成。

    “这下麻烦了……”

    ……

    又是几天过去。

    此时，在某个地区一直被防卫军严密看管的一头沉睡着的怪兽突然苏醒。

    它正是十年前降临地球的格尔吉欧雷电。

    此时军械库紧急出动，派出了遥辉和洋子驾驶着赛文加和乌英达姆上阵。

    可是面对曾导致一个文明灭亡的恐怖改造怪兽，光靠这两台机甲显然是很勉强的。

    栗山长官亲临指挥室，此时满头大汗的看着这一幕。

    “现在战况如何？你们为什么不派金古桥和危险流浪者出战啊。”栗山长官焦急的说道。

    “不好意思，金古桥还没修好呢，危险流浪者损坏的关键配件现在还没有到货。”伽古拉双手抱胸，淡定的说道。

    栗山听后，心头又是捏了一把冷汗。

    怎么偏偏是这个时候……

    附近可是有着非常重要的军事基地，要是那里被怪兽摧毁了的话，问题就大了。

    只见这时，赛文加被格尔吉欧雷电锁定，一发蓄力的光线从它背后炮口准备发射。

    只见洋子驾驶着乌英达姆奋不顾身的挡在了赛文加的前面，替它承受了这一击。

    轰隆！

    乌英达姆遭受重创，轰然倒地。

    “洋子前辈！”

    赛文加中，遥辉见状顿时紧张的大喊道。

    “泽塔桑，我们上吧！”

    没有退路的他此时立即选择变身。

    伽马未来形态的泽塔迅速登场，在经过一番战斗后，泽塔又用出了终极大招。

    【M78流龙卷闪光斩！】

    承受了这一发大招后，格尔吉欧雷电并没有马上倒下，于是泽塔准备补上最后一发泽斯帝姆光线。

    但是蓄力眼看就要完成，遥辉看向怪兽的眼神却突然一变。

    他在刚才那一刻，好像听见了对方在哭泣。

    于是脑海中立即浮现出了之前的雷德王夫妇和它们的怪兽蛋。

    他不禁想到，这些怪兽都是有生命的，说不定在它们的背后都有着在等待它们的家人存在。

    “遥辉，你怎么了？”泽塔看着自己蓄好的力顿时消散，于是急切的说道：“喂！”

    “滴咚……滴咚……滴咚……”

    此时本来能量还算充沛的泽塔，突然间就开始闪起了灯。

    这是因为他和遥辉之间的融合度降低了。

    远处的格尔吉欧雷电见状，当即就准备反击。

    背后晶体管路开始蓄能，一发恐怖的雷电毁灭加农顿时朝着泽塔发出。

    泽塔猛然抬头，此时顾不上思考身体的原因，顿时在慌忙之下撑起了一个屏障。

    唰！

    “呃啊！”

    艰难的支撑了一会后，泽塔最后还是被打的倒飞了出去。

    远处的格尔吉欧雷电也选择在这个时候逃离现场。

    “这又是闹哪出啊。”

    指挥室内，栗山长官见到对方逃掉了，再次慌张了起来。

    遥辉和洋子返回基地后，和伽古拉还有洋子一起在接受栗山长官的批评。

    “竟然把那头怪兽放跑了，你们可是军械库啊，这样成何体统！”

    栗山胃痛的说道。

    “对不起！”

    加上结花在内，4人同时躬身道歉。

    “金古桥那边，现在情况怎么样？”栗山一时间也不好发火了，于是转而问道。

    “一旦输出功率超出一定数值，引擎就会过热，现在正在构建控制系统。”结花小心翼翼的回答道。“一定会赶上下一次行动的！”

    这个时候，雷文端着一杯咖啡悠哉的走了进来。

    “栗山长官，怎么又在大动干戈，这样对身体不好的。”雷文说道。

    “哎呀，高山博士，你那边又是怎么搞的，危险流浪者怎么在这个时候掉链子了？”

    栗山见到雷文进来后，虽然语气不那么严厉，但也是抱怨的说道。

    “这也是没办法的事，上次核心部件受到损坏后，就一直在等供应商的材料，可是那边也暂时没货了啊，

    现在已经在给华国那边的供应商下订单了，就算用最快的速度运输过来，也要花个好几天。”雷文解释道。

    “唉，那怪兽的行踪呢？”栗山被雷文说的哑口无言，于是向结花问道。

    “目前声波探查和热源探查都没有反应，我估计怪兽是进入假死状态，去恢复能量了。”结花说道。

    “对了，大家来看看这个！”

    突然，结花想到了什么，于是从冰箱之中取出了一份看起来极为恶心的怪兽表皮。

    “呕，这是什么？”在场的几人只觉得一股怪味顿时扑鼻而来，于是纷纷捂住了鼻子。

    “这是从现场采集回来的那只怪兽的表皮。”结花戴好手套后，一脸兴奋的说道。

    遥辉此时心里阴影再次加深了，之前的怪兽的角和碎片也就罢了，味还没有这么冲，现在这个是真的忍不了，自己的布丁看来得挪地方了。

    “根据遗传信息可以判定它是来自宇宙的生物。”结花一边摆弄着它一边说道：“不过它的基因有人为改造的痕迹，所以很可能它是宇宙人创造的生物兵器！”

    结花越说越激动。

    “生物兵器。”遥辉此时呢喃的说道。

    他想起了这个怪兽之前的哭泣之声，那应该并不是他的错觉。

    雷文此时也是心情复杂，在几天前听过伽古拉的讲述后，他知道这头怪兽正是由一名妹子变身而成的。

    ……

    完结的时间比预计的要晚几天……

    【作者题外话】：求银票！

