    比赛在裁判的一声令哨下,?正式拉开序幕。

    林桀率先抢到篮球，在任言骁等人掩护下，他灵活运转球体与六中控球后卫擦身而过,?在对方大前锋的防守下，侧身带球闪过,?一个漂亮的向上起跳,?篮球稳稳从球框落下,?引起全场欢呼。

    “太帅了。”云悄旁边的女生眼冒红心，尖叫声不停，激动的拉着身边朋友胳膊晃，“等待会比赛结束,?我一定要去找林桀要Q.Q。”

    云悄听见这话，转头看了眼身侧女生，她眉眼生得明艳漂亮,?皮肤很白，短发俏丽,?美得张扬外放，又是和孔西蕤一类型的女生。

    女生注意到云悄在看自己,?对她露出甜笑：“你好。”

    “你好。”云悄回以微笑，视线又落在球场上。

    球场赛况如火如荼,?六中小前锋紧追林桀不放，林桀一个假动作夺走他手里的球，把球传给任言骁，在对方反应过来后，还对他嚣张的挑了下眉。

    那个男生气急骂了声“操”。

    上半场结束，九中以16:10的分数暂时领先，林桀坐在休息区休息,?大半场的打球让他汗如雨下，碎发湿漉漉的贴在漆黑眉眼，任言骁开了瓶矿泉水给他，顺便调侃林桀：

    “林哥，全场女生都在为你尖叫，激不激动？”

    林桀仰头灌了半瓶矿泉水，水意顺着利落下颌线滑落，锋利喉结上下滚动，他瞭起眼皮看了一眼任言骁：“没必要。”

    任言骁：“神仙的世界，我们凡人不懂。”

    林桀的手机放在一边，他拿过登上Q.Q给云悄发了条消息：「比赛结束校队有聚餐，要去吗？」

    云悄正握着手机刷空间，九中表白墙因为林桀重回校队炸翻了天，空间动态一水全是他在球场上的身姿，云悄一一保存，顺便瞄了两眼评论区。

    -「有一说一，林大佬绝了，这场比赛我们九中赢定了。」

    -「不瞒在座各位，我想和林桀谈恋爱。」

    -「楼上姐妹是没睡醒吗？林大佬这样的神仙，怎么会和我们凡人谈恋爱？」

    -「我觉得我不需要追什么爱豆了，我追林桀就好了，老公！！！」

    ……

    林桀一直是这样张扬耀眼，永远受女生欢迎，永远高高在上。

    云悄为自己喜欢的少年开心时，内心也忍不住有点小吃醋和埋怨，埋怨林桀为什么这么受人欢迎，让她有这么多的情敌。

    退出空间，云悄看见置顶消息框有林桀发来的消息，她下意识往球场看了一眼，下半场比赛已经开始，林桀从前锋变为中锋，变幻了打法和战略，无论是对方攻击还是守卫，他领着一群人见招拆招，在裁判宣布比赛结束的哨声中，九中以34:21的优异成绩胜出。

    在哨声落下那瞬，全场爆发如潮般的掌声，呐喊声如山倒，所有的人都在叫林桀的名字。

    女生们更是激动，尖叫声都快把云悄淹没，她望着球场上的少年，宽大的白色球衣，身姿高大挺拔，在千万人呐喊声中，他转头看向观众席，捕捉到人海里的云悄，跟她挥了挥手，用口型说：

    “赢了！”

    云悄杏眸弯起笑意，跟他挥了挥手，然后低头回消息：「去。」

    比赛结束，林桀回到换衣室换衣服，他脱了被汗水浸湿的球衣，露出腹肌排列整齐的上身，边上的男生看见吹了声口哨：“操，林哥身材可真他妈好。”

    “那也跟你无关。”林桀笑了声，套上黑T，把球衣往背包里一塞，问任言骁：“聚会地点在哪？”

    任言骁：“就南师大西北门那家烧烤店，你还要领谁来？”

    有人接话：“该不会是林哥女朋友吧？”

    林桀没搭话，把背包往肩上一搭，撂下一句我走了，转身离开换衣室。

    校队一群男生盯着他离开的背影，有人换好衣服凑到任言骁面前，八卦兮兮的问：“骁仔，你跟林哥在一个班，他和云女神关系是不是学校传得在谈恋爱啊？”

    任言骁回忆了一会儿，摇头回答：“没有，林哥和云朵就是单纯朋友关系。”

    “屁。”那个男生笑骂道，“男女生之间怎么可能有纯洁友谊？”

    “怎么不可能，我和小红就是。”有人接了嘴。

    “你也不看看小红长什么样，咱们云女神又长什么样？”

    任言骁笑着否认：“我媳妇儿说了，云朵对林哥这样的男生不来电，就单纯朋友关系，你们别乱猜了，小心被林哥揍。”

    “行行行，换衣服，去吃饭。”

    众人嬉闹着，这一茬就这么揭过。

    体育馆里因为比赛结束，观赛席的人已经走得七七八八，云悄正准备离开，听见身后有人叫自己：“云七七。”

    云悄转头，看见林桀站在换衣室门口，黑色背包松垮背在肩上，他半眯着眸看着她，唇角捎着若有若无的笑意：“过来。”

    有经过的人把目光放在两人身上，云悄顶着众人打量视线，向林桀小跑过去，额前刘海因为动作幅度跑到两边，露出光洁饱满的额头。

    身边人讨论声落入她耳里：“这女生和林桀什么关系？”

    云悄在林桀面前停下脚步，抬手整理了下略乱的刘海，仰头看着他，水眸清透明亮：“去哪吃饭？”

    “只知道吃？”林桀挑了下眉，倾身凑近她，眼皮垂下，细长的黑睫在脸庞脱下淡淡阴翳，他嗓音压低，显得格外暧昧：

    “我比赛赢了第一，你都不跟我道声贺吗？”

    两人距离很近，云悄能闻到林桀身上清冽的味道，有点像皂角香，她眼睫颤了颤，白皙脸颊飞上一抹红晕，轻咬着唇说：“恭喜你得了第一。”

    林桀站直身体，盯着云悄看了一会儿，抬手揉乱她刘海：“同喜同喜。”

    “……”

    体育馆在南师大东门，距离西北门有一段距离，云悄跟林桀走出体育馆，挑了树荫密集的道路走出南师大，来到校队聚餐的烧烤店。

    现在正值晚饭时间，烧烤店内宾客满座，很是热闹，老板娘看见又有新的客人来了，脸上笑容灿烂招待两人：“同学，几位啊？”

    林桀朗声说：“订了位置的。”

    “那你们自便。”

    林桀领着云悄走进店里，校队十几个男生围着两张桌子坐下，粟萱看见云悄和林桀来了，连忙使唤任言骁去拿椅子，然后冲云悄招手：“云朵，坐我身边。”

    云悄点点头，正准备坐过去，林桀抬手按住她肩，云悄疑惑回头看着他：“怎么了？”

    恰好此时任言骁搬了两张椅子过来，林桀拉开其中一把坐下，指着身边位置冲云悄抬了抬下巴：“坐这。”

    粟萱见此，冲云悄挤眉弄眼：“快坐。”

    桌上众人看云悄的眼神也燃烧着八卦的熊熊烈火：“云女神，坐啊。”

    “还不坐下？”

    云悄低头，林桀懒洋洋的靠着椅背，双手抱肩，姿态散漫。她犹豫几秒，在众人八卦调侃声中坐下。

    服务员拿了菜单上来，任言骁把菜单递给林桀，林桀转手又把菜单递给云悄：“看看，你想吃什么？”

    云悄看着琳琅满目的菜单，陷入纠结，最后点了几样蔬菜把菜单推给众人：“我点好了，你们点吧。”

    其他人也跟着点了自己要吃的菜，让服务员拿走，等烧烤上桌的时间里，桌上一众男生聊开，都在说今日球场上林桀的光荣事迹：

    “你们是没看见林哥从六中小前锋手里抢走了球，对方那个脸都气绿了。”

    任言骁接话道：“最绝的是林哥还跟人家挑衅，刚才从体育馆离开，我看见六中那群人被他们教练训了。”

    云悄只安静得坐在位置上听他们说话，偶尔转头看一眼身边的林桀，他靠着椅背，姿态漫不经心，听见任言骁一群人吹嘘他，他也跟着笑：“行了，别他妈拍马屁了，吃饭。”

    烧烤很快上桌，又有几个男生叫了一箱啤酒，有人开了一瓶放到云悄面前，劝她：“云女神，你也喝点？”

    云悄咬唇犹豫：“我…我不会喝。”

    那人笑呵呵劝她：“喝一点呗，啤酒又不会醉人。”

    “喝你妈？”林桀斜睨一眼给云悄递酒的男生，伸手拿过云悄面前的啤酒放在自己面前，“我替她喝。”

    “感情深，一口闷。”

    “行。”林桀拿起酒瓶直接灌了一瓶啤酒，他气也不带喘的，把空了的酒瓶扔进箱子，对众人扬了扬下巴：“来，继续。”

    云悄看他又开了一瓶酒，有点担心：“林桀。”

    “怎么？”林桀偏头看着她，眉骨微抬，压低了嗓：“担心我啊？”

    云悄抿紧唇，轻声说：“你少喝点。”

    “放心。”林桀手握着酒瓶，另一只手搭在云悄椅背上，这样的动作像是云悄被他揽在怀里，他脸凑近她耳畔，呼吸灼热，语气傲到了极致，“就这几个人，喝不倒我。”

    “可是……”

    林桀抬手给她别过耳边碎发，嗓音刻意拖长，轻佻又散漫：“就算喝醉了，不是还有你吗？”

    作者有话要说：多喝点，我让我女鹅改嫁。

    林桀：？

