        轰鸣声止，船毁人亡。

        燕国水师进入战船及其人员，有一半都遭受重创！

        其后战船戛然而止，惊惧非常，再不敢前使，而整个河道也都被断木破板堆积！

        可怕！

        关键是这种不知是何故造成，才是最可怕的……

        “你……”

        “你到底做了什么？”

        居良才目光惊惧的看着王康，这简直是完全打破他的认知。

        “这是对你们的警告，我说过，过界就打，过界就杀！”

        王康始终平静。

        之前在灭掉薛峰之后，王康就已经安排人在做布置，就是防备他们水师大规模的到来。

        布置的地方，就是在从南波城过来的必经河道，所用的是水底雷！

        水底雷是最古老的水雷，是现代水雷的鼻祖，最早出自明朝！

        水底雷的构造和布设方法，非常精妙。

        它是用木箱作雷壳，木箱里装有黑火药，再用油灰粘缝，使其密封，海水不能进入。水底雷的击发装置是一根长绳索，由人拉火引爆。

        水底雷沉入海底，当敌船经过时，由人拉动长绳索，黑火药爆炸，炸沉敌船……

        而王康之前就是在燕国水师必经河道里，布置了这种水底雷，当他们战船使入，在最短的时间内，全部引爆！

        当然它的威力，也是很可观！

        造成的后果现象，就足矣说明。

        但可惜的是，这种水底雷，王康手里也没有多少，在刚才已经用掉了所有留存……

        不过，该有威慑，已经足够了！

        这一次进入南沙湾，王康开始动用大规模的火器，各种相关武器，最根本的目的，就是采取强力的震慑措施！

        灭薛峰，杀其所有麾下士兵，而现在有当着他们所有人的面，来此一击，已经足够……

        而这的足矣换取南沙湾长日的安稳，燕国这边不敢造次！

        正如王康所想，燕国这边人都已经被吓傻了！

        至上而下！

        哪怕是军队的大将军，徐博也是如此！

        水师由他亲自指挥。

        步骑由居良才率领。

        徐博所乘的指挥战船不在首位行驶，是在偏中后，被众多战船拱卫，而这也成为他的幸事。

        恰好躲避一劫！

        他是经验丰富的老将，统领指挥水师，还是第一次遇到这种事情。

        敌方船只，距离至少还有一里地，而他这边却河涌水翻，损失惨重！

        吓到了！

        真的是吓到了！

        顷刻间，成了这般模样，还存活的船工，兵卒也都愣神，甚至他们的船上，还有不少具水浪打起的尸体……

        “调转！”

        “调转！”

        “快撤！”

        徐博回声大吼着下着命令，再无之前怒气冲冲模样，这是一片死地，不搞清楚情况，绝不能进入……

        水师战船留下一半，开始后撤，王康并无反应，这本是预料中的事情。

        他把目光落在居良才的身上，淡淡问道:“居城主？还要打吗？”

        “还要来找我要说法吗？”

        居良才还未完全回复，看着王康的冷目，心神巨颤！

        他们所依仗的就是水师，但水师都废了，还能依仗什么？

        步骑吗？

        更不是对手！

        还能怎么办？.

        王康真的是好好的给上了一课，没有别的，只能是无功而返，已经是生不起半点的抵抗之心！

        薛峰白死了！

        那么多的战船损失，只能自己承受……

        “回去告诉慕容昭，我的耐心有限，不要玩火自焚，再有下次，就不是你们来找我了，而是我去南波城找你们……”

        王康冷声道:“给我记住了，南沙湾是赵土，不是燕地，现在这里是我王康的私人封地，任何燕国军队水船进入，都是那个下场！”

        王康说着，伸手指向河道那一片狼藉！

        “滚吧！”

        这一句，令得居良才及其一众官员将领面色都涨的通红，可却都不敢说半句反驳之言。

        界碑划分两地！

        抬步而至，却如同鸿沟，不敢有丝毫的跨越……

        即使再不甘！

        居良才也只能……

        “撤！”

        “撤！”

        天知道他说出这一字，带有多大的憋屈，但也只能咬牙承受！

        命令下达！

        后尾变前军！

        那些士兵，比他都着急，比他的惊慌！

        南波城燕国水师步卒，两路并进，来的也快，走的也快……

        留下的是一片破船，死伤的士兵，都顾之不及，可真是悲哀。

        至直最后一船，最后一人消失视眼，风停，浪静，水波平……

        “呼！”

        “呼！”

        不知是谁，长出了口气，紧接着响起一片。

        燕国那边惊惧不已，他们又何尝不是震惊非常。

        火器是王康的一级机密，保密程度也是相当的高，除去专业人用度，其他一无所知。

        也就是说，他们也不知道，王康有多少的底牌……

        “这是……如何做到？”

        湖州司马郑先才是反应过来，慌忙问道。

        王康没有正面回答，笑着到:“这次可出恶气了？”

        “出了！”

        “出了！”

        郑先激动开口道:“看他们那灰溜溜的模样，连句话都不敢多说，再也没有之前的嚣张的跋扈，我看啊，他们以后是不敢再挑衅进犯了！”

        “不过……”

        说着，郑先凝重道:“南波城那边水师遭受重创，可是前所未有，我看他们不会轻易咽下这口气，说不定会给我们赵国发出国书，或者直接大规模开战啊！”

        “发什么国书？他们也有脸来找茬问责？”

        王康不屑道:“至于两国战争？这是不可能的，燕国根本就没有这个能力！”

        对于燕国情况，王康一直关注，当初他在反攻入燕之后，撤兵时，就暗中留下多人，打探情报！

        如今燕国，燕皇吊着半口气，半死不滚，难理朝政。

        而在朝中。

        燕国太子慕容昭和大皇子慕容弘争执不休，乱成一团！

        之前的战败还需要很长时间的恢复，这就导致，更是雪上加霜！

        还两国战争？

        他们拿什么打？

        王康把他们吃的死死的。

        而且，就算是发动，王康也不怕！

        燕兵撤退后，王康便没有再理会，立即吩咐打扫战场，清理河道，一天之内，两次重创燕国水师……

        而这也使得王康，在此部区域声名大噪，真正的进入南沙湾……

