    “哼！明知故问！”超短裙女子一脸高傲地瞟了田小海一眼，冷然道：“我最瞧不起的就是你这种软饭王。”

    “你想多了，我并没有想过要骗谁。就算我要吃软饭，我也未必肯吃你的。”田小海见对方误会自己，也懒得过多解释，索性瞟了超短裙女子一眼，故意摆出一副流氓混混的样子冷笑道：“能和我发生关系的女人，身材和样貌都不会差。你嘛？我的确需要好好考虑考虑。”

    “哼！你的意思是我不美？身材不好？”超短裙女子被田小海的一翻话给气得差点想打人。

    她向来以相貌美，身材好自居，今天竟然被一个山野村夫鄙视。这还了得？

    “你很美，身材也还不错。但的确还达不到和我发生关系的条件。你真要和我发生点啥，我想我不会同意的。”田小海有意怼道。

    “你……你想得美，本小姐才看不上你这种人！”超短裙女子愤愤不瞪地了田小海一眼，将钞票往田小海手中一塞：“拿着，就当我破财消灾。这事儿到这为止。别再来烦我！否则，我对你不客气。”

    田小海伸手一下拽住了这女人的胳膊。

    “啊……你想干嘛？”超短裙女子吓了一跳，保镖也准备冲过来。

    这时，却见田小海将钞票往女子手中一拍，冷然笑道：“这位美女，我说过，我不吃软饭，就算要吃，也不会吃你的。钱你收回去。你们现在就可以走了。这里没你们啥事！我也不可能会来找你们。”

    “呵！你说没事就没事了？”保镖冷笑一声，用手一指田小海道：“听好了，今天这事儿没那么容易完。我们可是来你们县城投资的重点客户，就算县委书记见了也要给几分薄面。你一山野村夫，带个傻子就想来讹人。还敢当众调戏陶小姐。你，等着进局子吧！”

    说着，保镖便掏出手机准备拨打起电话来。

    “等等，你们难道就是国内第一美女村长派来我们县城考查的？”田小海一脸惊讶地张大了嘴巴。

    他的脸色中掠过一阵尴尬，心中隐隐不安娜。不用说，眼前这位肯定就是美女村长的女秘书了。

    想想先前说的那番话，他恨不得找个地洞钻了进去。要知道这位就是美女村长的女秘书，就算被她误会，甚至揍他两下也忍了。接下来，这可如何是好？

    想想苏念托咐给自己的重任，他心里就慌得一批。

    还说要帮助念姐公关，送内衣给这美女秘书呢！看样子，人家肯原谅自己都烧高香了。

    “哦！你知道我要来？”超短裙女子望向田小海。也倍感惊讶。同时，她心中陡然间涌起一阵莫名的报复欲望。

    “当然知道，我来这里便是特意来接你们的。”田小海一脸激动地笑着朝超短裙美女道：“真是不打不相识啊！想必您就是传说中的美女村长的女秘书吧！苏总已经和我说过了，她让我在这儿等你。真没想到，你竟然提前赶到了。太好了，来认识一下，我叫田小海。”

    说着，他伸出手就要去和对方握手。

    “哼！谁想和你认识啊！”超短裙女子一脸高傲地扬起脸，恨恨地瞪了田小海一眼，冷声道：“听好了，今天你碰瓷的事儿，我不会轻易放过你。你等着，我这就给你们的领导打电话。”

    说着，美女掏出手机准备拨打电话。

    这时，秦北激动地迎了过去，一脸讨好地笑着喊道：“美女不用打电话了，我就是今天负责主要接待工作的秦副县长……”

    “你是副县长？”超短裙美女瞟了秦北一眼，冷声道：“秦副县长不是已经四十五岁了么？你这脸对不上啊？”

    “不是，您误会了。我是他的侄儿。秦副县长是我的叔叔。他特意让我在这儿等你。对了，我叔不是和苏总去机场接你了么？咋你们先来了？”秦北有些不解地问道。

    “我这人不喜欢虚情假意的迎合，也不喜欢被人高调的迎接，所以直接开车杀过来了，我们并没有坐飞机。”超短裙女子应付着回了秦北一句，旋即转过脸，失望地瞟了田小海一眼冷笑道：“谁知你们县里，尽出骗子，一来就遇到这么个货色。看来，我还是有必要摆点架子才行啊！得，我这就打电话给你们副县长，让他立马过来迎接。”

    “美女，看来，咱俩的误会有点儿深啊！”田小海见女村长的秘书很是生气，只好一脸无奈地苦笑着解释道：“事情真没有像你想象中的那样。咱俩是真的误会了。”

    “闭嘴！我不想和你这种人废话！”超短裙女子目光如剑，用手一指田小海，旋即高傲地掏出手机拨打起电话来：“喂！秦副县长……我要求你马上赶到。我在你们桃源村遭遇了骗子……”

    “啥？遇到了骗子？好，好，好……我们正在返回的路上，马上赶到，快了，最多二十分钟就到了。”

    电话挂断，超短裙女子宛如一只高傲的孔雀，瞟了田小海一眼，冷笑道：“你在这儿等着，哪也别去！”

    说完，她朝身旁的保镖使了个眼色：“走，先到车上去等。”

    “是！”

    两人径直朝跑车旁走去。

    见状，秦北一脸得意地朝田小海瞟了一脸得意轻笑道：“田小海自求多福吧！美女村长的女秘书你都敢得罪，只怕苏总也罩不住你了。哈哈！”

    这时，妖艳女子也过来了。

    她幸灾乐祸地打量着田小海：“姓田的想不到你也有现在啊！活该！给脸不要脸，还真当自己是高富帅呢！弄了半天是个吃软饭的家伙。本小姐瞧不起你。”

    说罢，她红着脸朝秦北的身旁走去，直接挽住了他的胳膊，向他撒起了娇：“亲爱的，我错了。以后我一心一意跟着你好不好？”

    “滚！你个荡货。”秦北直接甩开了妖艳女子的胳膊，用手指着他的鼻子喝道：“你还嫌不够丢人么？先前差点就当着老子的面给我戴绿帽了。”

    “啊……好痛！”妖艳女子身子一阵踉跄，故意跌坐在地上，抹起眼泪哭了起来。

    听到哭声，超短裙女子从跑车上走了下来，朝地上一瞄，见妖艳女子跌坐在地，不由得关心地询问起来：“妹子，你这是咋了？”

    “他……他推我。”妖艳女子愤愤不平地用手指向了秦北。

    “你……”秦北一看形势不对，生怕惹怒了美女村长的秘书，便一脸讨好地笑着迎了过去：“误会了，误会了，这位是我的女朋友。我俩闹着玩呢！来，亲爱的，我扶你起来，咱俩到车里去等我叔他们过来吧！”

    说话间，他弯腰将妖艳女子扶了起来，手却故意在这女人的大腿上掐了一下。

    “啊……”妖艳女子痛得想喊。

    秦北咬牙切齿地轻声嘀咕道：“荡货，听好了，今天我给你面子。别给我闹出事儿来。”

    “好吧！只要你答应和我复合，我就不闹了。”妖艳女子轻声撒娇道。

    “爱死你了！”秦北挤出微笑故意做出一副秀恩爱的样子，扶着妖艳女子朝车上走去。

    看到这，超短裙女子一脸鄙视地瞟了一眼，冷笑着摇头道：“看来，这地方的风气不咋地啊！这都派些啥人来迎我啊！唉！真不明白我们村长，为何执意要来此处投资。”

    闻言，田小海心中猛然一颤，暗想：看来，美女村长来桃源村投资，是板上定钉的事儿。这都执意要来投资了。显然，这事儿女村长是经过深思熟虑的，秘书的意见充其量，只能作为参考。

    正思忖着，忽听超短裙女子发出“啊”地一声轻呼。

    田小海扭头一看，只见这美女，正用手捧住了自己的腹部，眉头皱了皱，脸上露出微微痛苦之色。

    “难道是胃痛？胃若有病，会有脸上呈现出来，先看看这美女气色再说。”田小海朝对方的脸上打量了一番，见她面色极佳，嘴唇也红润，说明胃功能并没有问题。

    胃对应的五官为口，五行为土，中央戊己土，面部中庭也能看出胃部情况，显然这两处都没问题。

    田小海顺着这美人的颈脖处一路往下扫视了一圈，看着看着，不由得轻声嘀咕起来：“我去，这是姨妈痛啊！”

    他的声音很小，却顺着风传到了超短裙女子的耳中。

    超短裙女子脸色微沉，扭头瞪了田小海一眼：“你说啥？”

    “啊……没啥……我说，你妈还好吧？”田小海笑着问道。

    “我妈好不好？关你啥事？无聊！”超短裙女子鄙视地瞟了田小海一眼。

    这时，张二愣醒过来了。

    他用手揉了一下眼睛，抬头望向了田小海：“小海，你是不是答应帮我找媳妇了？”

    田小海心中一苦：完了，这二愣子咋这么想媳妇？扎了麻穴都不管用。上哪儿给他找媳妇去啊！

