    看完千鸟的属性图，李武脸上露出了一抹满意的笑容。

    总算是再次获得了一门雷系技能。

    说起来，李武可是拥有雷系主神级天赋的人，但是自身掌握的雷系技能，就那么一个可怜的【狂雷天怒】。

    至于电光？

    那都不是李武自己掌握的，而是新手村完成任务后获得的装备附带的技能。

    也就是说，直到刚刚，李武身上，一共掌握的雷系技能，也就一个而已。

    “第二个雷系技能，伤害是百分比，还可以升级，不错不错。”

    李武对这【千鸟】是越看越满意。

    而且，千鸟和李武之前获得的技能也有所不同，

    李武细心的注意到了，千鸟没有冷却时间。

    没有冷却时间，也就意味着，只要李武的魔法值足够，就可以随心所欲地释放这门技能。

    千鸟如今等阶低，只不过青铜级，

    看起来这个无冷却没啥卵用。

    但是别忘了，千鸟还有一个特性，可以不断升级。

    未来，如果李武将千鸟提升到神级技能……

    一个神级技能，没有任何的冷却时间，有多强大，李武只是想一想，都兴奋的不行。

    而且千鸟还是一个持续性技能，一旦施展了，就会一直维持在手上，

    和其他的持续性技能不同的是，维持千鸟，后续是不需要消耗任何魔法值的！

    当然，就算需要消耗魔法值，对于李武来说，也是不消耗的。

    要知道，【雷神之心】的效果三，就是使用雷系技能，不消耗任何的魔法值。

    想到这里，李武伸出自己的右手，

    心念一动……

    下一刻，一缕电光在李武的手中跳动，

    很快……

    电光越来越多，最终，李武的整个手掌都被闪电包裹，

    与此同时，仿佛上千只鸟儿鸣叫的声音不断传出，十分的嘈杂。

    尝试了一下，李武发现，千鸟这个技能不能外放，只能附着在手上。

    李武一步跨出，几乎是瞬移般，出现在右侧十几码的距离之外。

    在他面前，是一块差不多有数百斤重的巨石。

    李武目光一凝，低喝一声，裹挟着千鸟的右手狠狠地斩落！

    噗！

    仿佛热刀切牛油，李武的手掌轻易便穿透了巨石，

    轰咔！

    下一刻，巨石直接被李武一分为二！

    切口处，光滑如镜，十分的平整！

    “近战法师应该会很喜欢这个技能。”

    李武收起了千鸟，看着眼前的巨石，喃喃低语。

    随后，他将目光看向献祭获得的第二个技能。

    ————————

    【雷分身】

    等阶：青铜级（可升级）

    学习要求：无

    技能效果：消耗自身50%的魔法值，召唤出一个可永久存在的雷分身，雷分身拥有玩家50%的全属性值！（一次最多只能召唤出一个分身！）

    备注：召唤出的雷分身击杀1W头青铜级以上野怪或者100头青铜级以上BOSS，可升级为白银级！

    描述：这是一门强大且可升级的技能，施展此技能，你将创造一个与你一般无二的分身！美中不足的是，使用该技能需要消耗大量的魔法值！

    ……

    看完雷分身的属性图，李武的眼睛忍不住一亮。

    这门技能竟然和千鸟一样，都是可以升级的技能，而且同样没有冷却时间。

    “召唤出一个拥有我50%全属性值的分身吗？”

    舔了舔嘴唇，李武心念一动，

    下一刻，李武的身上，雷霆闪烁，

    紧接着，一道雷霆人影，从李武的身上脱离而出，最终雷霆收敛，化作第二个李武。

    李武上下打量着自己的雷分身，哪怕是他本尊，也根本看不出任何的问题。

    不过，也许只是技能的缘故，这个雷分身并没有属于自己的意识，只是呆愣愣的站在原地，表情平静地可怕。

    “没有自我意识吗？”

    李武眉头一挑，倒也没有过多的意外。

    毕竟只是青铜级技能，如果能够诞生自我意识，那才奇怪。

    “不知道，等【雷分身】这门技能升级到神级，能不能让雷分身拥有自我意识。”

    李武摸着下巴，心中暗想道。

    咻！

    就在这时，突然一道雷霆炮弹从远处飞来，目标直指李武。

    还不等李武有所动作，雷分身的表情突然一凝，

    下一刻，他的身影瞬间消失不见，再次出现的时候，已经挡在了李武的身前。

    雷霆炮弹正面命中雷分身，本应命中目标后就爆炸的雷霆炮弹，此刻却哑火了。

    李武悄然打开了真实之眼，这才发现，

    这雷霆炮弹哪里是哑火了，只是在命中雷分身的瞬间，就被雷分身溶解然后吸收了。

    紧接着，雷分身一步跨出，身影瞬间消失在了原地。

    李武可是拥有十万敏捷属性的男人，到了雷分身这里，虽然打了个对半，

    但是五万敏捷属性，在那偷袭的青铜级野怪眼中，雷分身就仿佛瞬移一般，

    它只觉得眼前一花，下一刻，雷分身的身影就已经出现在了它的面前。

    看着眼前的十米长的蟒蛇，雷分身的表情不悲不喜，右手握拳，一拳朝着蟒蛇的脑袋狠狠砸去。

    轰！

    蟒蛇被雷分身这一拳直接砸飞了出去，面对拥有五万点力量的雷分身，蟒蛇那点可怜的血量瞬间被清空。

    与此同时，李武的脑海中响起了击杀野怪的系统提示音。

    很显然，雷分身击杀的野怪，同样是算在李武的头上。

    击杀了蟒蛇之后，雷分身再次一跨步，仿佛瞬移一般，回到了李武身边。

    “虽然没有自我意识，但是却拥有战斗意识吗？

    看着回到自己身边的雷分身，李武的眉头忍不住一挑。

    同时，他试探性的，朝着雷分身丢出了一个探查术。

    令李武意外的是，他的眼前还真的出现了一个属性图。

    ————————

    【星空与雾】的雷分身

    生命值：100W

    魔法值：100W

    体质：5W

    精神：5W

    敏捷：5W

    力量：5W

    智力：5W

    物理防御：5W

    魔法防御：5W

    ……

    很显然，雷分身的属性并没有受到装备的加成，否则就不应该是清一色的五万了。

    突然，李武的脑海中诞生了一个有趣的想法。

    他心念一动，解散了雷分身。

    随后，李武开启了狂暴技能，双攻和双防属性得到了大幅度的提升。

    紧接着，李武再次施展雷分身。

    令李武微微有点失望的是，雷分身同样不享受技能的加成，

    哪怕李武施展了狂暴，部分属性得到了大幅度提升，

    但是雷分身的属性，还是清一色的五万，没有任何的改变。

    ……

