    杨玄在后院把此行的经过大致说了。

    曹颖赞道：“老夫正想说郎君如今地位渐高，得想办法让贵妃兄妹更尊重些。郎君自行谋划职位，这便是在昭示众人，郎君不是谁的人。妙啊！”

    怡娘说道：“贵妃兄妹终究根基浅薄，不可倚重。”

    “并非不可倚重。”曹颖解释道：“郎君若只在意仕途，那么必然要与人结盟。可郎君的大业却需要大义名分。梁氏乃是幸进，郎君和他们兄妹走得太近，以后大旗一打，外人如何看？”

    杨玄并没有道德洁癖，曹颖却极为看重名分大义。。

    他也不解释自己和贵妃兄妹疏远的原因……这是他最近悟出来的道理：上位者不可事事都告知下属，否则天长日久，威严必然不再。

    曹颖突然有些为难的问道：“郎君此次带谁去？”

    咳咳！

    这是个大问题。

    怡娘说道：“郎君去何处我便去何处。”

    王老二说道：“我跟着郎君。”

    老贼看着有些挣扎，“小人也跟着郎君。”

    三娘子，咱们终究是有缘无分呐。

    隔壁的卫王和李晗来了。

    “陈州司马？有趣。”

    曹颖笑道：“是啊！极为有趣。”

    郎君一走，这两位大爷他可伺候不起，最好也跟着去。

    众人开始收拾东西。

    老贼悄然去了城中。

    常三娘依旧在卖豕肉。

    “三娘子。”老贼看着她。

    “要几斤。”常三娘有些不耐烦。

    老贼摇头，第一次正色道：“今日不要了。”

    “那就别挡着我做生意。”

    “三娘子，老夫要走了。”

    老贼盯着常三娘，并未看到异常，心中不禁冷了半截。

    常三娘看着他，突然笑了。

    这……

    老贼心中一喜。

    这支苍蝇终于要走了……常三娘笑的惬意，“想娶我？”

    三娘子终于看出了老夫的初心……老贼暗喜，“是。”

    常三娘淡淡的道：“可我却看不上你，纵然你每日来买豕肉依旧如此。”

    原来她一直看不上老夫……老贼本是世故人，但此刻依旧忍不住中二了一把，“你以后定然会后悔。”

    “呵呵！”常三娘冷笑，“我就算是嫁鸡嫁狗都不会嫁你，死心吧！”

    老贼回身走了。

    脊背弯曲了下去，略显佝偻。

    一个妇人挎着提篮来买肉，不经意看了老贼的背影一眼，随口道：“那人好像一条狗。”

    那脊背渐渐挺直了，越走越笔直。

    第二日开始搬家，弄了几辆大车随行。

    甄斯文在帮忙，一边忙碌一边为杨玄欢喜。

    “哎！斯文。”

    曹颖在前面招手，甄斯文抹一把汗走过去。

    “赶紧回家收拾东西。”

    “去何处？”

    “去陈州。”曹颖补充道：“郎君要你随行。”

    瞬间，甄斯文就红了眼眶。

    曹颖拍拍他的肩膀，“郎君从不会忘记那些勤勉之人，此去陈州要好生做事。”

    “是。”

    甄斯文飞也似的冲进家中，“搬家搬家！”

    妻子不解，“搬到哪去？城东？可咱们哪来的钱买宅子？你老是说杨明府看重你，可却一直不见升迁，不升迁哪来的钱粮？”

    甄斯文看着妻子, 不禁生出了愧疚来, “让你受苦了。”

    妻子说道：“我倒是不怕吃苦, 就是想着孩子以后有个前程才好。你若是能升迁了，好歹孩子以后也能有人帮扶。”

    “搬家。”

    “真搬家？”妻子瞪大了眼睛。

    “真的。”

    “搬去何处？”

    “临安。”

    妻子一怔，“杨明府去临安为司马, 咱们搬家去临安，你……”, 她看着甄斯文, “夫君, 你……杨司马要你跟着去？”

    甄斯文用力点头，“太平诸多官吏, 司马就点了我的名。”

    “啊！”妻子狂喜之下不知如何发泄，就扑过来抱住他，“夫君, 咱们要去临安了？”

    “对, 去临安。”甄斯文轻轻搂着她, 胸中好似多了个缺口, 幸福就像是蜜水般的从缺口那里涌了出来。

    ……

    临安是陈州最大的城池，因为是州廨所在地, 各项设施都最为完善。人口多，城市就繁华，酒楼酒肆, 青楼逆旅……应有尽有。

    杨玄的家定在了城北，宅子距离州廨不远。

    搬家结束, 杨玄就去了州廨。

    “不多歇息几日？”卢强笑道。

    杨玄摇头，“歇息多了, 人也就懒散了。”

    “是这个理。”刘擎进来了。

    “你刚上任，首要是熟悉。不过想要熟悉, 最好的法子便是做事。”刘擎老神在在的道。

    “使君明见万里。”杨玄也觉得该如此。

    刘擎看了卢强一眼。

    老卢，你的马屁比杨玄差远了。

    年轻人拍马屁总是这般直截了当，少了韵味……卢强干笑。

    “召集人。”

    随即州廨的官员们聚集在大堂内。

    刘擎在上首中间，下面左右是卢强和杨玄，再下面是韩立等人。

    这便是此刻陈州的官场构架。

    刘擎指着杨玄说道：“杨玄，杨司马，你等都知晓, 老夫就不多介绍了。陈州直面三大部，危机重重，事务也不不少。老夫在想该让他做些什么。”

    呵呵！

    谁不知道老头子你就偏爱杨玄，这时候还说什么想让他做什么。得知杨玄任职司马的那一日, 你怕是就想好了让他去做什么吧！

    不少官员已经在腹诽了。

    关键是陈州的事就那么些，杨玄一插手，插手到谁，谁的权利就被剥去许多。

    韩立不怕，因为录事参军的职责类似于御史，他的任务是盯着六曹官吏，顺带还要暗搓搓的盯着头上的刘擎和卢强。

    这个职务没法插手。

    六曹对应朝中的六部，杨玄会分管哪边？

    这是最大的谜。

    刘擎干咳一声，“秋季了，咱们丰收，对面的那些贱狗奴们也丰收。牛马肥硕，战马健壮，正是南下劫掠的好时机。”

    每逢秋收时，对面的三大部总是会出动人马来扫荡一番，这都成保留节目了。

    众人心中一凛。

    刘擎说道：“那位皇叔敲诈我陈州数年，老夫一直没搭理。此次大概又会派人来威胁。其一是做给宁兴那位辽皇看，看看他的兢兢业业。其二便是用于威慑三大部和那些小部族。让他们知晓陈州不是潭州之敌，如此便于潭州统御三大部。”

    “此事谁去接洽？”

    众人苦着脸，低着头。

    这事儿去的人就是受气包。北辽使者会百般跋扈嚣张，威胁叫嚣。

    刘擎看了杨玄一眼。

    小崽子，还不应声等菜呢？

    老头子让我去弄这个，这是下马威还是送功劳……杨玄干咳一声，“使君，此事让下官去吧。”

    刘擎欣慰的道：“危难之处显忠心呐！好，此事便由你去做，要什么只管和老夫说。”

    嘶！

    刚觉得丢出个大包袱的众人不禁有些牙痛。

    要什么只管和老夫说，您这个态度也太可亲了吧？

    刘擎说道：“杨玄勇于任事，老夫甚是欣慰。”

    杨玄到陈州的第一个标签就此被贴上：勇于任事。

    卢强笑道：“是啊！不过杨玄来此也算是解脱了。”

    他觉得气氛古怪，就想活跃一下。

    刘擎随口道：“为何？”

    卢强说道：“太平有两尊神，卫王与那位梁王府中的小郎君都在。那二位骂不得，打不得，做错事了还得兜着。杨玄在太平想来没少给他们兜底吧？”

    是啊！

    杨玄点头，一脸唏嘘。

    可怜的！

    官员们只是想想就头痛，觉得杨玄果真不容易。

    卢强笑道：“如今杨玄来了临安，远离了那两尊神，岂不是逃离了苦海？哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    众人也是一阵大笑。

    外面来了个小吏。

    “使君。”

    老头心情颇好，微笑道：“何事？”

    使君好亲切……小吏说道：“外面来了好些大车，说是搬家。”

    刘擎问道：“谁搬家。”

    “说是卫王和梁王府的小郎君。”

    刘擎哆嗦了一下，“他们搬到哪去？”

    “临安。”

    ……

    “临安是个好地方！”

    卫王在城外等候迎接。

    这不是他架子大，而是皇子的架子必须大，否则丢脸。

    也就是说，他若是悄然进了临安城，回头韩立按照规矩就该上书长安，弹劾他没规矩。

    该装的比，你必须装完。

    否则便是给皇室丢人！

    “是有些意思，不过我更怀念太平的热闹。”李晗有些唏嘘。

    “来了。”

    刘擎带着官吏出迎。

    “见过大王，大王驾临我临安，临安军民不胜欢喜。”

    李晗轻声道：“他说的好像真的一样。”

    卫王颔首，“三大部跋扈，本王来此看看。”

    理由简单的令人发指。

    一番寒暄后，卫王等人入城。

    “大王要不住州廨之后吧。”老刘准备把自己的住所腾出来。

    卫王淡淡的道：“本王不是来享福的。”

    “可城中的宅子一时间难以寻摸。”卢强觉得让卫王去住逆旅不是事。

    一个随从近前，“大王，宅子已经洒扫好了。”

    这不是刚来的吗？怎地宅子都找好了？众人：“……”

    卫王板着脸，“马上搬进去。”

    有人想拍马屁，“城东热闹，下官知晓城东有个空宅子，价钱还不贵。”

    卫王冷着脸，“本王住在城北。”

    老夫怎么就觉着有些不好的事要发生呢……刘擎带着最后一丝希望问道：“大王住谁的旁边？”

    卫王说道：“邻居……邻居是谁？”

    大王演的真像……随从一脸惊讶，“小人随便找的，没想到邻居竟然是杨司马。”

    子泰危矣！

    刘擎看了杨玄一眼。

    这二位竟然跟来了，为何？

    不外乎便是想搞事，可他们在北疆人生地不熟，唯有跟着子泰。

    有人突然开口，“听闻在太平时，大王时常去杨司马家的后院。”

    刘擎：“？？？”

    这……

    卢强低声道：“使君，老夫有些不安。”

    “老夫也是如此。”

    “两个祸害聚在一起就让咱们头疼欲裂，看样子……子泰怕是也被他们带坏了。三个祸害齐聚我临安，老夫有些心慌。”

    ……

    “杨玄走了？”

    瓦谢部，华卓得了消息，笑容不禁涌上了喝多后泛红的脸颊。

    那个让本汗头痛的小崽子终于是走了。

    一种喜大普奔的喜悦让他不禁笑出声来。

    “他去了何处？”

    “临安。”

    笑容从可汗的脸上迅速散去。

    ……

    基波部。

    怀恩在校阅麾下铁骑。

    马蹄声轰隆，勇士们挥舞长刀模拟冲杀，气势惊人。

    “好！”

    怀恩含笑赞许。

    身边心腹说道：“上次攻打章羽县死伤惨重，可汗数度去信潭州，皇叔终于答应给补偿，可喜可贺啊！”

    怀恩说道：“皇叔依旧一毛不拔。不过能为我基波部拿到些草场也是好事。”

    一骑从侧面迂回，近前后说道：“可汗，杨狗走了。”

    提及杨玄，怀恩的眼中就多了恨意。

    那个狗东西，在基波部转悠了一圈，还绑架了他的丈人，后来竟然逃出生天，让他威望受损。

    “去了何处？”

    “临安。”

    可汗一怔，“临安？”

    可汗的惬意消散了。

    ……

    百余骑晃晃悠悠的进了陈州，被斥候发现后，为首的竟然是个女子，冷冷的道：“我等来自潭州，皇叔麾下。要见刘使君。”

    “使君。”斥候飞也似的回到了临安，“潭州来了个女人。”

    “什么模样？”刘擎有些诧异。

    “看着和狐狸似的，美！”

    “子泰可知晓？”卢强问道。

    “是赫连春的侄女，很是精明的一个女人。”

    大侄女竟然要来，杨玄觉得这里面不简单。

    例行勒索大伙儿都麻了，你勒索你的，我打我的瞌睡。一边耍威风，一边不搭理，这便是常态。

    刘擎看着杨玄，“认识？”

    杨玄呵呵一笑，卢强也笑了，“使君说笑了。”

    “认识。”杨玄选择了坦白。

    卢强：“……”

    “说说。”

    “当初这个女人来太平威胁过，想和咱们做生意，可使君你是知道的，我怎能答应？”

    刘擎看着他，面无表情。

    “后来下官想着，挣谁的钱不是挣？于是便和他们做了些买卖。”

    卢强看了刘擎一眼，心想也就是使君，换了老夫，这个杨子泰怕是满嘴都没个实话。

    刘擎淡淡的道：“如此，你去和她交涉。一句话，不卑不亢。”

    杨玄走后，卢强说道：“赫连燕乃是赫连春的侄女，她来了，也就是说，赫连春想达成些什么。”

    “是想勒索些什么。”刘擎干咳一声，火气有些上来了，“特娘的，赫连春那条老狗，贪婪也就罢了，动辄勒索，真当我陈州好说话？”

    卢强笑道：“给他耍威风，咱们要实惠。”

    “老夫也这般想，可万事不由人。”刘擎沉声道：“这女人来者不善……要谨慎。”

    “使君，潭州的辽使来了。”

    刘擎淡淡的道：“说来就来，老夫便见见她。”

    “使君，杨司马已经去了。”

    “他那么急切作甚？”刘擎叹道：“这女人定然来势汹汹，老夫先磨磨她的锐气他再上，岂不是更好？哎！年轻了些！”

    杨玄准备去迎大侄女，但他低估了大侄女的速度，扑了个空。

    守门的说道：“她去州廨了，杨司马，那女人怎地看着就心动。”

