
        和薛小惜一起走出公司大楼，看到门卫亭里还没有下班的姜松，杨天忽然想起了姜婉儿的事情。

距离上次治疗，也差不多到一个星期了，貌似也该去进行下一次治疗了。

于是他对身旁的薛小惜道：“小惜，我有点事情要做，要不你在这等洛月一起回去吧，不用等我，我晚点自己回去。”

“呃？”薛小惜微微一怔，旋即却是眯起了眼睛，像看罪犯一样看着杨天，道，“事情？你能有什么事情？不会是去勾搭女同事吧？我可是听月姐姐说了，有不少女同事都给你塞了小纸条的，老实交代，你是不是要去找她们？”

杨天很无辜，苦笑道：“拜托，那些小纸条都被你亲爱的月姐姐给撕干净了好吗？就像那天聚会你把你那些女同学给我的纸条都撕了一样。唉，你们也真是，多可惜啊。”

薛小惜听到这话，小脸微微一红——当时她可是以杨天女朋友的身份做的这件事。

抿了抿嘴，她轻轻哼了一声，白了杨天一眼，道：“我那是为她们着想好不好。你这大色狼，一旦有机会，不扑上去才怪。我才不能让我的同学遭你毒手呢。而且……鬼知道你有没有偷偷留一两张在手里？”

看着薛小惜那红着小脸强行解释的可爱模样，杨天也不由得笑了。

他无奈地摇了摇头，道：“人与人之间就不能坦诚一点吗。你想独占我就直说，我也不一定会拒绝你嘛。这么遮遮掩掩的多不好？”

薛小惜顿时小脸一抽，给了杨天一个大大的白眼：“敢不敢要点脸？”

……

和薛小惜说了大概的事情之后，杨天便先一步离开大楼，走进了门卫亭。

姜松正在整理东西准备下班。

“老姜，你们家婉儿今晚在家吧？”杨天道。

姜松点了点头，道：“在，她是走读的，每天晚上都会回来。”

“那就好，今晚我就去你们家蹭饭了，顺便给婉儿再治疗一次。”杨天微笑道。

姜松顿时露出了笑容，“好啊，早就想好好招待你在我们家吃顿饭的。”

下班收工，锁好门，姜松和杨天一起叫了出租车回去。

平日里姜松都是骑自行车上下班的，虽然很远，但是省钱。不过今天杨天也在，就索性叫车了。

“这几天婉儿怎么样？病情缓解了吧？”杨天问道。

“缓解了缓解了！杨兄弟你上次的治疗真得太有用了，这个星期，婉儿除了有时候还有点头晕之外，其他时候都像没病一样的。都能正常上学了，吃饭啊什么的也都正常了，真是……太好了。”说着说着，姜松便表露出发自内心的兴奋与开心，甚至说到最后都有一点哽咽的意味。

女儿病情的缓解对于他来说实在是等待了太久的福音。

这个朴素的父亲是真得把女儿的健康看得比什么都重。

见此情形，杨天也不由得笑了，这淳朴的一家子，的确值得帮助。

“放心吧，等几次治疗全部完成，你们家婉儿就不会只是像没病了，而是真就没病了。”杨天道。

“嗯。”姜松用力地点了点头， 道。

十几分钟后，出租车停在了通往贫民区的一条小巷口。

贫民区里建筑破败，道路也坑坑洼洼的，出租车都不愿意进去。

两人下了车，走进小巷，没过多久便来到了姜松他们家的小院。

一进院子便能看到炊烟，闻到菜香——姜松的妻子王梅正在烧菜做饭。

不过这次见到杨天，这位母亲的态度可就和上次截然不同了。毕竟姜婉儿这数天的表现，已经足以让他们夫妇对杨天的医术心服口服、对杨天的善举感激不已。

她满面笑容地将杨天迎进屋，又是倒茶送水又是拿出家里的小食给他吃，一通感激之后又冲进了厨房，嚷着要做一大桌子菜让杨天好好尝尝。

姜婉儿还没回来，不过王梅说应该快了。

姜松一到家就钻进了卧房里，约莫过了三四分钟才出来，手里捧着一大沓鲜红的钞票，以及一张银行卡。

他拿着这些东西走过来，放到杨天面前的桌前，道：“杨兄弟，这些是前些天你让那些人送来的钱。这些天我们应付急用，用了几千块，之后等发了工资我再还你，行吗？”

上次徐源叫来的那一帮人在公司大门口闹事，还冲进门卫亭，把姜松误认为自己，然后把姜松给打了。后来杨天让他们送十万块钱到姜松家里，看来他们也的确是送了。

杨天有些无奈，道：“上次不都说了么，这些都是他们打伤你给的医药费。我拿了算怎么回事？”

姜松朴实地摇了摇头，道：“就算算医药费，最多也就几千块吧。这些真得太多了，我们拿着心里也不安生。”

杨天苦笑了一下，道：“首先告诉你一件事，上次你那顿打，是替我挨的。那并不是平白无故有人闹事，是有人指使的，他们的目的就是门卫亭里的我。可那次，刚好你在岗位上，所以你挨了打。你觉得，这钱你不拿着，我就安生吗？”

姜松微微一愣，道：“可……你在的话，他们也伤不着你吧。杨兄弟，我们家欠你太多了，实在是……”

“债多不愁还嘛，反正都欠了这么多，你把这些钱给我，难道就两清了吗？”杨天耸了耸肩，道。

姜松哑然。

的确，他们家欠杨天的恩情，根本不是还这些钱就能还清的。而且本身这些钱就是杨天要过来的。

杨天不想再继续这个纠缠的话题了，端起茶杯喝了一口茶。

姜松沉默了。

沉默了好几秒。

思索了好几秒。

然后……

他开口道：“的确还不清啊……杨兄弟，这样吧，等会婉儿回来，如果婉儿同意，你又不嫌弃的话，那就给你们俩定份亲吧。我们不要什么彩礼，只要你对婉儿好就行了。”

“噗——”

杨天一个没忍住，一口茶水喷了出来。

定亲？

又是定亲？

拜托，我身上已经有三份婚约了好不好？

我这三份都还没解决好呢，难不成又要新增一份？

    