    贾纯赶到了医院。

    柳飘飘这边刚好交班。

    看着小师娘眉飞色舞的模样，贾纯好奇问。

    “飘飘，昨天你夜班，熬夜一晚上？”

    “是啊！”

    “那你……好像挺精神的啊！”

    柳飘飘切！了一声。

    “废话，我是护士长，这些护士都归我管，我就不能偷偷懒，偷偷的睡一觉啊？”

    “哦哦哦，原来你现在大权在握啊，柳扒皮。”

    “走，从后门走。”

    “为啥捏？”

    “唉，你和我来。”柳飘飘偷偷摸摸的拉着贾纯，到了前面，发现一位穿着白西装，扎领带，手捧大束玫瑰花的韩东达在那立正呢。

    “我擦……这货还不死心？”贾纯蒙圈了。

    柳飘飘道：“是啊，我从监控就看见他了，让护士拦住，没让他上楼，表哥隔三差五的就来。”

    贾纯担忧道：“这……就算墙头再坚固，这小锄头总这么挖墙脚也不是个事儿啊。”

    “哎呀，早知道你这样小肚鸡肠的，就不让你看了，臭屁！”

    柳飘飘给贾纯一个大白眼。

    “哦哦哦，老婆我是错了，如果你的心不在我这，当初也不会嫁给我的对吧。”

    柳飘飘嗯嗯点头：“知道就好，论条件，比你强的人能排多少呢，论相貌，也有好多比你优秀的，所以你担心都是多余的，走吧。”

    两人从后门出去，贾纯电话一阵阵的振动。

    柳飘飘小手指了指。

    “接电话吧！要不然我离开一会儿，给你点空间说悄悄话？”

    “呷？接就接。”

    贾纯表面上很平静，心里还是很忐忑的。

    点开，还好是唐若雪打来的。

    一接通，按住免提。

    唐若雪就在那边咆哮起来。

    “该死的贾纯！你死哪去了？”

    贾纯刚要说话，被柳飘飘小手堵住嘴，然后她在自己手机上敲了一段文字。

    上面写：亲爱的，我在想你啊。

    贾纯一阵心慌，这小师娘，也太狠了吧？

    “念。”小师娘凶巴巴的。

    贾纯没办法，咳咳一声：“亲爱的，我想你呢。”

    “滚……”唐若雪那边继续河东狮吼。

    “贾纯，我告诉你，少给我来这种肉麻的伎俩！你都结婚的男人了，还勾搭我这种小姑娘？你恶心不？我问你，这两天跑哪去了，公司要不要了？

    新投资一个亿的果园，我唐若雪没黑没白的折腾，刚想休息一天看看我爸去，把公司交个你，你转身就消失了？赚钱还是你7我3，你有良心么？”

    贾纯擦了擦额头的细汗。

    “我也忙啊。”

    “你忙个屁！你马上给我死过来！要不然我跟你没完！另外我知道你在背地里搞小动作，在桃花村又偷偷摸摸的收购了不少村民的果园是不是？你想甩开我偷着赚外快么？告诉你没门，你那果园也有我的三层股份，不给我打你家切！”

    “我擦……你讲不讲道理？”贾纯回敬一句，那边已经嘟嘟嘟的挂断了。

    贾纯摊摊手：“飘飘，现在的人怎么这么不讲道理啊？”

    电话再次震动，柳飘飘示意接听。

    然后又敲了敲手机。

    贾纯没办法，接听，免提。

    “你好，我想你啊。”

    那边愣了一会。

    “贾纯，你有病吧？我是染宁宁，染秘书，我告诉你，马上转账过来，账户上没钱了，你想我也没用，果园运转不了？想继续运转就马上打钱，不运转就马上宣布破产！另外你找的那俩都是啥人啊？一个刘学忠，一个王老抠，两人天天在果园打架，还经常偷吃果子，你这种管理方式还是尽早破产吧！”

    染宁宁更加干脆，不等贾纯回答，直接挂断。

    贾纯气呼呼的指着电话：“老婆，我怎么说也是副总啊，她一个秘书，就这么和我说话？你评评理！”

    柳飘飘翻了翻美目。

    “不评价，人家能和你这么讲话，肯定你们关系很微妙。”

    “啊？没有没有。”

    柳飘飘噗嗤笑了。

    “老公，和你开玩笑呢，你看你吓得，都出汗了，走吧，我们吃早餐去，另外我给你开了药，治疗你的病，不着急，慢慢来……”

    柳飘飘忽然的和颜悦色，挎着贾纯的胳膊，贾纯偷偷的擦汗，刚才别说脑门出汗了，裤兜子里都全是汗。

    柳飘飘串休，又错过了最佳的要后代的时间，两人吃完饭，柳飘飘点着手机，算好了最佳的怀孕时间，是在下个月。

    贾纯手托着下巴。

    “老婆，为啥非要下个月啊。”

    柳飘飘解释道：“现在我忙，你也忙啊，而且我们结婚是要孩子的，要孩子就要备孕啊，人家都提前一年备孕呢，我们才提前个把月，不算奇怪吧，你都放心你，你不会不放心我吧？”

    “啊哈，老婆，这种想法我从来都没想过~！”

    “切！”柳飘飘翻了几个质疑的大白眼。

    两人吃完早餐，带着柳飘飘去买了几件衣服，柳飘飘回到公寓，准备随时串休。

    贾纯也回到村里，先给一张扑克脸的染秘书发过去五十万的资金，然后开始给果树浇水。

    果园的水贾纯要亲自浇，因为这里面蕴含了真气力量。

    当然，浇水贾纯选择在晚上，因为晚上是真气与灵气最充裕的时候。

    大晚上的，家家户户都睡了，贾纯一人守着水渠，给果树浇水，和他一起守着的还有狗狗阿黄。

    真气从贾纯的手指肉眼不可见的流入水中，经过水流去灌溉这些果树。

    夜中，贾纯的思维更加清晰与缜密，想起这两天的事，尤其是救柔柔的那位黑衣人，柔柔说是一位姐姐，这位姐姐到底是谁？

    这样的神秘？

    短时间内击溃那么多人，救走了柔柔，又神不知鬼不觉的把柔柔放在自己身后？

    要知道自己现在是金丹期的巅峰，周遭五十米任何的响动他都能感应的到的，竟然没发现那个女高手？

    就比如，现在的染宁宁，偷偷摸摸的偷看他，然后端着一杯茶，悄悄咪咪的走到了他的身后。

    然后一只手捂住了贾纯的眼睛。

    故意紧着嗓子问：“我悄悄的蒙住了你的眼，让你猜猜额是谁？”

