    李常春的安排：

    风帝宫带上春帝宫仙兵一起阻截武帝宫；

    兽王妖谷五十万兽兵阻截武帝宫；

    那么谁来阻截青帝宫？

    李常春不可能没兵可用，对付大boss当然要用杀手锏。

    时空塔中二十五万弟子该出来亮亮相了。

    二十五万弟子现在最低的修为都是金仙中阶，发挥出来的实力越级战斗金仙巅峰都没问题。

    打普通的真仙、天仙仙兵，一个能顶一百个绰绰有余。

    查清玉帝宫的必经之路，通过传送门直接带着兽兵们来到玉帝宫大部队面前。

    玉帝带领浩浩荡荡的部队正气宇轩昂的赶路，就见前面突然出现了李常春，顿时还有点愣神。

    抬手制止部队前行，玉帝左查又看。

    就看到正前方李常春一个人，也没发现带什么部队。

    李常春勾嘴笑问：“玉帝兄，您这兴师动众的要去干嘛呀？”

    玉帝笑了，笑的很讽刺：“春帝兄，您可真是揣着明白装糊涂，我军要去哪里您还能不清楚么。”

    “哦～”李常春貌似想了起来的样子：“听说是要去打我的春帝宫是吧。”

    玉帝昂头挺胸，既然都挑开了，也没必要对李常春畏畏缩缩。

    “对，你不仁别怪我不客气，春帝你的日子到头了，休想在仙界耀武扬威下去。”

    “不错不错，气势不错。”李常春讽刺的挥手做驱赶状：“本帝劝你从哪来还是麻溜的滚回去吧，就你这点实力不够给本帝塞牙缝的。”

    “哈哈哈……”玉帝狂笑：“春帝，你是无兵可用了搞笑来的吗？就凭你一人一句话就想吓退我三十万仙兵？你白日做梦！”

    “那好吧，你也算是个不见棺材不落泪的家伙了。”

    李常春抬手托起空间飞船，怪笑道：“玉帝兄，希望你能顶得住。”

    玉帝凝目关注李常春手心的小船，看不懂是什么玩意。

    猜测难不成是什么群攻神器？

    深知李常春手段颇多，各种奇怪招数。

    玉帝开口对部队提醒道：“大家小心，做好警戒。”

    只见李常春把空间飞船往高空抛起，飞船迎风飙涨眨眼间遮天盖地像是一朵乌云耸立在高空。

    同时传出沸沸扬扬的各种兽吼声。

    玉帝仰面观望，惊的下巴掉了一地。

    “这是空间载人战船？！”

    李常春勾嘴：“算你还有点见识，这里有五十万兽族精英战士，来吧，拿出你们的实力冲过来。”

    “兽族战士听令，全军出击把面前的侵略者全部给我打回去！死活不计！”

    “吼～”

    “吼～”

    排山倒海的声浪此起彼伏。

    在玉帝宫众仙兵惊愕的目光中，从空间战船一条条兽兵雨点般密集的跳了下来。

    天将雄师可谓壮观，把玉帝宫仙兵们惊呆了。

    战斗一触即发。

    兽族为战斗而生，不需要组织、不需要队形方阵，就是野蛮冲撞。

    一条条人影簌簌落下，提起手中武器对周边的人类仙兵就砍。

    两大军排山倒海般相撞了，若隆隆沉雷响彻山谷，又如万顷怒涛扑击群山。

    长剑与弯刀铿锵飞舞，长矛与投枪呼啸飞掠，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    五十万兽兵铺天盖地涌下，打了玉帝宫仙兵们个仓促不及。

    本就人数上占有绝对优势，再加上兽兵个人战斗力强悍、更加适合野战。

    一开战就冲散了玉帝宫仙兵阵营，打的仙兵们狼狈不堪。

    兽兵们有着慷慨赴死的猛士胆识。

    铁汉碰击，死不旋踵，狰狞的面孔，带血的刀剑，低沉的嚎叫，弥漫的烟尘，整个山原都被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩所湮灭...

    玉帝带来的仙兵营彻底的乱了。

    才开战没五分钟便被杀的溃不成军。

    “该死的畜生们，本帝要把你们杀光！”

    玉帝瞪着猩红的眼睛，手中长剑光影片片。

    周身剑影飞舞如同时操控千百把剑一般，所掠之处疯狂收割兽兵们的生命。

    “玉帝老儿，本尊来做你的对手！”

    蛊雕一跃而起从人群中跳出，依赖强横的防御横冲直撞挺拳砸向玉帝。

    玉帝群攻杀些小兽兵还行，遇到诸如蛊雕这般大兽，挥舞出来的剑光打在身上就如同挠痒痒一般了。

    玉帝见蛊雕杀至眼前被迫只好收了群攻，周身剑影合并在一起形成一把巨剑挡在身前。

    蛊雕铁拳轰在巨剑上发出震耳欲聋的声音，逼的玉帝连连震退。

    “好厉害的鸟人，本帝今天就先斩了你这祸害！看招！”

    “哈哈，娇弱无力的人类，连打架都没劲儿还敢自称天帝。”

    蛊雕自身实力就达到太乙真境高手，对上玉帝两人一来一往缠斗不在话下。

    玉帝宫带来的那些帝级高手也都被兽王妖谷的高手照顾上，场面顿时陷入平衡。

    平衡指的高手对抗，然而众仙兵厮杀很明显是兽族压着玉帝宫。

    李常春勾手把白泽叫道身旁。

    “这里你们应付的来吧。”

    “主人放心吧，对付这些娇弱的人类，没任何问题。”白泽拍着胸脯叫道。

    “那就好。”李常春欣慰的点头：“争取快速解决战斗，追击这帮家伙把他们打到胆寒，打到他们不敢再出来嚯嚯。”

    “哈哈哈，保证完成任务。”白泽笑道：“属下不会让他们任何人能完整的回去的。”

    李常春挥手说道：“这边交给你们了，我还要去别地方支援，有什么情况及时联系。”

    与白泽匆匆告别，留下一摊激战的战场。

    李常春向南侧方向疾驰而去。

    通过爱疯查找定位青帝带领所在的位置，不得不说这帮家伙走的可真慢。

    在李常春眼里完全可以用龟速形容。

    从两个时辰前就整军出发，这会竟然才跨过春帝境边境。

    其实已经不慢了，青帝带领三十万大军赶路，要照顾的是全局。

    哪能跟李常春这么比，随身揣着百万大军他到哪大军到哪。

    首先“整体”行动速度就快太多，完了还有传送门儿，这仗打的本就开挂。

    行军速度，出击速度，还是援救速度都可谓一流，无人能比。

    李常春打了个哈欠，趁这闲功夫感觉都不耽误先去时空塔歇会。

    心念一动进入了时空塔之中。

    “来来来，大家停一下。”

    李常春来到军营正前方把五大队长叫了过来，周围正在修炼的弟子们见有热闹也都凑了过来。

    “怎么了师父？”灵灵问道。

    李常春嘿嘿一笑说道：“大家修炼也有好一阵子了，想不想出去检验下修炼成果呀？”

    白无神凝眉询问：“大帅，是不是又有军事行动？”

    李常春打了个指响：“没错。”

    黑无神挺胸问道：“跟谁打，打谁？”

    李常春勾起一抹弧度：“这次咱们打青帝宫的家伙们。”

    “青帝？”黑无神倒抽一口凉气：“大帅，传闻青帝在八大仙帝里面可最古老、实力最强呢。”

    李常春撇眼：“怎么，怕了？”

    黑无神哈哈一笑，摇头笑道：“要说有点怕也不过忌惮青帝的修为，春帝宫那些仙兵喽啰们俺们还不放在眼里。”

    李常春微笑：“放心，本帅才不会傻傻的让你们用鸡蛋碰石头；青帝我来对付，你们来对付春帝手下的那三十万大军即可。”

    灵灵举手叫道：“好，咱们快出去吧，整天枯燥的训练憋都快憋死了。”

    李常春笑道：“不急，你们先集结队伍，回头等我号令，你们就给我一股脑用最快的速度出来，看到对面敌军就给我往死里打，打到他们爹娘不认识，打到他们后悔来闹事，有没有信心？”

    “有！”众弟子振臂高呼。

    “好，迅速集结部队，待会我来叫你们。”

    简单做完战前动员准备，李常春转身离开。

    再定位青帝部队的行军位置，不由得一脸黑线。

    太慢了，几乎跟没动似的。

    “我说，等你们走到春帝宫这边都不耽误回春帝宫抱着老婆睡一觉了。”

    李常春嗤笑吐槽。

    不慌不忙，先召唤出战神金刚，再召唤出分身，然后取出雷神之锤。

    检查了下装备，应该没什么大问题。

    取出传送门打开，眼前一晃出现在了青帝正面前。

    青帝一不留神Duang的撞在了李常春身上，捂着鼻子躬身退后数步。

    “什么鬼？！”

    李常春也被撞的鼻子发酸，隐隐都有流鼻血的冲动。

    心道大意，以后定位不能以人为单位，这一不留神撞在一起挺尴尬的。

    青帝抬起头看清了撞到了什么。

    惊呀的把双眼挤成了三角状。

    “春帝？你、你怎么会在这里？”

    李常春蓦然抬起头，一下子对上青帝的两道目光。

    当时“刷”一下，脸就红了，恨不得马上在这个可爱的世界上消失。

    “不好意思，来的匆忙；还有，拜托您老人家下次走路看着点，别见人就撞好吗。”

    “老夫见人就撞？”青帝吹胡子瞪眼：“明明是你这家伙，用什么空间术法传送的乱窜乱停。”

    青帝已经知道为什么会发生如此尴尬局面。

    上次紫竹林会见时候李常春就是突然的过来出现在他面前。

    这次又是这招什么所谓的空间术法。

    所幸上次紫竹林时候他是静止状态，回头想想还有点小欣慰，跟谁愿意撞他似的。

    还有，虽然是第二次见到李常春使用如此传送神通，心里难免控制不住被震慑。

    快，速度的真的很快。

    仇人见面，分外眼红。

    青帝的眼睛眯凶煞的眯起，在眉毛下面炯炯发光，正像荆棘丛中的一堆火。

    “春帝，老夫很佩服你的勇气。”

    “哼哼，你春帝宫是不是无兵可用了？”

    “难不成想以一己之力挡住我军去路么？”

