    他现在的心情非常的不好，当着所有人的面还能装作若无其事地说笑，但是一旦只剩下自己一个人的时候，那股子憋闷感还是会涌上心头。这一晚上的事情让他觉得恶心。苏强的嘴脸，以及戴伊的不顾自尊，都让他觉得恶心，以及震惊。

    不过，这一晚上发生的事情，对他来说不是一点好处都没有。见识到苏强的无耻嘴脸，以及在这样的情况下戴伊还能低三下四地忍受之后，卓越感觉自己像是突然惊醒了：原来他曾经爱过的，只是这样一个女人。

    虽然早在戴伊抛下他无情离去的时候，再次出现是挽着苏强的时候，他就已经知道，戴伊不再是从前的戴伊，但是这一晚上的情景，更加的直接，直接让戴伊从此在卓越心目中，沦为一个路人。

    卓越不自觉地哼起很久之前风靡一时的那首歌：“情人最后难免沦为朋友”哼完以后自己又自嘲地笑：什么狗屁朋友，就是个彻彻底底的路人甲。卓越可以确信，他曾经是那样地深爱过戴伊，但是，终于一点点彻底认清她的面目，从此以后，剩下的就只有彻彻底底的一刀两断。卓越看着窗外，忽然忍不住就扯起嗓子叫了一声：“啊”

    交完以后，他觉得自己简直就是个神经病，可不是嘛，过去他做的犯神经的事情难道还少吗，不过，就让它们都随着那一声喊叫一起消失在风里吧，过去的事情，就让它彻底过去好了。像是一个一直负重前行而又不肯放下身上包袱的人，忽然之间豁然开朗，丢下了过去的一切，也真正地放过了自己。这一刻，卓越觉得前所未有的轻松。

    这天晚上回去之后，卓越简单地洗漱之后，很快地入睡，一方面是折腾了一天确实累了，另一方面，甩掉一个心理包袱，感觉一下子少了好多负担。

    然而让卓越没有想到的是，他愿意放下所有的事情，放过自己，有人却始终不愿意放过他。

    这个人自然就是一直与他作对的苏强。

    其实卓越早该想到的，毕竟以苏强的小肚鸡肠，连在学校时候同学之间的矛盾都斤斤计较，那天晚上出了那么大的丑事，他怎么可能放过，估计在他的心里，早已经把卓越恨得要死了。只不过卓越现在实在太忙了，新店正式开张又是初期，还有活动要搞，一些琐碎的事情，忙的他连轴转，哪有时间想东想西。再加上对于他来说，放下了就是放下了，他不是苏强那样的人，所以忙起来就把这事丢到脑后了。

    第二天开始，明显生意就比第一天要好不少，开始忙了起来。卓越照样继续拿着广播在那放着开业优惠的信息，特价菜也照常摆出来卖，今天又特地加了一百斤。这下大家知道规矩了，一个个排好队。卓越也跟小姑娘讲好了，看到卖的差不多了，就跟后面的人说，不要再排队了。这样就不会出现第一天那样的问题。

    人明显比第一天多了很多，毕竟这地方位置不错，卓越的东西算是比较齐全也新鲜价格也公道，小姑娘小伙子们卓越对他们要求也严格，服务态度跟素质明显比菜市场上那些贩子比，不知道要好到哪里去，一个个嘴又甜，整个店的情况就是这样，所以大家都愿意进来看看，该买的自然就会买了。

    卓越庆幸自己当初还算有野心，决定开这家店找到这个地方就抱着把它做大的心，所以上来就招了十几个人，不然一下子还真忙不过来。因为有好多人看到这样的店觉得挺新鲜，一边挑着东西一边就会问这问那，加上刚开业年会遇到各种事情，所以一下子还是挺忙的，不过十几个人，照着他的安排，卓越大致估计了一下，等到步入正轨以后，应该就没有什么问题了。至于以后怎么样，如果生意进一步扩大，那再招些人手他也是愿意的。因为毕竟这样意味着他是赚钱的。

    这样连轴忙了两三天，每天的生意都在一点点进步，而且是还算很明显的进步，不光是卓越，所有员工也都是一样乐呵呵的。谁不想看到生意好呢？这意味着他们有更多的收入，即使忙一些也是值得的，而且这里比起外面那些工厂什么的，还是要轻松不少，再加上卓越这个老板人也不错，所以工作起来都还是挺带劲的。

    这天上午十点多，生意最忙的时候，店里面被围的水泄不通。卓越自己也开始帮着挑选菜，帮他们贴标签。这时候门口忽然传来一个严肃而洪亮的声音：“你们这家店谁是老板，人在不在？”

    卓越循声望过去，只见门口赫然站着几个大盖帽工商局的。正在挤开人群往店里走。

    卓越一见，以为是新店开张的例行检查，只是不巧挑在这个时候，生意最忙的时候，但是又什么办法，人家检查总不能还提前问你啥时候方便。他连忙放下手里的活，笑着迎上去：“你好，我是这家店的老板。你们是来做例行检查的？”说道，一边向兜里伸手去准备掏烟，另一只手伸出手去跟为首的那个人握手。

    之前那边老店开张没几天，也碰到过这事，所以他也就没有放在心上，反正他的一切东西证件都齐全，店里的消防之类所有的安全措施也都到位，至于商品更是没有问题，都是他对比了好多家供应商之后才选的，检查对于他来说，并没有什么好担心的。

    然而为首的那个人看了他一眼，手仍然背在身后，根本没有打算跟他握手的意思，只是冷冷地盯着他：“你就是这家店的老板？”

    卓越心里有点不痛快，感觉这个人明显态度十分不好。他收回了手，也收回了笑容，但是仍然保持着礼貌：“对，我就是这家店的老板，卓越。”

    那个人刷一下拿出了自己的证件：“我们是工商局执法大队，来做例行检查的，把你们店所有的营业执照、人员健康证、消防许可等等文件全部拿出来，我们要做一个相关的检查。”说道，对跟在他身后的人说道：“你们，去检查下这店里的卫生和安全情况，还有农药残留。”

    这也是正常情况，卓越没有多想：“那进来办公室坐下，我去拿东西。”说道，把为首的那个人，大概是队长，带进了他简陋的办公室，自己就去找那些东西。

    而剩下的人就在店里转悠起来，四下里检查，把菜翻起来看干不干净、消防栓、甚至于墙角地面、门前的卫生，都仔仔细细地进行检查。也不顾还在买菜的顾客，直接就大声喊起来：“让一让，让一让，工商检查。”态度十分粗鲁，甚至有顾客正在挑选菜，也被他们赶到一边，直接在货架上翻了个底朝天。还有两个人拎着箱子，往旁边一放，瓶瓶罐罐打开，试纸拿出来就做起了农药残留检测。

    这一来店里的顾客就很不满意：“怎么回事？检查就不让人买菜了？”

    还有的顾客看到这情景，不由得就犯起了嘀咕：“这怎么回事，哪有这样检查的，该不会是这家店有问题吧。”

