    魅惑，冰封，双重控制下，魔狼之怒更是将魔化蟠龙的防御力给降低到了极致。

    刹那间，当诸多召唤兽的攻势落在它身上时，造成的伤害也颇为可观。

    不仅如此，当云天泽召唤出白骨手掌、残怨灵体后，魔化蟠龙的好日子，终于算是到头了。

    足足坚持了七八秒钟，当冰封状态结束后，魔化蟠龙还没来得及起身，白骨手掌已是牢牢束缚住了它的爪子。

    灵狐再度施放技能，倾国之魅！

    “叮！”

    “系统提示：由于魔化蟠龙受到灵狐技能【倾国之魅】的影响，陷入五秒魅惑状态！”

    又是魅惑状态，召唤兽们能够肆无忌惮的进行攻击。

    为了这一波就能干掉魔化蟠龙，云天泽更是操控着五毒门主，直接把五毒兽给召唤了出来。

    哗啦啦——

    五头毒虫浮现，分别用自己的攻击方式撕咬着魔化蟠龙，一瞬间，魔化蟠龙的躯体更是紫一阵，青一阵，已经陷入了中毒状态。

    不仅如此，它的全属性，也有着明显的降低。

    这让众多召唤兽的输出能力更加强悍。

    待得倾国之魅的控制结束后，残怨灵体也上前，附灵技能施放。

    咔——

    魔化蟠龙，又一次僵硬在原地。

    只不过，这一次。

    它，已经挡不住诸多召唤兽的进攻。

    本就只剩下一丝丝的血条，陡然清空。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】成为首个击杀紫金级BOSS的玩家，得到奖励经验值1000000点，声望值1000点，紫金装备箱X1！”

    “华夏服务器公告：……”

    接连六道服务器公告落下，刹那间，整个华夏战区的玩家，全都愣住了。

    他们连副本内的黄金级BOSS，都要打的尤为艰难，还要准备许多药材，可，云天泽、风泠雪舞两个人，直接干掉了紫金级BOSS？

    这未免太过天方夜谭！

    更让他们震惊的是，又有着服务器公告落下。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】拿到黑铁级BOSS、青铜级BOSS、白银级BOSS、黄金级BOSS，乃至紫金级BOSS首杀，特此奖励经验值1000000点，神原石X1、神明的秘钥X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】拿到……”

    足足九道服务器公告落下，整个华夏战区的玩家，已经是从震惊，不敢相信，转到了麻木。

    不得不说，云天泽这段时间以来，实在是上过了太多次服务器公告，以至于大家惊讶了一会儿，就都认命了。

    一开始，他们或许还会有所怀疑，可现在，他们都十分相信。

    因为这一款游戏，并不是传统网游，官方无法人为操控。

    也就是说，云天泽的一切，都是他自己拼到手的！

    他们除了敬佩之外，还能做什么？

    再怎么羡慕嫉妒，该是云天泽的，那依旧会是云天泽的！

    但，各大俱乐部，却是把注意力都放在了云天泽的身上。

    早在云天泽崭露头角的时候，他们就派人查过云天泽的身份，可没查到多少，而且他们也不是很缺玩家，短时间内没碰到，自然不会多说。

    可这一刻，由不得他们！

    几乎各大俱乐部，都已经想办法，如何能拉拢云天泽！

    “唰！”

    “唰！”

    金黄色光芒闪烁，在BOSS与双重服务器公告的奖励下，云天泽竟是接连升级！

    当然，这也有着前面击杀许多怪物的原因。

    但，即便如此，这也给了他一个大大的惊喜。

    “哇，你这次那么多奖励，赚大了啊！”

    风泠雪舞也看到服务器公告，不由得捂嘴浅笑出声。

    正当云天泽准备回话时，耳旁，又有着一道足以让他兴奋的系统提示响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀紫金级BOSS魔化蟠龙，触发万物通灵天赋，激活技能魔化蟠龙召唤术！”

    “魔化蟠龙召唤术（S级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：2000点法力值”。

    “技能冷却：1000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头魔化蟠龙为玩家作战，持续时间2000秒，魔化蟠龙属性为气血值210000点，攻击力240点，防御力240点！并拥有技能魔龙吐息（喷出一道龙息，每次喷吐龙息都会有不同的元素龙息爆发，并附加各种负面效果，造成高额伤害，技能冷却时间5秒）！”

    “嘶……好狠啊！”

    “居然是21万的气血值，200+的攻击力与防御力，而且，魔龙吐息的冷却时间就5秒！属实有点夸张了！”

    云天泽心中狂喜，有了魔化蟠龙，再应对其余的魔化蟠龙，那就好打多了。

    一念至此，云天泽又将目光望向那剩余的十七头盘在柱子上的蟠龙！

    既然这一头蟠龙可以复活，变成BOSS，那其他的蟠龙为何不可以？

    “还有十七头紫金级BOSS，呼，要是把它们全都干掉的话，不知道会有多少经验值？我得魔化蟠龙，又能进阶几次？”

    “嘿嘿，准备上！”

    嘴角勾起，云天泽甚至没有消息，就直接朝着第二头蟠龙柱走了过去。

    与此同时，拂尘挥动，口念咒语，一条有着不一样颜色的魔化蟠龙，当即浮现在大殿之中，乖乖的跟在云天泽身后。

    饶是风泠雪舞见识过许多次，再看到这一幕，也是被惊得不行。

    但她也没多问，她自然明白，这是属于云天泽的秘密！

    有了魔化蟠龙，云天泽都能用召唤兽正面顶住魔化蟠龙的攻击，更别说他还有着灵狐与残怨灵体的控制效果。

    所谓的魔化蟠龙，在找到了攻略方式后，也扛不住来自云天泽的正义围殴。

    仅仅是一分多钟的时间，随着两发魔狼之怒的降低防御，那魔化蟠龙，亦是化作经验，化作技能的基因！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀紫金级BOSS魔化蟠龙，吞噬基因0.61！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀紫金级BOSS魔化蟠龙，吞噬基因0.77，基因达到1点，使得技能魔化蟠龙召唤术得到提升，进阶为灵龙召唤术！并领悟技能，灵龙之恨！”

