    一号战区，黑龙关星域，灾厄星空熔炉笼罩，灾风呼啸，混沌模糊一片。

    江无夜复苏了巅峰战力，周天熊魔铸体运转到极限，通体星光璀璨，气势越演越烈，宛如一口绚丽而又危险的黑洞在出行！

    轰隆隆——

    激增狂飙的引力让天地都被撕裂，忽明忽暗，时空扭曲，大片星系群粉碎，一切都在破灭像是要重演混沌原初。

    但。

    可以说完全处在这片毁灭世界中心的霸世双子除了肌体上的红色妖异纹身越来越胜之外。

    面对全力爆发的江无夜，他们竟然连脚步都未移动半分，甚至还能轻松的抚掌称赞，一脸的佩服之色:“以武修之身在仙道纪元走到所有人都难以企及的这一步。

    虽然不知道你是怎么做到的，但你真的很了不起！

    这种成就，哪怕仙庭那位号称纪元之子的少帝，哪怕禁忌至高巨头亲临，也要震撼自叹弗如，可惜可惜……”

    语气一变。

    霸世双子脸上满是惋惜之色，气息逐渐危险:“若是你体内没那东西，或许我们还会留你一命为我族所用，可惜啊，怪就怪你命不好吧！！”

    最后一字落下，霸世双子肌体血色纹路红光宛如一条条血龙在游走，气息猛然大变，如同两头纵横原始莽荒的绝世凶兽从沉寂中复苏。

    轰隆！

    两道粗大的黑色虹柱猛然腾起！

    神魔霸体复苏时刻，无匹神魔煞气击穿三十三重天，狂暴霸烈的纯粹力道更是刹那撕碎了江无夜的引力场，撑爆星空熔炉，肆虐淹没这一方星云，诸天大星摇动，在齐刷刷的沉坠破碎！

    灭世般的场景！

    如同打开了两口远古禁忌神魔之井，无数混沌神魔在嘶吼咆哮，可怕的引力从他们身躯爆发，像是要葬下诸世，吞灭整片天地！

    他们的身躯并未变化，但却依旧给人一种擎天架海，脊梁撑起了诸天世界，脚踏无间幽冥的煌煌伟岸感！

    浩瀚星云环绕其运行，周天神魔尊顶礼叩拜，无数太古龙凤仙神喋血，诸神黄昏的可怕异象纷呈。

    一幕幕可怕景象豁然冲击而来，这是精神意志的碾压，哪怕霸世双子站着不动，也足以破灭无数生灵的意志神魂！

    好强！

    神魔霸体不愧是圣体下的至强仙体，而且绝不是小成那么简单，仅仅只是复苏体质就让江无夜感到绝望窒息，面孔都扭曲在了一起。

    他的神魂意志被碾压得像是要粉碎，周天熊魔铸体术锻造的肉身都要在神魔霸体的力场下炸裂，艰难支撑着，不至于连战斗都还没打响就被吸过去一头撞死！

    这不仅是修为的碾压，更是道的差距。

    霸世双子已经在道途上走到了一个巅峰，而江无夜可以说是刚刚摸索上路，哪怕他此刻的成就足够惊世骇俗，却依然无法弥补这份时间差距。

    吼！！

    神魂渐渐有些混乱，三百七十四头星宫之声同时发出震天咆哮，串联一体，吼碎神魔霸体的精神意志，让江无夜冷静了许多。

    “好不容易来一趟，不能尽兴真是太遗憾了。”

    霸世双子双眸漆黑无光，满头蓬松红发飞舞，声若开天之音，周身笼罩在喷薄的漆黑神魔之光中，蛮荒暴龙般的身躯块块肌肉泛着不朽韵味，盖世气机弥漫，一举一动间诸天世界都似乎在围绕其运转。

    “来了！！”

    咚咚！

    整片星空都被霸世双子这一蹬下压爆坍塌，数光年距离转瞬即至，江无夜只观测到乌光一闪，随后就感觉胸口一凉。

    低头一看。

    深渊形态的庞大体魄胸口已经出现两个狰狞的人形通道，旺盛的精血如瀑布般涌出，烧塌了大片星空。

    回头再看。

    通体黑红光如铠的霸世双子其中一人正捏着扑通狂跳的巨大心脏，嘴角勾勒出残忍笑容，猛然捏爆。

    “狗杂种，敢爆老子心脏？去尼玛的！！”

    轰隆！

    伤势瞬间复原，江无夜感觉受到了折辱，瞬间疯魔，周天星宫璀璨一大截。

    他纵身而起，脊椎弯曲如大龙，如一头开天神魔，无量星光汇聚在双拳上，就是一个凶悍的头锤照着两人脑袋狠狠锤了下去。

    铛！！

    实质的劲力冲击波肆虐不知多少光年时空，爆射的能量脉冲闪烁，宛如两颗密度极大的星体碰撞在了一起。

    “草！！”

    骂声炸响星空。

    嘭！

    下一刻，江无夜两只拳头连带着双臂都炸成了血雾，就像在拿鸡蛋碰石头一样！

    “啧啧，深渊的力量吗，味道还行。如果你能开发到第三形态，说不定我们还要怕你，但，没机会了！”

    毫发无损的霸世双子舔了舔嘴唇，一脸的意犹未尽，随后拳出如炮，疾雷闪电般轰在了江无夜硕大头颅上。

    嘭！

    毫无悬念，江无夜的脑袋直接炸成了血雾。

    咚咚咚——

    星空中如同刮起了一场黑色流星雨，刹那间无数拳头轰杀在江无夜的无头身体上，那比仙金还要坚固的躯体直接爆成了大片血雾！

    差距太大了，如同朽木与钢铁的区别，完全是单方面的碾压！

    七十二天宫！！

    一击不成，复原的江无夜毫无沮丧，爆退数光年，体内传出古老沧桑的诵经之声，似是唤醒了远古仙神。

    他好似化作了执掌诸天的神帝，通体弥漫着神圣色彩，头顶一片片恢宏的仙宫世界呈现，圣人诵经讲道，佛陀普度众生，无量仙神顶礼膜拜。

    十四重半的七十二天宫祭出，一条条力之大道锁链在每一个细胞中穿行跳跃，体魄强度再次爆增，肌肉骨骼噼啪炸响，爆射出无穷璀璨斗战圣光压天绝地！

    江无夜气力像是坐火箭一般狂飙，刹那可怖了万分，浩瀚星宇都承受不住，摇颤不停，随时要炸裂一般。

    “古神经！！”

    “他居然还修行了这种禁忌秘法。”

    霸世双子微微眯眼，感受到了那一股古老不详的气息瞬间认了出来。

    修罗族作为纪元霸主，自然也拥有不少的古神经，曾经也有不少天骄尝试修炼。

    但不知为何，全都被祖王（禁忌巨头）严厉制止，并没有说具体原因，只告诉他们借鉴可以，但绝不能深修，一旦被发现不论是谁，什么身份都会被处死！

    因此，古神经在修罗族就成了禁忌秘法，代表着神秘与不详的禁忌。

    但，绝对的差距前，有用吗？

    “杀！”

    天塌地陷，神魔咆哮！

    江无夜浑身喷吐无量斗战圣光，头顶一重重天宫，宛如一尊武道圣人在出击，拳芒腾起刹那，迸射出崩灭寰宇的灭世之光，狠狠砸在霸世双子面庞上。

    下一刻。

    咔嚓——

    嘭！

    剧烈疼痛传来，骨头茬子刺破了皮肤，双拳直接变成肉泥。

    这动用了七十二天宫后的全力一拳却只是让霸世双子脑袋往后移了那么微不可查的一点，嘴脸的狰狞笑容却越来越胜。

    “你在给我们刮痧吗，可力道不够啊？”

    咚！

    嘭嘭嘭嘭！

    双拳如流星炸出。

    江无夜只多坚持了一会，就又凄惨的化作了一蓬血雾。

    但这一次，他却清晰感受到了。

    在霸世双子那泛着妖异黑红光泽的肌体中萦绕着一种古怪力量，仿若一座恒古不朽的城墙，又似无坚不摧的粉碎机。

    他那破灭星空的力量砸上去，瞬间就被分解吞噬，又以十倍百倍的程度反冲而来，就好像穿了一件无解的反甲一样，让他杀敌一千，自损十万！

    “那是神魔霸体的本源神通——先天神魔真罩！”

    葫芦娃凝重的声音在江无夜神魂中响起:“不用碾压性的力量根本破不开，因为任何形式的力量都会瞬间被先天神魔真罩吞噬粉碎，并且十倍百倍的反弹！

    我不知道你小子在算计什么，但霸世双子现在明显只是在戏耍你，一成的实力都没动用！

    规则之力，造化天功，更别说，先天神魔真罩只是神魔霸体小成的神通，如果他们的神魔霸体已经中成，你更没有任何机会。

    一句话，逃还是继续战？！”

    拳箭！

    哗啦啦——

    力之密纹疯狂窜动。

    体内最深处的力之密藏大门轰然打开！

    蹦蹦蹦——

    神弓拉弦之声炸响，整片星空都好似化作了弓胎，亿万星辰浓缩为箭矢。

    江无夜直接以实际行动回答了葫芦娃，他右拳闪烁着比太阳还要明亮亿万倍的白光，酝酿着粉碎一切的锋芒，拉动苍天，划破星宇，悍然下砸！

    咚！

    吱呀——

    肉眼可见，这一拳让霸世双子的胸膛微微凹陷，以一切能量为食的拳芒肆虐，疯狂破坏着肌肉细胞，不断向着内部蔓延。

    但也仅此而已了。

    轰隆！

    江无夜清晰感受的到，原本侵蚀的拳劲如被深渊巨凶一口吞下，又瞬间以十倍百倍的量回敬而来。

    嘭！

    江无夜半边身子都被炸成了血雾，精血染红了大片星空，凄惨到了极点！

    微微的疼痛！

    霸世双子看着毫发无损的胸口，脸上露出惊讶之色。

    因为，这是他们首次感觉到了受伤了，被一个星宫武修伤了！

    他们毫不怀疑，若是江无夜的境界不是星宫，而是天柱，那这一拳，绝对能破了他们引以为傲的先天神魔真罩！

    “掌刀，杀！！”

    锵！

    斩断岁月轮回，带着万物破败气息的天刀腾了起来，割裂苍天，劈斩而下。

    不等霸世双子惊讶。

    复原的江无夜就如同一只根本不知道死亡恐惧的疯子一样不管不顾的再次冲了上来，刀劈箭射，哪怕身体不断炸成血雾，依旧像打不死的小强一样。

    “够了！”

    密集的疼痛感传来。

    霸世双子如同被蚂蚁激怒的巨兽，彻底失去了玩闹的兴趣，喷涌的神魔气息猛然狂增一大截，体内本源海大开，喷薄无量黑光，像是觉醒了另一种至强体质，让整个世界都好似黑暗了下来！

    吟！

    无尽黑暗之中，无量金光闪耀万界，伴随着古老龙吟声，黑暗之源出现了一条霸世苍龙在咆哮，星河般的身躯开天辟地一般斩开了混沌，像是要开辟一个真龙国度！

    “草！！！”

    苍龙斩断星河，如天刀下劈，当场就将江无夜劈成了两截，肆虐的金色龙气毁灭每一个细胞与神魂，让江无夜发出了惨绝人寰的凄厉叫声。

    他遭受了难以想象的重创，感觉无时无刻不在被万龙撕咬，在鬼门关疯狂徘徊，都要被彻底磨灭！

    “真龙臂，真龙宝体！”

    隐秘时空中，葫芦娃瞳孔一缩，眼皮狂跳，那两个怪物的神魔霸体居然真的中成了！

    神魔霸体一但中成，就会获得一种变态的本源神通——神魔熔炉！

    这种神通的可怕之处就在于能够让神魔霸体本源化作一口大道熔炼，能够强行掠夺兼容其他可怕体质的本源补益自身，更能无障碍的施展出其他体质的神通，某种程度上，完全不逊色原始圣体！

    而真龙宝体同样也是一种强大的仙体，一旦大成，宛如太古真龙在世，能以肉身搏杀大能！

    但就是这种恐怖的体质，却被霸世双子猎杀了，且掠夺了本源，化作了神魔霸体的食粮。

    “修罗族还真是狠，真龙宝体都舍得给别人当食粮！”

    同时，葫芦娃感到一阵恶寒。

    真龙宝体自然不可能来自圣域，多半出自修罗族。

    因为一旦出现那种体质，圣域各方势力都会当宝供起来秘密培养，护道人一大堆，除非是像长生体那样自己作死，不然轻易不会陨落。

    但修罗族就不同了。

    这个族群完全就是以养蛊的方式培养天骄，非常血腥残酷，但每一个蛊王的实力却又是毫无争议的，同境界中，圣域很难与之争锋。

    “锵锵锵！”

    但显然，动了真格的霸世双子是有了必杀的决心，真龙臂刚落下，星空之中就响起了一阵阵森寒的剑鸣之声。

    抬眼望去。

    星空之中一颗颗星辰破碎，精华凝聚，化作一柄柄带着无尽劫难气息的魔剑，各种天灾人祸，世间苦难的异象显化，好似打开了一个劫难世界一般，对准江无夜惨躯如蝗群般射了下来。

    “仙人板板的，万劫剑体——劫剑天！”

    葫芦娃看着肉身宛如化作劫气弥漫的剑道世界的霸世双子，忍不住破口大骂，感觉修罗族是疯了。

    因为，这又是一种不下真龙宝体的仙体至强本源神通，毫无疑问也被霸世双子猎杀掠夺了！

    无数劫剑宛如审判世间的灭世法则降临，葫芦娃头顶的紫金葫芦快要燃烧起来。

    “小子，你到底行不行啊，光挨打有个屁用！”

    她虽然对江无夜的生命顽强程度感到惊讶，居然受了霸世双子必杀的真龙臂一击都能不死，但还是想要出手了。

    不过，一想到江无夜坚决的态度，她又犹豫了起来。

    算了，葫爷信你一次！

    锵锵锵！！

    如蝗潮般的劫剑封天绝地闪电般刺下，勉强恢复身体的江无夜还未来得及动弹就瞬间被刺成了马蜂窝。

    咔嚓！

    呼呼——

    轰隆隆——

    “苦！苦！我好苦啊！”

    ……

    一瞬间，他就变成了一个劫难集合体，身体遭受雷劈，火烤，水淹……各种各样的天灾劫难侵蚀切割！

    精神意志世界更惨！

    他好像变成了一个普通人，坠入万世轮回，每一世都是悲惨至极，被各种劫难毁去人生，看不到一点希望的曙光！

    这是对肉身与神魂的双重无尽折磨，一旦江无夜有任何松懈那就是万劫不复！

    “还不死？！”

    霸世双子看着被无数劫难侵蚀，在星空中痛苦翻滚，不停惨叫怒骂，却依旧没有倒下的江无夜，一脸震撼之色。

    这家伙的生命本源到底有多恐怖，精神意志又是何等骇人？

    这一连串的杀劫，哪怕是普通的道王境仙道小祖都熬不住，真龙臂降临之时就要化成劫灰。

    但江无夜却顽强的过分，硬生生不可思议般的撑了下来！

    这算什么？

    能够碾压，却杀不死？

    “我就不信了！”

    轰隆隆——

    神魔霸体全面解封，霸世双子双子气息攀登到巅峰，宛如两尊恒古魔神出行，自主散发的毁灭气势压盖乾坤大地，化作黑光杀向江无夜，欲要把江无夜打得渣都不剩！

    铛铛铛！

    并且，他们胸口内像是打开了一个黑暗世界，一条条初始规则飞窜而出，镇封苍天，屏蔽星空，斩去了江无夜的星辰之力供给！

    吼吼吼——

    星宫与江无夜失去了规则联系，纷纷哀嚎化作泡影消失，顿时让江无夜衰落了一大截，承受的痛苦千百倍激增。

    不止如此！

    霸世双子铸造的世界乃是以圣品黑暗道基为根本法则，这一展开，瞬间让江无夜坠入无间黑暗，所有感官功能丧失。

    更严重的是，黑暗法则侵蚀他的肉身与神魂，直接斩去了他的恢复能力，大片大片的细胞与神魂飞速死去无法再生，彻底消亡似乎只是时间问题。

    也就是说，此刻的江无夜不仅完全变成了瞎子，无法反抗的沙包，还只能以仅剩的生命本源强撑接下来的杀劫！

    “死！！”

    杀音炸响寰宇！

    江无夜却听不见了，也感受不到疼痛，因为他所有感官功能与痛觉都丧失了。

    他仅剩下一点本我意识，像是局外人一样看着霸世双子对他的身体狂轰滥炸，不断爆开，时而成碎块，时而成血雾，最严重的直接被打成了分子，却又不断的顽强复原，简直是医学奇迹。

    “疯子！这小子就他娘的是一个疯子！！”

    隐秘时空中，葫芦娃看着江无夜像是被两颗大星不断全方位撞击爆开的身子，银牙紧咬，眼珠子都红了！

    “哈哈哈，爽，太爽了！！”

    圣域之中，一个个大能看着江无夜的惨状仰天长笑，快意到了极点。

    “老祖？”

    至尊神殿中，凰九九双眼通红看着天柱上的至尊神。

    “看下去……”

    至尊神缓缓摇了摇头，袖中的双拳已是狠狠捏在了一起。

    修罗战场另一头。

    一个宛如庄稼汉的老农衣衫褴褛，看着手中宝镜内的画面，心脏狠狠揪紧，取下腰间的酒葫芦狠狠灌了一口，一拳崩碎眼前的宇宙膜走了进去。

    “单枪匹马就想横渡修罗战场，武阳，我看你是种地种疯了！”

    “武道古祖又如何，毙了他！”

    “杀！！”

    迎接老农的，是整整一个宇宙的修罗大军，无边无际，喊杀震天！

    孩子，再等等，再等等！

    老头子很快就能接你回家了……

    外界如何风云变幻，江无夜都不知道，他也感受不到。

    生命本源在一次次狂轰滥炸的消耗中渐渐枯竭，他终于感受到了一种东西。

    死亡！

    但，一切都不重要了。

    他的本我意识前所未有的冷静，死死锁定在一个被他小心翼翼藏好，毫不起眼，却在不断破碎重组中疯狂进化变异的细胞。

    同时，他还观察着蛰伏的战祖星宫，念叨着只有他听得到的声音:“八十……九十……九十九……一百！

    不，不够！

    一百零一……

    一百五……

    三百七十四！

    极限了？

    不，不够！

    三百七十五！

    三百七十六！

    ……

    四百！

    后果有点貌似严重啊。

    但，不死就行！

    够了！

    “死啊！！”

    霸世双子早就红了眼，竭尽全力，不停的疯狂虐杀江无夜，一遍遍的将其打爆。

    征战半生，他们从未遇到过这种无赖的敌人，明明能轻易碾压，却比蟑螂还要顽强无数倍，恶心得不行。

    若是他们已经晋升主宰，一巴掌就能彻底抹除江无夜，一个粒子都不剩那种，哪里用像现在一样，他们爆头都爆到快吐了啊！

    好在，他们能清晰感受到。

    江无夜的生命本源在不断枯竭，只要继续下去，要不了多少时间他们就能彻底宰了江无夜，完成任务，潇洒离去。

    不知多少次挥拳。

    江无夜也不知多少次的爆体重组。

    正当霸世双子要再次把江无夜还未完全复原的身体打爆时，异变陡生！

    铛！！

    清晰的神铁碰撞声炸响寰宇，结束了狂轰滥炸，如一柄铁锤，狠狠敲在了所有关注这件事的人心里。

    “啊……这！？”

    隐秘时空中，葫芦娃完全失去了思考能力。

    “他……到底是个什么玩意？”

    凰九九凰目圆瞪，世界观直接喂了狗。

    天柱上的至尊神更是连扯下了一把胡须都不知道。

    “假的！假的！草，老夫要亲自去宰了这个崽种！”

    “冷静，你想被柱神一巴掌拍死吗？”

    圣域大能歇斯底里，都要疯魔，为什么那孽障就是死不了？！

    “哈哈哈，好好好，不愧是武道的种，够胆！”

    尸山血海中，老农纵酒狂歌，当场屠了半个宇宙助兴！

    “你……”

    第一次，霸世双子感受到了恐惧。

    他们看着那包裹住他们拳头的森然手骨，看着那一张一点点变得清晰的面容，那带着愈发放肆狰狞笑意的面容，心头警钟由缓到急，疯狂震响！

    “我什么？”

    咔嚓！

    江无夜双手一用力，瞬间捏爆了所谓的先天神魔真罩，骨茬刺破皮肤，炽热的修罗血如瀑狂飙，淋了他一身。

    “恩，不错，就是有点烫嘴！”

    江无夜舔了舔嘴角那比恒星核心炙热不知多少倍的神魔霸体之血，点了点头，给出了中肯评价。

    “你为什么……”

    霸世双子瞳孔紧缩，声音竟然带上了一丝颤抖。

    “为什么打不死我？”

    江无夜俯下身。

    那全新肌肉组织疯狂再生覆盖的狰狞头颅凑到霸世双子耳边，戏谑道:“因为，最凶猛的野兽是可以为了猎物连命都不要的啊！”

