    “二虎！”

    叶凡注视着这人惊讶道。

    这个突然出现的身影正是二虎，在其身后大虎也走了过来。

    如今大虎二虎两人和之前相比有着很大的变化。

    大虎二虎两人全身肌肤泛着古铜色，肌肉更加饱满，尤其是那股气势，和之前相比，充满了压迫力，宛如两尊真正的凶猛巨虎。

    他们兄弟俩一身实力此刻更是深不可测，甚至连叶凡都探测不到了他们的实力！

    能让叶凡都探测不到，可见大虎二虎两人实力提升的有多强！

    “你们是什么人？”

    那位妇人看着二虎出手，其神色一沉，一脸冰冷道。

    “滚！！！”

    二虎毫不客气的叫道。

    “你们这些后辈狂妄自大，今日我便好好教教你们如何做人！”

    这位妇人冷喝一声，直接朝着二虎轰击而去。

    轰！！！

    不等二虎出手，大虎冲了过去，一拳轰出，硬撼这位妇人一击。

    而这妇人一身实力已经达到了半步尊境的层次，距离成为尊者也只差半步！

    按照正常理论，以她半步尊境的实力，在这世俗绝对是无敌的存在，压根不存在对手！

    但当她的攻击和大虎的拳头碰撞在一起之时，其脸色却是大变。

    砰的一声，这位妇人都没反应过来，整个人直接飞了出去，重重的砸在地上吐着血，手臂直接骨折了。

    这一刻，那群慈航静斋的人全部惊呆住了，她们一个个瞪大着眼睛，露出不可思议的目光！

    叶凡也是惊讶的看着大虎，之前大虎兄弟俩连王境都没达到，如今竟然能一拳秒杀半步尊境的高手，这实力进步的还真是够快的！

    而且从大虎刚才的出拳中，叶凡能察觉到对方并未使出全力，其体内还蕴含着一股极强的力量！

    大虎二虎这兄弟俩的实力最少达到了尊境！

    “你……”

    那位慈航静斋的长老躺在地上，一脸苍白，眼中充满震惊的看着大虎！

    “你们若还不想滚，那就不要走了！”

    这时，叶凡一脸冰冷的喝道。

    唰唰唰！！！

    随着叶凡的话一出，那群慈航静斋的弟子神色十分难看。

    “长老，我们先回去吧！”

    一位慈航静斋的弟子来到那长老身边，将其搀扶了起来。

    这位长老扫了一眼唐楚楚，一脸不甘的带着慈航静斋的人离开了这里。

    “主人！”

    大虎，二虎两人来到叶凡面前叫道。

    “你们两个还真是够厉害的，怎么突然变得这么强？”

    叶凡看着大虎二虎惊叹道。

    之前在大不列颠国，他们两人不知为何一直沉睡着，后来叶凡遇到一堆事，也是忘记这兄弟俩了！

    没想到他们还给他带来了惊喜！

    “我们也不知道为什么，一觉醒来，我们便感觉体内充满了力量，比之前强多了！”

    “不只强一点，而是强太多了，感觉体内有用不完的力量！”

    大虎和二虎纷纷说道。

    “你们这话要是让别人听到得被气死！”

    叶凡轻轻一笑。

    别人辛苦修炼那么久都不一定能提升多少实力，这兄弟俩倒好，睡一觉便实力暴涨了这么多，简直是人比人气死人啊！

    不过叶凡猜测这兄弟俩之所以实力大涨，应该和他们体内的神力有关系，或许是他们两个天生神力又觉醒了，所以才会提升这么多！

    “不知其他人情况如何了？”

    叶凡喃喃自语，而他说的其他人自然是东方昊天等人，之前他去血族之前，让他们前往六国进行报复，现在也不知什么情况！

    他直接给东方昊天打了一个电话，不过却没有打通，当即他又给血屠几人打去了电话，但都没有接通，这让叶凡的眉头一皱，内心有一种不好的感觉。

    他连忙联系了七师父，让其查查什么情况！

    转眼间，夜幕降临！

    叶凡的房间中，此刻他躺在床上，忧心忡忡，到现在他都没联系上东方昊天等人，而他也询问过大虎二虎，得知他们醒来之后也没见到其他人，便直接回来了！

    东方昊天，血屠等人都是他的手下，如今他们失去了联系，叶凡自然难以放心！

    他这三师父刚失去联系消失了，如今他手下又出这种事，还真是屋漏偏逢连夜雨啊！

    这时，一阵敲门声响起。

    “进！”

    叶凡开口道，唐楚楚穿着一身真丝睡衣走了进来。

    “楚楚，你怎么来了？”

    叶凡看着唐楚楚诧异。

    “小凡哥哥，你还在担心东方他们么？”

    唐楚楚来到叶凡身边，关心道。

    “他们到现在都还没消息，也不知道怎么样了？”

    叶凡沉声道。

    “他们不会有事的，你不用太担心！”

    唐楚楚安慰道。

    “嗯！”叶凡点了点头。

    “小凡哥哥，今天我和你睡吧！”

    这时，唐楚楚看着叶凡突然说道。

    额？

    当即叶凡神色一愣，空气都好似静止了！

    “小凡哥哥你别误会，我只是想陪在你身边，不是要那样！”

    唐楚楚反应过来自己话说的不对，连忙解释道，其面色泛红，透着几分羞涩。

    叶凡微微一笑，并未多说，而是直接搂着唐楚楚，两人就这样依偎而睡！

    如今唐楚楚还未完全觉醒掌控玄阴之体的力量，因此还不适合破身，就算叶凡想，也只能忍着！

    翌日！

    一大早，叶凡被一阵手机铃声给惊醒了！

    此刻唐楚楚还躺在叶凡怀中，而他拿出手机接通了。

    “喂！”

    叶凡叫道。

    “小凡！”

    电话那头传来钟无艳的声音。

    “七师父，有消息了么？”

    叶凡直接问道。

    “根据情报，之前你的那些手下分别前往了六国，给这六国造成了极大的损失，其中撒旦军团连续摧毁了米国六七座军事基地，彻底惹怒了米国政府方面，他们直接调集了十几个军团的兵力，将撒旦军团他们给包围了。“

    “后来东方昊天，血屠，凯撒军团他们全部前去增援了，而米国方面还调动了国内的异能协会和其他诸多强者，甚至还请来了世界三大顶级军团之一的龙骑军团来对他们进行围剿。”

    “他们双方激战了好几天，如今你的那些人都被困在了米国拉州境内，整个拉州也被重重封锁了，米国方面是打算将他们彻底消灭于拉州境内。”

    “而且据我所知，其他几国也是纷纷派出顶级强者前去拉州，显然也是想趁机出一口气，因此你那些手下的情况很危险！”

    钟无艳详细的介绍道。

    听完这介绍，叶凡目光一凝，眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “谢谢七师父，我知道了！”

    叶凡吐道。

    “你要去米国么？”钟无艳询问道。

    “他们都是我的人，我必须要去把他们带回来！”

    叶凡冷漠道。

    “要不要我们几个陪你去？”钟无艳开口道。

    “不用了，七师父你们帮我照看一下楚楚就行了！”

    “区区一个米国，我倒要看看他们有多大的能耐！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    “好，小心点，楚楚你不用担心，有我们在，她不会有事的！”

    钟无艳直接说道。

    这时，唐楚楚醒来，看着叶凡：“小凡哥哥你又要走么？”

    “嗯，我得去一趟米国！”

    “在家等我回来！”

    叶凡抱着唐楚楚直接亲了一口，便走了出去。

    “看来我还要继续提升实力，才能帮到小凡哥哥！”

    唐楚楚喃喃自语，内心激起了斗志。

    接下来，她将唐氏完全交给了她父亲来搭理，而她自己则是专心修炼，希望更上一层！

    而叶凡直接带着大虎二虎兄弟俩前往了米国！

