第三百八十五章阵中之阵

　　三十六名淬体境古武高手，围住陈轩之后，运转阵法功决，每个人体内的真气遥相呼应，相互勾连，仿佛三十六人融成了一个整体。

　　随即，每个古武高手都从自己腰间的刀鞘中，取出冷冰冰、散发寒光的尖刀。

　　这刀很短小，造型也非常诡异，刀身如新月，刀柄在中间，那慑人的锋芒闪耀着整座大厅，让人一看便胆战心惊，不寒而栗。

　　地煞刀

　　卓家专门聘请古武界名匠、用从万年冰川中取出的寒铁打造而成的兵器，配合三十六脉地煞阵法，威力更上一层楼

　　看着三十六柄寒光闪闪的地煞刀，陈轩瞳孔微微一缩，眸子里绽放出来的寒意，比地煞刀还要森然。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“杀杀杀”

　　三十六名卓家高手齐声震喝，阵法开始运转

　　从阵型中扑出六名卓家高手，持刀如饿虎扑食，向陈轩斩来

　　刀光闪烁中，整个阵法中心仿佛变成森罗鬼域，而阵中人则是嗜血恶鬼，乍看去，六名率先出刀的卓家人，面目已是凶神恶煞，骇人之极

　　阵法，最重要的是势，其次才是威能，如今阵势已经大成，只出六名高手，威力亦是惊人无比

　　六把地煞刀，刃光飘忽，仿佛划开空气般，发出低鸣嘶吼声，裹挟着滚滚真气热浪，只是一个眨眼间，就要刺入陈轩身体的各个致命部位

　　面临如此凶险的围攻，陈轩却是一如既往的面不改色，他举手投足间，只在极狭小的空间里闪转腾挪，身形如海中游鱼般躲过一刀刀致命的攻击

　　六名卓家古武高手无论出刀如何迅猛、刀法如何精湛，配合如何严密，竟都沾不到陈轩一片衣角

　　他们可是配合着卓家的独门步法出刀，速度快得如同六道虚影，但怎能想到，陈轩在他们狂风暴雨般围攻之下，还能将全部致命攻击，完全躲避

　　一瞬间，他们以为这个男人不是人，而是没有肉身的鬼魂了

　　否则，怎么明明地煞刀已经砍上去，却仿佛穿过陈轩的身体似的，只是砍到虚影

　　数十刀已出，六名卓家古武高手心中惊悚莫名，速度不由得稍稍减缓。

　　当一个人害怕的时候，无论做出什么动作，施展什么武学，都会露出破绽，无法圆满，速度也会随之下降。

　　见六人眼中露出惊惧之色，陈轩嘴角勾起一个弧度道“这就是你们卓家的地煞阵也不过如此，该轮到我出手了”

　　他这段时间一直躲避攻击、没有主动出手，就是为了观察卓家三十六脉地煞阵到底有多厉害

　　毕竟面对三十多名淬体境古武者的围攻，他也不敢掉以轻心。

　　不摸清阵法变化套路的话，就算是陈轩自负肉身强横，也无把握全凭蛮力破阵

　　现在对方正好派出六名高手，施展阵中之阵，正好顺应陈轩心意，让他观察得淋漓尽致

　　因此，陈轩出手了

　　他双臂一振，简单的动作却蕴含武道真意，古朴浑圆，正是那太极拳中的精髓

　　随着臂膀肌肉高速的摩擦震动鼓荡，周围的空气，瞬间形成一圈圈无形的气流

　　没有运转仙法，陈轩单凭肉身力量，就让空气出现了波纹、震动、漩涡

　　他对力量的掌控，已经是妖孽般的存在

　　六名刀客，骤然间感觉自己手中的地煞刀，一切挥击、劈斩都失去了准头，甚至，握刀的手臂都不受自己控制了

　　无形的漩涡旋转之力，带着六名刀客的地煞刀，远远偏离了出刀轨迹，竟是朝着自己的同伴砍去

　　“快闪开”一名卓家人惊骇的大叫，好像见了鬼一般。

　　他的手竟完全失去了控制

　　而其他五名刀客也大同小异，挥舞着地煞刀纷纷向同伴砍去。

　　“啊啊啊”

　　一连串惨叫声响起，在陈轩的太极圆劲之下，六名卓家人将地煞刀狠狠砍在同伴身上，且都是要害部位。

　　胸口、脸部、小腹、心脏、脖颈等等，全都开了个深深的刀口，鲜血狂飙而出

　　下一秒，六个人就睁大眼睛，带着无尽的恐惧倒在地上，死不瞑目

　　陈轩神奇而又诡异的手段，震慑全场，让剩下三十个卓家古武高手，一瞬间摒住了呼吸，面色震骇

　　他们没有立刻展开下一轮围攻，而是有默契的稍稍退后了一步，尽皆心惊胆寒。

　　这个男人，强得太可怕了

　　赤手空拳，就破了卓家三十六脉地煞阵的阵中之阵，瞬杀六名阵中高手

　　这一下，让毫无破绽的地煞阵，阵型出现紊乱，最重要的是，布阵之人的心境，已经出现裂缝

　　但，这些卓家人毕竟是经历过千锤百炼、刀山火海的古武者，虽然内心惊悚，还不至于不战而败。

　　“杀杀杀”

　　虎狼般的叱咤咆哮之后，地煞阵的威势再次攀上到高峰

　　这一次，不再是六个人出阵，而是剩下的三十个人，齐齐向陈轩紧逼而来。

　　原先派出六个人，是因为地煞阵派出的围攻者越多，威力虽然越大，但漏洞也会更多，容易让阵中敌人逃出去。

　　但现在，陈轩明显不是六个布阵者可以对付得了的。

　　因此不用卓碣石命令，剩余三十名卓家人都知道，要一次发挥出最强的阵法威力，将陈轩斩杀其中

　　否则他们的下场，肯定会跟躺在地上血泊中的兄弟一样。

　　三十把明晃晃、寒闪闪的刀锋，交相辉映，衬托出三十六名卓家高手恶鬼修罗般的脸庞，地煞阵的威力在此刻彰显得淋漓尽致，整座卓家大厅，真的变成阴森鬼域一般

　　阵外之人，卓沧海和卓碣石兄弟，目光淡漠不带一丝情绪的看着阵中的陈轩，他们终于可以亲眼见到，陈轩被千刀万剐而死

　　这就是得罪他们卓家的代价

　　且，正如卓不韦死前所说，还要诛陈轩的三族

　　为了给卓不韦报仇，卓沧海和卓碣石将在杀死陈轩之后，亲自前往世俗界，对陈轩的全部家人亲戚施以酷刑，通通灭杀

　　而另一边的甄家人，已经痛苦绝望的闭上眼睛，不敢再看地煞阵发威，他们知道陈轩一死，等待他们的也将是灭亡