    所有的天剑宗弟子，都望着这震撼人心的一幕。

    金色飞剑化作一片光海坠落，它们划破虚空，斩向下方气息强大的血人。那些蕴含了神兵源气的飞剑，能将血人毫无阻碍地切成两半！

    血人的数量的确很多，但金色飞剑的数量，却多到让血人绝望！

    那些让人感觉到恐怖的血人，毫无例外的都被飞剑成了数段，然后被无穷无尽的金色飞剑吞没了。

    不仅如此，飞剑直落大地，将布满大地的曼陀沙华一同碾碎。

    轰隆！

    大地剧烈震动起来。

    天剑宗的弟子们，仿佛看到一片金色光海从天空坠落，一路摧枯拉朽，吞没血人，碾碎大阵的血色花朵，最终将大地化作金色剑海……

    咔嚓！

    一声爆裂的声响传遍天地，仿佛有什么东西彻底碎裂了。

    赵思明瞳孔一缩：“安林他竟然以最为蛮横的力量，破开了花海杀阵！这是何等可怕的力量！”

    不需要研究任何大阵的纹路以及缺陷，就是用绝对的力量，丝毫不讲道理地破开了这座可怕的天然杀阵！

    一望无际的大地，满是被剑气撕裂的沟壑，彻底变了样子。

    飞剑开始飞回蓝色的空间洞口。

    洞口一阵扭曲变幻间，重新变回了一个蓝色的项链。

    “真是不堪一击啊。”

    安林摇了摇头，将项链收好，望向众人。

    却发现天剑宗的一众弟子，正一脸震惊地望着自己，好似还没从之前的场景之中回过神来。

    “好……好厉害……”雪珊鬼使神差地说了一句。

    之前那个说安林不跑也会被大阵抹杀的弟子，更是羞愧得不敢直视安林的双眼，恨不得找个地洞钻进去。

    至于其他弟子，神色就极为复杂了，有羞愧的，有敬佩的，有感激的……毕竟，安林刚刚不管怎么样，都救了他们的性命啊！

    “谢谢……”有的弟子小声开口道。

    安林微微一笑，也不知道有没有听到，转身望向一身染血的孙宇洛，向他抛了一枚高阶灵丹，笑道：“喂，别发愣了！刚刚你的表现不错，就算同门侮辱你，看不起你，你依旧敢于直面恐怖的血人，为他们创造一条生路……这枚灵丹是赏你的！”

    孙宇洛这时候才回过神，接过灵丹，一脸狂热地望着安林：“安林剑仙，你……你刚刚实在是太帅了！”

    他很崇拜安林，但当真正看到安林出手的时候，他才深刻地领悟到，之前他的崇拜，真的没有错！

    果然是那个逼格满满的安林！

    “这就是孙宇洛最为敬佩的剑仙吗？”赵思明喃喃开口，“如此纯净高深的剑意，在天剑宗之中，恐怕除了柳明轩宗主，就没人比的上他了吧……”

    他从神兵源气之中感受到了不凡。

    一众天剑宗的弟子仍呆立在原地，有些不知所措。

    他们看向安林的目光之中，有着一抹羞愧，看向孙宇洛的目光，更加的羞愧。

    他们因为孙宇洛敬佩的对象是安林，所以极为看不起孙宇洛，甚至开口嘲讽辱骂。

    但如今，孙宇洛在他们遇到生死危机的时候，却拼命拯救他们，不仅如此，孙宇洛的偶像安林更是以无敌之姿，力挽狂澜，一举将危机解除。

    脸都被打肿了……

    安林和孙宇洛虽然都没有说些什么，但说实话，凡有羞耻之心的，此刻都会坐立难安，无地自容。

    “危机解除了，我们就走吧。”安林重新骑上大白。

    “安林剑仙等等我！”孙宇洛赶紧追了上去。

    六个天剑宗弟子，静静地望着安林和孙宇洛离去的背影。

    “他们就这样离开了呢。”

    “我还以为他们会出言嘲讽我们几句。”

    “你不觉得，就这样一句话都不说，才是最好的嘲讽吗？”

    “唉……”赵思明轻叹了一声，开口道，“算了，我们还是抓紧时间，赶紧找出逃宗门的古剑吧。”

    弟子们闻言都点了点头，如今找回古剑，才是当务之急。

    与此同时，安林骑着大白，在某处地方突然停住了。

    “怎么了，安林剑仙？”孙宇洛问道。

    “这里是之前花海杀阵的核心。”安林双目闪过一瞬的白芒，开口道。

    “花海杀阵不是已经被您破了吗？我们还去阵法核心做什么？”孙宇洛依旧一脸不解。

    “凡是自然形成的大阵，你觉得它会依靠什么东西，去维持如此恐怖的杀阵的运转？仅仅是遍地的曼陀沙华？”安林缓缓落下地面。

    孙宇洛则是双眼一亮，面露兴奋之色。

    安林大手虚空一抓，地面的泥土翻起开裂。

    一阵轰鸣之声后，殷红如血的红芒暴起，一个花蕊模样的事物飘了出来，落在了安林的手中，释放着极为恐怖的波动，还有阵阵引人堕落的古怪声音响起。

    神鉴术！

    冥血杀神花：无尽的鲜血和滔天的怨气蕴养数万年后，自然形成的极具杀意和死冥之气的花心，为神级材料。

    安林笑了，又是一件神级材料啊，这波血赚啊！

    “大白，继续带路。”安林开口道。

    大白这个可以闻个鬼的惊人嗅觉，在这个地方简直就是神器。

    “安哥，在那个方向，我闻到了一股十分刺激的气味，汪！”大白兴致勃勃地朝某个方向飞去。

    孙宇洛看了一下地图，有些紧张道：“那个方向，是地图已探知区域，白雁城，标注危险等级为最高……”

    他们已经进入了死灵魔地的核心，需要步步小心才行。

    “没事，不入虎穴焉得虎子。再说了，地图上说那地方有座高山，正好看看是不是喷血山。”安林倒是一脸的无所谓。

    没多久，一座极为宏伟的城池出现在眼前。

    寂灭，破败，空无一物，只有冰寒蚀骨的阴风不停吹拂。

    孙宇洛瑟瑟发抖地抓着大白的尾巴，从高空掠过这座城。

    突然，看到了一个身穿暗黄色麻衣的小孩背影，正在地面不停地画圈圈。

    “嘿嘿，嘿嘿……”的傻笑声，在安静的环境中回荡，格外的渗人。

    安林用神识探查对方，竟看不出那个小孩的实力。

    “大白下去看看。”安林开口道。

    大白闻言吐着舌头，小心翼翼地降落在孩子的身后。