    正屋中热热闹闹的。

    在夜晚，欢笑声能传得很远。

    住在宅中东边屋的，已经睡下的二郡主和大郡主被吵醒了，她们醒眼惺忪走来。

    “这里怎么这么热闹？”大郡主打着哈欠，揉着眼。

    “大姐，好漂亮的画呀。”二郡主拉着大郡主走过去看。

    大郡主的瞌睡马上被惊醒，“哪呢？”

    “看，羽毛画。”二郡主蹲在挂屏前，啧啧称赞，“了不起了不起，我在京城看到过这样的画作，那人说花了一个月的时间才作好，这里居然有两幅，真是难得一见。”

    大郡主惊讶问道，“父亲，这画是哪来的？”

    庐陵王捏着胡子微笑道，“是立行带来的，这是他爹送给你大哥的新婚贺礼。”

    大郡主这才注意到，李立行又来了。

    小家伙坐在椅上，得意地晃着两条小短腿。

    想到这小屁孩曾在家里制造的麻烦，大郡主的脸色马上沉了下来。

    她瞪着李立行，“李立行，虽然你家送了礼，但你要是再惹事，我还是会将你赶走。”

    李立行连连摆手，“我现在很听话了，不会惹事的。”

    “说话算话哦。”大郡主沉着脸看他，“明天是我大哥大婚的日子，你敢惹事的话，我可是会打人的！我很凶的。”

    说着话，大郡主捏着两只小拳头，恶狠狠在李立行的面前晃了晃。

    李立行缩着脖子，摆着手，“不敢的。”

    李玉竹笑着道，“大姐，他现在很听话了，他不会闹事的。”

    大郡主点头，“那就好。”

    庐陵王妃走进屋里来，笑着道，“夜宵煮好了，大家去吃吧，吃完夜宵，一起将这挂屏挂起来。”

    庐陵王笑着往外走，“嗯，吃夜宵去，一会儿听我指挥怎么挂。”

    他招手喊着穆元修，“元修啊，一起吃夜宵去。”

    穆元修微微一笑，“好，谢谢李伯。”

    李兴安眯着眼看他，“穆元修，你怎么还不回家？”

    马车上，穆元修跟他妹妹嘀咕了一路的话，他半句都插不上嘴，这会儿还不回家？还想拉着他妹妹说话？过份了！

    “李伯邀请我吃夜宵，我吃完回家，三哥。”穆元修说道。

    谁是你三哥？嗤！

    李兴安拉着李玉竹先走，“三妹，吃夜宵去。”

    “哎，我认得路。”李玉竹好笑。

    进了厨房，李玉竹发现，原先放在厨房的那张简陋的竹板拼接的餐桌不见了，改成了一张刨过光的，还刷了清漆的大长方形木桌子。

    那几张破破旧旧的木头凳子，也已经不在原地，摆在桌边的，是十二把崭新的竹凳子。

    竹凳子也磨过光，锃亮锃亮的。

    见李兴安和李玉竹看着新桌椅十分惊讶，李二公子说道，“大哥的新娘子进门，家里的破旧物着实不好看，母亲叫我们搬走了，又请村里人做了新的。”

    庐陵王妃笑道，“桌子是大妞男人做的，他的手艺真不错，一天功夫就做好了。这十二把椅子是里正爹做的，叫你们爹去跟人学篾匠手艺，他一天篾刀没捏，倒将人家十二把新椅子拐来了。”

    说完，她沉着脸横了眼庐陵王，“这人情可记得去还。”

    庐陵王摸摸后脑勺，嘿嘿说道，“知道知道，你念了三天了，还有完没完？还让不让人吃夜宵了？”

    小炉子上面的小铁锅里，翻滚着白白胖胖的汤圆。

    汤圆圆鼓鼓的，个头赛荔枝。

    李玉竹拿着勺，一碗一碗地装着。

    大郡主二郡主摆着勺子。

    “每人十二个，管饱。”庐陵王妃笑着道。

    庐陵王嘟囔着摸肚皮，“十二个有点少……”

    庐陵王妃马上瞪向他的肥肚皮。

    庐陵王飞快一吸气，拍着瘪了一截的肚皮，“最近操心老大的婚事，瘦了两斤……”

    庐陵王妃冷笑，“瘦二十斤我就多给你两个！”

    一百七十二斤瘦成一百七十斤，还好意思提？

    大家快快乐乐吃着汤圆，一边吃着，一边聊着趣事。

    庐陵王因为汤圆少了不高兴，但很快，他被穆元修的话题吸引过去了，完全忘记了汤圆的事。

    穆元修说着县令的事情，县令长什么样，为人如何，对家人对外人如何。

    县令审案子时，百姓是如何评价的。

    穆元修都跟庐陵王说了。

    久不听见政事的庐陵王，听着穆元修的讲解，听得津津有味。

    李兴安则说着县城的见闻，铺子都卖什么吃的，街上的行人流行穿什么衣裳戴什么首饰，这话题将二郡主和大郡主吸引了过去。

    而李立行，则是向李二公子吹着牛，说他在县城有多厉害，李二公子听了直呵呵。

    庐陵王妃向李玉竹打听着县令夫人的病情。

    “她的病没问题了，接下来只要坚持吃药，多多注意养身就能和正常人一样了。”李玉竹说道。

    庐陵王妃点着头，“那就好，年纪轻轻的，染上重病真是不幸，幸而好了，不然的话……”她看一眼李立行，轻轻叹了声，又笑着道，“好在已经好了。”

    说话间，大家吃好了夜宵。

    庐陵王妃喊着三个女儿一起洗碗。

    其他人跟着庐陵王回到了正堂，一起来挂挂屏。

    洗好碗，李玉竹和两个姐姐也跑来正屋看。

    这种挂屏，就内似于现代那世乡下人家挂的中堂。

    现代人家画风景画，挂伟人画，古时的人们审美也差不离，多是挂好看的风景画。

    不过，风景画并不局限于纸张画作，有的是纺织品编成的风景画，比如京城有人家挂过昂贵的西域壁毯，小皇帝的正殿中挂的是玉璧。

    文人雅客们挂竹雕木雕。

    她记得庐陵王府的正屋中堂中，挂的是一对白玉挂屏。

    而这羽毛挂屏，倒是少见。

    因为五彩羽毛难寻，拼成画作更是难得。

    几个少年在庐陵王的指挥下，将两幅挂屏挂好了。

    大家站在正屋门口一起欣赏着。

    李立行最是得意，“好看好看。”

    李二公子考他，“如何好看？”

    这可把不学无术的李立行问住了，“颜……颜色好看，花花绿绿的。”

    把大家逗得哈哈大笑。

    这时，世子回来了。

    李玉竹将他推上前，“大哥你回来了？来看看李立行父亲送来的礼物，这是特意送给你的新婚礼物。对了，李立行母亲也送了礼物来，在娘的屋里放着呢。那是给你和娥英姐的。”

    世子欣赏着挂屏，连声称赞，“好精美的羽毛画。”

    大家都夸画作精美，李立行更是得意，“我爹的眼光，那怎么会差呢？”

    庐陵王妃带世子进屋看县令夫人的礼物。

    李玉竹也跟去看。

    世子看到礼物，惊讶说道，“县令夫人有心了。”

    庐陵王妃微微皱眉，“县令一家，是不是太客气了？我们收留了他们儿子几天，就送了千两的银子，这又送昂贵的礼物来？”

    世子也惊讶他们一家的大方。

    李玉竹笑着道，“那千两银子是悬赏，别人家救了也是得这么多的赏钱。另外，娘怎么忘记了，我还救了县令夫人一命呢。这又正好赶上大哥大婚，他们送这点礼物，也不算什么吧？”

    庐陵王妃沉着脸，“我这不是怕身份被人知道么？”

    李玉竹却说道，“知道又怎的？我们一家行事光明磊落。”

    世子说道，“是呢，娘，我们行得正，坐得端，赚钱也是干净钱，管别人说什么呢？”

    庐陵王妃看着他们，点了点头，没再说什么。

    孩子们年轻，不知人言可谓。

    她心里暗暗担忧。

    .

    天色不早了，大家看了会儿挂屏，就各自散了，穆元修也起身告辞，要回山上去。

    天黑，李玉竹拿小灯笼给穆元修照路。

    一直将他送到宅子门外，李玉竹才回来。

    跟在她身后的李兴安嫉妒得直瞪眼，“三妹就没送过我，却老对一个外人客气。”

    李玉竹将灯笼塞到他的手里，冷着脸道，“人家借了银子给咱家，我客气点不是应该的吗？”

    李兴安惊讶问道，“咱家现在还缺钱？需要向他借？”

    李玉竹点头，“缺，大哥的聘礼不够数，爹向他借了点钱，凑齐了一千两。”

    李兴安恍然，他家现在的钱，确实没有一千两！

    县令夫人给的一千两，他分了三百给穆元修。

    他们去县城时，家里只有七百多的银子。

    他还说呢，家里怎么忽然有钱了，原来家里向穆元修借了钱。

    “向谁借不好？向他借？”李兴安心里叹气，这下好了，不好理直气壮地赶穆元修了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在攒稿子，所以目前每天只有两更。

    下月4号，编辑大大叫冉必须爆更三万字，大约是10章，也有可能更多，看冉的手速吧

    ~&gt;_&lt;~

