    陈最一知道单手开车不安全，但他还是舍不得放开陈与桓的手，掌心湿漉漉地贴在一起，掌纹的界限是不是也会模糊不清，融合在一起，那再好不过了。

    他好喜欢。

    喜欢明晃晃的偏爱，喜欢车窗映出心上人的侧脸，喜欢黑暗中偷偷牵手时的心跳，在遇上红灯的时候用胶着的视线代替亲吻。

    陈与桓牌的温柔，受用者只有陈最一一个，这永远让他感到风光和骄傲。

    路岩进了诊室处理伤口，很快传来一阵鬼哭狼嚎，陈与桓去交了费，回来看到陈最一坐在走廊的长椅上，手指很局促地绞着围巾一角。

    他坐到旁边，把皱巴巴的围巾从陈最一手里解救出来，用掌心包裹住冰凉的指尖，刚才给他捂热了一路，这才离开了一会儿，又前功尽弃。

    “乖宝，是在害怕吗，手怎么这样凉。”

    陈最一摇了摇头，“不怕，因为哥哥是我的超级英雄。”

    这个原因没头没尾的，是他刚才突然瞥见一个小男孩，拿着美国队长的钥匙扣，被高个子的年轻爸爸抱在怀里，脸上还有泪痕，钥匙扣套在食指上一甩一甩，好像就这么忘记了打针的痛。

    小男孩路过他身边的时候，趴在爸爸肩上看了他一眼，好像在炫耀似的。

    陈最一忽然就在想，我才不会羡慕你啊，我也有超级英雄。

    我有哥哥，哥哥就是我的超级英雄。

    原生家庭一旦在生命里留下庞大阴影，缺失的那一部分爱就会很难补回来，这样长大的孩子总是擅长忍耐和沉默，哽咽过一次后，很快就会学着把哭音藏起来。

    陈最一很会洞察旁人看向自己的目光，却不太会讨人喜欢，准确的说，他并不想讨谁的喜欢。

    他只想永远做哥哥羽翼下长不大的小男孩。

    很小的时候他就知道，只要陈与桓在，他就绝对不会挨打，因为哥哥会帮他挡住，陈与桓不在的时候，他就算挨了打，只要去找哥哥，要哥哥帮他吹一吹，好像就会没那么疼了。

    医院走廊里从来不缺温情或残忍的时刻，他们在这里交换一个浅尝辄止的吻，大概率不会被脚步匆匆的人注意到。

    掌心时时扣紧，暖意温柔下沉，唇分时，舌尖上还停留着草莓牛奶和太妃糖的余味。

    陈最一说:“哥哥，你可不可以一直抱着我。”

    童年被打碎的小怪物想要成为彼得潘，并不需要飞往永无岛屿的中心，只需要超级英雄的怀抱。

    第15章

    /月亮背后的伏线。

    “哥哥，你可不可以一直抱着我？”

    陈最一说这句话的时候，声音里噙着些恳切的意味，眼神痴迷又虔诚。

    还有很多时候，他都是这样同陈与桓讲话的，手指紧张地微蜷着，垂下来的睫毛被灯光涂上一层暖意，显得整个人格外温软。

    陈与桓看着他，突然就在想，他对陈最一，是不是有点见色起意的嫌疑。

    这嫌疑甚至要追溯到陈最一十四五岁的时候，青涩的乖小孩爱穿背带裤，长裤短裤都有，那条松松垮垮的背带每每顺着肩膀滑下一分，他就跟着心旌摇晃一分，回回都能硬。

    白天端着做哥哥的架子，晚上想着那双漂亮的腿解决生理问题，高潮时的罪恶感最是强烈，一边激烈射精，一边暗骂自己是无耻之徒。

    更别说几年以后，陈最一有心勾他，引他犯罪的东西由背带变成了小吊带。

    他的小朋友哪里都漂亮，对着他随便眨一下眼睛都招人的要命，在床上被操的狠了，带着哭腔呜呜咽咽却也不喊停，纵容他的一切恶劣行径，纤细的小腿在床单上难耐地磨蹭，脚趾蜷缩又张开，皮肤和关节都透着粉红。

    ……真是不能再往下想了。

    陈与桓暗自掐了一把自己的大腿，路岩还在里头包扎伤口，鬼哭狼嚎的声音就没停过，他却在心里把自家小朋友操哭了好几轮。

    不合适不合适。

    见他不说话，陈最一不高兴了，瘪着嘴重复了一遍:“哥哥，想要你今晚一直都抱着我，到底可不可以啊……”

    肯定的答案就在嘴边呼之欲出，陈与桓快要憋死了，但是不能说啊，答应了却做不到，小孩会失望的。

    他只能露出一个无奈的笑，低头亲了亲陈最一的额头，“乖乖，我也想一直抱着你，但是路岩可能要哭了。”

    陈最一顺着他的视线一看，路岩正举着他那只包满纱布的胳膊，艰难地朝他挥手，一脸悲恸。

    “嫂子，你好狠的心哪！”

    陈与桓本来想着先把陈最一送回家，再跟路岩回警局审犯人，结果刚出医院就接到个电话。

    “陈队，嫌疑人拒绝审问。”

    陈与桓倏地皱起眉，转身背对着陈最一，收起刚才看着他时的温和眼神，“他怎么说的？”

