    在其他武者的眼里，这秦风似乎就是想要擒拿住，这一条赤云鲤鱼王，可是真实情况，却并非表面这般。

    这赤云鲤鱼王，实力怎么厉害，体内血脉在如何强大，那也肯定比不过修炼太古真龙诀的秦风。

    而这样的情况，却是秦风最想要的！

    因为，他就是打算趁着，追杀赤云鲤鱼王这个鲤鱼，趁机潜入到河流下面，去探索那个大机缘。

    “呼呼……”

    水浪爆发！

    一道道可怕的漩涡水流，开始出现在水里面，甚至顷刻间，便笼罩了好几万米范围。

    那气势汹涌的水浪漩涡，仿佛是洪水爆发了一般，那威力又是何等的可怕！

    何等的霸道！

    “那家伙，肯定要完蛋了……”

    看着这水中的画面，不少的武者，都是暗暗摇头说道。

    “贸然进入水里面，跟那赤云鲤鱼王打斗，真是愚蠢至极！”

    秦风的如此举动，显然是让这些武者们，感到颇为的不可思议，这分明就是在自找死路。

    哪怕是在岸上面的王雷，都是皱了一下眉头。

    不过，他却是感觉到，秦风贸然下水，似乎并不只是，想把那赤云鲤鱼王给抓起来。

    如果他没有猜错，秦风肯定是还有别的原因。

    也就是在此时此刻，一道道雷霆般的能量，开始猛然爆发出来。

    下一刻，只见到几十道身影，正快速疾驰而来，气势逼人。

    “是天尘宗和还有万兽宗的人，他们怎么，会跑到这个地方来？”

    看着这一伙人影，在场的所有武者，都觉得事情恐怕没有那么简单了。

    “天尘宗和万兽宗，要解决一些事情，其他闲杂人等，都赶快给我滚远点！”

    只听到一道声音，震天动地，隐约间，泛起一缕愤怒的恨意！

    “他们果然是天尘宗和万兽宗，大家赶快离开啊！”

    这些武者的实力，固然不错，甚至都算得上是，小有名气的高手。

    可是，他们这些人，与天尘宗和万兽宗，这两个超级大势力，相比起来，明显是不堪一击。

    更何况，眼前这些人当中，为首的杨云尘，以及欧阳玄王，那可是真正的逆天级别天才，全部都达到了化元境。

    哪怕是比起王雷，都只高不低，实力根本不容小觑！

    面对着这种级别的强大高手，他们这些人，哪里还有胆子，敢与对方叫板呢？

    直接二话不说，就匆匆的离开了这个地方，根本不敢久待。

    至于那个王雷，却是还站在原地，没有选择离开。

    他可是天才榜排名第一的天才，自然是有着一番高傲，单单是杨云尘二人，还没有资格让他离开。

    而且，凭着王家的底蕴，根本无需惧怕，这两个人背后的实力！

    不单单是王雷，还有不少背景不错的武者，都察觉到了一丝不对劲的气息。

    所以说，在这个时候，他们倒是没有真的离开，而是站在远处暗暗的观望，这边的情况。

    “真没想到，杨云尘和欧阳玄王，居然都过来了……”

    看着那一行人当中的杨云尘，以及欧阳玄王，王雷的眉头，不由的微微一动。

