    罗峰的声音不大，但是让得整个房间，都陷入到了安静之中。

    只有厨房的地方，阿姨做饭的声音不断的传出来，煮沸的水噗噗作响。

    是啊，凭什么呢？

    从罗峰进入这个地方开始，这个房间里面的人，有谁给过罗峰一句好话吗？

    这老太太全程都在怼罗峰，包括到了刚才的时候，老太太都在阴阳怪气罗峰。

    他凭什么要救一个这么一个对自己阴阳怪气的人呢？

    同样，林瑶也清楚，虽然她和罗峰是假扮的情侣，但是从停车场开始，罗峰的一切遭遇，所遇到的一切言论，她都替罗峰感觉到窝火。

    而且罗峰的为人，这几天接触下来，她大概也了解到了罗峰，这人，就特么不是一个喜欢吃亏的主儿。

    特别是老太太，她的脸上更加的尴尬了起来。

    林诗雨咬牙说道：“罗峰，你怎么说话的呢？老师好歹是瑶瑶的老师，不就是说了你几句吗？还说不得了？”

    罗峰耸了耸肩膀，无所谓的说道：“她随便说呗！”

    “可是，你就因为这个有本事救治老师，却不愿意出手？你一个男人这么小心眼的吗？”林诗雨说道。

    陈昊更是咬牙切齿的道：“我都不知道瑶瑶是怎么看上你这种人的。”

    罗峰嘿嘿一笑道：“很抱歉啊，她就是看上我了，我也没办法啊！”

    看着罗峰这一副死猪不怕开水烫的模样，陈昊瞬间一步来到了罗峰的面前，他气得不行！

    是啊，他追求了好几年的女人，没看上他，反而是看上了罗峰。他早就气得不行了。

    罗峰这句话，更是直接让他彻底的破防，想要对罗峰动手了。

    “你他妈的！”陈昊大怒着。

    他一巴掌就要朝着罗峰的脸上煽去。

    罗峰眼眸陡然一眯，他一只手抬起，抓住了陈昊的大拇指，直接朝着后方猛然一别！

    陈昊的手指瞬间以一个诡异的弧度朝着后方别去，剧烈的疼痛让得陈昊发出了一声惨叫声。

    “啊！”

    “你居然敢动手！”林诗雨大怒着说道：“你知道陈昊是什么人吗？你居然敢对他动手！”

    罗峰淡淡的看了一眼林诗雨道：“我管他是什么人，怎么？只允许他打我不允许我还手？你可真搞笑。”

    “我告诉你，老子是林瑶的男朋友，从我见到你们的第一眼开始，你们就在我耳边叽叽歪歪叽叽歪歪。”罗峰冷笑道：“我配不配得上她需要你们来评判？”

    “他不是天王老子，另外！”罗峰淡淡的道：“就算他是天王老子，要动我，也要做好被我揍的准备，我只是让他吃点儿教训，已经是很看在老太太的面子上了。”

    老太太的神色不太好，她有些惊疑不定了起来。

    从罗峰拆穿了张墨，再到罗峰说有办法救治她的时候，她的心态，就发生了很大的改变。

    没有一个人，是不想活下去的，大多数的人，都是年纪越大，越害怕死神会随时来找到自己。

    此时她有些纠结，即便罗峰动手，她也没有说什么。

    陈昊的手指已经开始青肿了起来，他捂着手指头蹲在了地上，咬牙切齿的说道：“罗峰，你居然敢动我，你居然敢动我，我这辈子，从来没人打过我，你会为你的行为付出代价！”

    “呵呵！”罗峰不屑的说了一声道：“我建议你还是去看看医院，再过半小时不到医院，你这手就废了！”

    林诗雨连忙跑到了陈昊的面前，她看着陈昊肿起来的手指头，连忙说道：“陈昊，我送你去医院。”

    陈昊也被罗峰的话吓到了，他甚至都没有给老太太打招呼，连忙朝着外面走去。

    张墨的神色阴晴不定，看到陈昊离去，他连忙收拾东西，大声说道：“陈少，等等我！”

    说完，他灰溜溜的跟在陈昊的身后跑了出去。

    等到他们离开，老太太这才深吸一口气道：“好狠的小子。”

    “呵！”罗峰看着老太太道：“我敬您是林瑶的老师，所以你说什么话，我都没有和您计较，但是人敬我一尺，我敬人一丈，从我进入这门的时候，您就看不起我，为了林瑶，我尽量的在忍让，到最后，我救了您的命，您还要挤兑我几句！”

    罗峰摇了摇头道：“这就是为人师者？”

    老太太听到罗峰的话，身体都忍不住颤抖了一下。

    “罗峰，差不多就行了。”这个时候，林瑶连忙说道：“老师抱歉啊，罗峰就这个性格，不过我和他确实很恩爱，我婚姻的事情，我还是有分寸的。”

    老太太没敢回答，罗峰后面的强势，让她心态发生了一些变化，加上，她现在病情的希望，甚至都落在了罗峰的身上。

    她看了看罗峰，一副欲言又止的样子。

    林瑶看出了老太太的心思，她抬头看着罗峰说道：“罗峰，你就大气一点儿吧，没必要和我老师赌气呀，你救救我的老师？”

    罗峰看了一眼林瑶，然后长叹了一口气道：“我说能够救他，但是不是我，我医术不精，只懂些皮毛，不过我认识一位神医，医术堪称天下第一，她这段时间应该要来东海市一趟，到时候，如果她心情好，或许愿意出手吧！”

    老太太看到罗峰语气稍微软了一下，眼眸之中露出了欣喜之色。

    林瑶也是连忙说道：“那到时候你一定要引荐一下。”

    这一次，罗峰没有否决。

    那位神医是他的五师姐，也是罗峰等师姐妹之中，脾气最怪异的一个。

    她医术精湛，但是是否愿意医治人，全看她的心情，她心情不好了，天王老子来了，也别想让她动手。

    林瑶看到罗峰默认了，这才微微一笑道：“老师，您这病情有希望啦，等到那位神医来的时候，我带她来给您医治。”

    “谢…”老太太看向罗峰，语气有些生硬的说道：“谢谢了！”

    罗峰没有太过在乎，他更多的，是看在林瑶的面子上面。

    就在这个时候，林瑶的手机忽然响了起来，林瑶起身道：“我接个电话！”

