    一场大雨过后，山顶的空气无比清新。郭净心站在门前凸起的大石头上俯视着整个破酆镇。

    哥哥郭净天已经回到镇上有一段时间了，不过因为之前的死而复生事件让小镇的人都很排斥郭净天，还不允许他跟郭净心见面。因此这么多天以来，郭净心只和郭净天见过两三次。

    虽说高手都是寂寞的，但郭净心毕竟还是个孩子。他已经五天没有下山了，这一天，他决定到街上去走走。

    他还记得小时候父亲告诉过他，破酆镇是人间的极阴之地，是很危险的地方。这里到处充斥着妖魔鬼怪，虽然每个人看起来都很正常而且和蔼可亲，但真正的妖怪就藏身在他们之中。

    因此郭净心出门的时候刻意带上了很多符咒，还背上了父亲给自己留下的桃木剑。

    而且他也已经五天没有看见鲁玄灵了，上次见她的时候，她也是同自己的哥哥在一起。当年他发现鲁玄灵时常跟自己的哥哥在一起的时候自己就很懊恼，可对方是自己的哥哥，而且鲁玄灵跟自己的哥哥同年，自己也比鲁玄灵小几岁。

    可能哥哥才跟适合鲁玄灵吧。

    郭净心时常这样开导自己，不过从上次他偷偷看到哥哥跟鲁玄灵在一起，而哥哥回到破酆镇之后先见到对方而不是自己的时候，他才觉得自己才一直都是那个受害者。

    加上自己发现除妖屋下面的地道那件事，虽然他的小脑袋里想不明白为什么会这样，但他已经隐约感觉到，或许他还不认识这个世界。

    为了弄清楚这件事，他在努力学习隐忍。

    并且，因为知道了郭净天对自己的欺骗，他打算跟哥哥公平竞争。毕竟鲁玄灵这样的好姑娘以后可能再也不会碰到了，如果就这样让给了哥哥，他一定会后悔一辈子。

    郭净心返回房间洗了个热水澡，然后坐在椅子前自己动手修剪了一下自己的头发以及胡子。郭净心记得自己的胡子好像是去年刚长出来，可刚刚才过去一年，自己的胡子就已经变得如此茂盛。

    郭净心觉得自己是个大人了，因此他箱子里以前的衣服他都打包将他们放到了床底下，决定以后不再穿。那些都是孩子才会穿的衣服。

    郭净心洗漱完毕之后，换上了新年的时候张普送给自己的貂皮大衣。那件大衣他十分爱惜，因此只是在大年初一那天穿了一天。当时街上几个孩子放鞭炮，差点将鞭炮扔到他的身上，郭净心顿时就想发怒的野兽一般狂吼，吓得几个孩子都哭了起来。那是郭净心第一次在人前如此生气。

    他记得父亲曾告诉他，要做一个举世闻名的除妖师，一定要在言行举止上约束自己，不能像一个愣头青一样莽撞。要知书达理温文尔雅。所以他之后就找到几个孩子的家里向他们道歉，但他们的父母好像也似乎不在意自己的孩子受到了惊吓。纵然如此，郭净心当时一直都很愧疚。那时他就暗自在心里发誓，以后再也不会在人前发脾气了。

    所幸的是，自己的貂皮大爷没有受到任何伤害。

    那年冬天格外冷，这件貂皮大爷穿上之后也格外暖和，但他就是舍不得。这是他唯一一件好看的衣服了。

    现在郭净心再次将这件衣服从箱底拿了出来，他将衣服穿上的时候感觉衣服微微有些紧了。毕竟是长身体的年纪，才刚刚过了一年，这衣服就有点小了。郭净心期盼着希望自己不要长得太快，否则到时候这件衣服自己就穿不下了。

    郭净心穿上这件貂皮大爷之后，用手梳理了一下毛茸茸的毛发，站在铜镜前转了一圈，觉得此时的自己简直英俊极了。

    一切准备妥当之后，郭净心终于走出了家门。刚刚走出家门口的山坡时，他在山脚下停留了很久，毕竟已经太久没有见人了。每次到街上会有很多对自己阿谀奉承的人，每每都会让郭净心觉得难以招架。

    郭净心记得每次到山脚下的时候哑婆婆都会跑来给自己打招呼，这次哑婆婆居然不在，这倒是让他很诧异。他在哑婆婆的屋外往里看了看，里面黑乎乎的一片，果然没有人。

    事实上郭净心一直都知道，哑婆婆是张普伯伯的眼线。因为自己每次下山只要被哑婆婆看见之后张普伯伯就能马上知道自己下山了。

    所以郭净心这次很开心，就算自己回来多晚，都不会被张普伯伯教训了。

    郭净心将双手揣进暖和的大衣口袋里，悠闲的走到了集市上。看见郭净心出现，大家马上都精神了起来，原先在小商谈前发呆的商人开始了卖力的呐喊，只是来来往往的行人也开始咨询起了商品的价格，有的甚至还争的面红耳赤。

    众人看见郭净心，也都有些诧异。有的人就开始怀疑，或许是因为杜府出现的阿水的鬼魂。

    “看来杜府也加入我们的阵营了。”一个行人凑到了另一个行人的耳边窃窃私语。

    “我看是，原来是这样，搞得我前几天都不敢路过杜府呢。”

    “你这猪脑子，我们是干啥的？你竟然还能被鬼给吓到！”

    “去！就你聪明。”两个行人小声打骂着从郭净心的身边路过了。

    这时在集市中央的顺子看见了郭净心，顺子最近天天被作为村长的父亲教训。为了在父亲面前表现一下，顺子决定好好引导一下。

    顺子被父亲安排在这集市里卖糖葫芦，原因是顺子很小就喜欢吃糖葫芦，但是父亲家境贫寒，顺子一直长到十岁才第一次吃到糖葫芦。所以就算顺子现在已经成年，还是对糖葫芦心有独钟。

    自从被父亲安排了这个工作之后，顺子每天将做好的糖葫芦背到集市上，但因为集市上的客人都是假扮的，他们也没什么钱，所以根本没有人买糖葫芦。因此顺子每次都是到了集市就留着自己吃，每次吃完就回家。也正因为这样，父亲更是觉得自己这个儿子烂泥扶不上墙。

    为了改变父亲对自己的看法，顺子决定要让父亲看到自己的聪明才智。对于破酆镇发生的一切，顺子觉得自己已经全部运筹帷幄。

    前些日子先是杜府的火笼衣失窃，当时阿水的故事就闹得沸沸扬扬，紧接着杜府又出现阿水的鬼魂。根本不用推测也很清楚，一定是张家人在背后操纵的，毕竟从上次郭净天事件之后到现在郭净心已经很久没有除妖了。这对于郭净心认识的世界来说有些反常了。

    所以信心满满的顺子看见郭净心一人走在集市上的时候，就故意凑了过来，拿起糖葫芦到郭净心面前满脸堆笑说道：“我们破酆镇的除妖师居然也亲自来逛集市了啊！”

    郭净心被这突如其来的人吓了一跳，看清来人之后才发现原来是顺子。郭净心对顺子唯一的印象就是，那个卖糖葫芦的。郭净心从小也喜欢吃糖葫芦，父亲出去打猎归来时经常会给他带一串，不过那时卖糖葫芦的人还不是顺子，是一个瞎了一只眼的老头。据说在几年前已经失足跌进陷阱里摔死了。

    “啊……我来街上看看。”郭净心想了想，不知道回答什么，便打算随便敷衍过去。

    不料对方似乎并不打算就此作罢，郭净心一直没有停下脚步，对方也一直跟在郭净心的身后。

    “最近没有除妖吗？”

    “啊，最近好像镇子里都很太平呢。”

    “太平？”顺子故意提高了嗓音，“难道最近镇子里的事情你没听说过？”

    看见两人交谈，路上有些行人停下来围观。虽然郭净心从小就经常被人围观，但他性格腼腆，一直都不太喜欢这样。所以有些尴尬。这时顺子像是看透了郭净心的心声，忙摘下一串糖葫芦递了过去，“伟大的除妖师，请收下吧。”

    “啊？这个……我今日没带钱。”

    “你可是天下闻名的除妖师，我怎么可以给您要钱呢！多年来破酆镇的人们得以安居乐业，哪一个不是受了你的恩惠。如果没有你，就没有如今的破酆镇。”

    “对啊，快接受吧。”

    此时已经有很多的路人来看热闹，大家都跟着瞎起哄。看着大家都热情的样子，郭净心也盛情难却，于是便接下了这糖葫芦。不过在这么多人的面前吃糖葫芦他还是不太习惯，毕竟自己已经是个成年人了，而且还是举世闻名的除妖师。于是他将糖葫芦放到背后，继续跟眼前这个男人谈话。

    虽然他拿了糖葫芦已经很想早点离开然后大口的吃下去，但面对这么多人，总要给人家些面子。

    郭净心想了想，终于找到了话题，“刚才你说的近期镇上的事情？是指什么？”

    此时周围的围观群众们面面相觑，他们也想明白，那件事情是不是针对郭净心做出来的。因为在之前，每次张家要有什么大动作，都要将大家聚集起来开会，以防止有人漏掉了某些细节而穿帮。

    “难道张家人换了玩法？”现在一定有很大一部分人这么想。

    顺子看了看周围围观的人，知道他们也还不明白其中的缘由，于是自作聪明的将发生在杜府的事情说了出来，“看来你是真的不知道，一定是你的法力太过强大，那些邪祟们不敢靠近你。但是我们这些普通人可就要遭殃喽！”

    “是啊，是啊。”周围的围观群众附和道。

    “究竟是什么事情？如何会遭殃呢？”郭净心的正义感上来了。

    顺子煞有介事的放下了插着无数糖葫芦的大棒子，凑到郭净心跟前，小声说道：“杜家府上啊，前些日子闹鬼了！”

    “啊？是什么鬼？”

    “是阿水。”

    “阿水？”

    “对，你难道没有听过她的故事？”

    “好像是杜老爷年轻时候的想好？我小时候倒是听父亲讲起过那个故事。”

    “对，就是她。如果你听过那个故事，自然就会知道火笼衣。那火笼衣一直在杜府的祠堂里供着。可是就在前些日子，它突然就不见了。”说到这里的时候，顺子为了营造氛围故意加重了语气，竟真的吓得旁边一个姑娘大叫了起来。顺子嘿嘿一笑，对自己这一行为很满意，继续说道：“就在这火笼衣消失的几天后的一天晚上……”

    顺子讲的绘声绘色，抑扬顿挫，让众人听得入神，“那天杜岩突然回到了杜府，因为对死去的母亲太过思念，就住在了过去母亲的屋子里。就在他刚刚躺下刚要吹灭油灯的时候……你猜怎么着？”

    “发生什么了吗？”郭净心听得心越来越急。

    “突然。”顺子又加大了音量，“杜岩看见了阿水正在面前对着自己冷笑！”

    “当真？”

    “当真。”

    “后来呢？”

    “后来府上的人听见了杜岩大叫的声音，纷纷跑来，这个时候杜岩已经昏了过去。然后来人踹开了房门，发现屋子里已经只剩下了杜岩一个人。”

    顺子抬头看看陷入沉思的郭净心，又看了一圈还听得出神的众人，得意了笑了笑。显然，他对自己讲故事的能力很满意。

    郭净心思忖着，喃喃道：“火笼衣在杜府的祠堂里供奉了那么多年阿水都没有出现，偏偏在火笼衣失窃之后才出现。足以可见阿水姑娘对杜老爷的恨意已经日渐消退了，只是她此时更在意她的火笼衣。”

    “郭道长分析的的确是，我也是这么想的。”顺子说道。

    “不过这女子含冤而死，并且已经在人间飘荡了这么多年而不去投胎，一定积攒了很多的怨气。一定很难对付。”郭净心一本正经的分析着。

    “这女鬼一定很厉害，不过我们都对郭道长的道士有信心，你就放心去将她除掉吧！”

    “是啊，现在这女鬼搞得破酆镇里人心惶惶，我爹都不敢上山砍柴了，我丈夫每天下地不到天黑就吓得往回跑。”

    听到这里郭净心深吸了口气，向大家作揖后说道：“大家放心，有我郭净心在，一定不会让这女鬼伤害到大家。”

    “有郭净心在，我们何惧女鬼！”顺子说着，像喊口号一般举起了右手。

    此时众人像是被传染了一样，个个都学着顺子的样子，高声喊了起来，“郭净心！郭净心！”

    郭净心被这激昂的场面感染了，能力越大责任越大。既然自己得到了父亲的真传，就要保护破酆镇的一方水土。

    既然女鬼已经出现，就必定要尽快除去，否则再发生了什么事端可就为时已晚了。

    这时，郭净心突然想到了自己的哥哥。虽然他要跟自己争抢鲁玄灵，可他毕竟是自己的哥哥。郭净心又想到了自己小时候跟哥哥一同除妖的场景，而且哥哥当时还为了保护弟弟而设计让自己成了超度者。

    “这样，既然大家如此支持我，我决定明天就到杜府里去看看。倘若那女鬼会出现，我必定当即将其拿下。”

    “好，好样的。”

    “郭净心好样的。”

    人群里传来的附和声让郭净心更有勇气说下面的话，“不过现在我的哥哥郭净天回来了……”

    郭净心话还没说完，人群中又哄起一阵议论声，郭净心明知道大家是反对自己这样的，但自己的话已经说出一半。而且他觉得为破酆镇降妖除魔的人不止是自己，自己的哥哥也奉献过不少功劳的。因此他觉得大家会理解他，也会理解郭净天。

    郭净心发现人群中只是议论声而没有反对声，就意识到，他们也许是可以接受郭净天的，“所以我希望这次的除妖，可以跟郭净天一起。像从前那样，破酆镇由我们两兄弟来守护。”

    此时人群中鸦雀无声，因为谁都不知道张家人究竟是如何计划的，不知道张家人的想法，他们也不敢随意做出主张。因为一旦自己的主张与张家人有冲突，那自己的铁饭碗可就砸了。

    看到人群中没有反对的声音，郭净心更加有了信心，说道：“好，那就这样，明日我跟哥哥郭净天一同到杜府去驱鬼，还破酆镇安宁！”

    虽然顺子刚才还在豪言壮语指点江山，但郭净心说出自己的提议后孙子也不敢回答了。万一自己说错了话，不但自己今天的功劳会全部荒废，自己还会被父亲责骂。

    于是顺子选择了闭嘴。

    之后郭净心和大家告了别，回家准备第二天驱鬼的工具。毕竟驱鬼和抓妖还是不同的，妖是动物修炼成精，鬼则是人死后所化。两种对方的方式和工具都完全不同。

