    众人又跑出了三条街，何宽回头看了一眼，突然停了下来。

    “猎魔的速度很快，咱们甩不掉。不能把它们引到营地，万一它们把车毁了，老大非宰了咱们不可！”

    何宽大声说道，“前面那个路口两边也有刀魔和丧尸，不能再跑了！必须将它们解决掉！”

    孙静姝也停了下来，面色不善地等着两人来到自己身边。

    她因为刚才的事憋了一肚子火，要不是面对着一大堆怪物，她恨不得现在就把何宽痛扁一顿。

    “只能硬拼了！”

    孙静姝一咬牙，“先解决掉猎魔，不能让它们和那群刀魔、丧尸合在一起，不然咱们死定了！何宽，你配合我。赵思瑶，你先挡住刀魔和丧尸！”

    孙静姝说着迎向远处的四只猎魔。

    何宽赶紧跟了上去。

    孙静姝在离猎魔不远处停了下来，长出了一口气。

    她的脑海里浮现出老大解决刀魔的场景，刚才自己与丧尸搏斗的场景，还有何宽指导自己提前趋避和进攻的场景。

    猎魔是刀魔的第二阶段进化产物，只是比刀魔速度更快，力量更强，身体更坚韧。但它与刀魔的进攻方式并没有太大的区别。

    孙静姝在脑海中模拟着接下来可能会出现的战斗。

    “左侧闪避，右手不要抬那么高！注意右肋猎魔的腿！”

    何宽的声音在猎魔临近的时候突兀地传来。

    孙静姝微微一愣神，两只猎魔的四把臂刀已经到了眼前。

    孙静姝赶紧闪身向左，躲开两把臂刀，右臂微抬，将猎魔的一只臂刀斩断。

    同时左臂向右肋下划去，臂刀刺入了猎魔踢过来的一条腿！

    这时何宽也加入了战斗，而赵思瑶的箭已经射进了离她不远从另一个方向逼近过来的一只刀魔的眼睛。

    “吼！！”

    几只猎魔齐声大吼。

    “不好，它的吼声能呼唤刀魔！必须迅速解决！”

    何宽看到那些刀魔的速度瞬间提了一个档次，赶紧惊呼道。

    而除了被孙静姝的毒刺直接解决，并被砍断一只臂刀的那只猎魔外，剩下三只刀魔的进攻更加狂暴和急促！

    孙静姝又勉强砍断了一把臂刀，自己在几只猎魔暴走的一瞬间已经被划伤了好几处。

    何宽扔掉惯用的刀魔臂刀，捡起半段猎魔臂刀，尽力支援着。

    “快！”

    赵思瑶焦急地喊着，几十只被猎魔的嘶吼声刺激得不顾一切冲过来的刀魔已经离自己不远了！

    “坚持住！”

    孙静姝不顾自己已经快要耗尽的体力，施展全力瞬间用臂刀划开了两只猎魔的肚子，而自己的后背又被其中一只猎魔的臂刀划了道深可见骨的伤口。

    何宽将自己的精神力催运到最大，形成一股极其强猛的威压狠狠地压向最后一只猎魔！

    他感觉眼前的景象一阵恍惚，耳边隆隆作响，一道细细的血顺着耳边流了下来。

    而那只猎魔的臂刀在离自己还要十几公分的地方停了下来！

    成功了！

    何宽心中一喜。

    但这只刀魔在停顿了一下之后直接倒在地上不动了。

    何宽可以看出，它的晶种直接被自己的精神力震得粉碎！

    看来自己这股精神威压只能操控没有希望之种的丧尸，而对拥有种子或者晶种的丧尸和怪物则起不到任何操控作用。

    不过这股极其狂猛的精神力冲击对它们也是致命的利器！

    可惜的是这股精神冲击会破坏怪物的种子和晶种。

    何宽一边思考，一边强撑着去支援情势危急的赵思瑶。

    赵思瑶此时被十几只刀魔围了起来，狼狈地闪躲着。

    她的身上已经被刀魔的臂刀伤了好几处，并且看样子随时可能丧命！

    赵思瑶神色冰冷的脸上带着深深的不甘！

    “都去死吧！”

    她怒吼一声，不顾一切地催运起寒冰能力。

    只见她的瞳孔变成了诡异的灰白色，而周身泛起了一大片白色的寒雾。

    何宽感觉到周围的温度一下子就降低了好多！

    他惊讶地看着爆发的赵思瑶。

    只见赵思瑶周身的寒气凝成了无数细小的冰刺，如天女散花般地射向围在自己周围的刀魔！

    一只只刀魔被小冰刺穿透，周身结起了厚厚的霜，像是一座座冰雕倒在了地上，直接被摔得粉碎！

    赵思瑶的瞳孔颜色恢复了正常，踉跄了一下，剧烈地喘息着，并没有晕倒。

    而浑身是伤的孙静姝冷着脸，一言不发地走过二人，向不远处逼近过来的一大群丧尸走去。

    她的速度并不快，就像在散步一般。

    但她行走的每一步似乎都在积蓄着力量，像是已经将猎物锁定的猛兽，随时可能暴起发出致命的攻击！

    何宽的瞳孔一缩，他能看出孙静姝的心率随着她每一次的呼吸和行走在快速下降，而她走出的每一步似乎没有多消耗一丝体力！

    他想起了还没有进行第二次进化时的许霆。

    孙静姝此时的状态与那时的许霆极其相似。

    一大群丧尸已然临近。

    而在靠近丧尸群的一瞬，孙静姝陡然加速，所有的动作瞬间变快了将近十倍，两把臂刀如同死神的镰刀一般收割着一只又一只丧尸。

    轻松写意地闪避开丧尸的攻击，同时以不可思议的速度抓住所有看似稍纵即逝的机会，一击解决掉丧尸。

    孙静姝此时的动作就如同许霆在工厂里那次杀戮的翻版，几乎每一个动作都恰到好处，没有一丝多余，充满了美感。

    何宽呆住了！

    在他的眼中，孙静姝近乎完美地把握住了一次又一次稍纵即逝的战机，以最简洁的方法应对着一次又一次的危险，用最快的速度完成一次又一次的杀戮！

    就如同拥有和和自己一样的料敌机先的能力！

    他突然想起之前孙静姝不止一次跟他提起的许霆老大在工厂里应对几百只丧尸时那宛如艺术的杀戮场景。

    或许，就是眼前的这一幕。

    她竟然能达到这种程度！

    何宽惊讶地咽了口唾沫。

    不得不承认，不管她是在模仿，还是在靠着战斗的本能，她都变强了！

    变得很强大！

    这种强大，不是自身实力的增长，而是对自身掌控力的增长，是战斗素质和战斗意识的提升！

    身为侦察兵出身的何宽深知，这种提升远比自己实力的增长更加珍贵和艰难。

    而自己和赵思瑶两人又何尝没有变强？

    在之前的生死危机中，都将自己隐藏在身体里的潜力狠狠地压榨了出来。

    他知道，老大的这次安排给自己三人所带来的价值不可估量！

    “孙静姝和赵思瑶表现的都不错。”

    何宽还在愣神，身旁突然传来了许霆淡漠的声音。

    “老大！”

    何宽吓了一跳，只见许霆不知什么时候站在了自己身旁，正冷冷地盯着自己。

