    离弦宫。

    “陛下，尚衣监的六名管事死了。”魏振低着头，对着伏案而书的曜帝轻声说道：“追踪楚凌薇的过程中被军方当场击毙，军部已经核实了他们的身份信息，这是内阁递交上来的汇报。”

    曜帝抬起头，面无表情的拿起他放下的文书：“把嬴圣洛那混账叫过来。”

    “是。”

    很快，嬴圣洛走进房间, 曜帝将文书甩到他身上：“一而再、再而三的对楚凌薇下手，她就这么让你迷恋？谁给你的本事调动宫里的太监的？”

    嬴圣洛直接跪在地板上一言不发，他完全没想到，军方的人竟然追问也不追问，连给几个太监出示身份的时间也不给，直接开火击毙。

    “怎么不说话？”曜帝淡漠的看着嬴圣洛：“谁给你的权利调动宫里的人的？”

    “肃王叔。”嬴圣洛说道：“内阁欺人太甚····臣弟虽然让他们追踪楚凌薇, 但是没用过激的举动，军部····”

    “没用过激的举动？你确定？”曜帝冷哼一声：“都在车里收缴了一批枪支，还说没有？你不明白动了楚凌薇会引起多大的骚动？在如此关键时期，你非要让嬴氏在民间的声望继续跌落？”

    嬴圣洛没有继续开口，他心中也是烦躁不已，也不知道军部是怎么收到情报的，而且一名战略级魔法师、五名战役级魔法师的配置竟然拿不下几个学生。

    就算楚凌薇和北冥芷瑶是高阶魔法师，但是论战斗经验、魔法武装的使用熟练度、配合怎么可能比得过那六名太监？怪事！

    “内阁那边准备公布这件事，用不了多久，帝室想强抢楚凌薇的新闻就会上热搜，在如此关键时期失去民心的支持，你觉得应该怎么做？”

    “臣弟····一人做事一人当！”嬴圣洛面不改色的说道。

    “那就去内阁，他们让你怎么做你就这么做，不要让污点从你的身上波及到整个帝室。”曜帝漠然开口：“不成器的东西！”

    “臣弟告退。”嬴圣洛弓着身子退出房间，关上门的时候，透过缝隙看了一眼曜帝, 桌面上，是一杯见底的红茶。

    “老魏, 把内阁几名高层的花边新闻也公布了。”

    “遵命。”

    ······

    巨大的落地窗前，苏晓看着窗外的飘雪, 三十六层的高度看夜间的雪景和在地面看的感觉是不一样的。

    透过玻璃的反光, 穿着一袭深蓝色色花边旗袍的沈灵妃正半蹲在茶几前沏茶，旗袍的开叉处，肉色的丝袜紧贴在丰润的长腿上，勾勒出一条曼妙的腿部曲线。

    端起茶盘的她朝着这边走来，盘起的发髻下，略施粉黛的脸庞透着成熟的韵味，白皙修长的脖颈下，丰满的上围将深蓝色旗袍撑起一个傲人的弧度，盈盈一握的小蛮腰在旗袍的映衬下完全凸显，踩着高跟鞋款步而来的身姿风韵成熟。

    已经二十九的沈灵妃正在凸显着少妇特有的魅力。

    “喝茶了。”沈灵妃朝着他递过去红茶，看着苏晓的侧脸，恍惚间又想到了被这个冤家强迫的那个晚上。

    一开始给她带来痛苦、接着又给予她报仇的希望、明明和他没有过多的交流过，却在更深入的交流中不由自主的将视线往他身上多放了一些。

    她以为他们之间只会是单纯的利益交换关系的，他给自己平台，自己给他身子。

    都说喜欢上一个人是从好奇开始的，她好奇他的身份、好奇他怎么有办**着把南祈月、宫沐心、楚凌薇一个个的带去酒店，越来越对他充满好奇中, 上次他带楚凌薇过来的时候，有些吃味的和他闹了一下。

    她都不知道怎么会对强迫了她的家伙逐渐产生了好感的。

    被曰服的身体带动了感情？

    不过，她懒得想那么多了, 唯一确定的事情就是，除了给家人报仇外，又多了一件关心的事情。

    “还没成魔导师？”苏晓接过茶杯看了她一眼，都帮她几次了，怎么还差一点呢？

    “我发誓，我真的没有偷懒。”沈灵妃连忙说道：“就算每天加班到十一二点，回去后还会坚持修行的。”

    “你加班干嘛？”苏晓皱了皱眉：“现在公司也没什么重要的事情吧？”

    “这不是想再扩大扩大魔法武装的市场占比份额么。”沈灵妃轻声说道。

    “又不是你的公司，操这么多心干嘛？”苏晓看向窗外：“快点成为魔导师才是重点，轻重不分！”

    “这不是你的么····”沈灵妃低声说道：“等我报了仇，我就不准备当董事长了，你又不管事，其他人未必有我的能力，所以趁现在多给你赚点钱····”

    “这么大的公司，如今又是大秦最大的魔武科技公司，董事长这个位置无数人趋之若鹜，你就这么不想当吗？”苏晓嘴角勾起一丝笑容：“你舍得吗？”

    沈灵妃难以置信的看着苏晓，他怎么可以说出这样伤人的话来？

    “你把我当成什么人了？”沈灵妃盯着苏晓：“你以为我会稀罕这破公司？”

    “要不是当初你先强迫的我，你以为你提出让我管这个破公司时我会接受？这是你欠我的！”

    “我缺你这点工资？我需要贪你的这点破财产？你以为我像你这么喜欢恶意揣摩别人吗？”

    越亲密的人伤人最深，如果在一开始的时候，沈灵妃不会对他的话产生任何动摇，但是现在，她很难过，没想到在苏晓的心中，竟然会觉得她是那种贪婪的女人！

    明明都那么尽心尽力的操持这个公司，他以为我这么认真只是为了我自己吗？

    沈灵妃抬起左手，“啪”的一巴掌将苏晓手中的红茶拍飞。

    温热的红茶溅在了落地窗上，沿着玻璃滑出一道道的湿痕，茶杯落地，“咔嚓”碎裂。

    “我看错你了！”沈灵妃咬了咬唇，转身就朝着门外走去。

    走到门口，伸手握住门把手，脚步一顿，低头看了眼身上穿的旗袍，亏得知道他要过来的时候特意穿了这一身刚买没几天的旗袍，没想到他竟然说出那种话。

    在他心中，我就是那么贪婪的女人么？

    扭头看了一眼站在落地窗前一动不动的家伙，眸中掠过愤怒和委屈，紧接着手腕用力，按下门把手。

    按下去了，却没能开门。

    沈灵妃低头看着握上自己手腕的手：“松开！”

    “我允许你离开了吗？”苏晓眼神深沉的凝视着沈灵妃，拽着她直接往回走。

    “你放手····疼！”

    “松开我！”沈灵妃又踢又掐的，但哪里是苏晓的对手？直接就被拉到了落地窗前。

    “你想干什么？”沈灵妃瞪着苏晓：“放开！”

    “由不得你！”苏晓淡淡说着，直接将沈灵妃的右手反钳在身后，让她的上半身不得不贴在落地窗的玻璃上，穿着高跟鞋的脚尖也不由自主的踮起。

    另一只手被迫撑在玻璃上，沈灵妃还没有放弃挣扎：“苏晓！你这算什么意思？你以为这样我就能原谅你了？你别太过分了！”

    “我说了，由不得你。”

    嘶啦～

    深蓝色旗袍下的肉丝被撕裂，沈灵妃扭动着娇躯，被钳住的手腕不停挣扎着：“你····唔····”

    门外，雪禾悄悄的把门闭紧，不忘偷瞄了一眼里面正在发生的一幕，脸色绯红的她心想，晓大人的手段真是高明····不愧是晓大人呢。

    “怎么不挣扎了呢？”

    苏晓俯下身，和沈灵妃的后背贴在一起，左手从她的肩膀处探出，轻轻捏住她的下巴：“看看你现在的样子，哪里有点想要挣扎的模样？”

    看着玻璃中倒映的自己：被簪子固定的长发半松，些许发丝凌乱的披散下来，眸光迷离、脸色绯红，红唇诱人····

    “你放开····”说着说着，沈灵妃的眼泪就不争气的流淌下来，既是因为这个大冤家不考虑自己的想法，也是因为自己的不争气，竟然不反抗了····

    “有什么好哭的？”苏晓松开她的下巴，扣住她的肩膀：“有那么一句话叫如果没办法反抗，那就好好享受。”

    “你····王八蛋····唔！”

    苏晓往后退了几步，看着双腿无力跪坐在地板上的她，抬头看向了落地窗的玻璃上，玻璃是单面的，从外面看不到里面，此时玻璃的某个位置，有着两团正在逐渐消失的雾气。

    “你不是人！”沈灵妃双手撑地，咬牙说道。

    苏晓笑了笑，紧接着将她拦腰抱起来到办公桌后面的椅子上坐下，看着坐在自己大腿上的沈灵妃，他伸手拭去她的眼泪：“沈董还生气呢？”

    沈灵妃冷冷瞥了他一眼：“怎么？现在想说刚刚是开玩笑的话？”

    “不是。”苏晓淡淡说道：“我就是在试探你。”

    “你！”沈灵妃更气了，你就不能哄一下？而且，我真就在你心里是这么一个坏女人？

    “不过呢。”苏晓话音一转，左手往前探了探，和穿过她后腰的右手握在一起：“不是出于对你的不信任而试探，而是因为我想证实一件事。”

    沈灵妃怔了一下，随即反问：“你当我是蠢货吗？这种试探除了不信任还能是什么？骗三岁小孩也不是这么骗的！”

    “灵妃学姐，我要是不信任你的话，怎么可能把这么大一个公司给被我强迫了的你呢？这不是给我身边安一个定时炸弹么？”苏晓淡定说道：“学姐你的人品我还是信得过的，不然我当初也不会直接找上你····实话说吧，即使你没想给芷瑶下药，我也会去找你的，只不过那瓶药让我临时改变了主意罢了。”

    “你认识我？”沈灵妃看着他问道。

    “大名鼎鼎的秦淮人家清倌人，东南五省都那么出名，我会不认识？”苏晓笑了笑，时间回溯前的事情他自然不会说，哪怕是6北冥芷瑶他也不会告诉。

    只要女神师傅和自己知道就行了。

    “你在撒谎！”沈灵妃盯着他：“无缘无故的，你关注我做什么？我可不信你就是看了我一眼就想让我给你管公司，你身边那么多漂亮的，今晚更是直接带了四个去酒店那边····你骗我！”

    “我关注你自然是有理由的。”苏晓不慌不忙的说道：“也和我刚刚说的有关系，不是不信任你才试探你，而是因为别的原因。”

    “灵妃学姐你这么好，我巴不得你一直当董事长，这样就能把你牢牢拴在我身边了。”

    沈灵妃冷笑一声：“我可没那么好糊弄，说了半天，你倒是说说别的原因是什么原因啊。”

    “关于你是一个什么样的人，以及事关天下兴亡····这两个原因够不够？”

    沈灵妃嗤笑一声：“还天下兴亡？你以为你是谁？就算你成贤者了，天下兴亡又能和你有多大关系？也不知道编一个合理的理由，你可真是个混蛋！”

    说罢，便要从他身上起来，到现在还鬼话连篇，原来抛开一切的伪装，他也这么不堪！

    苏晓也没阻止，任由她从自己身上起开，任由她重新走到门口。

    沈灵妃转过身：“你就没有其他想说的了吗？”

    “我以为这么几天过去了，你已经是魔导师了，结果却还不是。”

    苏晓敲了敲桌面，随即站起来整理了一下衣服：“先这样吧。”

    “你什么意····”

    话音未落，沈灵妃的眼前就已经没有了苏晓的踪迹，她连忙走过来摸了摸还有些许温热的椅子，不是利用魔法将自己隐身的，他真走了？

    可是他只是一个中阶魔法师，怎么可能消失的悄无声息？

    “无话可说了，所以开始装神秘····”

    沈灵妃冷哼一声，准备收拾自己的东西，再也不来这个办公室。

    直起身子的她一把将椅子推开，看向了桌面的物品，下一秒，她的视线就被棕红色木桌上面的刻字吸引过去。

    二月初八，离弦宫空虚；

    军部门禁密码523*****，档案库密码3256***，沈青叛国案封存卷A2-10026，密码S7777。

    看着桌面上的这些信息，沈灵妃愣住了，这是她一直想要而得不到的讯息。

    封存卷记录的是侦查案件过程中的各种细节，而她要的就是这些细节，因为她完全不知道父亲叛国案的细节，只有知道细节，才能调查出真相。

    东方大师的新产品发布之后，在和内阁的谈判过程中，她有试探性的提出过交换，结果对方装作没听懂，而之后的谈判就没那么顺利，【启动演算】系统并没有完全交给军方，相关的谈判也一直拉扯到现在。

    而现在，她梦寐以求的信息就刻在桌面上，他刚刚敲桌子时写下来的？

    离弦宫是大秦帝国的政治军事核心区域，就算是贤者也休想悄无声息的潜入进去，他又是如何获得这些情报的？

    为了这份情报，他付出了多少人力物力？损耗了多少时间？又答应了别人什么样的苛刻条件？

    沈灵妃怔怔的看着桌面的信息，他到底是什么人？

    忽的，她回想起来上次见他的时候，他说等自己成为魔导师后就告诉自己。

    难怪他会说自己轻重不分····他其实是因为这个在生气吧。

    回想着他刚刚说的话，如果自己今天是魔导师了，是不是对话内容就不一样了？

    伸出手指轻轻摩挲着刻在桌面的文字，原来，他一直在默默的关心着自己····

    “试探我的原因不是因为不信任我····”

    沈灵妃轻咬嘴唇，如果自己今晚是魔导师的话，就能知道是什么原因了吧？

    “雪禾，进来一下。”

    “沈董，有什么吩咐吗？”

    看着眼前秀丽的女孩，沈灵妃忽的察觉到，无论自己用多高的声音，只要叫她，她就能立刻出现，听觉真发达····

    “他是谁。”沈灵妃轻声问道：“我换个问法，在你心中，他是什么样的人？”

    “他是世界上最伟大的存在，没有之一。”雪禾微微一笑，在晓之帝国大家的心中，晓大人就是至高无上的神明大人。

    沈灵妃沉默了一会儿说道：“未来几天公司的事情你负责，我有件事要办。”

    “好的，沈董。”

    ······

    苏晓开车驶出停车场，透过车窗看了眼三十六层董事长办公室的落地窗，嘴角勾起一抹弧度。

    使其开心、使其难受、使其伤心、使其乱想、使其感动。

    然后，就等她主动找上门来解惑了，而解惑的过程，就是完全攻略的过程。

    一切都在计划之中。

    苏晓提速返回了距离不远的晓梦酒店，把车停在了地下停车场后，走进电梯间，乘坐电梯来到顶层，走到套房门前。

    刷卡开门，客厅的灯光透过门缝撒到走廊之中——

    “幺鸡！”

    “五万！”

    “碰！六万！”

    “自摸，胡了！”

    苏晓走进客厅关上门，看向打麻将的她们：“正巧凑了一桌啊，若璃你也会打麻将啊。”

    “何止会呢？属她赢的最多了！”澹台芊月说道：“而且运气又好，几乎把把自摸。”

    “这么厉害？”苏晓走到萧若璃的身后：“看不出来嘛？”

    萧若璃不好意思的浅笑一下，就听苏晓看着她们：“现在都十二点了，你们这是准备玩到几点？”

    “我都行，反正我不是学生会长，不用操心明天的比赛。”澹台芊月嘻嘻一笑，着，正准备摸牌的时候——

    “不玩了，洗漱睡觉。”北冥芷瑶站起来：“明天就是【天骄会武】的新生战了，不能熬夜。”

    “我也睡，毕竟我也是学生会长嘛。”楚凌薇也站了起来：“这把牌留着明晚打吧。”

    澹台芊月傻眼了，苏晓无奈的看着她：“让你得意，这不吃亏的还是你自己？”

    “都赖你！”

    “啊？怎么能赖我头上？”

    “谁让你回来了？不然我们还能再玩几把。”

    “说得好有道理，那我走？”

    “不要！”澹台芊月起身走过来挂到他的背上：“作为补偿，和我一起洗澡好不？”

    “你不是傍晚才洗了？”

    “没认真洗啊！”澹台芊月理直气壮的说道：“所以你要帮我好好洗一洗，由里到外的那····啊啊啊疼疼疼····”

    北冥芷瑶揪着澹台芊月的耳朵：“一天天的精力挺旺是吧？”

    “走，跟我去过几招，把你多余的精力都消耗掉。”

    不给澹台芊月反抗的机会，北冥芷瑶带着澹台芊月离开了房间。

    “芷瑶姐好可怕。”萧若璃小声说道。

    “谁说不是呢？”

    苏晓伸了个懒腰：“若璃我陪你一起洗吧？”

    “不、不用的，我不打算洗澡的。”萧若璃连忙摇头，坏人肯定又想坏事了，芷瑶姐和凌薇姐都在，她可不敢····

    “不行，我就要陪你！”苏晓吓唬着，萧若璃赶忙起身，落荒而逃到了房间之中。

    “你就逗她吧。”楚凌薇脱下毛衣，露出了白色的保暖背心：“不过····我倒是可以陪你一起洗澡。”

    说完，她继续把背心脱下，仅剩深蓝色内衣的上半身进入苏晓的视线之中。

    她转过身，将长发拢到胸前：“帮我解开。”

    苏晓自然是不会拒绝了，用两根手指就轻而易举的解开了内衣扣。

    咔～

    随着内衣的解开，便看到了白皙肌肤上浅浅的红色勒痕，苏晓伸手刚准备触摸一下——

    “咳！”北冥芷瑶似笑非笑的看着他：“学弟，你在做什么呀？”

    苏晓不动声色的说道：“她觉得有点痒，帮她挠一挠。”

    信你个鬼哦！

    “那你继续，我看着。”北冥芷瑶双臂环胸。

    “不痒了。”楚凌薇转过身，右臂撑着内衣不让它落下来：“你们俩这么快就回来了？”

    “雪有点大，免得让她感冒了影响最后一个项目的发挥。”北冥芷瑶看了眼楚凌薇深蓝色之间的一抹白皙阴影：“准备洗澡？”

    “嗯。”

    “那一起呗。”说着，北冥芷瑶也将羽绒服脱了下来，边走边说：“学弟你去主卧的卫生间洗漱吧。”

    “噢。”

    “对了，你今晚睡沙发。”北冥芷瑶已经把毛衣脱了一半，露出半截米色的保暖背心：“虽然卧室停多，但你只能睡沙发，毕竟运动了几天，要好好休息才行，你说是吧？”

    “是！”

    “等我们洗完你才可以出来哦？”北冥芷瑶朝着他一笑：“去洗漱吧。”

    苏晓点了点头，等她们进入卫生间之后，他看向澹台芊月：“怎么一言不发呢？”

    “因为我不想再被芷瑶姐限制时间了。”澹台芊月叹了一声：“狗狗学弟，要不你今晚就拿下芷瑶姐····”

    “说什么呢？”苏晓迈开步子：“换成你，你愿意这么多人的时候第一次？”

    “嘻嘻，不愿意！”

    “那不就得了？”苏晓挥了挥手：“晚安。”

    “安～”

    ······

