    银河救援队，这个队伍在设计之初就是为了汇集不同种族，不同文明，为了拯救宇宙无数弱小的生命为使命的组织。

    也是光之国为了应对越来越多的平行宇宙所建立的组织。

    而今，这位组织的第一位正式队员就是来自平行宇宙的萨姆星人，可以说，开了一个好头。

    可以说，这个组织以后也会不断加入众多不同文明的人，相比宇宙警备队，这无疑是一个自由度更加高的组织。

    “大队长已经下令，银河救援队的基地正在建设中，用不了多久就可以完成了，上面也会搭载希卡利改在的虚拟现实系统，相信对你们也有帮助。”

    “嗯，这样就再好不过了。”

    奈欧斯很是开心。

    他似乎可以预见，银河救援队成立的未来，将会拯救众多像露西亚那样的悲剧发生。

    尽管依旧不能拯救所有人，但在自己力所能及的范围内可以拯救的人，银河救援队也会拼尽全力去拯救。

    “说起宇宙科学技术局，佐菲队长，托雷基亚是怎么回事？”

    “不清楚，宇宙警备队已经派出了好几队调查组，但依旧没有找到他的踪迹，泰罗也很着急，现在看来，他似乎是不想让我们找到他。”

    说起这件事来，佐菲的声音中透露着惋惜。

    托雷基亚，这位未能进入宇宙警备队的蓝族，虽然没有强大的战斗力，但却在宇宙科学技术局展现出了自己的智慧和能力，希卡利甚至将其视为自己的接班人，但很可惜，阿柏星事件后不久，托雷基亚就神秘消失了，谁也不知道他去了哪里。

    而做为他挚友的泰罗因为这件事着急了好一阵子，甚至单独出去寻找过多次，但完全没有找到任何痕迹。

    所以，佐菲对此也是感到惋惜的。

    “托雷基亚——疯狂的好奇心······总感觉，会有很多不好的事情发生呢······”

    奈欧斯喃喃的说道，心中有了一些不详的预感。

    “好了，不说这么多了，奈欧斯，萨姆首领来到了光之国，你就带他四处转转吧。”

    “嗯，好·······”

    话还没说完，突然，天空中，一道奥特签名骤然浮现。

    “那是——阿斯特拉的奥特签名！”

    看到这一幕，佐菲心中一惊，上前一步查看，奈欧斯紧随其后。

    “圆盘生物出现在冥王星，有埋伏，请求支援！”

    很简短的话，却透露出了事情的严重性。

    上一次，泰罗带队前去围剿圆盘生物，虽然剿灭了其中的大部分和卡旦星人，但是，依旧有一小部分圆盘生物逃离了围剿，雷欧兄弟做为追捕部队前去了，只是没想到，现在传来了求救信息。

    “队长，我先过去！”

    “嗯，要小心！”

    佐菲点了点头。

    而奈欧斯抱歉的看了萨姆首领一眼，直接化作一团光球飞向了天空，以超光速朝着冥王星飞去。

    于此同时，冥王星，以雷欧和阿斯特拉为首的追击部队陷入了困境之中。

    冥王星做为太阳系中远离太阳的天体，本身就是黑暗和低温的地狱，而在这种环境中，以光为能量的奥特战士们处于先天不利的阶段。

    更不用说，这是在遭到埋伏的时候了。

    “咿呀——！”

    雷欧高高跳起，右脚闪耀起了赤色的火焰，一记必杀飞踢踢向了眼前的敌人。

    而那名敌人却并没有闪躲，反而张开了双手任由雷欧攻击。

    轰——！

    伴随着飞踢命中，那名冰蓝色的宇宙人化为了碎块。

    然而，落地之后的雷欧并没有任何喜悦的心情，反而面色凝重的看着这些碎块。

    “哈哈哈，这种攻击对老子来说简直不痛不痒，我还以为所谓的雷欧兄弟有什么了不起的，简直不堪一击！”

    伴随着非常嚣张的声音响起，那一堆碎块，迅速汇集到一起，再度变成了原来的宇宙人。

    而雷欧也并没有惊讶，相似的一幕已经上演了好几次了。

    “你这家伙·····”

    “在老子不死的格罗扎姆面前，这种攻击简直就是挠痒痒！”

    名为格罗扎姆的宇宙人嚣张的说道，言语中满是对雷欧的不屑。

    他确实有自傲的本领，现如今，无论雷欧和阿斯特拉施展何种手段，对他都没有任何办法，雷欧飞踢、L77射线等等，一切的攻击都只是让他变成碎块，然后再重新愈合。

    “ya！”

    又是一声战吼，阿斯特拉对准格罗扎姆发射了一发能量手里剑，然而，面对这攻击，格罗扎姆不躲不闪，只是一张口，释放出了寒气。

    咔嚓——！

    恐怖的一幕出现了，由能量组成的手里剑就这么被冻结在了半空中，然后落在了地上，化为了冰块。

    这等恐怖的低温，甚至连能量都能冻结。

    “都说了，这种攻击就别来丢人现眼了，老子可是不死的格罗扎姆啊！给去死吧！”

    说着，格罗扎姆的右手上，一道锐利的冰剑骤然伸出，随即，格罗扎姆挥动着冰剑朝着雷欧兄弟攻去。

    而雷欧兄弟丝毫不惧，一前一后同时对格罗扎姆发动了攻击。

    只是，已经闪烁的彩色计时器证明了他们现在的状态并不是很好。

    更何况，在冥王星面对擅长低温的格罗扎姆，天时地利人和完全不站在己方这一边。

    不仅如此，在他们周围，一场场战斗也正在进行着。

    无数的圆盘生物和机器人，对准围剿部队发动了攻击。

    即使围剿部队全部是从宇宙警备队中挑选的精英，面对这等不利的条件也只能勉强支撑。

    雷欧和阿斯特拉看到这一幕心中虽然万分焦急，但也只能勉力维持局面，固守待援。

    然而，格罗扎姆并不仅仅是自身的自愈和冷气厉害，就连近身战都强的可怕，甚至只需要一只手就能挡下雷欧用双手施展的攻击。

    而每一次近身搏斗，格罗扎姆身上附带的寒气都会夺走雷欧和阿斯特拉身上的光和热，战斗到现在，雷欧和阿斯特拉身上都出现了一层薄薄的冰晶。

    “给老子去死吧！”

    一手一个，将雷欧兄弟丢出，格罗扎姆张开大嘴，无可抵挡的寒流从口中射出。

    而雷欧见到这一幕，毫不犹豫，将最后的能量凝聚在臂环上，瞬间，王者披风化作的伞出现在了手中，雷欧就这样挡在了阿斯特拉身前。

