    拍卖会场的大厅金碧辉煌，拍卖师在“阴雷”中残破的身体躺在舞台上，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，像不堪重负的老旧木质风箱。

    他喷洒出的血溅在鲜红的幕布上，血迹遮住了一部分金线织成的蔷薇，反倒有种残破的美感。

    舞台上骤然发生的惊变让宾客席的混血种们一时反应不及，直到现在他们终于反应过来——这个道士是拍卖场的人，他们自导自演了一场戏，却没有想到有意料之外的演员入场。

    中年道士站在守卫们的身前，自然也明白这个时刻自己的已经暴露，但是拴日石的重要性却让他不得不主动暴露——拴日石可以让任何人买走，却绝不能重新回到少女的家族手中。

    他们为了把这枚炼金重宝抢出来，已经损失惨重，本就被血洗过一次的家族雪上加霜，就是指望能够破解拴日石背后的秘密来重振家族，被其他家族买走他们可以靠着信息上的优势来黄雀在后，可如果是被少女的家族抢回去，那他们的信息优势在这个保有了拴日石几百上千年的家族面前可就是个笑话了。

    更何况如果在几年之内连续被抢走两次拍品，索斯比拍卖行和铁蔷薇家族的名声就彻底臭了，以后索斯比也就不用再开下去了，只是两经重创之后，家族里包括他在内，可用的战力已经不多，他也只能硬着头皮出手。

    “你是什么人？”

    中年道士打扮的男人站在守卫前，冷着脸问道。

    女孩咬牙瞪着他，点亮的黄金瞳中怒火喷薄。

    “闯入铁蔷薇家族的产业，出手挟持拍卖师，意图抢夺拍品，不管你是谁，我们都有权利处死你，”中年道士话锋一转，“如果不是我们早就猜到了你们会大闹拍卖会，提前布下烟幕弹演了一场戏来迷惑你们，说不定真就被你们得逞了！”

    观众席中的路明非和其他宾客一挑眉，心说这特么也可以啊？明明是你们演戏演到一半被砸场子了，这都要硬圆回来？你是当我傻子还是瞎！

    “无耻！”

    受伤的女孩怒喝，不知道是看出了中年道士在硬圆谎还是真信了他们布下“烟幕弹”。

    “现在不是审讯你的时候，诸位贵客还在等候拍卖会的继续，”中年道士微微转头吩咐身边的守卫，“打碎她的膝盖，然后拖下去。”

    女孩脸色微变，想要起身躲避，但被身上的伤势拖累了动作，中年道士身后两个守卫立刻微微调整枪口，扣动板机。

    伴随着火药的爆炸声，钢芯弹丸在喷发的焰光中旋转射出，撕裂空气直指女孩的膝盖。

    从道士说要打碎她的膝盖时她就紧咬起牙关，避免带会因为痛苦而叫出声来，她死死地瞪着中年道士和他背后的守卫，以普通混血种的神经反应速度和身体素质，既看不清子弹也躲不过子弹，何况她还有伤在身，既然如此那也没必要白费力气试图躲避了，挨两枪就挨两枪，但是不能弱了势！

    她已经做好了迎接被子弹贯穿膝盖骨的痛苦，然而在枪口喷吐焰光的同一时刻，一道亮银的流光也在她的视野边沿闯入，然后以她来不及反应的速度挡在她的身前，发出两声间隔极短的金贴撞击声！

    因为速度是在太快，亮银的流光在女孩和所有宾客的视野中留下一道狭长的残影，一路从后台延伸到女孩身前。

    直到两颗变形的弹丸掉在舞台上滚落，其他人才看清，悬浮在女孩身前的竟然是一柄造型古朴的长剑！

    那是一柄修长的剑，剑柄漆黑，剑身亮银，锋如秋水般冷彻，在昏暗会场中仿佛一道月光劈开黑暗。

    场中比较有见识的混血种立刻反应过来发生了什么——序列八十二，言灵·剑御！

    这个言灵可以让释放者在自己的领域范围内操控金属制品，展现出类似于中国神话中驾驭飞剑的剑仙一般力量，虽然大多数混血种因为血统只能操控一些轻便的金属刀片，但是其中的强者确实可以驾驭实铁的飞剑。

    有人在千钧一发之刻，用这个言灵操控一柄剑从后台的通道那里飞出来，挡住了射向少女膝盖的子弹。

    观众席上反应过来发生了什么的混血种们下意识地发出惊呼——用剑御操控飞剑挡住子弹？而且几乎是在子弹射出的同时剑才飞出去，这种速度和精度，哪怕放在全世界的“剑御”持有这种，也绝对是最顶尖的水准了！

    其中几个年纪比较大的脸色更是惊惧交加——虽然年龄对不上，但是如此强大的剑御，还是让他们脑海中不受控制地浮现一个人，一个曾经名震整个欧洲混血种界的中国人。

    “谁？！”

    看到剑光自后台飞来的不只女孩和观众，中年道士猛然转头看向后台，口中厉喝的同时言灵“阴雷”一并爆发，虽然距离有些远，但是以他的血统，阴雷的冲击波在这个距离依旧还留有部分杀伤力。

    哪怕对面A级混血种，正面被阴雷的冲击波击中也会受到不清的伤势，而且剑御这种言灵虽然颇具杀伤力，却没有什么大面积的防御手段，几条铁片能挡下子弹已经是高手中的高手，绝不可能挡住阴雷的这种大面积的冲击波。

    事实也如他所料，阴雷冲击波所过之处，舞台到后台之间的木板纷纷断裂，木屑在冲击波的卷携下对着后台通道口的人影咆哮，然后……

    中年道士用力揉了揉了眼睛，观众席上的混血种们也揉了揉眼睛，舞台上的女孩嘴巴微微张开。

    他们刚刚看到了什么？！

    那个站在后台通道口的身影只是挥了挥袖子，那宽大袖口带起的劲风便抵消了阴雷的冲击波？！

    以混血种的听力，他们甚至听到了阴雷所裹挟的木屑和木碎在两道力量的碰撞中再次粉碎的声音！

    “古语有云，人为财死，鸟为食亡……”

    后台的身影淡漠开口，嗓音如山巅上常年不化的积雪，无形的肃杀气息陡然在整座会场中弥散开来，身处其中顿时让人有种坠入冰窟的错觉，连呼吸都下意识地放轻放缓。

    “看来你们索斯比拍卖行，确实是想亡了。”

    人影踏着在气浪交锋中扭曲开裂的地板，缓步从后台的阴影中走出，一身白衣洁白胜雪，面如冠玉，眼眉却如刀剑般锋利，墨色长发用银冠束起，露出背后有暗金云纹的剑鞘，一条手臂还抱着透明的玻璃盒，盒中是刚刚才拍卖出去的敦煌壁画。

    “那是……中国的剑客！”

    有眼尖的宾客认出来着的打扮，低声惊呼。

    “这个不会也是被请来演戏的吧？”

    “能用‘剑御’挡子弹的高手，我还真好奇该怎么请到。”

    “又是来自中国的拍品，又是来自中国的混血种，索斯比这次估计要倒大霉了。”

    “严谨一点，应该是又要倒大霉了。”

    宾客席中的窃窃私语传入中年道士耳中，让他的脸色愈发难看。

    其实他的心里也在打鼓，他从没有见过哪个混血种单靠着身体素质就能挥出劲风抵消他的阴雷，哪怕抵消的只是已经超出最大威力范围的阴雷，也已经足够匪夷所思——这得是多强的身体素质！

    如果对方没有展露出剑御，他还可以猜测其是使用了不朽或者青铜御座这种强化身躯的言灵，但是现在……

    说实话，他心里其实挺打鼓的，头皮也有点发麻，但是作为家族目前的中坚之一，他必须得把面子顶住了，现在铁蔷薇家族的里子已经漏了，必须得把面子兜住，要是连面子兜不住漏了，那后果恐怕就很难挽回了。

    “阁下突然闯入铁蔷薇家族的产业领地，我是否可以把这当作是对铁蔷薇家族的挑衅？”

    几十年的人生阅历让中年道士的语气听起来威严十足，没有表露出丝毫颤抖。

    “我没打算挑衅……”

    剑客微微摇头，中年道士心底长舒一口，心道看来事情还有得转圜，观众席上一些乐于见铁蔷薇家族吃瘪的人露出失望的神色。

    剑客并指一引，静静悬浮在女孩身前的长剑卷起赫然剑光，化作一道亮银的风暴，将鲜红幕布连同上面象征着铁蔷薇家族荣耀的金色蔷薇一并卷成满天碎片，搅碎了中年道士心底刚刚升起的轻松。

    剑光卷碎了幕布，顺势破开展台上的玻璃盒，剑尖挑起里面的拴日石，带着其飞到剑客身前，拴日石落下，剑客身手接住拴日石，狭长锋利的眸子撇了一眼脸色铁青的道士，缓缓吐出后半句话。

    “我准备羞辱你们。”

    “你！”

    中年道士怒喝一声，伸手指着剑客，他身后的守卫们齐齐调整枪口，指尖轻压板机，随时都会对着剑客开枪。

    然后中年道士眼前银光闪烁，脖颈兀得一凉，撕裂般的痛楚紧随其后。

    他惊慌地缩回伸出的那只手想要捂住脖子，手臂一动，那只手就齐腕断裂，掉在地上。

    剧烈的痛楚袭击大脑皮层，他下意识地忽略相对没有那么疼的喉咙伤口，另一只手死死掐住断腕止血。

    不过毕竟是曾经经历过生死危机的人，中年道士很快便感受到，他的喉咙虽然被割开了伤口，但好在并没有有被划破颈动脉和气管……

    庆幸的念头刚刚升起，他身后突然响起一连片的“呃”声，温热的液体喷洒在他背上。

    道士脖子僵硬地转过头，他身后所有的守卫都捂着脖子，眼睛猛突出眼眶，大片鲜血从伤口中喷涌，然后一个个倒下。

    须臾之间斩杀了中年道士身后所有守卫的长剑悬浮在剑客身前，清冷的寒芒倒映在所有人眼中。

    “你将我们的东西放在这里拍卖，我来取回它，顺便讨些利息，你们却又用手和枪口指着我，”剑客反手把拴日石藏入袖袍中，看向满脸惊惧的中年道士，语气幽冷，“相鼠有皮，人而无仪，人而无仪，不死何为？”

    “他那四句是诗吗？是什么意义？”

    观众席中有人低声问道。

    “我知道，那是中国几千年前的诗经里的一段，大概意思好像是……好像是说，没有礼貌的人应该去死？”

    有人用不太确定的语气回道。

    “不会吧？这么可怕？！那咱们这么看他会不会也被当作不礼貌啊？”

    此言一出，大厅中一大半的眼神慌张地从剑客身上挪开，剩下的大多也惴惴不安，只有舞台上跌坐的女孩，怔怔地看着剑客轻声吟唱诗经。

    “还能走么？”

    剑客看向女孩问道。

    “能。”

    女孩点点头，缓了一会的她身体状态没那么糟了，微微摇晃着支撑起身体。

    “跟我走。”

    剑客转头向着大厅外走去，女孩踉跄着跟上他的脚步，中年道士站在原地不敢阻拦。

    走到大厅正门口，剑客转头瞥了一眼中年道士，身边长剑再次化作银光席卷，将他一身道袍搅碎，只留下褴褛的里衣。

    “蝇营狗苟之辈，不配穿这衣服，”剑客半转过头，看向他，“且留下你一条命，回去告诉你的家族，此事再有下次，你们便绝种吧。”

    中年道士心中盘算家族的增援也快到了，以这中国剑客展现出的恐怖势力，家族的增援来了恐怕也只是来送的，到时候一片剑光下去家族恐怕就不剩几个战斗力了。

    还是尽快把这个瘟神送走吧！

    念及至此，中年道士咬着牙老实点头，然后他就看到白衣剑客又从袖袍中掏出了拴日石。

    他这是要干什么？难道是要把它还给我们？

    中年道士念头刚起，剑客手中拴日石中心的橘红光团骤然亮起，光芒穿过透明的晶质外壳，仿佛在拴日石表面浮现出一层橘红的火苗……不！那真的就是的橘红火苗！

    薄薄的橘红火苗在拴日石上燃烧，然后向上方汇聚，眨眼之间就变成了篮球大小的火球，随后又转变成璀璨夺目的金红色，强烈至极的光芒仿佛真的是个小太阳，令人难以直视。

    悬浮在剑客手握的拴日石上方的金红火球依旧在不断膨胀，热量却被死死地束缚起来，站在他旁边的女孩感受不到丝毫热浪，看向他的眼神却溢满震惊。

    为什么他能使用我族圣物？为什么他用圣物召出来的火会变成金红色？！

    剑客站在原地，抖出手中由拴日石释放的火球，火球在空中化作一道火蛇，穿过大门，沿着左向通道飞向尽头，随后是剧烈的爆炸声和扑面的热浪。

    以及夹杂在爆炸声中的惨叫和热浪中的焦肉气味——那是连脸都没露就已经团灭的铁蔷薇家族援军。

    中年道士两腿一软，仿佛被抽掉脊柱般跪在地上，脖颈处皮肉反卷的伤口还在往外渗血。

    剑客再次将拴日石收起，转头走出大门，沿着右侧的通道离开，他步子不快，但每一步距离极远，身后的女孩跑着才能追上他。

    剑客离开，观众席中渐渐哗然，路明非靠在椅子上闭目养神。

    有路鸣泽之前给的小地图符文在，援军的位置在他眼中一览无余，恰好那枚拴日石落入剑客投影的手里后他就感受到了其中深厚浓郁的火行之气和水行之气，干脆借其掩护，在其引出的火焰中混入明光焰，一举送走了所有援军。

    至于杀人会不会有心理障碍……

    虽然这么说显得他好像有点变态冷血，但是对于一个已经被虐杀过不知道几千还是几万次，同时也把对手虐杀过至少几百次的人，杀人这种事，真的很难再让他有什么剧烈的心理波动了——早习惯了。

    ……

    操控着剑客投影离开地下拍卖场，剑客投影和女孩走出地上别墅的电梯，路明非信念一动，飞剑将门口的两个混血种保安枭首——他们的衣服上有铁蔷薇家族的家徽。

    只凭一个旋照修士，哪怕有地煞七十二神通之一的剑术，想要在现在这个阶段就施展出如此威力的御剑术还是很苦难的——但是现在剑客投影手中拿的其实是伪装了外形的司命剑。

    作为拥有炼金活灵的武器，就算在那个世界，司命也是妥妥的神兵，扎实至极的旋照修为，加上地煞神通之一的剑术，还有司命这件神兵，能做到这一步并不算难。

    唯一的问题就是哪怕路明非已经尽可能节省时间，现在他身上剩下的法力也还是不多了，至少不够他将石板带到安全的地方，毕竟这好歹是一块边长三四十公分的石板，虽然混血种的身体素质，拿着并不重，但体积是实打实的，随便藏藏很容易被索斯比和铁蔷薇找到。

    而且它珍贵的是上面记录的知识，本身的材质又一般，不能被天书当做灵物收进去……

    好在他已经想好了折中的办法。

    在身边女孩敬若神明的目光中，路明非操控剑客分身带着她走出别墅，然后转头看向她：“你来抢东西，有人接应你么？”

    “有的！”

    女孩点头。

    “留下你的联系方式，电话或者msn。”

    剑客投影冷着脸道。

    “啊？”

    女孩愣了一下，随后飞快地念出一串数字。

    “你为了这个而来？”

    剑客投影从袖袍中掏出拴日石，女孩眼前一亮。

    “您愿意把它卖会给我们吗？只要代价能承受得起，我们一定立刻支付！”

    女孩没指望对方会把拴日石免费送给她，只要能用钱、黄金或者其他东西来换就足够了。

    “东西先留在我这里，你给我保管好它，”剑客把手中的敦煌石壁的玻璃盒扔给少女，“我以后会联系你，它的保管费，就是这枚石头的价格。”

    莫高窟的石板因为材质问题不能被天书收纳，但是拴日石确实实打实的灵物，回收剑客投影的时候完全可以将之与司命一并收入天书内，干脆让女孩帮他保管石板，日后他再来拿。

    他倒也不担心石板会丢掉，一来这拴日石明显更珍贵，对女孩也远比石板重要。

    二来……他早就偷偷在女孩身上留下了印记，她要是敢卷东西跑路，路明非就会让她知道什么叫做残忍。

    在女孩的懵逼中与她定下约定，又问了她的名字后，路明非操控剑客投影化作一道残影，远离了女孩的视线，将剑客投影连带着司命和拴日石一并收回天书。

