    接下来的几天，风平浪静，机械电子工业部的那些专家和领导早已经返回了北京，市政府那边也没有对他下达任何的通知，这让段云悬着的一颗心逐渐放了下来。

    估计北京的这些领导和专家回去还要开会，至于什么时候帮助深圳市政府重启科技园的事情还是个未知数，不过段云却提前有所行动。

    之前承诺市长李灏捐赠科技园的1500万元款项已经转到了市政府的账户上，对于段云而言，这笔钱关键时候是可以保住那几台机器的。

    天音电子现在赚的越多，捐款也就越多，段云这些年一直都在找一个平衡点，让自己的头衔始终是“爱国企业家”，而不是吸血的“资本家”。

    时间转眼之中就到了7月初，而这个时候，段云却发现妻子最近呕吐的比较厉害，经常一去洗手间就整整半个小时不出来。

    母亲最先发现了这种情况，然而她却不忧反喜，两眼放光，立刻让自己的儿子领着儿媳去医院做检查。

    听到母亲这么安排，段云这才恍然大悟，心情也变得格外激动。

    其实也不怪段云这次反应迟钝，因为俩人结婚已经好几年了，一直都盼望着有个孩子，却一次次的失望，以至于段云有些麻木了，他甚至已经做好了将来如果媳妇生不了，去孤儿院抱养孩子的准备。

    当天晚上，段云和母亲高秀芝，妹妹段芳，以及李国胜一家三口全体出动，连夜来到了医院的急诊科。

    一般检查过后，医院给出了检查结果，证实了段云母亲的猜测，程清妍已经怀有身孕一个半月了。

    听到这个消息后，段云和妻子相拥在一起，喜极而泣，场面非常的感人。

    虽然现在正是事业的高峰期，然而相比于妻子腹中的孩子，后者显然比前者重要的多，段云当即就做出决定，让程清妍马上停止工作，在家静心休养。

    而为了能够让妻子能够安逸的待产，段云一口气给家里雇了6个保姆，每天在家里做饭，打扫卫生，伺候妻子的方方面面。

    然而这些保姆刚刚到位，就被程清妍全部打发了，因为她并不打算在家里面静心修养，她还想继续工作。

    现如今天程清妍掌管着天音电子厂，录像机厂，以及天音电子商会，每天的工作量还是很大的，以程清妍要强的性格，她是绝对不会放心把自己的工作交给别人的。

    另外她前段时间刚刚天音集团的房地产开发部，而这段时间，程清妍正在积极运作这个部门的相关事务。

    天音电子厂是没有房地产开发资质，所以不能参加一些政府的土地有偿转让以及拍卖活动。

    不过程清妍在得知王石的公司即将进行股份改制之后，她立刻就联系到了王石，和他商谈合作的事宜。

    王石和段云也是非常好的朋友了，他和天音电子也有多次的业务往来关系，所以得知他的妻子程清妍想要和他商谈合作，王石立刻就主动来到了天音电子厂。

    其实早在1986年，国家颁布了《深圳经济特区国营企业股份化试点暂行规定》之后，他就已经有了将万科公司改为股份企业的打算。

    当时这个暂行规定推出之后，响应者寥寥，不仅政府下属的几家大企业没有一家响应，企业内部的反对声音，也以政府越权干涉企业内部正常管理为由，要求办公厅撤回股份改制的文件。

    说到底，当时的国营企业是铁饭碗，很多企业的经营能力很不好，管理能力差，盈利能力弱，只能靠国家的不断输血才能勉强维持，所以这种股份制的改革对他们而言，是砸饭碗的事情，所以没人愿意想要这个试点政策。

    但是王石不一样，他是个有野心有实力的人，他的胆量和眼界也不是一般人能比的，在他看来，国营企业的各种条条框框已经严重制约了万科的发展，只有将企业改制成为股份企业，将这个框架打破，万科才能长足快速的发展。

    于是王石找到市政府体改办，说是想要改革，然而当时体改办说没有办法，需要总公司给意见，同意才能让你改。

    万般无奈之下，王石硬着头皮找到了当时的深圳市高官兼市长李灏，听了王石的汇报，李浩非常为难的说：“年轻人，你操之过急了，我怎么好直接插手你的事呢？我管理的各部委管他下面的各公司，我直接插手你的事，下面的部委怎么运作？”

    王石听到市长这么说，以为这件事没戏了，然而这个时候李灏却说让王石有什么为难之处就找他的秘书，市长有如此表态，这样下面的各部位就知道了李灏支持王石改革，于是万科股份化最终得到了批准。

    目前万科已经在着手公司股份改制之后的最后准备工作，打算以公司净资产1，324万元，折合1，324万股入股，政府占股60%，职工占股40%，公开募集社会资金2，800万元，最后总计发行了4，100万股份。

    不过这40%是股改前职工个人的股份占比，也就是530万股，股改后总股本变大，占比只有12.84%，按照市政府办公厅下发的股改文件，这部分只能有10%量化到个人名下，其余的归集体所有。

    王石之前凭借着自己多年的积蓄，以及上次帮助天音公司引进阿斯麦光刻机获得的酬劳，他这次将会出资300多万元，拿到了8.5%的股份。

    因为最多个人只能持有10%的股份，所以这次程清妍和王石协商之后，天音集团将会出资400万，直接买入万科集团10%的股份，这比王石的8.5%还要高出1.5的百分点。

    其实对于程清妍来说，入股万科公司只是他房地产计划的第1步，他看中的是万科集团土地开发的资质，而且400万元对于现如今的天音集团来说，并不算什么大数字。

    另外程清妍这次在公司内组建的房地产部门，也聘请了行内很多的专家，这些人主要的任务就是去北上广等国内大型城市进行调研，收集一些优质房地产资源的资料，下一步程清妍将会对这些房地产资源进行评估，然后开始大规模的收购，将公司的部分现金转化为固定资产进行长期投资……

