    秦西子一把拉住李旭，朝冯玉宁骂道：“你是不是疯了，不是说好只借一万两的吗？”

    冯玉宁有些不好意思地说道：“不是你说他有钱么，我就想着紧着他一个人借算了，免得咱两还得跟着凑。”

    李旭被他们弄迷糊了，问道：“干嘛需要这么多钱，到底咋回事，说清楚！”

    秦西子怕冯玉宁再次胡说，便解释道：“袁志你还记得吧？”

    李旭笑道：“就那个天天被我们欺负的大胖子，记得，怎么会不记得。”

    “他爷爷武安侯跟着太子一起死在了京都，朝廷为彰其功，让他爹袭了侯爵。”

    李旭并不耐烦听这些陈芝麻烂谷子的事，打断道：“西子姐姐，这些我都知道，说重点吧，借钱干嘛？”

    冯玉宁在一旁急道：“他爹前两年得病死了，爵位也没了，袁志这烂东西也不学好，家产都被他给败光了，她娘已经被他活生生的起死了，如今就只剩他和玉婷妹子守着一处空宅子了。”

    “停！你说的这些和我没有半毛钱关系！”

    冯玉宁怒道：“李旭，你这人怎么这样，好歹他祖上也是为大宁立过功，卖过命的！”

    李旭冷笑道：“难道朝廷亏待了他们家吗？封赏少了吗？”

    秦西子赶紧劝和道：“李旭，你听我们说完，不是为了帮袁志，只是想帮他妹妹袁玉婷，这丫头命也太苦了！”

    “袁志在外面欠了五万两赌债，那些人说了今天再不还钱，就要收了他们宅子，还要把玉婷卖到青楼抵债！”

    “哼，五万两，卖了那丫头也还不上吧！”

    冯玉宁也是受不了李旭的这种阴阳怪气，怒道：“你就不能有点同情心吗？就是要看到玉婷妹子被卖到青楼你才高兴是吧！”

    李旭不想与她废话，对秦西子说道：“西子姐姐，想要我帮忙就让她出去，咱们两个好好说！”

    “李旭，你，无耻！”

    “你要是想看到你的玉婷妹子被卖到青楼，就继续在这里待着，我就不奉陪了！”

    李旭作势又要离去，秦西子只好说道：“行了，你们两个别吵了，玉宁你先出去，让我好好跟他说！”

    冯玉宁无奈，只好恨恨离去。

    李旭对着秦西子笑道：“西子姐姐，你们的意思我明白，只不过你们帮得了她这一次，那下次呢？”

    “唉，我也明白，只是玉婷妹妹求到了玉宁那，你知道她就是那种急公好义的性子……”

    “所以她就想着当她的好人，钱就由我来出是么？天底下哪有这种好事，开口就是五万两，她当我的钱是大风刮来的！”

    秦西子火气本来也大，此刻也忍不住了，“李旭，你到底帮还是不帮，说这些风凉话有意思么？”

    李旭知道对方有求于己，难得硬气一次，上前握住秦西子的手说道：“着什么急，她倒是不傻，知道拉着你来找我，我就不会拒绝，这事你就不用管了，交给我吧。”

    李旭这一招牵手杀让秦西子怒火瞬间消失，大脑一片空白。

    秦西子心中小鹿乱撞，愣愣地说道：“真的不用我管了么，你有这么多钱么？”

    李旭顺势将秦西子拉入怀中，淡淡道：“嗯，你就放心吧，保证给你办的妥妥的！以后这种事你就别费心了，交给我就行了。”

    “嗯！”

    秦西子已沦陷在李旭这该死的甜言蜜语之中。

    一会后，李旭恋恋不舍的放开秦西子，笑道：“你们先回去吧，我这就带人去看看是怎么回事。”

    秦西子乖乖的点头离去，走时还不舍的回望一眼。

    如此乖巧温柔的西子姐姐，李旭也是头一次见，但是心里总感觉怪怪的，也许是还不太习惯吧。

    待她们两走后，李旭叫上文家六兄弟，准备去袁志府上看看到底是什么情况，大宁功勋之后，也不是说谁想欺负就能欺负的。

    还未出门，便碰上了刚回来的于统领和秦寿几人。

    李旭笑道：“回来啦，可有找到满意的？”

    秦寿抢道：“跑了好几处，就一处宅子还行，武安侯府，就是那个小胖子袁志家，你还记得吧！那家伙把祖上留下来家产都给败光了，还欠了一屁股债，卖宅子就是为了还债。”

    “巧了，我正好要去找他，走吧，带我去看看！”

    老于行动不便，李旭便让他在家里歇了，只带着秦寿和文武、文六三人坐上马车，往袁家而去。

    路上，李旭问秦寿：“不是让你去找地吗？怎么跟这凑上热闹了。”

    “我寻思着找地这事还得靠老于帮忙，早上来找他正好碰上他出门，就准备跟着他先看宅子再看地。”

    “你倒也不算笨，还知道找老于帮忙！”

    一路上说说笑笑，几人很快便到了袁家。

    下车后，李旭看着紧闭的大门，问道：“房牙子带你们来的？袁志和他妹妹没有住在这了吗？”

    “是房牙子带过来的，还说这宅子今天刚挂上，咱们就赶上了。他们好像还住在里面，不过上午来的时候并没有看见他们，只有个老头子带着我们看了一下。”

    李旭让文武前去叫门，一会后有个老头子打开门探出半截身子问道：“你们找谁啊？”

    秦寿跑上前道：“是我，我们再来看看宅子！”

    老头子道：“我家小姐说了，宅子不卖了，你们请回吧！”

    李旭倒是明白了其中原委，这袁志要卖宅子还债，而他妹妹不同意，于是去找了冯玉宁求助，然后冯玉宁又去拉着秦西子找到了自己。不过这宅子卖了也不够还债吧，这家伙大概率是想套点现钱跑路了。

    “老人家，我们是袁志的朋友，过来看看他，不知他有没有在家！”

    老头子一听是来找袁志的，便以为是来讨债的，脸色一变道：“不在，你们去其他地方找吧！”

    说完就准备关门，却被文武抵住了，文武笑道：“我家公子是来给你们解决麻烦的，快开门！”

    那老头子见抵挡不住，便松了手叹道：“那畜牲哪里还有朋友，你们是来讨债的吧，家里值钱的东西早就没了，你们自己进去找吧，看上什么拿走就行。”

    李旭走进门笑道：“袁志不在，你家小姐总在吧！”

    那老头立刻警惕起来道：“你想干什么，要债归要债，你要是敢动我家小姐，老头子就跟你拼命！”

    文武笑道：“你这老头子还真是狗咬吕洞宾，不识好人心，就你这身老骨头，还能怎么拼命啊，去叫你们小姐过来，我家公子真的是来帮你们的！”

