    第107章看我今天不打死你！

    “是啊，村长，开弓没有回头箭！”姜宴安适时帮腔道。

    堂屋里的母狼不知道是不是听见了他们的讨论，它突然从屋里走了出来，站到秦慕瑶身侧虎视眈眈地盯着秦贵生。

    秦贵生年轻的时候也有和狼群搏斗过，可那是他年轻的时候。

    如今冷不丁被一只母狼虎视眈眈地盯着，他的心突然就突突了两下,身体不由自主的倒退了两步，“你确定它们不会在村子里乱跑？”

    “您什么时候见狼群主动攻击过人类？您放心，只要村里人不跑到我院子里来做些偷鸡摸狗的坏事，我保证它们不会伤到任何无辜，当然主动犯贱挑衅它们的人例外，毕竟，它们不家禽，身体里野性和兽性都还在。”

    秦慕瑶突然蹲下身子抱住身前的母狼。

    见母狼温顺地被她抱着，秦贵生呆了一瞬，到底没再坚持让她送走母狼和她的狼崽子，却又在看到乖巧如狗崽子般的狼群动了心思。

    “我能摸摸它吗？”秦贵生壮着胆子问。

    母狼像是听懂他的话般冲他发出一声凶狠地低吼，同时也露出了它尖锐的獠牙，吓得秦贵生连连后腿。

    见状，秦慕瑶笑道：“三叔公，男女授受不亲，人家可是有主的母狼，哪能让你们碰它的身体，它不要清白的吗？”

    “难怪我先前在牛车上想摸摸它，结果我才把手抬起来，它凶狠嗜血的眼睛顿时锁定了我，那模样就好像在说你敢摸我下试试，看我不把你的臭爪子咬下来当猪蹄啃！”姜宴安笑着替秦贵生解着围。

    秦贵生顺着他和秦慕瑶递过来的台阶笑道：“看来是我唐突了，只是这熊瞎子你们打算怎么办？”

    “您有什么建议？”秦慕瑶问。

    “这只熊瞎子怕是有八百来斤吧，要不我找几个人帮你把它的皮剥了，之后你再买点肉给村里人,多的你再拉到镇上去卖？马上就农忙了,家家户户都得囤点肉农忙的时候吃，不然，身体扛不住呀！”

    “行呀，大家要是想买的，我也不往贵里卖，反正就两文钱一斤，您觉得怎么样？”

    镇上的猪肉都得三文钱一斤，秦慕瑶却只卖两文钱一斤，这已经是在照顾村里人了，秦贵生哪里还敢有任何不敢。

    “我这就去叫人来帮忙？”

    “叔，这么点活哪里还用麻烦您找其他人来帮忙，我们自家几人就能把这活给办了！”

    秦元安忙叫住秦贵生。

    他怕秦贵生找了人来帮忙，秦慕瑶又得给别人送东西。

    自家房子都还是空的可扛不住他闺女这大手笔的送送送。

    秦慕瑶附和道：“这么点活我们自个就能给它办了，不用麻烦其他人！”

    说完，她便指挥秦母和姜宴安去烧水。

    秦文延去挑水。

    秦元安和秦文友回家拿杀熊瞎子的工具。

    一家人瞬间就忙和起来了。

    不仅如此，秦文友还把程杏儿也派了过来。

    秦学谦和秦家瑞也想跟过来，但被秦文友制止了。

    他怕母狼会伤到他们也怕他们刺激到母狼引得母狼发狂，惹得两个孩子非常不高兴。

    原本秦文永也想过去帮忙，但在看到马春芳蠢蠢欲动的脸后，他到底还是拒绝了秦文友的邀请并主动将照看孩子的活给揽了过去，这让马春芳非常不高兴,偏偏她还不敢说，只好怂恿秦卓奇去跟秦文永说，哪知道，秦卓奇瞥了他娘一眼后就找秦学谦玩去了。

    那一脸高冷的模样把马春芳气得不清。

    她下意识地想找大闺女出气，转了一圈却没能找到秦卓悦的人。

    “秦卓奇，你妹妹呢？”

    “爹让爷爷带她到小姑家帮奶奶烧火去了。”

    别看秦卓悦年纪不大，但她在马春芳的“培养”下洗衣做饭烧火样样都会，最关键的是她还特别听话懂事。

    不管是秦元安还是汪月娟都非常喜欢这个孙女。

    马春芳一听说是秦文永指派的顿时就没了声。

    见状，秦学谦小声抱怨道：“哥，你就不能想想办法让大伯母老实些？要不是大伯母太闹腾，我们也不知道这会被困在家里出不去！”

    不等秦卓奇说话，他突然凑到秦卓奇耳边小声道：“我听我爹偷偷跟我娘说，小姑弄了两只狼回来看院子！”

    “狼？”

    “啊？”

    马春芳以为秦卓奇在叫她。

    结果一扭头就看见秦学谦满脸惊恐地捂着她儿子的嘴巴。

    她儿子也不知道是傻了还是傻了竟呆呆地站着没动，任由老二家的小兔崽子欺负！

    “秦学谦，你干嘛呢？”她猛地冲过去一把推开秦学谦。

    毫无防备的秦家谦直接被推到在了地上。

    不等他反应过来，秦家瑞“哇”的一声就哭了出来，并小跑地扑过去抓住马春芳的手一口咬了下去。

    “啊！”马春芳一声惨叫。

    “好你个小丫头片子竟敢咬我，看我今天不打死你！”

    她举手就要打人。

    秦卓奇忙挡在秦家瑞的面前。

    “娘，你干什么？”他怒斥道。

    “马春芳，你动瑞瑞一下试试！”

    秦文永也被这边的动静给惊到了。

    一扭头看到地上坐着的秦学谦和咬着马春芳的手不肯撒嘴的秦家瑞以及护在秦家瑞身前的秦卓奇以后沉下脸来。

    而秦学谦也在片刻的呆住后，嚎哭出声。

    “大伯，大伯娘打我，呜呜呜……我要去跟我爹娘说，大伯娘趁他们不在，拿我和妹妹出气，妹妹走，我们找爹娘去，呜呜呜……”

    秦学谦一骨碌地从地上爬了起来并以迅雷不及掩耳之势冲向马春芳。

    马春芳被他的小脑袋撞得一个踉跄。

    要不是秦卓奇及时扶住她，她就摔倒在地上。

    她人还没反应过来，秦学谦就已经牵着自己妹妹撒腿往外面跑了，完全没给院子里的人反应的机会。

    看着他们离开的方向，秦文永一张脸阴沉似水，漆黑的眼睛冷冷地盯着马春芳，院子里瞬间安静得连根掉下来都听见。

    别说是马春芳，就连秦卓奇都被他爹此刻的平静给吓到了。

    “爹！”他忍不住喊道。

    (本章完)

