    烤秋刀鱼……

    就像一条对猫充满致命吸引力的逗猫棒，杨开白往左晃，可达鸭的脑袋往左摇，杨开白往右晃，可达鸭的脑袋就同时跟着往右转。

    可达鸭时不时踮起的脚尖还有伸出的小爪子，想顺着杨开白的大腿向上爬，可惜……

    手短腿更短的可达鸭，又怎么够得到杨开白举起的烤秋刀鱼呢？

    在原地蹦跶一下，差点还一屁股坐到地上。

    虽然可达鸭够不到它，但目光……全都凝聚在这一串涂着辛香调料的烤秋刀鱼上。

    “白开水，我来了！”

    盛不方已经买好了奶茶，打包拎在自己的手上。

    “走吧，我们去找个好一点的位置，训练可达鸭！”杨开白不忘对着可达鸭晃晃手里香喷喷的烤串儿，小跑起来。

    一般情况下……

    可达鸭都是悠哉悠哉抱着脑袋慢腾腾走的。

    现在可不是一般情况。

    “诶，白开水，等……等等我！”

    盛不方人懵了。

    杨开白跟可达鸭跑的那么快，那他呢？

    他可不是一个灵活的胖子啊！

    “忘恩负义！过河拆桥！白开水……诶呦我滴哥呀，等等我……”

    不知道的人还以为跑在前面的杨开白美食诱惑的对象是后面的盛不方呢！

    减肥！

    好在杨开白找的好地方并不远，在江边码头的第二处浅滩，这里现在人少，再等上半个小时左右，菜鸡互啄式的精灵对战，在浅滩这里就随处可见了。

    “呱呱呱……”

    可达鸭期待地搓了搓小爪子，它以为跟着杨开白跑到这里，考验就结束了，它就可以从杨开白的手里得到这串烤秋刀鱼，然而……

    先来点真实的。

    事情并没有那么简单。

    “呼！呼！呼！累死我了，白开水，你开跑的时候也不跟我说一声，先让我跑一百米不好吗？”盛不方叉着腰，瘫了似的大口大口喘气道。

    杨开白想了很多话，但是看在今天盛不方手里的奶茶，而且烤秋刀鱼也是他请客的份儿上，说了一句：“我的。”

    大丈夫能屈能伸，下次还敢！

    “出来吧，呆呆呆呆……呆兽！”

    “呀～咚！”

    呆呆兽趴在浅滩上，盛不方垒了一个石子堡垒，把给呆呆兽喝的奶茶架在堡垒上，顺便把吸管对在呆呆兽的嘴前……

    “呀～咚！”

    杨开白和可达鸭训练的观众已就位。

    ……

    “可达鸭，咱们事先说好，今天和昨天的情况不一样。”

    “呱？”

    哪不一样呢？

    可达鸭急促到跺JoJo。

    “还记得昨天晚上……那一瞬间的超能力么？”杨开白一边笑着说，一边又晃晃秋刀鱼的烤串儿。

    “呱？”

    可达鸭好像有点明白了。

    在清醒的情况下，可达鸭还是能听懂杨开白话里的意思的。

    就比如现在，在眼前有美食诱惑的情况下，可达鸭的注意力与理解力，几乎能提升到MAX的等级。

    “隔空控物，隔空取物……念力的作用，还记得吗？我床上的呆呆曲奇饼干的那些碎末，怎么撒上去的？可达鸭，你可别告诉我……你忘记了！”

    杨开白换了个姿势，从左右摇晃变成了上下掂量，掂了掂手里的烤秋刀鱼。

    有那么一点严肃的味道了。

    可达鸭这样的憨憨精灵，平时经常不太正经的样子，如果想让它施展出超能力，在不刻意制造头痛的情况下，训练家还是需要给予一些训练上的压力的。

    可达鸭……

    感受到了“鸭力”！

    “可哒！”

    可达鸭认真了起来。

    虽然杨开白一直嚷嚷着“开摆开摆”，但只要可达鸭能认真起来，集中注意力，将全身的力量蓄力于一点……

    超能力就能……

    “呱！”

    可达鸭握紧了小爪子，微微下蹲的身子，无不展示着正在蓄力的动作。

    可就是……

    好像哪里出了点问题。

    一行黏糊的口水，像是瀑布一样，从可达鸭大大的鸭嘴之中飞流而下，直落浅滩之上，

    “噗！”

    盛不方正津津有味喝着他的珍珠奶茶，结果看到可达鸭“喷水”的表现，当场喷出一口奶茶，并且还像“种子机关枪”一样突突突地把珍珠给喷了出来。

    “咳咳咳……白开水，你是要笑死我吗？”盛不方从来没见过这么搞笑的精灵招式训练。

    这江边码头菜鸡互啄式的精灵对战都没杨开白的训练来的搞笑，真是老奶奶钻被窝——给爷整笑了！

    虽然没看出杨开白针对可达鸭的秘密训练计划，但是……

    就凭这搞笑的一幕，妥妥的白开水黑历史。

    这波，盛不方也不亏啊！

    杨开白也是万万没想到。

    超能力方面的能力没释放出来，反倒是可达鸭自身水系属性的能力给爆发出来了一些。

    否则的话……

    哪有那么夸张的流口水场景？

    跟瀑布一样垂挂下来，这算是喷水招式吗？

    “可达鸭，不是这个招式与能力！”

    杨开白当然听到了盛不方那边的调笑跟打趣，越是这个时候，杨开白就越要有耐心。

    初学超能力的可达鸭，和刚刚开始学走路的小孩子一样，跌倒的时候，要给予鼓励，而不是刺耳的嘲笑以及不耐烦。

    训练，认真与严厉之余，爱与陪伴，一样也不可缺少。

    就比如杨开白自己，就算整个高中年级的知识点现在都基本已经讲完了，也不能保证次次在考试里拿到满分。

    说实话，别说满分了，能优秀，也就是一百分里拿到九十，都很不容易了。

    可达鸭既然成功展现出过超能系属性的力量，那就一点一点尝试，找一找感觉。

    失败了又能怎么样呢？

    反正杨开白脸皮厚，这烤秋刀鱼跟奶茶已经从盛不方那里“骗”来了。

    那啥……

    穿越者的事情能叫“骗”吗？

    顶多就是“白嫖”！

    总之……

    杨开白的特殊训练方法已经用上了，接下来，就要继续看可达鸭的表现了！

    一次不行，那就来第二次。

    两次不行，那就来第三次。

    杨开白……有的是时间！

    一次一次地训练下去，可达鸭一定会找到激发超能系属性力量的窍门！

    意外发现的力量，终究只是意外。

    只有将它完全掌握在自己的手中，它才是属于自己真正的力量！

    “可达鸭，过来吧，你的表现已经很棒了！这一串烤秋刀鱼马上就要凉了，凉了就不好吃了，快过来吃吧！”

    杨开白心里虽然感到有些小小的失落和可惜，但是也知道在训练上着急不来。

    天道酬勤。

    勤能补拙。

    在有着精灵宝可梦的现实世界里哪里有那么多的外挂可以开，就算杨开白有着前一世关于精灵宝可梦的大量知识，也需要时间来运用到实践当中。

    “可……可哒！”

    可达鸭目光呆滞了一下。

    它没有想到，自己没有施展出超能力，最后竟然还是可以从训练家杨开白的手中获得烤秋刀鱼的“安慰奖励”。

    香喷喷的烤秋刀鱼，那滋味，它很想再次了解。

    可是！

    那终究不是通过训练出超能力来获得的奖励！

    超能！

    可达鸭再次用力握紧自己的小爪子。

    它看起来是呆，它看起来是傻……

    有些时候，也会让训练家杨开白无奈。

    甚至有时候一度能让杨开白感觉到“要寄了”、“当场开摆”……

    可达鸭闭上了双眼。

    它的身子……开始隐隐的颤抖！

    无须刻意利用物理攻击的方式刺激头痛。

    无须刻意利用大声咆哮的方式绷紧神经。

    有些时候，爱与陪伴，友情与羁绊，才是奇迹能发生的答案。

    “呱！”

    ……

    杨开白感觉到自己拿着烤秋刀鱼的右手上传来一股奇特的力量。

    那一串秋刀鱼……缓缓飘浮在了半空中。

    可达鸭睁开的双眼，淡蓝色的能量，此刻，是多么的美丽耀眼……

    “草（一种属性）！”

    盛不方哆嗦了一下，嘴里喝着的奶茶，一瞬间就不香了。

    这是……超能！！

