    第一场！

    对于虚空道这等势力而言是非常惨烈的，他们整体并不均衡，像东方盈玉等人物可闯进十六强，而其他天神则要弱势太多，完全不够看。仅

    仅一天时间。虚

    空道便输掉十六场激战，这在虚空道历史上亦是非常悲惨的，可这悲惨才刚刚开始，接下来会更残酷，仅有凌风、东方盈玉这些人物能够强势而行，而其他天神只要遇上强劲的对手则立刻要倒血霉。

    而且。此

    届顶级天才表现出来的斗志与力量，让于洪林担心，特别是仙庭六尊，放眼这两千年来，怕都找不到几位能够与他们并论的人物。东

    方盈玉、周奇天等天神虽然够优秀，但放在仙庭中亦要悲惨，现在就看他们能够走到哪一步。翌

    日！更

    激烈的天战打响，不同的是打响这一场激战的并非是仙庭六尊，而是广寒宫一位天才人物。宋

    元皇！敢

    用“皇”这样的称呼，这世间可不多，太过忌讳，但宋元皇便有这等资格，宇内称尊，唯我独皇，在广寒宫他才是真正的皇。

    十五岁时出世。于

    是。

    整个广寒宫因其而颤栗，同级别的武修尽皆俯首，哪怕是境界更高一些的人物在其面前都要脸色惊变，那是生生打出来的威风，那是血腥战绩铸就的气势。

    他是皇！任

    何王都要叩首！在

    叶魔女未出世前，广寒宫有三位风云人物，皆是人中王，不可匹敌，其他两位风云人物气势如龙，在广寒宫中打出血一般的威风，可唯独没有向宋元皇开战。

    他们在忌讳！

    虽然他们并未与宋元皇交过手，但仅仅一道神目都可让他们心生寒意，那一步步盖世而来的气势与气场非他们能够匹敌。他

    们不敢挑战！

    更觉得不用战！尽

    管。

    宋元皇在广寒宫没有进行过一场激战，但这并没有影响到他在广寒宫的地位，仿佛是盖世君王一般，俯视众生，就是其他两位风云人物都在仰望。现

    在。这

    位皇就在道场空间中，他气度非凡，神采飞扬，举手投足间都盛放出盖世气势，神目犀利，仿佛一眼便是万年，让其对手心颤不已。

    毋庸置疑。

    历年来，仙庭盖世，唯我独尊，而广寒宫则是唯一能够撼动仙庭地位的，即便是瑶池都不行，而此届宋元皇则是能够闯进前二的人物。

    这等人物自是备受瞩目！

    然而。这

    场激战并不激烈，宋元皇的对手仅仅是二级顶端的天神，来自仙庭，而整个战斗过程更简单，宋元皇只是挥挥衣袖，顷刻间那位天神便崩飞出空间。

    干脆利落！

    结束！

    没有华丽的画面，仅有那让人窒息的一衣袖，似乎二级顶端的天神，也仅仅值得他挥袖而已。这

    是何等的壮阔？

    何等豪情？

    这样的宋元皇，人们该以何等力量才能够战胜？更

    可怕的是，即便是天骄们亦看不透宋元皇，不知道他目前处于何等境界。

    宋元皇非常的淡雅，在挥袖后便飞出空间，对于他来说这种等级的战斗完全没有意思，仅有到六十四强、三十二强他才能够打起精神。

    这就是广寒宫第一！

    整个广寒宫都在欢呼，在呼唤宋元皇的名讳，他们觉得以宋元皇现在的状态极有可能摘夺天战桂冠，而仙庭、瑶池等势力则显得紧张，不知道他们的第一尊能不能够压制住局面。

    然而。非

    凡的可不仅仅是宋元皇，当瑶池第一尊飞落在空间中时，整个天地都因其而耀眼。那

    是一位衣着华丽的天神，脸庞圆润，身材却非常骨感，整体呈现出的的确有些可爱，据闻周可爱本不是这个名字，而是整个瑶池对其的敬称。

    可爱！

    这样的称谓出现在男人身上本有些嘲讽味道，但在周可爱身上却是顶级的盛赞，只因那强劲的实力，只因那盖世的力量。当

    他笑时，整个天地都在崩塌！

    他的可爱源于笑容，可他的可怕更源于笑容。这

    是一位将可爱与笑艺术化的盖世王！此

    届。真

    正能够摘夺天战桂冠的天神并不多，而周可爱便是其中一位，就是仙庭中的那几位及叶魔女、宋元皇都非常重视，想知道此届的瑶池到底强横到什么程度。

    周可爱并未让他们失望，当其对手飞落在战场空间时，一抹笑容在其脸上炸开，整个空间都变得剔透闪亮，而当其笑容落下时，整个空间归于平静。

    战斗结束！堂

    堂二级天神在周可爱面前竟是连出手的机会都没有，这般的强势，这么的可怕，又那般的风情万种的可爱，让人生不出气来。“

    没意思！”

    周可爱潇洒飞落下来，打着哈欠说道：“倒不及谈谈风月，与妹子痛饮。”

    狂！可

    他有狂的资本！

    他更风流。却

    更有风流的资本！一

    颦一笑间，便可让妹子们神目清亮，觉得他实在可爱极了，就是四周的男天神都觉得这是一位极有魅力的天神。毫

    无疑问。

    周可爱的强势出现，让瑶池众神欢呼不已，那被宋元皇气势压制的呼吸又变得平缓起来。

    但！其

    他势力则压力山大，对上这般强势的两位天神，就是仙庭六尊都未必能够战胜。“

    还真是可怕啊！”

    上官问天脸色微变，有些失落的说道。以

    他现在的实力显然不是宋元皇、周可爱的对手，要知道当初位列第四的叶魔女都将其打压的凄惨，更何况是第一的宋元皇呢？“

    此届可不仅仅是我们的盛世！”

    周奇天微眯着眼睛，打量着周可爱、宋元皇，这将是他真正的劲敌，他希望能够坚持到那一步。

    当然。

    更可怕的则是仙庭那位人物，他相貌俊朗，丰神如玉，青衣素面，别有风味，刀削般的身材勾勒出天地神光，就是他腰间系着的玉佩都释放出海量的神能。

    与宋元皇的淡雅不同。

    与周可爱的笑容不同。

    他满身尽是强烈的气劲，盖世气场一旦释放出来，可让天惊。

    这是争！

    与天争！

    何萧！

    只要是关注天战，就没有任何一位人物对这个名字陌生，那是任何天神都想要跨过的一道门槛，那是宋元皇、周可爱来此的目的。他

    更是整个仙庭的骄傲！

    仙庭第一！

    当其出现的那一刻，整个天战似乎都停止，仅有这个空间在闪光，人们的神目禁不住向这个方向望来，一些顶级天神更是汹涌而至。他

    们想知道仙庭第一到底多么不可一世。虽

    然在这种级别的天战中还很难看出什么，但一些顶级人物则能够看到隐晦的东西，乃至于人们觉得在宋元皇、周可爱发威的情况下，何萧应该会展现更强的力量来进行镇压。

    他镇压的可不是这场激战的对手，而是整个星空的对手。

    然而。

    让人们失望的是，何萧并没有动用更多的力量，依旧以盖世气场进行镇压，当那灵雾般的气场压落下来时，对手直接崩溃，完全没有斗志与神勇。这

    让满目期待的仙庭众神与其他势力天神们奇怪不已。

    这似乎不太像何萧的风格。但

    ！真

    正的天骄人物却能够在这场激战中感受到空前意志，这才是何萧，不因其他压力而动容，更不会紧张而改变自己的节奏。

    他依旧用气场压制，才能够证明他不惧怕！

    才更能够显示他心中强烈的斗志与疯狂！只

    因！他

    自信会将一切对手踩在脚下！宋

    元皇不够，周可爱更不够！

    唯我独尊正当时！

    可以说这就是能够摘夺桂冠的三位天神，而其他天神则要逊色太多，哪怕是叶魔女、东方盈玉这等人物在三位人物面前都要失色，至于凌风压根就没人重视。不

    过。

    人们真正担心的是虚天斗篷哥以及那位天资第一的王到底是谁？

    许多人猜测虚天第一天资应该是何萧，只因宋元皇、周可爱都已展现出其天资，唯有何萧一直很神秘，天资不显，但他极有可能要超过宋元皇、周可爱。

    要说能够威胁到这三位人物地位的也就是那两位而已。

    第六战场！这

    已进行到第四场战斗，而现在该由凌风上场。王

    者、灵空等人自然不会错过，凌风每场战斗似乎都在演绎战斗艺术，对他们有益，而且现在还没有到他们上场的时候呢。

    秦枫、死神依旧冷漠而立，脸上没有任何波澜，人主上场，他们只要看着就行，对于他们来说，无论那宋元皇、周可爱、何萧如何可怕，这场桂冠都不可旁落。

    然而。

    这本平平无奇的一场战斗，却因东方盈玉的出现而显得沸腾起来，前有周奇天，后有东方盈玉，人们可不太相信凌风在虚空道能够得到两大势力人物的青睐。

    可这仅仅是一道波澜！当

    兽神天四尊中的一位出现在这里的时候，才将那气势推向顶端，这依旧是新晋的第四尊。天

    神雀！

    据闻天神雀非常的低调，在兽神天的压制力并不够强，在虚天域更是不显威名，但却没有人敢忽视他的存在，他仅仅战过一场，便位列四尊。p

    s：第二更稍迟。 

