    老和尚提及到叶问天，叶辰微愣，他的父亲的确如此，活出了第二世，否则怎么能十万年不死？

    “自古以来有许多的至尊，但是同为至尊其战力也有强弱，在皇极境中也有小境界之分，个人的手段与神通不同，有的人手段通天彻地，可以施展出别人无法想象的手段来。”

    老和尚这般说道。

    叶辰点头，道：“西皇母必定是皇者中的佼佼者，她的这般手段并非单单活出第二世，仙胎一旦觉醒，她的这一世将会比前一世更加强大。”

    听着叶辰这般说，老和尚的眼神变得有些迷离起来，他像是在回忆什么，良久之后才摇了摇头，道：“西皇母真的惊艳古今，只是她的第一世并未在长生大陆留下威名，整片宇宙知晓她的人也很少。所以世人不知她到底活了多少世，实则她早已活出第二世，加上现在正在蜕变的仙胎，这已经是第三世了。”

    “第三世？你说西皇母这是第三世了，那么第二世是谁？”

    叶辰心神再次受到冲击。

    “她的第二世你应该认识，不过佛爷不能说，而她的第三世你也认识。”

    老和尚这般说道，说得模棱两可，神神秘秘，让叶辰有些发懵。

    “不对，就算是西皇母早已活出了第二世，这第三世的仙胎还在孕育中，根本未觉醒，我又怎能认识？”

    叶辰摇头，觉得老和尚在这件事情上忽悠了他。

    “小子，这其中的关键你又何如能懂。”老和尚鄙视地看了叶辰一眼，道：“西皇母的这种手段最为关键之处在于蜕变、温养、孕育，简单点来说就是精、气、神。精也就是血脉中的潜力，所谓的气就是修炼的道，神就是本源，也就是现在正孕育的仙胎。”

    “精、气、神需要分开来蜕变、温养、孕育。以另一具身体蜕变血脉潜力，以某种手段封印其道果，温养她的道，以万道为火来融炼孕育神。”

    老和尚细细道来，这让叶辰面色连连变化。

    “这么说来，西皇母每活出一世不就是要经历三个阶段了吗？首先她要在红尘中留下一粒种子，这一粒种子在成长中不断蜕变，走出自己独有的路，且还不能殒落。其次，她要封印自己的道果，温养自己的道，不能被别人所夺，再者还要孕育仙胎。这三环要是有一环出了问题那就万劫不复了。”

    叶辰仿若自语，这种手段太冒险了，一个不好一切都将付之东流。

    “的确，这种方式很危险，不过既然是她留下的手段，又岂会那么容易就出问题。这种方式的收获也是巨大的，她的第二世就远胜第一世，强大到离谱，同为皇者，在皇极境的同境界中可以力压数名至尊。”

    老和尚这般说道。

    “她的第二世到底是谁，第三世留在尘世中的种子又是谁，为什么你说我都认识？”

    叶辰不解，心中很想知道。

    “不错，你的确认识，可是佛爷不能告诉你，你若知道后恐怕会生变故，此事关系太过重大，牵扯到整片宇宙的未来，佛爷不能说。”

    老和尚说道。

    叶辰无语，看着老和尚半天方才道：“你与父亲他们到底有多少事情瞒着我，从很早开始我就觉得我像是一颗棋子，很多路都像是被人安排好的一般。”

    听闻此话，老和尚的脸上浮现出一抹内疚，叹了叹，道：“你是神武大帝的儿子，注定与寻常修者不同。你的父亲曾经从一个弱小的修者一步一步走到绝巅。当初在玄元大陆，他睥睨天下，谁与争锋，拯救了浩劫，让亿万苍生得以活命。十几万年过去了，那里的每一座城池都有他的雕像，永世受苍生膜拜。”

    “这一世，说好听点是黄金盛世，实则是三百年来的末世，距离三百万年的大轮回已经到了最后的岁月，所以这是一个无比黑暗动乱的年代，到时候你会看到什么叫做血与乱，什么叫做杀劫，饶是你心坚如铁，冷如冰也无法漠视。”

    “有多大的能力做多大的事情，你父亲他们怎么能置身事外，而作为他的儿子，你又怎能置身事外。且每一个大轮回都无果，难以制止大难降临，这一世你就是希望，他们培养你，将你改造成古来从未有过的体质，就是想要你在关键时刻颠覆全局。”

    “我不知道到时候我能否漠视。”叶辰摇头，神色变得很沉重也很坚定，道：“我只知道我会用尽一切来保护我身边的亲人、爱人、朋友。这件事情我早已知晓，也一直在努力，希望到时候能有一战之力。”

    “义父相信你能做到！”

    老和尚这一刻也变得很严肃，自称义父了。

    “这一世我们都不会孤单。”叶辰笑了，看向那三尊雕像以及那口主棺，道：“女娲、伏羲、盘古、西皇母这些至尊肯定会在最大的黑暗来临之前醒来，到时候一起寻出幕后黑手，还宇宙一个朗朗乾坤。”

    “当然，经过无尽岁月得到的线索，近几十万年的皇者们都洞彻到了一些秘密，所以各自都留下手段，要在这一世出力。就算他们都不在了，你父亲也有手段跨越到从前，以逆天的神通将他们自从前存在的岁月中带到未来，虽然不能长时间停留，可是也能大战一场。”

    叶辰点头，他知道父亲有种神通叫做‘命运之术’，可以横推古今未来，跨越时间长河。

    “冥皇的兵器先前被绝代仙衣碎片险些打爆，短时间是不会出现了，这里很长一段时间不会有人闯入，我也该离去了。你尽早踏上星空，长生路就要出现了，希望你能尽早强大自身，到时候好应付那场动乱。”

    “我知道。”

    叶辰点头，长生路开启，禁区的至尊会出世，那时候他们将不再保留，会解开体内的封印，升华自我，恢复到巅峰战力。届时将会发生什么难以想象。

    老和尚与叶辰离开了这里，他们从湖泊中走了出来。途中老和尚告诉叶辰他有一名弟子早已去了长生大陆，这让叶辰吃惊，想起了一个人来。

    叶辰说出了那个一副庄严慈悲，行事却很流氓的大和尚，老和尚当即点头，言称那就是他的大弟子，只是以往在外历练，所以叶辰从未见过而已。

    难怪大和尚当时说自己是他的师弟，而今叶辰总算明了，也只有老和尚才能教出那种奇葩来。

    自湖泊中出来后，老和尚没有停留，告诉叶辰他将要去宇宙中游历，进一步完善自己的道，叶辰也没有多说。

    “师父！”

    看到叶辰安然回来，碧瑶与盘龙面露喜色，他们的心中一直都在担忧，而今终于放心了。

    “主人。”

    八臂恶龙恭声道。

    叶辰点头，看了几人一眼，道：“我们走吧，去西方一趟，然后就该进入星空了。”

    “师父，师父，刚才那个与你一起出来就消失的人是谁啊？”

    碧瑶问道，由于老和尚身形如电，瞬间撕裂虚空而去，他们都没有看清楚。

    “那是我的义父，现在已经去了星空中，游历宇宙去了。”

    “哦。”

    碧瑶点头，俏脸上闪过一抹畏惧，早就听说过叶辰义父之名，在各大教派中，更是将其比喻成了恶魔一般可怕的人。

    他们离开了玉珠峰，一路飞往西方，在那里有长生大陆来到这里的西方修者，叶辰当然不会让他们活下来，否则这东方怕是不得安宁。

    一路上紫金龙麟问这问那，无非就是套叶辰的口风，想要知道他有没有得到什么宝贝。

    叶辰不语，直接将其无视了，让紫金龙麟愤愤不已，可是又不敢表现出来，在心中暗骂。

    他们从昆仑飞向西方，在华夏东方的沿海上空，叶辰看了多少年都未曾见到的一幕。

