    人头气球们进入了咖啡馆二楼。

    乔乔和弗兰同时抬头望向天花板。

    陆离在这时问弗兰：“它们可以杀死么。”

    仰头的弗兰一点一点挪动退回陆离和乔乔身边：“我不知道。”

    人头们起球的形态让陆离想到炸开声，像解决无脸身影一样解决它们似乎不是个好主意。

    陆离快步走到咖啡馆侧窗前，推开窗户：“安娜堵住二楼，你们从窗户离开，去隔壁房屋。”

    话音落下，对面房屋的窗户应声敞开。

    “那你呢？”

    乔乔毫不拖泥带水地走到窗边，跨出前问道。

    “我和安娜一起，随后跟上。”

    “注意安全。”乔乔点头，回头招呼发呆的弗兰，坐上窗台跳进昏暗小巷，又钻进对面建筑的窗户内。

    弗兰笨拙地翻越窗户跌到小巷，陆离抬头望向通往二层的楼梯，被安娜搬起的桌椅已经将楼梯堵死，间隙的脸孔一闪而逝。

    “我们走。”

    陆离迈过窗台，跃入小巷。

    双腿弯曲卸力，陆离还未站直时，一道脸部被挖空的白裙轮廓突然浮现在陆离身边。

    陆离置若未闻，略过无脸身影，径直跑向对面窗户，一股阴冷力量弥漫而出，与陆离擦肩而过，袭向无脸身影将她撕碎。

    另一边，等待陆离翻过窗户的乔乔迅速关闭窗户，拉上窗帘。

    外界景物被阻隔在外。

    “我们摆脱它们了？”乔乔追问。

    陆离环视房屋，这里是一栋民居，他们所处的位置是厨房。

    “或许。以防万一，我们加快速度。”

    陆离走进客厅，通过窗户向外面观察。

    几只六脚怪在不远处的街道上游荡，那里是陆离等人先前经过的地方。

    打消走出房门沿着三人街前进的计划，陆离走到另一侧窗户前，观察后打开窗户：“我们在建筑之间移动。”

    通过房屋移动的好处是不用直面街道上的恐惧，坏处也显而易见——如果建筑中隐藏怪异，他们根本无法避免。

    不过麻烦来了，怨灵安娜会去解决它。

    陆离三人快速穿行在建筑间，从窗户进入，从窗户离开，循环地向教堂接近。

    这个过程不是一帆风顺，闯入一间邮局时，他们看到贴在柱子后窥探他们的影绰人，但在陆离和安娜做什么前，它就像被光芒照耀的影子，自行消失。

    “那是影子镇传说的影绰人！外面那些爬行的是六脚怪。”弗兰认出了它，并通过它联想到更多，像是突然串联起全部线索惊呼。

    “是暗影沼泽……这些怪物是从暗影沼泽里出来的，它们在和那些被召唤来的怪物厮杀！”

    “你才知道吗？”乔乔奇怪问道。

    弗兰有些羞赧，干咳道：“咳……我找个地方躲起来了后来更被人打晕……”

    他没有近距离接触眷属的机会。

    或者说正因为他没有接近眷属才会活下来。

    “边移动边说，我有一些问题要问。”观察完小巷情况的陆离拉开窗户，回头说道。

    外界驱魔人们对影子镇的起因不详，他们只知道外来未知邪神和沼泽之母对抗，它们厮杀溢散出的气息笼罩整座影子镇与南暗影沼泽，它们的眷属也在气息的笼罩内相互厮杀。

    让乔乔和弗兰翻入小巷，陆离走在最后，和他们钻进下一栋房屋。

    嘭。

    迈进窗户后陆离轻轻关上窗户，安娜用家具堵住楼梯，他环视一圈，走向另一边的窗户。

    “你知道沼泽之母多少信息？”观察外界情形，陆离头也不回问道。

    “呃……影子镇最初拓荒者们带来的习俗，当时有很多人信仰沼泽之母，他们认为沼泽之母是暗影沼泽的守护神，但后来信沼泽之母和教会的人越来越少，到现在镇子上可能只有十几个。”

    弗兰搜刮他所知道的一切，突然间，他隐隐产生一个可怕的猜测。

    “沼泽之母是真的？！”

    “影子镇事件的根源就是沼泽之母和另一个未知邪神厮杀导致的血案。”观察外面的陆离头也不回说。

    弗兰陷入世界观崩塌的惶恐之中，乔乔关注地却是另一件事：“沼泽之母是本身就存在，还是因为那些人的信仰出现的？”

    “邪神可能因为人们的信仰而诞生。”

    乔乔若有所思：“所以沼泽之母可能是好人？”

    “它不是好人，好人也不会被称为邪神。”陆离平静说道。“邪神的倾向和信徒的信仰关系有限，邪神通过信徒的信仰诞生，但不会通过信徒的信仰获得力量。”

    “它们的立场是混沌，所以身为秩序立场的人类看来，无论献祭还是转化眷属都是极端邪恶的行径。”

    “永恒的黑暗从恒古至今，不曾改变……”弗兰忽然呢喃出声。

    乔乔侧目：“是《歌德诗经》的第十四节？”

    “那是什么。”对这个世界的名著知之甚少的陆离问道。

    “作者是歌德·马德金，这句话是他在书里阐述的一种关于人性的理论。他认为黑暗是永恒的，而光明是会随着时间而消逝。嗯……解释起来就像是：黑暗的地方会维持不变，哪怕拿来油灯，油灯耗尽后也还是会熄灭，最后只剩下黑暗。”

    这个理论同样可以套用在邪神身上。

    邪神无法通过信徒的信仰获得力量，所以信徒的最初信仰再光明和正义，也不能让邪神延续下去——邪神的力量耗尽，它们就会消失。

    或许曾经诞生过善良的邪神，但它们的立场注定它们终将会随着力量耗尽而消失，就像照亮黑暗的油灯。

    因为它们本身就违背了生存法则。

    无法生育的人无法繁衍后代，繁衍后代的只能是可以生育的人。

    “安全，继续移动。”

    观察完小巷情形的陆离打开窗户。

    无脸身影在他身旁凝实，又被安娜像是捏死蝼蚁般，轻松解决。

    三人沉默地进入下一栋建筑，安娜堵住二楼，陆离前往窗边观察，继续之前的话题问道：“你对未知邪神知道多少，比如最近镇子里是否有奇怪的现象发生。”

