    王安这厮最会看菜下碟。

    面对炎帝这些心腹大臣，一改传闻中的嚣张跋扈，谦虚有礼，谈笑自若，应对之间，从容不迫，引得众人连连赞许。

    倒是恵王被独自晾在一旁，无语话凄凉，一度十分尴尬。

    司农卿偷偷看了他一眼，兀自叹息摇头。

    自作聪明，反倒被别人耍了，怪得了谁呢？

    炎帝和众人说笑了一会儿，似乎才发现恵王，收敛笑容道：“恵王，你都看见了，让太子坐这，是朕的意思，和他无关，你既然如此推崇上下尊卑，是不是，该给太子一个交代？”

    恵王脸色难看到极点，心里吃了屎一般难受。

    可他又不敢违背炎帝意思，只能咬牙面对王安，抬手行礼：“太子殿下，是本王的疏忽大意，没弄清青红皂白，就随意指责殿下，还请殿下勿怪。”

    “没事，本宫才不会怪你，反正你又不是第一次了，早就习惯了。”王安大度地摆摆手。

    这话差点没噎死恵王。

    仿佛被人插了一刀，胸口痛得厉害。

    什么叫又不是第一次了？什么叫习惯了？

    大家都是有头有脸的人物，这种事情，难道不该是遵循旧规则，斗而不破？

    哪怕天大的仇怨，依旧当面笑嘻嘻，暗地里才会捅刀子。

    这一届的年轻人，不讲武德啊，哪能把矛盾摆在明面上？

    你这样搞，人家还怎么“接化发”？

    还要不要脸了？

    几位大臣互相之间不动声色地交换眼色，眼底闪过一丝古怪。

    这位太子殿下，果然是得理不饶人的主，惹不起啊。

    炎帝面前，恵王不好发作，只好打断牙齿往肚子里吞，心里越发不甘。

    这已经是他和王安交锋，不知第几次败下阵来。

    也不知是王安最近福星高照，还是自己流年不利。

    总之，恵王不想再和王安纠缠下去，直接转移话题：“父皇，实不相瞒，儿臣此行和夏大人前来，是有要事相禀。”

    “还有什么事？”

    炎帝有些不耐烦，显然不太相信他的话。

    恵王神色尴尬，好在他说的夏大人，也就是司农卿及时站出来，替他解围：“陛下，恵王殿下所言，确实属实。”

    “哦？”炎帝露出一丝郑重，“到底什么事，夏爱卿直言不妨。”

    司农卿掌管农业稼樯，事关国计民生，职责重大，乃是货真价实的三品大员。

    论地位，也就比六部尚书差上一线而已。

    这位轻易不会主动找上炎帝，但一旦出现，必定有大事发生，由不得炎帝不重视。

    “正好贾相和卢尚书也在这里，微臣说了，还请各位能拿个方子出来。”

    司农卿夏满长叹口气，声音给人一种不妙的感觉：“陛下，经过我司农寺这段时间的追踪和观察，近期，京城方圆百里之内，恐怕会有一场蝗灾。”

    “什么？！”

    不仅是炎帝，就连贾希言等人，一听这话，也全都变了脸色。

    “夏爱卿，这可开不得玩笑，你……确定？”

    炎帝死死盯着夏满，身躯微微发抖，似乎不敢相信这个事实。

    “陛下恕罪，此事千真万确，出错的可能，微乎其微。”

    尽管知道答案很残忍，夏满却不得不告知真相。

    轰……

    仿佛一道霹雳落下。

    炎帝高大的身躯，忽然连续晃动了几下，吓得众人一起拥上来，口中连呼陛下。

    王安也从御桌后面冲出来，扶住炎帝，关切地问道：“父皇，你没事吧？”

    炎帝面色惨淡，冲突虚弱地摆摆手，忽然仰天悲叹：“苍天在上，我王祯到底做错了何事，要这样惩罚朕的国家和子民？”

    “若朕真有负于天地，万般惩罚，尽皆加诸朕身，何苦牵连百姓……”

    “陛下！”

    “陛下慎言啊……”

    炎帝的话，让大臣们骇然变色，忽然之间，全都跪了下来，稽首相劝。

    “你们……快起来，快起来，朕只是一时悲愤而已……”

    炎帝目光扫了一圈，劝起众人，深吸口气，对夏满道：“夏爱卿，大概还有多少天，蝗灾就会到？”

    “回陛下，早则五六日，最迟，也不会超过半个月。”夏满道。

    炎帝皱眉，声音透着凝重：“也就是五月初，那岂不是……刚好在小麦收获的前几天？”

    他眸光一动，问道：“夏爱卿，你最熟悉农稼，如果朕立刻下令，让京城周边的百姓，抢在蝗灾之前收割，比如这几天，你看能不能降低损失？”

    “陛下，事情哪有这么简单。”夏满摇头哀叹，“去岁冬季较为漫长，导致京城周边的小麦，普遍出芽比往年晚了十日左右。”

    “这几日，正是小麦灌浆的时候，若是提前收割，起码要减产一半以上。”

    “一半？这……这可如何是好？”

    这下子，连贾希言等人也慌了。

    大炎朝加上京兆尹，一共十五个州，每州十到二十个郡不等，每个郡下辖五六个县。

    京城作为天之都城，刚好坐镇最中央。

    由于南北方向都有山脉遮挡，所以，京兆尹周边的平原耕地面积十分有限。

    哪怕连年丰收，依旧只能勉强维持京城百万人口的需要。

    甚至，每年还要从东南沿海调集一部分粮食，才能避免断粮的危险。

    如今，炎帝计划北伐，要储备粮食。

    加上赈济南方的灾民，全靠东南沿海支撑着，已经有些不堪重负。

    再想从那边调集粮食，来为京城纾困，几乎没有可能。

    本来朝廷上下，还指望京城周边今年能有一个好收成，可以解一下燃眉之急。

    眼看就快到了收获的季节，没想到，等到的却是这样的噩耗。

    在古代，蝗灾和水灾旱灾一样，并列为三大灾害。

    每每发生，总是伴随着大面积饥荒，饿殍满地，千里白骨，人力根本没办法抗衡。

    那种场面，光是想想，都令人不寒而栗。

    一时间，众人全都沉默了……

