    田胜月似乎很是紧张，让陈元也在意起来。

    “所以，门口那些记者真的都是因为上次的事情来的？”

    田胜月翻了个白眼：“不然呢？就是上次参加你的开业仪式，让那些媒体们宣传了个遍，一开始我也高兴，还以为这次又能涨一波知名度呢。”

    “结果涨着涨着就发现不对劲了，不知道是哪一家媒体最先传出来你和夏禾佳的暧昧消息，搞得其他媒体纷纷跟风，这些天完全刹不住车。”

    田胜月坐在沙发上叹了口气：“就算是我们经纪公司尽全力公关，都没办法把消息给堵住，要不是这次要来陇峡县出通告，本来我们都不敢过来的。”

    田胜月话音刚落，夏禾佳的声音就在陈元背后响了起来。

    “田姐，这件事不能怪陈老板，纯粹是那些无良媒体的问题。”

    陈元转过身去，看见的是刚刚化好妆的夏禾佳，穿着一身休闲款的运动装，扎着长发，艳丽中更显出一丝活泼的可爱感。

    见到陈元后，夏禾佳有些不好意思的笑了细小：“抱歉，陈老板，给你添麻烦了。”

    “不不不，是我给你添麻烦了才对，不好意思。”

    两人共同叹了口气，只有田胜月有些狐疑的挑了挑眉：

    “陈老板，无事不登三宝殿，冒着这么大的风险也要来找禾佳，你不会又有什么事吧？”

    陈元坐在沙发上，沉重的点头：“其实，我想来邀请夏小姐帮我代言一款化妆品。”

    “代言？你认真的？”

    不等夏禾佳说话，田胜月便叹了口气：“现在这种舆论风口，要是禾佳再和你扯上关系，到时候可就会闹出更大的暧昧丑闻了，经纪公司不会答应的。”

    “而且，就算经纪公司答应，代言费恐怕也不是你出得起的。”

    田胜月直视着陈元：“我没有看不起你的意思，开诚布公的说，禾佳现在在业界的代言广告费用属于顶流水平，并且所有广告通告都由经纪公司那边亲自把关，相当严格。”

    夏禾佳倒是没管这么多，只是好奇的问道：“什么化妆品？效果好吗？”

    陈元点了点头：“效果相当不错，你还记得我上次给你用的那款美肤水吗？”

    夏禾佳听到这里，顿时双眼发亮：“我当然记得！当时全靠那款美肤水让我能不受影响的出席那几个大型节目，真的帮了我很大的忙。”

    随后，夏禾佳坐在了田胜月旁边：“田姐，我觉得我可以接下这个代言广告，毕竟有这么好的效果，推广起来肯定很容易的。”

    田胜月叹了口气：“我担心的不是推广效果，再说了，接广告不是你能说了算的。”

    田胜月犹豫了一会，还是翘着腿，正式的看向陈元。

    “算了，既然你来都来了，先听听看你的条件也好，你打算出多少代言费？”

    “嗯，这个……”

    陈元坐正身体，顿了顿：“其实，我不打算出代言费，我希望能把这次代言作为一次商务合作，可持续的那种。”

    田胜月惊讶的看着陈元，仿佛是不敢相信他所说的话：“等等，什么叫不打算出代言费？你难不成还打算白嫖？！”

    “白嫖这词也太难听了，我不是不出钱，只是不已广告费的形式成交。”

    陈元也很无奈，毕竟刘雪菲和张丹那里给不起钱，陈元光靠着一张嘴皮子还真难得说动，只能是给一些让步条件。

    “比如后续分期支付，从以后的销售额里预期垫付之类的，方法总有很多。”

    “不不不，我听明白了，你就是打算白嫖。”

    田胜月深吸了一口气，靠在沙发上撑着额头：“陈老板啊陈老板，你到底是怎么想的，让一个现在名气身价都处于顶流的当红明星帮你免费代言打广告？”

    出乎意料的，田胜月话音刚落，夏禾佳竟然直接点头：“我觉得这不是问题，田姐，我愿意免费代言。”

    田胜月眼珠子都快瞪出来了：“禾佳，你这又是什么意思？”

    夏禾佳由衷的说道：“陈老板，不对，是陈大哥之前帮了我不少忙，从最开始的那颗珍珠，再到后来的美肤水，都帮我解决了很多问题。”

    “而且，陈大哥也是我的朋友，我觉得我有权利，去帮我的朋友忙，不是吗？”

    夏禾佳的纯真让陈元内心感动，但田胜月却无奈不已。

    “禾佳，这种事不要你来操心，得交给经纪公司来操办。”

    田胜月紧盯着陈元，似乎还想表现出第一次见到陈元时候的那种警惕和精明。

    但一想到陈元之前治好了她的病，并且还给了她一次美轮美奂的按摩体验，田胜月最终还是叹了口气，表情舒缓下来。

    “陈老板，你知道这件事是不可能的，就算禾佳同意，我也愿意，经纪公司也绝对不可能放人。”

    “如果我们一定要这么做，到时候，禾佳估计得背上巨额的合同违反官司，然后被业界封杀，我也得被开除，你明白我们的处境吧？”

    “就算抛开这些不谈，以你和禾佳现在的舆论，她短时间内也不能公开和你产生联系，不然总会让那些媒体捕风捉影。”

    田胜月说的是实话，实际上陈元也明白这些道理。

    换句话说，就算自己愿意给巨额的代言广告费，考虑到舆论影响，实际夏禾佳身后的经济公司也不会放人。

    夏禾佳面露遗憾和失望，她是真的打从心底里想要帮助陈元，只可惜，身处于娱乐圈中的她身不由己。

    最终，陈元只能站起来，点了点头。

    “我知道，打扰你们了。”

    田胜月也有些不忍，起身道歉：“对不起，如果时机更合适一点的话，也许我还能帮你争取一下。”

    陈元摆手笑道：“没事，其实本来上这来我也没报多少希望，就当是来看看老朋友了。”

    临别之际，陈元仿佛是想到了什么一样，打开了自己的挎包，从里面拿出了一瓶成品美肤水。

    这还是他从张丹那边离开时顺手装的几瓶，想着等会或许会有用，现在正好派上了用场。

