    “灵儿，你们先回去。”

    沉吟一下，徐成转过头嘱咐一句，然后身形一闪，离开战舰。

    “哎，二叔……”

    郭灵儿跺跺脚，看着徐成消失在眼前。

    “灵儿小公主，你放心就是了，二爷可是道君大能。”

    “就是，他独自行动，其实比我们这战舰还要快呢。”

    听到众人说话，郭灵儿方才脸色转好。

    想到徐成不在，这破甲战舰的指挥权交给她了，又是兴奋起来。

    “哈哈，现在本小姐是船长了，走，出发！”她高呼一声，伸手随便指了一处方向，战舰转首，破浪前进。

    ……

    金色蛟龙身形一闪，化为身穿桃红衣裙的妇人立在半空。

    徐成的身形在对面缓缓浮现。

    “原来是道君大能。”妇人见到徐成，浑身一震，忙躬身施礼。

    “梁红英拜见道君。”

    徐成摆摆手，淡淡道：“何事？”

    他神情淡漠，一股威严散发，让人难以亲近。

    梁红英是武圣上境，八重境界，在徐成面前，连头都抬不起来。

    “回前辈的话，晚辈想求前辈相助。”

    徐成并未搭话。

    这上赶着追上来，傻子也知道是有所求。

    “前辈，我家夫君是皇庭五品定海将军韩仁光，现在他领着大军，在外海被海妖围困，晚辈斗胆求前辈出手救援。”

    梁红英低着头，急切开口说道。

    皇庭有定海大军，常年在海上与海妖作战。

    统领大军的是皇庭定海侯敖深，道君五重境界，手掌三百万定海军。

    看来这五品的定海将军韩仁光，就是定海侯麾下将领。

    “你自去定海军大营求援就是，为何要寻本君？”徐成漠然出声。

    “回前辈的话，此去定海军大营还需数日，大军调集也需要很久，来不及了……”梁红英面上露出悲切神色。

    “本君出手，不合规矩吧？”

    徐成犹豫道。

    按说有人求援，不该见死不救。

    但他又不是皇庭军方，不好贸然出手。

    “前辈，只要你出手相救，我愿交付十万龙元晶石。”梁红英忙高声道。

    十万龙元晶石，不是小数目。

    徐成沉吟一下，忽然开口道：“不知你可有办法为我出具一份定海军外派船队的证明书？”

    皇庭规定，只有定海军可入海。

    其他人若是想往海上狩猎海妖，获得军功，需要有定海军的外派证明书。

    这证明书一般人可拿不到。

    听到徐成的话，梁红英激动道：“有，我有，出来前，我已经备了一份空白文书。”

    徐成点点头。

    看来是有备而来。

    “好，那便走吧。”

    梁红英一愣道：“前辈，您的战舰？”

    徐成抬手一甩，一艘战舰落在海上，激起千丈巨浪。

    ——————

    太玄仙宫，玉玄峰第十九丹房，三号大炉。

    几位丹师正全神贯注的炼制丹药。

    一旁的童子、烧火学徒，全都忙碌着。

    余司游与徐成坐在一旁，面前摆着灵果，时不时的闲聊。

    “师兄，你上次不是说，炼制玉灵丹的时候，这万华果要在第十一道放置吗？他们这第十二道放置，是不是错了？”徐成将一块糕点送入口中，淡淡开口。

    “呜，呜……”余司游嘴巴塞着灵果一边点头，又是摇头。

    “师兄的意思是，这样放也行，就是出丹率会低半成是吧？师弟受教了。”徐成很是钦佩的拱拱手，然后继续对付自己面前的灵果。

    过不片刻，丹药出炉。

    那几位丹师小心翼翼的将出的丹送到余司游面前。

    余司游伸手接过玉葫芦，神识扫一眼，还了回去。

    “刚才我与师弟交流心得你们听到了吧？与浅草放多了，影响了药力，万华果放错，出丹少了，还有，刚才火力控制出了问题，收丹时候……”

    余司游所说，都是刚才徐成跟他说的。

    只是这些话从徐成口中说出来，都是之前师兄教导。

    “是，是，我们这就再炼一炉。”几位丹师面露感激之色，忙吩咐弟子清理大炉，整顿炉火、灵药。

    “再炼一炉啊……那我们可没时间在这等啊。”徐成皱着眉头，伸手敲敲桌子。

    余司游站起身来。

    “余师兄，徐师兄，稍待，稍待。”一位白须道人忙从怀里掏出一把仙元晶石，放在那之前装灵果的空盘子里。

    “既然几位师兄这么有诚意，那，师兄再看看？”徐成伸手将那仙元晶石收了，然后出声道。

    “那就再看看吧。”余司游又坐了下去。

    几位丹师欣喜的升起炉火，再次炼丹。

    ……

    不远处，有不少丹师翘首看着。

    “哼，这余司游真是一朝得势，就这般嚣张。”一个穿灰色道袍的中年道人冷哼一声。

    “是啊，不过随便扯几句，也不知有用没有，就收了这么多的仙元晶石。”旁边有人附和。

    不过片刻，嘭的一声，那边丹炉出丹了。

    “哈哈，药力十成，出丹十成，堪称完美！”

    “多谢余师兄。多谢徐师兄！”

    ……

    那些丹炉之下的丹师欣喜若狂，抱着装丹药的葫芦狂吼。

    这出丹十成，药力十成，不但会受到嘉奖，还能让他们多得半成的丹药留归几人分了。

    这一来一回，比之前付给余司游他们的还赚。

    而且这掌握了炼丹诀窍，往后就是长久的赚头，怎能不喜？

    “真有效果？”有人嘀咕。

    “切！狗屎运，我是不屑去求他们的。”有人冷哼说道。

    “既然师兄不去请教，可否将仙元晶石借给我，我这还差几颗。”

    ……

    徐成与余司游回到第八号大炉时候，众弟子已经收丹修整。

    按照徐成的要求，每日将定的炼丹量炼制完成，这些学徒、童子就可以自己修行。

    有些想多研究丹道的，也可以去其他大炉那边观摩，或者直接有偿去帮人家炼丹。

    制度虽然只是小小变化，那些学徒、童子已是无比开心。

    好些多年未休的学徒，更是满眼泪花。

    摆摆手让值守的看火弟子离开，

    徐成独自一人立在大炉之前，他缓缓抬手，大炉火焰升腾而起。

    这种需要耗费众人之力才能炼制丹药的大炉，竟是在他一人面前炉火升腾。

    “嗡——”

    丹炉轻响，徐成手中无数灵药投入大炉。

    火焰一会黯淡一会旺盛。

    若是被玉玄峰丹道弟子见到这一幕，怕是要惊呼出声。

    这完全是文武火内外转换自如的表现。

    这等操作，非峰主嫡系根本做不到。

    “呼——”

    大半个时辰后，徐成掌心一压，火焰收束，丹炉揭开，光晕黯淡的丹药化为一条游龙，被他收起。

    道界之中，徐成立在半空，看着那如雨落下的丹药长笑出声。

    每一颗丹药上，五道金色灵纹交织。

    五转灵丹。

    一炉万颗。

    “融——”

    徐成一声高呼！

