    “宁肯错杀一千，绝不放过一个！”藤堂京几乎脱口而出道。

    檀木圆嗯了声，“这也就能解释得通，为什么三个毫无关联的人，会接连被凶手以残酷的方式杀害，因为凶手不知道究竟谁是肇事者，所以杀害他们的时候，既有刻骨的仇恨，也有一丝无奈。”

    “可还是不能解释，为什么渡边惠会成为凶手的目标啊？”

    “渡边惠的中毒，也许可以归结为凶手其他的犯罪心理，暂且不论。既然确定了相马岭这条线，咱们就得着手下一项调查了！”檀木圆道。

    “需要做什么？”

    “凶手既然不知道森真子是肇事者，那么他又是如何锁定朴灿烈、森真子以及智子这些人的，除非他是交通署的人，能查看当日的交通探头。”

    藤堂京摸着下巴嗯了声，“那就派一组探员，去交通署调查一下，如果凶手不是交通署的人，他还能通过什么方式得知当日的情形呢？”

    檀木圆想了想，脑海中突然划过一抹曙光，他问道：“还记得凶手找的那个替罪羊，川崎拓吗？你说凶手为什么会盯上他？”

    藤堂京摇头，“这可说不准，什么原因都有可能，毕竟凶手是个疯子，疯子的想法无法琢磨。”

    “川崎拓显然不知道凶手是谁的，但凶手却能够找上他，那么一定是他们之间产生了某种联系。也许，川崎拓与凶手认识，却意想不到对方竟是个沾了数条人命的刽子手。”

    藤堂京皱着眉头，“你这么说，有点道理，不过从川崎拓的身边人查起，又是个不小的工程啊……”

    檀木圆道：“现在只需要做几项简单的验证即可，你等我打个电话。”

    说完，他从口袋拿出手机，翻到刚保存不久的一个手机号，拨过去，问了几个问题。

    藤堂京没看清打电话的是谁，但是檀木圆问对方是不是认识川崎拓，又问了些其它莫名其妙的问题。

    稍后，电话挂断，檀木圆胸有成竹的看向他。

    “有结果了吗？”藤堂京问。

    “我刚刚跟赛车俱乐部的宋一郎打过电话了，他跟川崎拓认识，并且，赛车那天，川崎拓曾到过相马岭，且当日陪俱乐部的人一起在山里露营。如果我的推断没错的话，川崎拓那辆老式本田车里，行车记录仪应该清晰记录着当日途经相马岭的车辆，并且被凶手看到了。”

    藤堂京道：“这么说，凶手应该认识川崎拓，且双方关系还不错。相马岭赛车那天，川崎拓去看比赛，随后又留下露营。后来不知什么原因，凶手看到了行车记录里的视频，决定对视频里的车辆实施报复！”

    “嗯，所以当务之急，派人去调查川崎拓的行车记录仪，另外派人再次提审川崎拓，询问他近期有什么人进过他的车，跟什么人来往比较密切。”

    藤堂京点点头，随即拽起外套出门，亲自带队去排查这些线索。

    檀木圆原地又抽了支烟，随即一阵倦意汹涌袭来，便找地方躺着歇息了会儿。

    几个小时后，藤堂京带着一沓资料返回治安署，檀木圆立即敲门进到办公室里。

    “对川崎拓已经审问过了，他的狐朋狗友不少，总体筛查过后，符合条件的，是一个保安主管，名叫三上豪，他就在丰岛高尔夫庄园任职，名下有一辆老款黑色皇冠车，其余条件也都跟你侧写结果吻合，不出所料的话，他就是这一系列案件的幕后真凶！”

    檀木圆振奋起来，问道：“现在人抓到了吗？”

    藤堂京叹口气，“要抓到人了，我现在还能忍着激动站这儿啊？治安署的人第一时间赶到丰岛高尔夫庄园，结果三上豪已经一个多星期没有上班了，根据员工资料找到他的住址，早就空空如也，跟川崎拓交代的那个棚户区窝点，仅有一墙之隔，看来已经望风而逃了。”

    檀木圆有些失落的唉了声，又问道：“秀嗣有下落了吗？”

    藤堂京摇了摇头。

    檀木圆忍不住心中一凉，照这个架势看，秀嗣恐怕已经死在了凶手的屠刀下。

    他的尸体，也许就隐藏着城市某个不为人知的角落里，与苍蝇老鼠为伴，又或许被凶手用水泥封进铁桶里，永久的沉没在深不见底的海水里。

    檀木圆道：“川崎拓车里的行车记录仪，找到视频资料了吗？”

    藤堂京掏出一个U盘，丢在笔记本电脑边，随后从兜里掏出不断响起铃声的手机，走到一旁道：“你自己先看看，我接个电话。”

    檀木圆将U盘插进笔记本里，播放起行车记录仪的画面来。

    记录仪的视频画面时间跨度很长，檀木圆一直快进着看，这辆车就停在路边树林里，而川崎拓的身影则在一旁的露营地忙碌着，忙碌了一会儿，赛车就开始了。

    接下来的时间里，相马岭这片荒郊野外，并没有多少车辆经过，檀木圆看到了朴灿烈的那辆Uber出租车，坐在副驾驶的似乎正是智子。

    再往后，檀木圆一直快进着，几乎都是千篇一律的空荡荡的画面，直到某一刻一辆白色轿车自远方驶来，他渐渐瞪大了眼睛。

    一辆白色保时捷。

    是小西凛子的车！

    藤堂京几乎是在同一时间挂掉了电话，而檀木圆顾不上同他讲话，先拿起手机给小西凛子拨了过去。

    电话一直处于占线状态，无法接通！

    檀木圆急道：“西菱集团的总裁，小西凛子也是凶手的死亡名单目标之一，我怀疑她可能遇到危险了，你让技侦科定一下位！”

    说完，他一把抓过自己的外套，冲出办公室。

    跑到治安署楼前空地找到自己的车，檀木圆一脚油门踩下去，斯巴鲁一个漂亮的甩尾，汇入公路源源不绝的钢铁洪流中。

    路上，檀木圆又接连给小西凛子拨了数个电话，但都无人接听，他不由得紧迫起来。

    想到凶手残酷无情的屠杀手段，想到小西凛子那张无助的脸庞，又想起小西枫世上只有妈妈这唯一的亲人，他不由得加快了速度。

    斯巴鲁在公路上横冲直撞，狂鸣喇叭，硬是在高峰期的车流中杀出一条生路。

    十五分钟后，车子抵达八步幡公寓，檀木圆钥匙都未拔，跳下车直奔楼上。

    自己的公寓没人，隔壁公寓也同样敲了半天，无人回应，显然小西凛子并未回家。

    檀木圆又想起丰岛高尔夫庄园，于是再次跑下楼。

    由于还在见习期，没有配枪资格，他从门口保安室里借了根橡胶警棍，再次发动汽车冲上马路。

    来到高尔夫庄园，照例被保安拦在外面，檀木圆亮明证件，带有警告意味道：“赶紧开门，核实的事等我进去再说，不然出了任何意外，你担不起！”

