    第54章末日狂想曲（24）

    门当然是花雾锁的。

    这群人要是跑出去，选择加入丧尸阵营，证人不就没了？

    就算没有加入丧尸阵营，他们乱跑一通，她要找起来也很麻烦，还不如锁在这里。

    简单方便。

    还保证了他们的安全，一箭双雕，多好！

    这不就是她身为女主的职责？

    今天也在努力工作！

    打工人绝不认输！

    当然……不能承认。

    花雾说得有理有据，他们又不清楚是不是基地被破坏，门锁失灵。而且人家还帮他们开门，避免大家被丧尸咬死。

    “你们跟着我们吧。”花雾发挥女主的美好品德：“我们现在去找麦哥，然后离开这里。”

    他们对基地完全不熟，有人带路，还有个能打的老三，他们当然乐意跟着了。

    唯一不乐意的就是老三。

    他给这两个小王八蛋当保镖就算了，现在还要给一群人当保镖。

    他上辈子是造了什么孽！

    “你救他们干什么？”老三虽然不太懂花雾为什么这么好心，但也觉得没那么简单：“带着一群累赘……你打什么主意呢？”

    “拯救人类是我的职责。”

    少女语气再认真坚定，也不能挥散那股浓浓的中二感觉。

    哪个正常人把拯救人类挂在嘴边的？

    神经病！

    江绎在旁边道：“她估计是想让这群人当证人。”

    “当什么证人？”老三没反应过来。

    “于言言。”

    “！！！”草！他在那儿找麦哥，她搁旁边算计人呢！！

    就这还家人！！

    老三决定找到麦哥，就让麦哥把她踢出去！！

    屁的家人！！

    花雾还不知道老三准备把她踢出家族群，扶着不存在的眼睛，语气深沉，“江先生，你这么懂我，不以身相许真的说不过去。”

    江绎：“……”

    谢谢。

    不必。

    花雾双手捂在胸前，向往又期待：“我们这是天作之合啊……”

    江绎审视她片刻，突然觉得她嘴里这些词，可能不是他理解的那个意思。

    江绎突然冷下脸，冷笑道：“老天瞎了眼。”

    花雾：“……”

    我现在可是天道的宠儿！

    ……

    ……

    麦哥和花雾他们分散后，被丧尸撵到下面一层。

    他们居然运气极好地找到了储存物资的仓库。

    满满当当的物资，着实令人心动。

    花雾在监控里找到他们的时候，他们正经过艰难的思想斗争，放弃那么多物资，准备每个人尽可能地多拿一些。

    然后就听见了花雾打招呼的声音。

    花雾带着人和麦哥他们会合，见她带了不少幸存者，麦哥还以为是她听见自己找到物资后，特意找来的，喜上眉梢：“你还挺聪明，弄这么多人力搬运工来！”

    花雾从善如流地接：“还好，我是一个有远见的家人。”

    老三被花雾的不要脸震惊到。

    很想告诉麦哥，这些人是她找的‘证人’，根本不是给你找的人力搬运工。

    她甚至找你的时候都不认真！！

    但老三最后还是什么都没说。

    毕竟这些‘证人’，也是可以当搬运工的。

    仓库里的物资很多，幸存者们饿得要死，看见那些物资，第一反应是先吃。

    这么多物资，不可能全部拿走。

    麦哥也没阻止他们，毕竟吃饱了才有力气，搬走更多的物资。

    ……

    ……

    小五和其他人把物资打包好，除了这些，他们也允许幸存者自己往身上再塞一些，只要他们能带走，出去后那些就是他们自己的。

    花雾在监控里找了一条出去的路，又利用中控室设置了定时广播，丧尸都被引走后，他们出去没遇上什么危险。

    零星的几只丧尸，都不够老三砍的。

    花雾他们刚出去把物资装到车里，萧淅也带着人从另一个出口出来，于言言跟在他身后。

    她那个小团体里，此时只有丁彤跟在于言言身边，其他人不见踪迹。

    花雾他们后面没有丧尸，能一边欣赏停车坪里的丧尸，一边慢悠悠地装物资，但萧淅他们后面有……

    花雾：“……”

    男主怎么这么没用！

    废物！

    ……

    ……

    百来人的队伍，直接缩水一半。

    萧淅的人又折损两个，现在只剩下五个人了。

    他们离开基地后，直到天黑才在一个村子里找到休息的地方。

    花雾还没下车，就听见了喧闹的声音。

    她趴到车窗上往外看，正好看见于言言被人一巴掌扇在地上，于言言半边脸立即红肿起来。

    “你们干什么！”

    丁彤还活着，见此，居然很有同伴精神，试图拦着那群怒气冲冲的幸存者。

    “我们干什么？”黄毛冷笑，“你怎么不问问她干了什么？”

    于言言被那一巴掌扇懵了，趴在地上半晌没能起来。

    从基地出来的时候，她是隐约看见了黄毛那群人。

    她还没想好对策，下车就被打了一巴掌。

    “言言能干什么？”丁彤梗着脖子：“你们不要太欺负人，上次你们抢我们的物资，我们都没有跟你们计较，现在你们居然还动手打人，你不要以为我们人少就怕你们！”

    黄毛眼底都是阴狠之色：“把她拉开！”

    于言言和丁彤此时就两个人，还没上次人多，势单力薄，哪儿是这些人的对手。

    丁彤知道萧淅在，挣扎着大喊：“萧队长……萧队长救命！！”

    萧淅带着人过来的时候，于言言已经被踹了好几脚，蜷缩在地上，可怜极了。

    “你们在闹什么？”萧淅呵斥一声，把于言言从地上扶起来，“你们对一个女孩子下手，还有没有点人性！”

    “萧队长……”

    丁彤挣开抓着她的人，跑到萧淅那边，开始哭诉。

    “萧队长，他们突然打言言，说言言害他们，他们简直是在胡说八道，就是看我们两个女孩子好欺负！萧队长，你要给我们做主。”

    黄毛那群人开始反驳：“我们胡说八道？这么多人，谁吃饱了撑的冤枉她！！”

    “是这个女人，故意把我们往有丧尸的地方引，还故意关门。她就是想要我们死。”

    “萧队长你来评评理……”

    萧淅听了好一会儿，总算听明白怎么回事。

    萧淅皱眉，看向靠着他的于言言，“他们说的是怎么回事？”

    于言言半张脸肿着，眼泪挂在眼角，要掉不掉，抓着萧淅的手，摇头：“我不知道……我都没遇见他们。我不知道他们为什么这么说……”

    (本章完)

