    “太子殿下息怒！”

    这眼看着刘启发话了，王翰赶忙小心的在一旁劝着，这不管怎么说，这些人现在都已经是伤痕累累了，真要是每人再抽上30鞭子，恐怕都不用进死牢，现在这个时候，直接可以抬到城外的乱葬岗去埋了。

    “你身为长安县令，这件事情本来就在你的管辖范围之内，这些人就交给你来行刑了，你小子马上给我把人撤了，你现在就跟我进宫去！”

    刘启一脸的恨铁不成钢，用手指了刘登的鼻子半天，气的一句话也没说出来。

    这长长的代王殿下，今天居然会干出这种事情，实在是让刘奇有些不知道要怎么说他了。

    可是仔细想想的话，这小子之前行事那是三步一计五步一坑，今天这到底是怎么了？

    这怎么会犯这么大的错误呢？这实在是不像是他的为人啊……

    “你们带着陈大人先回去，找最好的大夫给他治疗！”

    不管怎么说，听到刘启说进宫的时候，刘登已经感觉这心里咯噔一下。

    难道说又有什么不好的消息传来吗？

    就在这个时候，刘登一扭头看到了旁边一脸憨笑的鸿胪寺卿曹炜，刘登的心里顿时就开始打起了小九九，不会是这老小子直接先进宫告了自己一状，然后又去搬的太子殿下吧。

    看着刘登的不善的眼神，曹炜的心里都是咯噔一下。

    “代王殿下，陛下召您进宫是好事，您尽管放心大胆的去吧，您的这些护卫小臣帮您带回去安置！”

    曹炜赶忙压低了声音，在刘登的耳边悄悄的说道。

    “这太子殿下到底是怎么来的？你这是什么意思？我说你小子今天要是不把话说清楚了，咱们两个没完！”

    刘登也压低了声音，没好气的在曹炜的耳边说道。

    “走吧，你既然没有乘车驾来，那就和本太子同乘一车吧！”

    看着他们两个在那窃窃私语的样子，刘启就气不打一处来。

    “诺！”

    曹炜一副日了狗的表情，能够和太子同乘一车入城，这是多大的荣幸啊？可是刘登这小子，居然一脸不情不愿的样子。

    刘登可不知道他在想什么，只不过他知道自己这次恐怕是要倒霉了，就是不知道这大白天的皇帝着自己干啥。

    “放心吧，这次不是陛下找你，是我母后有事找你！”

    看着他那副坠坠不安的样子，刘启不由得一阵暗暗好笑，这小子说起来还真是奇怪，你说他胆子小吧，他居然敢带着护卫在长安城里红冲直撞，难道不知道这一个不好，会被金吾卫的人当成叛乱给评了吗？

    你说这小子胆子大吧，还没进宫呢，现在居然都已经吓成鹌鹑了……

    “原来是皇后娘娘，太子殿下您早说呀！”

    这一听是皇后娘娘，刘登顿时就来了精神，想来应该是因为自己上次哭诉的事情吧，只要和今天的事情无关，那就无所谓了。

    “我说你小子一会儿进宫之后，把嘴巴给我闭紧了，今天发生的事情一个字也不要对母后提，堂堂的一个王爷，你也是一方诸侯了，居然干出这种事情来，不觉得有失身份吗？”

    看着他唯唯诺诺的样子，刘启一阵暗暗好笑。

    “太子殿下，这实在是呢，阳陵侯他们欺人太甚啊，这件事情实在是怪不得我，如果不是他们如此无赖的话，我又怎么会做出这种事情来……”

    刘登一脸委屈的样子。

    “少废话，赶紧走吧，母后还等着呢……”

    刘启也算是看出来了，这小子分明就是个皮猴子，但凡给他一点好脸色，立刻就能给你惹出个天大的乱子来。

    “母后，刘登儿子给您带来了，不知道母后有什么吩咐？”

    今天的天气不错，窦皇后这是在后花园里摆了一桌酒席，等着刘登他们到的时候，已经有一老一少两个人，在一旁陪着窦皇后说话了。

    看着三人眉目之间，确实有一些相似的地方，想来这应该就是窦皇后的家人了吧。

    只不过这到底是窦长君还是窦少君，刘登一时之间还是有些不太敢确定。

    “这小皮猴子总算是来了，今天找你来，就是为了你的婚事，今天我这个瞎老婆子做主了，他们之前并没有收下吴王刘濞的定礼，之前的事情就算是作罢，咱们重打锣鼓另开张，你小子今天身上可有带了什么定情信物吗？”

    窦太后这一张口，刘登顿时就愣了，这算是什么事儿啊？

    自己原本当初就是随便找了个借口而已，可是谁知道这老婆子居然当真了，这还真是让刘登有点尴尬了。

    “皇后娘娘，臣……”

    刘登是尴尬万分，实在不知道这事情要怎么拒绝了……

    早知道是这样的话，当初就不该提这茬，这才真是哪壶不开提哪壶……

    “行了，我知道你小子也会不好意思，你随便从怀里掏出个物件来，今天这件事情就算是成了，至于后续的事情，自然有我这个做皇后的和你母亲去商议，总要给你办的风风光光的！”

    窦皇后可不给他反悔的机会，这窦家父子当然也是满心的乐意，可是他们心里虽然1万个乐意，这脸上却怎么也高兴不起来。

    无他，实在是因为，这小妮子现在还不知道身在何方呢……

    这都已经10多天了，直到现在还杳无音讯，万一要是出了点什么岔子的话，他们一家人更是没办法交代了。

    刘登心里这个郁闷……

    自己才来到这大汉朝没几天，难道就这么被结婚了吗？

    但是现在这个局面，一面是皇后一面是太子，他今天要是胆敢说出个不字来，恐怕，今天真的是要吃不了兜着走了……

    “小王今天并没有带什么礼物来，要不然咱们改天？”

    刘登在身上上下摸索着，他从来不习惯带那些叮叮当当的东西，再说了今天是去打架砸场子的，但那些东西不是给自己添乱吗？

    可是这正摸着摸着，叮的一声，一件东西掉在了地上。

    “这支珠钗不是正好吗？我看你小子是早有准备呀！”

    刘启笑容满面的，从地上帮他捡了起来，这就准备替他送到窦长君的手上。

    只是坐在一旁的窦彭祖，一看那支珠钗整个人就是一愣，这他娘的不会这么巧吧……

    【作者有话说】

    一万送上~~求好评，有要跑龙套的速度！

