    帐篷中被蜡烛明亮而稳定的光芒照亮，让罗林不用担心因为光线不足而出现失误。

    小心的将巴掌大小掘地幼虫放到法阵中间，然后在其中一处开始注入魔力。

    魔法阵开始出现连锁反应。

    先是闪耀着淡淡银色光芒，几颗低阶宝石瞬间融化，加剧了法阵光芒。

    拨出品银匕首刺破食指尖，在诺恩德传说中，食指是与心脏连接最紧密部位，所以如果要使用少量血液做些什么，不少时候都会从这个地方取用。

    微弱刺痛感涌上脑海。

    罗林无视了这点痛苦，穿越后他经历过大量战斗，也受过不少伤，每次受的伤都不轻，对于这点微弱痛楚完全可以做到无视了。

    小心的将血液滴到掘地幼虫身上，血液很快将幼虫彻底染红。

    这就是为什么契约魔宠一般都是微小体型的原因了。

    除了大体型会消耗更多材料和魔力外，也是因为要用自身血液将对方浸染，如果是生物幼崽，则是需要先培养长大才能发挥作用，游戏中谁有那种时间浪费，所以才会选择成年也是小体型生物，这样契约后就能马上发挥作用。

    而罗林之所以选择掘地虫幼崽，自然是因为他精通如何培养魔兽幼崽，有信心让对方飞速长大，而且也有时间等待。

    掘地幼虫身上散发着微弱红芒，血液缓缓浸入它的身躯消失，而罗林按照脑海中的知识保持着血液供应，等到掘地幼虫不在吸入血液时才停止滴血。

    魔法阵光芒缓缓熄灭，同时勾划在地上法阵也瞬间消失，只留下巴掌大小掘地幼虫在地上。

    ‘终于完成了！’

    罗林暗想，他此时脸色有些苍白，因为放了太多血，都已经够把巴掌大小掘地幼虫泡在里面了。

    他坐到铺盖上轻轻对掘地幼虫招了招手。

    “过来！”，

    仪式完成之后，对方已经变成了自己魔宠，罗林能从脑海隐隐感觉到这个小家伙的存在，两者之间已经有了神奇的联系，只不过他此时术士等级不高，所以更多能力还没有获得。

    掘地幼虫长大之后狰狞无比，幼虫时期却非常可爱，如同一个精致无比的机械玩偶。

    收到罗林这个主人的召唤，迷茫爬在地上的掘地幼虫有了动作，小心翼翼的朝他爬来。

    伸出右手摊开，让掘地幼虫爬上了掌心，一股冰凉滑腻的触感传来，将对方放到眼角仔细打量。

    米粒大小双眼、剪刀状下颚、身披带有柔嫩感的棕色外壳、六根细小下肢，看上去精致而可爱，谁也想不到，这小家伙最后能成大那个巨大体型吧，那时不管下颚还是六条下肢，全都是杀戮凶器。

    “小家伙，以后你就叫虫母了！”，对方成为自己魔宠后，罗林对它就有了一些基础认知。

    最起码知道这是雌虫、出生一周不到之类信息，所以才给对方起了一个虫母的名字，其中自然包含了自己的一些恶趣味。

    注视小家伙的时候，罗林脑海中猛然浮现一种饥饿感，可是他才吃完晚餐没多久，这种感觉自然不可能是他自己，那来源应该就是虫母了。

    换成是普通魔宠，食物自然没有变化，但魔宠属于魔兽的话，食物自然还有另外一种选择。

    小心的扭身在帐篷中寻找，很快找到了一个小木箱，打开后，罗林从中拿出一瓶装有闪耀着神秘蓝色光芒的液体，里面液体可能也就100毫升左右。

    强效魔力药剂！

    光是这样一瓶价值就能超过上万金狮，有价无市的珍贵物品，喝完之后，那怕是白银阶施法者魔力都能补充三分之一以上。

    而对于罗林这种离黑阶都还有一段距离的术士来说，离使用这种级别药剂来补充魔力还早，所以这几瓶特意留下来的强效魔力药剂一直没有使用，现在终于到了发挥作用的时刻。

    小心的拨开瓶塞。

    啾！

    这时被放铺盖上的虫母突然激动起来，不断的试途朝罗林身上攀爬。

    右手捏住虫母拿起，罗林自然不担心自己被攻击，左手将瓶口凑近虫母口器。

    随着瓶口靠近，虫母不在挣扎，反而是竭力将头部伸出，剪刀状下颚不断一开一合，仿佛是兴奋无比。

    罗林倒出一滴魔力药剂进入虫母张开的口器中，然后不顾对方传递而来的还要情绪将强效魔力药剂收起。

    这种级别的魔力药剂，一滴对于低阶魔兽幼崽来就足够了，再多对方可能会被魔力撑爆。

    二阶魔兽确实算低阶魔兽，如果换成超阶魔兽幼崽的话，整瓶灌入都没有问题。

    但那种级别的魔兽，术士绝对不可能收为魔宠，因为魔宠智慧越高，对于术士来说需要灵魂强度越高，那已经不关血液、魔力、材料的事了，所以从来没有人会契约低阶以上魔兽为魔宠。

    喂过小家伙之后，罗林将对方放下，命令它自己挖个坑睡下，这种土系魔兽睡在土中可要比睡在其他地方好多了。

    才休息没多久，一条高大身影在帐篷外面低声说道：

    “时间到了！”

    说话的人是泰夫，这是罗林交给他的任务，让他注意时间，等到时间就准时来提醒自己。

    “知道了！”，躺在铺盖上养神的罗林睁开眼起身，他就一直在等这个时间到来。

    出了帐篷后，罗林发现有不少人正围坐在火堆前喝酒，并没有去休息，看样子都是想见证接下来奇迹。

    看到罗林走出来，火堆前的老穆勒与护卫队员们同时起身，亚连更是快步走来，至于米妮她们则是被希微丝强行压着休息，不可能等到现在。

    一行人都拿着点燃的火把朝峡谷走去，营地离峡谷相隔百米左右距离，这是为了安全着想，以后说不定还要在峡谷边缘建造护栏，防止人或者动物跌下去。

    走到峡谷边缘，火光只能让人能看清周围十几米远距离。

    白色云桥横空悬浮在峡谷上方，给人奇异而壮观感，吹拂而过猎猎冷风完全没有吹散这座由云气构建而成云桥，散发着微弱白光的云气非常显眼，那怕在漆黑夜晚也能看清。

    罗林将扁平金属瓶拿起，小心的用盖子将瓶口盖上拧紧，此时里面已经没有云气涌出，说明云桥生长到五百米长了，因为他是背对其他人，所以不用担心有人发现自己动作。

    这件奇物的属性和用法，他早在拿到之前就知道了。

    在瓶口没有盖上时，云桥就会以‘云’为主，可以被穿过，同时也能变化，可瓶口盖上后，就会以‘桥’为主，变成一座坚固无比的桥。

    正是因为有这个奇异无比特性，云桥才能被玩家势力死死占据，不然以当初实力对比，玩家根本没有任何防守成功可能性。

    这些信息罗林自然不会说出来，这个特性完全能当成一张王牌，而关于金属瓶他也下了封口令，让他们在有人询问云端之桥时，只要说是自己建造就行了，至于具体建造过程，只要说没看到就行。