    夜色降临，七大盟会终于吹响了进攻的号角。

    正如他们准备的一样，两千四百名来自各大盟会的修士，分为了三个梯队，每一个梯队八百修士。

    阵法八个门户，每一个门户一百位修士，几乎接近于滕王阁守阵修士的十倍。

    诸葛羽在第一时间，做出了调整，将原本守护生门的修士全都调走，转移到了死门当中，而生门当中，他调集了更多的蛮族战士来防守！

    他知道，生门的加持是最弱的，此次诸葛羽没有再吝啬，主殿内的人，除了周岚之外，他全都派到了八门金锁阵当中，就连卢文君也没有例外。

    “我作为后援，随时支援八门，我若是离开，阵法调动的权限便给你！”

    诸葛羽凝重道，“还是那句话，没有我的允许，你不能进入大阵，你要作为最后的底牌打出才有效果！”

    周岚点头，知道形势的严重性！

    随着七大盟会开始进攻，八门金锁阵的每一门，都受到了攻击，依旧是此前的方式，每一门都有一位阵师在一旁指点！

    之所以会丹阁到现在才进攻，除了调集强者和资源之外，便为了寻找阵师。

    可这一次，他们找来的不止是八位阵师，而是二十四位阵师，也就等于，三个梯队中的每一个小队，都有一名阵师存在。

    而这些阵师，全都看过了阵图。

    外界一片沉寂，而在大阵中，此刻却是一片喊杀声，双方进入了最激烈的战斗中！

    八门同时进攻，带给了滕王阁巨大的压力，对于滕王阁来说，他们必须阻止几大盟会修士的前进。

    因为他们很清楚，如果不阻止进入阵法的盟会修士，他们便会长驱直入，破开阵法进入主殿。

    没有了阵法的依托，光凭借他们这些人，想要守住主殿内的核心枢纽，无异于是痴人说梦！

    防守从一开始，就非常不顺利，尤其是生、景、开三大门户，加持是最弱的，其余的门户加持极强，暂时没有危险、诸葛羽在这三大门户里，投入了最多力量，但因为人数的原因，这三大门户里，也只有二十位蛮族战士和一位主将！

    此刻，在生门的主将是呼延邪、景门中的主将是王弼、开门当中的主将则是卢文君这位副阁主。

    三门遭遇的攻击都是最强的，呼延邪与王弼这边还好，卢文君那边几乎是一面倒的形势。

    诸葛羽在大殿里，看到三大门户内的情形，面色无比凝重，周岚说道：“我知道现在才刚刚开始，但问题是，如果其中一门被破，那大阵必然被动摇，也会影响到其它门户！”

    “所以，我会去取代卢文君，作为开门的主帅！”

    诸葛羽看了他一眼，“我的话，你要记住！”

    周岚无语，看着诸葛羽离去，空落落的大殿里，只剩下了他一人。

    诸葛羽在大阵中，隐藏了起来，他并没有第一时间出去，和之前一样，他在寻找机会，击杀当中的阵法师！

    但可惜，这一次七大盟会的人，没有给他任何可乘之机。

    无奈之下，诸葛羽只能选择一个，不是机会的机会，杀进了开门之中，随着七龙离火扇的摇动，七条龙立即从扇中浮现，落向了最中央的阵法师！

    但也就在这时，那阵法师忽然祭出了一把伞，悬浮在自己的头顶，挡住了那七条龙的侵袭。

    “等的就是你啊，诸葛羽，你不会以为我们会在同一个坑里，掉下去两次吧！”

    当中的阵法师笑着道，“莫要再做挣扎，你若是投降，我们可以让你做滕王阁的阁主！”

    “嗯！”

    诸葛羽脸色不好，回道，“做个傀儡阁主吗？”

    “那也比死了强！”阵法师冷笑道。

    “做傀儡，毋宁死！”诸葛羽表情坚定，再次催动了七龙离火扇。

    “那你就去死吧！”阵法师讥笑道。

    那几名假丹境修士。立即包围了诸葛羽，截断了他遁走的退路，他们进来显然是有准备的，这几位假丹境的实力，甚至要超过韩宇，诸葛羽立时陷入了苦战之中。

    “雾气渐渐的散去了！”

    阵法外，赵信几人很快发现了滕王阁内的变化。

    “这是阵法当中，滕王阁人数消减的缘故！”一名阵法师说道，“此消彼长，雾气便会渐渐的被驱散掉，今日结束之前，便可以破阵！”

    “到时一定要把这小畜生抓起来碎尸万段！”韩峰怒声道。

    熊飞几人虽然没说话，却也松了一口气，经历了前面两次的失败，他们心底都有些打鼓，如果再失败第三次，那七大盟会真的会成为整个大周的笑柄。

    当然，他们到从不认为，他们拿不下滕王阁，经历的失败都只是因为轻敌，只要他们想拿下，那就能够拿下！

    “圣女殿下不会觉得，在这种情况下，他还能有扭转局势的能力吧！”

    在外门与内门交界处，一名黑衣老者与青衣立在一起。

    听到老者的话，青衣却一脸轻松，道：“在整体实力上，七大盟会几乎碾压滕王阁，但可惜的是，滕王阁还有牌没出，你着什么急！”

    “即便有牌没出，又能如何？”

    老者说道，“只要七大盟会不放弃进攻，那滕王阁就会被一点点的蚕食掉，这才是七大盟会真正的力量，在战争状态下，个人实力并不能起决定性作用！”

    青衣笑着道：“那就拭目以待！”

    同一时间，在阁主楼内，易阡陌观察着整个战场的形势，他的灵力已经恢复完全，此刻正在恢复念力。

    五行聚灵阵的力量，远比他想象的要大的多，但此时阵法内的情况，却不容乐观！

    “这还只是七大盟会的第一波攻势，我们这边已经损失不少的人，若是这么继续下去，随着第二和第三梯队上来，真的就打成消耗战了！”

    易阡陌皱起眉头。

    在他一路修行路上，他总结出了一个经验，跟人打消耗战的前提是，你的灵力要超过对方！

    “眼前的情况，已经不再是个人灵力，而是所有人的灵力加在一起，算出一个总额！”

    易阡陌苦笑道，“有着接近无限资源供应的盟会修士，自然是胜利的一方，必须破局！”

    同一时间，易阡陌离开了阁主楼，来到了主殿内，看到他出现，周岚微微一惊，道：“我还以为，你准备等阵法攻破了再出来呢！”

    “阵法若是被攻破，即便是我恐怕也没有能耐，守得住接下来这一日！”

    易阡陌说道，“七大盟会选择跟我们轮战，我的灵力再多，也消耗不起！”

    “你的意思是？”周岚好奇的问道。

    “出手吧！”易阡陌说道，“进入各大门户，斩杀掉那八位阵法师，才能破局！”

    “可是，即便现在斩杀这八位，可是他们还有第二梯队和第三梯队！”

    周岚说道，“还得再杀十六位阵法师，我一出手，那就意味着最后只剩下你一张底牌了，接下来的十六位……”

    “交给我！”

    易阡陌笑着道，“七大盟会不是自诩底蕴深厚吗？他们进来多少阵法师，我就杀多少阵法师，我看还有哪个阵法师敢进入阵法，给他们指点！”

