        从巴扎村回来，陈牧直接给成子钧打了个电话。

    他劝贾马勒不要随便给外人承包土地的时候，突然想到了成子钧。

    虽然不知道成子钧对种田这事儿有没有下定决心，不过想种田就必须要有地，现在这情况……在循疆公路附近拿地怕是很难了，这事儿得提前和他说清楚。

    电话响了没几下，很快就接通了。

    那一头，成子钧的声音传过来：“陈牧，钱我已经准备好了，过几天就去你们那儿。”

    “啊？”

    陈牧还想说探探成子钧的口风，看他是不是真的打算种田，没想到成子钧一来就主动表明心意。

    这是好事儿……

    陈牧想了想，问道：“需要我去接你么？”

    “不用，有几个朋友想和我一起过去看看，我们自己已经安排好了车子。”

    “那行，那我就不接你了。”

    陈牧点点头，心情很不错。

    他已经开始建造玻璃暖房，育苗的设备也陆续到场，如果成子钧这边不能确定，恐怕他就要自己掏钱种田了。

    现在成子钧决定了要来，真让他省了一大笔钱。

    想了想，他又说道：“成大哥，现在有这么个情况，我们这里拿地恐怕变得有些麻烦了，我要事前和你说明一下，你好有个心理准备。”

    “什么？”

    “是这样的……”

    陈牧连忙把添山发现超大油田，循疆公路附近的土地受到管制的事情说了一遍。

    “居然还有这样的事儿！？”

    成子钧听了以后也有点愕然，这消息实在太突然了，没想到只这么几个月的时间，发生了那么多的变化。

    陈牧苦笑道：“成大哥，现在这里的地管得严，想拿地必须得市里和发嗰卫两边的批文，你看看有没有什么办法，如果不行我们只能到远一点的地方去拿地了。”

    轻轻一叹，陈牧又说：“我本来也想多拿一块地的，现在看起来是不行了。”

    成子钧沉吟了一下后，说道：“谢谢你告诉我这些，这事我让我们家老头子去问问，应该没问题。”

    说完，成子钧又和陈牧寒暄了几句后，才挂断电话。

    过了一天，成子钧的电话又打了回来，说道：“地的事情没问题了，就想问问你，你是不是也想拿地？主要用途是什么？”

    这话儿让陈牧怔了一怔。

    没想到成子钧的速度这么快，昨天才说，今天就已经拿到地了。

    而且，看起来成子钧还帮他也拿了一块地，有点不费吹灰之力的感觉。

    有个好爹真重要。

    没去细想，陈牧连忙回答：“搞果园。”

    成子钧长话短说：“好，我给你发个清单，你把一些资料发送过来，我帮你办好手续。”

    陈牧没二话，只能道谢一句，转头给成子钧把文件都发了过去。

    三天后，成子钧过来了。

    和他一起的，还有几个和他年纪相仿的人。

    一看这几人的架势，就是和成子钧一个圈子里出来的。

    “这些都是我的哥们儿，听说我要在这边种田，所以过来看看。”

    成子钧没详细介绍这几个人，只简单的介绍了一下他们的姓名。

    陈牧也没兴趣打听这几个人的来头，直接和成子钧在一起，把他们安排到了民宿住下。

    他们都开着车子，全是那种大型商务SUV，默哀国通用的Yukon，非常豪华舒服。

    第一天安顿好后，陈牧立即领着这些人参观了自家的林场和研究院。

    能和成子钧一起来，应该都是不缺钱的主，也即是型品种水稻推广的潜在投资人，陈牧当然要好好招待。

    对方一个五男两女，其中有一对是情侣。

    他们参观完林场和研究院以后，显得有点大失所望。

    其实也难怪，没来过大西北的人，很难理解在荒漠上零零落落的种几棵低矮的灌木，就被称之为种树。

    在他们看来，只有齐整高大的一排白杨那种，才叫做种树，所以他们对于陈牧的林场自然看不上眼。

    至于研究院，虽然路上成子钧一直在强调牧雅研究院研发出来的这个新品种水稻专利的重要性，可他们都是“有见识”的人，之前见过很多高科技企业的研究机构，牧雅研究院的环境和那些大的研究机构比起来，还是有着很大的差距，所以实在很难让他们感到重视。

    “陈牧，你们这里怎么只种写这么矮的树，我觉得应该全都种胡杨嘛，就跟那个胡杨公园一样，全都种胡杨，看起来多美，至少能吸引游客，赚点游客的钱。”

    “这样的地方真的能种水稻？你确定没问题吗？”

    “像你这样种树，能赚多少钱？这可真跟地里刨食差不多啊，多累呀？”

    这些人，一开始还客客气气的，可是参观完林场和研究院后，语气里就有了点嫌弃和不屑。

    陈牧笑眯眯的，没吭声。

    这都是成子钧带来的朋友，他必须给面子，不过心底已经把这些人划入“傻逼”的范围里。

    成子钧皱了皱眉，说道：“不懂就别乱说话，早让你们不要跟着来，你们偏要来，现在来了就来了，怎么这么多废话？”

    那几个人没吭声，其中一女的说：“走吧走吧，这有什么好看，我想回去睡个美容觉……”

    那些男的附和几句，然后就都回房间去了，看来是彻底没了兴趣。

    成子钧有点不好意思的对陈牧说：“陈牧，别介意啊，都是家里一些亲戚朋友的子女，我说要来种水稻，他们就一窝蜂的跟着来了，说要看看，你就当他们只是来旅游几天的客人好了。”

    “没事，成大哥，我没放在心上。”

    陈牧哈哈一笑，说道：“走，我带你去看看我们刚刚建起来的玻璃暖房。”

    几个月下来。

    以前瀚海林业那块地上，建起了三座玻璃暖房。

    之前是建一座的，可是中途觉得一座不够，三座建起来后，育出来的苗能满足三万亩的水稻种植，花了将近八百万。

    “水稻种子必须先照射紫外线，6到10个小时，这样可以让种子将来减少病害。”

    “这是种子浸泡池，先在冷水中浸泡8个小时，再在温水中浸泡五天，这些都是必须是加了特殊浸种液的水。”

    “种子浸种结束后，还要放在塑封包里，进行加压处理……”

    陈牧一一为成子钧介绍育苗的流程，这里面的技术并没有什么可保密的，真正关键的是浸种液的配方，各时段的温度控制，还有一些土壤营养配比之类的东西，全套技术都牢牢掌握在稻法自然的手里。

    