    “这个家伙太恐怖了，不行，绝对不能让他抓到，否则插翅难飞。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡此刻紧咬牙关，也不顾前方地陷深渊，身躯融入“土灵长河”之中，横冲直撞，进入另一片天地。

    “想跑，可你跑不了。”龙玄怒哼一声，耐心早已经被林凡磨灭。

    屁股上的疼痛，让他感觉受到了羞辱，虽然没想将林凡杀死，但是也要给这个人族一点点教训。

    这时候龙玄再次一爪抓出，只是这一次，却不是抓取厚重的大地，而是向着林凡逃窜的前方抓去。

    五根手指如同抓灭苍穹一般，竖插在林凡的前方，顿时形成一道光墙，将林凡的去路挡住，同时伴随而来的却是一道浩瀚无边，奔流不息的江流之力，直接将林凡给震了出来。

    “哎呦，我去……。”林凡被这一股力道，直接给崩了出来，随后身形不稳，连续向后退了数十丈。

    “你身为荒天位高手，竟然欺负我这等修为低下之人，你还要不要脸皮了。”林凡骂骂咧咧道，对这龙玄很是不耻。

    不过对于欺负弱小这件事情，林凡自身也很喜欢，但是如今被人欺负到头上了，这还如何能忍。

    如今这打也打不过，除了骂还能怎么办？

    “小子，你这人太过于狡猾，对付你这种狡猾之人，谈何脸皮，好好的反省吧。”龙玄看着林凡，衣袖一甩，一条百丈雷龙席卷而来，狰狞咆哮。

    “又来这招。”林凡看到这百丈雷龙，也是瞬间无语了，随即进入隐身状态，向着远方逃命。

    可是这条百丈雷龙，遮天蔽日，身躯漫长，漂浮在虚空之中，更是浩瀚无边，身躯一卷，形成一道强烈的风暴，直接将林凡吸取上来。

    “这到底是什么玩意啊。”林凡没有任何反抗之力，便被这雷龙缠绕起来，根本动弹不得。

    体内汹涌澎湃的力量，猛的爆出来，可是却犹如石沉入大海之中，连一点波浪都没有翻打起来。

    “血海魔功，缩身”

    《血海魔功》修炼到第九层境界，骨骼大小，随意变化，但是林凡每缩小一寸，这雷龙便锁紧一分，根本不给林凡任何反抗的机会。

    “小子，你别反抗了，这是捆龙鞭，乃是中品道器，变化多端，任你如何挣扎，也不可能挣扎开来，还是省点力气吧。”龙玄浅笑着，看着这诡计多端的人族，被自己制服，心中也是一喜。

    “放开我，小爷我怎么可能栽在你手中，你这莫名其妙的家伙，赶紧放了我，在古圣界想要抓住小爷的，只有古族，你是不是投靠古族的龙族之人。”林凡肉身散着琉璃玉光，《亘古不灭》也是运转到了极致，但是丝毫没有任何用处。

    龙玄听到林凡这话，面色微微一变，随后再次恢复平静，“没错，我是投靠了古族的龙族之人。”

    “王八蛋，懦夫，叛徒，有种再放了小爷，小爷绝对跟你斗的天翻地覆。”林凡怒声咆哮着。

    在得到确定的回复之后，林凡内心也是微微的有些慌了，如果去了古族那边，绝对是九死一生啊。

    “骂吧，我已习惯了，不过你放心，我龙玄保证，你不会有性命之忧。”龙玄说道。

    “哼，没有性命之忧，就是想让小爷跟你一样，成为古族的走狗不成？告诉你，小爷可不怕死。”林凡怒喷着，“看你长的人模狗样的，原来果真是一条狗，小爷看不起你，瞧不起你，连看你一眼都不屑一顾。”

    此时，龙玄胸脯突然一上一下，面色也渐渐的潮红了起来。

    “哈哈，怎么了，羞愧了对不对，小爷告诉你，要是羞愧了，就老老实实的把小爷给放了，小爷还能高看你一眼。”林凡看到龙玄的情况有些不对劲，也是暗自感叹，自己骂人的功夫又上涨了不少，隔空骂人，竟然能将一个荒天位高手骂的气血翻滚，果真是人才啊。

    “怎么会？”此时龙玄面色大变，他感觉到体内一股具有很强的莫名气息，猛的冲入到了体内，从而将其气血搅的风云变色，剧烈翻腾。

    龙玄体内凝聚了大量的圣灵之力，形成一头圣灵之龙，想要将这股莫名的气息，吞噬下去，从而震碎这股莫名的气息。

    可是这圣灵之龙，在触碰到这股气息的时候，却是翻腾了起来，不断崩碎，最终化成一缕缕圣灵之力，

    “小子，你到底对我做了什么？”龙玄双眸陡然睁开，充满了怒色。

    而林凡此时看到龙玄的双眸，神情也是微微一愣，因为龙玄的双眸，此刻变的猩红无比，仿佛是要将自己给吞噬了一般。

    “什么啊，小爷都被你绑在这里了，做你妹啊。”林凡咆哮道。

    可就在这个时候，林凡突然现，这情况有些不对劲了，这种情况好像是中了“大凡哥”的药性啊。

    对了，这家伙中了“飞天”，而自己炼制“飞天”的时候，就加入了“大凡哥”，刚刚显然已经刺破进去了，但是最后被龙玄给抵挡住了。

    虽说“飞天”没有全部刺入进去，但是那上面的“大凡哥”药力，肯定是渗透进去了。

    “哈哈……报应啊，这就是你成为古族走狗的报应。”林凡大笑着，没想到“飞天”如此厉害，果真不愧是小爷炼制的宝贝啊。

    “你……。”龙玄看着林凡，但是此刻却不是惩罚对方的时候，因为这股气息，已经在体内开始暴动了起来，很有可能随时不受控制，而爆出来。

    “龙界吐纳。”

    这时候龙玄嘶吼一声，全身散着耀眼的光芒，那原本雪白细长的手指，顿时生了变化，龙鳞密布全身，双手也变成了龙爪。

    虚空猛的震荡，一道漩涡出现，那漩涡之中，仿佛沟通着某个地方，顿时一股滔天龙气喷涌而出。

    这些龙气仿佛拥有灵智一般，幻化成一条条雪白长龙，没入到龙玄的体内。

    “靠，这家伙是在镇压大凡哥的药力。”林凡看到这一幕，心神也是一震，还真从未见过有人能够克制“大凡哥”。

    显然是“大凡哥”的药力已经不行了，根本无法将龙玄这等高手彻底的迷失神智。

    此时在林凡眼中，龙玄的头顶上，一团团红色雾气飘散出来，这些都是“大凡哥”的药力啊。

    不行，绝对不能等待下去了，否则等这家伙，将“大凡哥”全部逼出体内，自己可就真的悲剧了。

    可是这“捆龙鞭”实在是太特么的厉害了，根本无法挣脱开来。

    “三头六臂法相魔身。”

    “永恒之斧。”

    林凡此时动弹不得，只能让法相魔身手持永恒之斧将这玩意给劈开。

    虽然永恒之斧是破碎的神器，也就是所谓的至宝，但是破坏力极强，应该能够将这“捆龙鞭”给斩断。

    可是让林凡惊愕的一幕生了。

    当法相魔身刚出来刹那之间，那“捆龙鞭”顿时爆出一道精光，将法相魔身也一同捆了起来。

    “卧槽……。”

    ps；大家明天就是新的一年了，希望大伙玩的开心，今年谢谢大伙的一路支持，谢谢。(未完待续。)