    陈青云有没有在孟养留人？

    留了，而且还不少，最少两个班。

    但不是留在孟养城里，而是在孟养跟滇边的必经之地。

    在原先，日本人占领密支那城时，就有一条从曼德勒一路经由因多，孟养，再到达密支那城的电话线，想必日军架设这条电话线，也算是非常辛苦了。

    于是，陈潇占领孟养城后，直接把这条电话线给截了埋土里，为了埋这条电话线，整个义勇军保卫团所有有线通讯战士，日夜不眠不休，奋战了三天三夜。

    为的是什么？

    为的就是现在，有一个侦查班窝在山上，一个可以俯瞰孟养，可以监控从孟养往滇边州必经之路的洞里，能够直接跟滇边州进行有线实时通话。

    甚至日军已经在这个山头上，也构筑了一个防御阵地警戒着滇边州方向。

    却不知道，就在他们脚下的土地里有一个洞，洞里有水，有粮，也有人。

    最重要的是，还有电话！

    “日军第33师团已经进入孟养，是，日军的第33师团，进了一天了还没进完。

    看旗号和人员规模构成，最起码进来五个以上的联队单位。

    是，继续监控。

    好，还有什么指示？

    明白，明白。

    我一定注意安全，随时汇报情况。”

    特殊侦察班班长郑英放下电话，来到隐秘的洞口处，问时刻在监控外头的战士:“石头，日军又进了什么人？”

    “日军的战车联队进去了，不过战车有点少，我数了数，全部装甲车辆加起来也就是27辆。

    我记得，日军第33师团军力介绍上说过，他们的战车联队，有46辆坦克装甲车，怎么现在没了这么多。”

    “那是被航空营炸了，你没发现，日军第33师团的运输车辆，与情报记录不符。

    那就是在路上被炸的太狠了。

    装甲车和坦克也是一样的，刚开始就被炸了不少，要不是后来他们学精明了，跟我们以前一样，昼伏夜出，现在估计都剩不下这么多。

    所以这才是我们的责任，我们需要知道，他们入了城后，营地如何分布的，以及那些没有入城的，驻扎在什么位置，做什么伪装。

    要知道，我们的航空营后期轰炸效果骤减，就是因为日军开始对他们但车以及车辆和自己做了伪装。

    而我们现在就要在最短时间内看清楚日军营地分布，报告回去。

    这样我们的航空营，就可以有目的性的将他们进行精准轰炸。”

    “行，班长，你先休息，我再盯一会儿，头上山顶就是日军，少一个人活动，就少一分暴露的风险。”石头说。

    石头是老陕人，姓石，大名忘了，从小他爹就叫他石头，所以忘了大名后，石头就是他的大名。

    从军三年了，也算老兵，要是以前就他这样大字不识一个，连数数都不会的人，别说当侦察兵了，就是把所有车辆摆在他面前，他都不会报数的。

    但是，被西南医学院义勇军保卫团收编之后开始学习，能读书，在这个时空，是一件很难得的事情。

    所以石头很努力，学的也很好，军事素质训练，也从来没有落下过，这也是他能进入这个特殊侦察班的原因。

    整个特殊侦察班，都是这种这么优秀的人组成的。

    班长郑英，战士石头、田云生、白林。

    他们这个特殊侦察班，只有四个人，但每一个人的军事技能都是全才，而且这些全面的军事技能，在全军当中也算是优秀。

    无论是收发电报，还是安装使用有线电话，他们可以在有线电话线被炸断的情况下，冒险使用便携无线电台收发电报，将情报通知给后方。

    日语，缅甸语，更是精通的随口而出，还带本地口音的。

    他们每个人都会驾驶摩托车，自行车，小汽车以及卡车，可以很好的利用交通工具追击或者撤退。

    每一个人甚至还会驾驶并很好的使用战车，坦克。

    如果可以的话，能让他们接触到日军的飞机，他们甚至有本事偷回来一架飞机，嗯，应该飞起来没问题，降落的话可能有点……咳咳咳……

    像普通的爆破，以及火力打击引导，操作火炮之类的，更是正常操作。

    至于普通的单兵作战，班组配合作战，他们也有着极高的战斗素养，最起码在激烈的战场中想办法活命是没问题。

    所以，从一开始，像他们这样的兵种，就不算太多，整个义勇军保卫团只挑出来八个人，两个班。

    毕竟，短时间内能把自己搞成全才，只能所有都平庸，一个什么都平庸的人，上到战场，那只有送菜的份。

    但如果，把自己搞成全才之后，某一个技能，或者某一部分很精通，优于一般人，优于大多数人，并且在基本的作战技能上能够达到优秀以上甚至更好，以便自己能在执行任务中存活。

    这就是这个特殊侦察班的组成人员的军事素质，以及基本技能。

    龙文章对陈潇舍得把这八个从七千多人里面挑出来的全能型优秀人才派出去，到敌人的腹地做打探工作，持保留意见。

    在他看来，这样的人依然还没有成长到该成长的高度，就这么放出去，很容易损失了，最起码要多训练几个月。

    常乃超也是一样的想法，不过他更为理智一些:“你以为，校长就舍得，不过现在敌人大军压境，他们不去谁去？

    想要把人培养起来，最起码等把敌人给打退再说吧！”

    龙文章也知道理是这个理，但心里还是觉得有点暴殄天物。

    “就是心里有点舍不得而已，我总感觉这种人才如果能够继续培养起来，肯定以后会是独当一面的人物。

    不过校长既然如此安排了，肯定有校长的道理。

    就希望老天保佑，让这些人才少损失一点。”

    陈潇拿着记录前线特殊侦察班报回来的情况，仔细的计算着日军的各种情况。

    如，日第33师团估计还需要多久才能把整个师团全部人员集结到，日军第18师团一部，到底有多少？多久能到？

    这些他现在都需要考虑，都需要算。

    但既然对那个地方有窥探之心，就不要表现的这么明显，首先，飞机侦察就不要去了。

    一切就靠前线阵地的两个特殊侦察班，但是两军作战，如果突然风格变得太明显，又不太对，很容易让敌人警觉。

    所以，飞机还是要出动去侦查，不过侦查的不是日第33师团，而是日第18师团正在赶往孟养的部队。

    “传令，航空营出动飞机，去侦查一下，日第18师团，大概有多少人？走到哪了？”

    “是！”

    陈潇下了命令，马上有作战参谋出去传令。

    接着陈潇又说:“龙文章，你去监督一下步兵营一至四营的新编以及磨合训练。

    常乃超，你去监督一下战车营与机械化步兵一营二营的训练和配合训练。

    陈小醉，你的七五炮营，150mm重炮营，还有高炮营，也要盯紧点，如果在战斗中出了娄子，现代战争中火炮那可是关乎到战争胜败的关键。

    其实，要不是时间紧迫，我都打算把高炮营从你手底下拿出来，跟航空营、雷达营一起组成大空军营。”

    现在，装备多了，而且阵地也多了，需要布署的部队单位也多。

    自从进了密支那城，把这里占了下来，改名为滇边州后，又对部队进行了一次细分的改编。

    将步兵营恢复到，三个连加上营部，大概500人左右的规模，一共四个步兵营，由龙文章负责监督训练。

    将战车营单独摘出来，在组建两个灵活机动，可以随时跟坦克配合推进的机械化步兵营，就是机步一营和机步二营，由常乃超负责监督训练。

    陈小醉的炮营，下辖三个分管炮营。

    分别是原来就有的九四式七五毫米口径山炮，这个炮射程也是不差的，最远可以达到8km以上，威力也还行，而且便于运输。

    缴获自日军的36门重炮，150mm口径，已经是陆地上行军的数一数二的大口径重炮了，这36门150mm口径重炮，如果落在别的部队手中，这足以组建一个炮兵团或者炮兵师。

    要知道，按照世界上通常的人员配置来说，这一门150mm口径的重炮，作战单位是一个排。

    这么一门重炮，配合作战，必须是一辆履带汽车可供牵引，另外还有两辆或者三辆汽车负责运送炮弹以及炮兵人员。

    那么一门重炮，如果在海上，可能需要不了那么多人，但如果是在陆地上，就必须要有最起码14~20个人左右。

    一个炮长，或者说班长，但是放在150mm野战榴弹炮上甚至可以说的上是排长。

    炮长负责指挥并接受传达指令，还有计算数据。

    如果在别的比如说七五毫米口径的山炮营，炮长则不用计算，每一个作战单位的几门炮都会有专门的计算弹道的计算兵。

    但是150mm口径的九六式野战榴弹炮，一门炮，可能就是一个作战单位，都要会计算才行。

    一炮手，这是负责瞄准目标以及攻击，职位一般是副班长或者副炮长。

    二炮手，通常负责检查炮膛以及火炮后坐力带来的后座量，是否对目标瞄准有影响。

    三炮手，以及四炮手，负责装填炮弹。

    五炮手，负责安装炮弹的引信。

    六炮手和七炮手，负责擦拭炮弹。

    八炮手，九炮手，十炮手，十一炮手，十二炮手，十三炮手负责搬运炮弹。

    另外，一名履带牵引车司机，两名弹药运送卡车司机，如果这些车子无法全部带上这些炮手，还要再加一名人员运输卡车司机。

    这就是一门96式150mm口径野战榴弹炮所需要的装备以及人员。

    毕竟一门九六式150mm口径野战榴弹炮光是重量，就有4.1吨，光是因为炮弹，就有31公斤，人少，还玩不转。

    所以，这样一门重炮，所需要配备的人员最起码14人到20人之间，如果只有14个人的话，这门重炮操作起来就稍微有点困难。

    所以一般都会是18~20个人之间。

    也就是差不多一个排，算是一个排级单位。

    重炮营现在拥有36门重炮，也就是光一个重炮营，就拥有了36个排级单位……

    嘶……恐怖如斯！

    这样的重炮，在国内战场是很难很不可能缴获得到的，因为这种重炮，一般会是在后方超视距打击，毕竟最远可以打12公里，很难给国内的抵抗军队有缴获这种重炮的机会。

    但是在缅甸战场，在原来的历史上，远征军就曾经在日军的第18师团缴获了几十门96式150mm口径重炮。

    不过在缴获时，也被破坏了不少。

    但是这次，陈潇缴获到的这36门重炮，是突袭的情况下突然拿下了对方，并没有让日军有机会损毁这些火炮的配件，才缴获得这么齐全。

    另外，这种火炮非常依赖后勤，因为炮弹太重，太难运了，而且也难得。

    一旦打完了炮弹，这种炮就是一种没有用，还搬不动的铁疙瘩。

    但幸好，陈潇拿下了密支那城，缴获了日军储备的军事物资仓库，里面就有这种重炮的弹药储备。

    另外还有孟养那边的军事物资以及粮食仓库都被陈潇给搬空了，那边的军事物资里面，也有这种重炮的炮弹储备，毕竟原来是打算进攻印度的嘛！

    前面两种火炮，那没得说，管炮兵的陈小醉管着完全没有问题。

    但是第三种高炮，按理说这跟雷达营一样，都应该划归空军，但现在没有时间搞那么多了，等打完了这场仗，陈潇决定再细细的分一下。

    柳玉娥现在还没有心思管那么多，等打完了这一场仗，再分出一批结合成空军营，管航空飞行战斗部队，雷达部队，以及高炮部队。

    “拿去呗！

    哥，你当初把92式步兵炮和迫击炮全部下发给步兵营时，我就想让你94式七五毫米山炮也发下去。

    但你说这对步兵营后勤运输方面压力太大，所以我才带着，现在75mm口径山炮42门。

    150mm口径重炮36门。

    94mm口径高炮30门。

    上百门大炮啊！

    光是拖重炮的履带牵引车，还有拖高炮的专用重型卡车，以及拖七五山炮的卡车光是这些车的维护，现在都让我头大。

    还有油料，以及保养，都是事儿。

    要是你能把高炮营分出去，我还求之不得呢！”

    柳玉娥现在是不在这儿，要是在这，肯定摆手推辞。

    她现在一个人，领着个航空营出去，打的那叫一个意气风发，击落了多少敌机。

    要是突然塞给她一个雷达营和一个高炮营，肯定管不过来，也不愿意管，打完了这一仗还差不多。

    “报告！驻守印度的英军发来电报……”

