 压根没等陆亦轩针对钱小亮展开什么反击行动，国资委那边已经率先有了新消息。

那支火线挂牌成立的涉外投资规划小组被解散，钱小亮这个一直在国资委挂名，但实际日常工作，基本却都投身于京城倒爷圈的超级能赚钱大‘海龟’青年干部，直接被国资委清查除名，免去了其一切公职干部身份。

原来许领导一直都在幕后默默关注相关事件。

国资委系统某些干部们人浮于事不干人事的行为，早就在许领导手中的小本本上有着记录，陆亦轩借口生病在家不出这事，不过是给了许领导一次清算总账的最好借口。

钱小亮自以为做事掌握分寸火候，跑去堵陆亦轩一家三口当面威胁的行为很隐蔽，岂不知许领导就是在等着他跳出来，等着一闷棍打翻他的时机。

听闻这消息，陆亦轩就只摇头苦笑着说了句‘老奸巨猾’，便对此事不再做任何置评。

称病不出连着在家守着老婆孩子几天，百般殷勤伺候，总算是成功压制下了谢春莹要离婚的念头。

不过念头暂且是压制下来了，但看着谢春莹时常一个人怔怔出神的样子，还是让陆亦轩很有些放心不下。

他知道事情坚决不能再这么粘粘连连死拖下去了。

不让谢大妞那一根筋的思维方式转弯过来，这迟早真是会憋出心理疾病来。

这天夜里，先是一通云雨之后，陆亦轩小心翼翼跟谢春莹表达了想让她南下香江一趟的意思。

谢春莹听到这话后，一双眸子格外晶亮，二话不说就表示了同意，说是她自己其实也很想去见一见关大美人，见一见小乔妹子。

这家伙，这么干脆？

陆亦轩担心谢大妞说话口是心非，担心谢大妞这么干脆了当背后，实则是憋了鱼死网破之意南下。

他再次小心翼翼表露了这心思之后，结果赚来谢春莹夜里又一通惨绝人寰的极限压榨，最后谢春莹把他降服在脚下，一副胜利女王君临天下口吻嘲讽他，连她一个人的压榨都承受不住，怎么就敢有那些个不要脸心思，还想多吃多占，还想一夫多妻，还想三宫六院，脸在哪儿呀！谢春莹就是这样一次次跟陆亦轩的变态般极限压榨之下，夫妻二人对于这曾经像是禁忌一样的话题，渐渐也真的多了一些主动沟通的意愿。

甚至是，谢春莹把自己当初瞎胡乱想的那种离婚之后的‘情人’暧昧设想，居然都跟陆亦轩坦诚相告了一番，跟着就又缠磨陆亦轩，不如两人就这么尝试一下，干脆试着离了感受一下如何。

不想当老婆了却转而要给自己当情人……这种事情怎么能答应！陆亦轩很生气谢大妞居然有如此邪恶念头，居然要把他想象成和别人共享的面首，这念头实在要不得，他可没那个受虐狂的倾向。

吕政的倒爷生意遇到了一个前所未有的坎，据说是被一票南方人设局骗走了货款，拿到的货看着光鲜，实际却是些只徒有其表的电子洋垃圾，将近二百万的资本，经此一票，便彻底输了个精光。

吕政发生这事情后便从中关电子一条街失了踪影，没人知道这小子去了哪儿。

吕政的事还是谢春莹告诉的，对于吕政这样的遭遇，谢春莹很生唏嘘，毕竟这都是自己大学同班同学，而且两人又都是最近小半年里，京城倒爷圈子里最耀眼的两颗新星，圈里人都盼着他们两个能将事业越做越大，最后一统了整个倒爷圈子，结束同行之间的完全无序倾轧式竞争关系，让大家都能有一个更好的做生意环境。

还真别说，谢春莹很受用这样的同行抬举，她如今也正在往这样地一个方向做努力。

她也跟老同学吕政交流过类似的宏大心愿，可惜老同学对这个似乎并不怎么感冒，可惜她这宏愿还八字没得一撇，老同学吕政就突然出了这么一档子事情。

傻婆娘啊！听了这些消息，陆亦轩却惊出一身冷汗。

对于吕政的突然出事，别人或许真信了什么所谓南方客商无良坑骗。

在他却闻弦而知雅歌，这摆明了是钱小亮那票败类们的设计作为，不肯同流合污的吕政早就成了他们的眼中钉，更何况吕政这小子还那么高调打着他的招牌行事，别人不拿你吕政开刀才要见了鬼。

可是吕政这小子出了事也不见言语一声，直接就玩消失，真是让人无语。

看来，被革职之后的钱小亮，非但并没有想要罢休的意思，反而抽冷子在吕政身上先开了一刀。

这让陆亦轩颇有些自责。

的确是他大意了，最近只一心扑在如何彻底摆平谢大妞的事情上，居然忘记了背后还有钱小亮这样的阴毒恶狼在蠢蠢欲动。

担心谢春莹会成为这些败类们的下一个目标，南下香江之事再拖延不得，于是赶在八月初的一天，正好学校也都放了暑假，陆亦轩便组织了陆家亲友团，浩浩荡荡杀奔向香江去旅游散心。

亲友团成员包括他们一家三口，大妹亦雪和老马哥，父母和三弟亦勇、老妹亦萍。

原本还想招呼上泰山北斗二位，可惜自打上次的乌龙事件之后，岳父谢长庆一直都是陷入一种自责情绪中难以原谅自己的样子，没脸跟女婿一起外出旅游消遣，所以无论怎么规劝都不肯同行。

搞这么一大家子出行，陆亦轩自是有他的小算计。

他是怕谢春莹到了香江之后，万一压不住火闹将起来，假如一大家子出行的话，亲友一大帮，最坏情况给这女人情绪缓冲的机会也能多一些。

陆亦轩这一次算是彻底豁了出去。

陆亦轩这一次鼓动了全家南下，另外一层用意，却也是想给京城里那票败类们摆明一个态度，真是不愿意搭理你们，喜欢玩你们留下来使劲玩。

同时他也想让那些领导干部们知道一个事实。

他陆亦轩真没欠下谁什么，别整天又想让老子出力干活，还一边纵容着那么一帮败类不停来给老子添堵。

大不了，老子挪个地方不伺候你们了总可以的吧！ 