    另一边，南苑别墅。

    冯丽萍此时简直是高兴坏了，她看到了那铺天盖地的丑闻，一眼就认出这两个人肯定是苏承武跟苏岳！

    现在没有什么比看到苏家倒霉，还能让她乐呵的事儿了！

    这一高兴，连吃饭都多吃了几碗！

    看得苏倾城有些无奈道：“妈，他们家倒霉了，跟我们也没什么关系啊，你就别幸灾乐祸了。”

    “咋就没关系了？我就要看他们家倒霉，比什么好事儿都高兴！”

    冯丽萍不屑道：“万秀娟整天在那装比，我倒要看看，这次丢了这么大的脸，她以后还拿什么到我面前来装？明天我就打电话过去，好好笑话笑话她！”

    苏倾城楞了一下，叹息着没说话。

    坐在一边的苏承儒则是有些担忧道：“倾城说得也没错，咱们还是不要幸灾乐祸了，他们家现在出了这种事儿，你要是打电话过去找事儿，到时候他们把火气撒在咱们头上，那就没有必要了！”

    冯丽萍有些不满道：“看看你那个窝囊的德行，又不是苏岳打你大嘴巴子的时候了？现在好不容易有了出气的机会，你就这么放过了？”

    苏承武有些讪讪，随即说道：“还出什么气啊，当时苍生不是已经把苏岳叫过来给我道歉了？”

    苏倾城则是有些震惊道：“什么打嘴巴子，爸，苏岳把您给打了？”

    她还不知道这件事。

    当时陈苍生是瞒着她去办的，就是不想让她担心。

    不过，现在冯丽萍把这件事情给捅破了，陈苍生也没在意什么，直接替老丈人说道：“苏岳当时去医院跟爸发生了几句口角，还动了手，后来我就把他带到医院去让他道歉了。”

    具体过程自然没必要细说，只说一下结果就够了。

    苏倾城也算是明白了事情的前因后果，无奈道：“爸，下次离他们家的人远点，以后少来往吧！”

    她知道自己父亲是个什么性格，说好听点是老实，说不好听点，那就是软弱胆小了。

    如果再遇上大伯那一家子，肯定会吃亏。

    苏承儒点了点头，讪笑道：“那不是当时你妈住院，我以为苏岳是过来探望的？以后不会了！”

    冯丽萍则是冷哼道：“就苏岳那个小王八蛋，他能有那么好心？他们那一家，就没个好东西！”

    随即，冯丽萍想到现在苏承武他们家彻底倒霉了，就美滋滋道：“现在他们家也算是遭到报应了，真是该！”

    苏承儒赶紧附和了几句，低声道：“他们都遭到报应了，你还是别去找事儿了，听我一句劝吧！”

    冯丽萍瞥了他一眼，不置可否，眼珠子却是转了转，看向陈苍生说道：“说起来，苏岳那个小王八蛋，上次被你收拾的那么惨，他现在肯定特别怕你！要不，你去打听打听他们家现在是啥情况？”

    陈苍生看向了丈母娘，很是随意道：“打听这个干什么？苏家是什么情况，跟我们也没关系吧。”

    苏倾城也点头道：“多一事不如少一事，还是别去凑这个热闹了！”

    冯丽萍不悦道：“你们懂什么？现在苏家不是很有钱吗，出了这么大的事儿，万一出现了什么财产纠纷呢？咱们家也是有继承权的，难道放着白给的钱不要？”

    原来她是打着这个主意。

    陈苍生淡淡道：“那笔钱可不是苏家的，而是别人给他们的贷款。如果我们跟着掺和的话，等苏家无力偿还的时候，我们也要一起赔钱。”

    “啊？贷款？”冯丽萍并不知道这件事，听到陈苍生这么说，也有点惊讶，随即失落道：“我还寻思，咱们能捞到点好处呢！合着苏家这是鼻子插大葱，硬装象啊！”

    她本来以为，苏家那边要是出了什么财产纠纷，就带着苏承儒过去分家产！现在一听，立刻就没有什么兴趣了。

    都是借来的债务，别到时候还赖上他们家就算不错了！

    苏倾城同样开口劝道：“妈，我现在的薪水也不错，咱们家根本就不缺什么钱，等商圈项目的提成下来了，你想买什么就跟我说吧，别跟苏家往一块凑！”

    冯丽萍哦了一声，也不知道听进去没有！

    陈苍生却是看了丈母娘一眼，就知道她肯定又有什么骚想法了，但也没有太当回事儿，丈母娘现在再折腾，也折腾不起什么花来，干脆随她去了。

    关于苏家的事情，讨论了几句以后，就没再说了。

    第二天，冯丽萍却是早早的出了门，不知道干啥去，苏倾城有点担心，就跟苏承儒道：“爸，你一会儿出去盯着点，别让妈跑去大伯那边闹事，这才刚出院，到时候又住进去，不值当的！”

    苏承儒满脸尴尬道：“行，我看看，不过你妈也不会听我的……”

    陈苍生笑道：“爸，要是有什么事儿您就给我打电话吧。”

    这下子，苏承儒才算是放心，点了点头没说什么。

    之后，陈苍生就送老婆去上班了。

    刚回到车里，陈苍生就接到了王极的电话。

    “先生，那个许老二苏醒过来了！”

    王极的声音，很是稳重，说道：“他现在差不多能和人正常对话了，您有没有什么话想要问他？我现在就问一下。”

    这个许老二，就是当时在郊区福利院附近，被搞成了残废的那个收废品的。

    陈苍生见他伤势太重，就让王极安排他去医院接受最好的治疗，这么长时间过去，许老二的情况总算是稳定下来了，意识也逐渐恢复了。

    听到王极的汇报，陈苍生想了想后，说道：“我还是亲自过去吧，有些话，当面说更好。”

    王极没有意见，恭敬道：“那好，我现在就去接您。”

    “不用了，我马上开车过去。”

    陈苍生说完，就挂断了电话，开车朝许老二所在的医院驶去。

    十几分钟后，他来到医院，在病房里看到了虚弱的许老二。

    还没等说话，旁边的老太太，也就是许老二的母亲就激动道：“恩人？是恩人来了吧？”

