    马刺和猛龙，按理说这种一个赛季就碰面两场的球队之间，一般不会摩擦出什么火花。

    确实也是如此，这赛季之前，猛龙就和马刺基本上是没啥交集的。

    但自从布鲁斯.鲍文加盟马刺后，这一切就变了。

    说起来，鲍文和五大分卫都有那么些或多或少的联系。

    他曾在76人与AI短暂做过队友，曾一飞腿踹到麦迪脸上，也曾垫脚过科比，而且不止一次。

    只不过，蜗壳运气好没有因此而受伤。

    当然，鲍文和五大分卫最亲密的一次接触，还得是李昂爆他刚那次。

    那次冲击，更加坚定了鲍文的打球风格——正面上的不来，咱只玩阴的。

    本来被李昂收拾过后，鲍文其实都有点想改邪归正了。

    打球是为了什么？为了赚钱啊。

    腚眼都打烂了，以后拿什么赚钱？

    而且，那种蹲个厕所都能痛得叫出声来的感觉，实在是太......

    君不见上赛季季后赛，被李昂教育过后的鲍文也确实没有再做什么出格的事情嘛。

    但转会到马刺后，维奇老贼那叫一个助纣为虐。

    他非但不收敛鲍文的行为，还处处为鲍文开脱，当着记者的面多次替鲍文辩解。

    鲍文当年是被拉里.布朗伤过的男人，想当初在布朗手下故意伤人的事情败露后，布朗为了避嫌二话不说就把鲍文给卖了。

    但在马刺，维奇老贼非但没有和鲍文撇清关系，反倒一而再再而三地帮鲍文说话。

    受过伤的男人，最受不了这该死的温柔。

    有主教练撑腰，鲍文顿时又觉得他找到了自己作为一个球员的价值。

    所以来到马刺后，鲍文又走上了总冠军垫脚人的老路。

    这么说吧，老贼这是把正准备走上正途的鲍文又硬生生给拽到了邪道上来，俗称：拉良家妇女下水。

    于是，就有了上一场比赛，鲍文垫脚卡特未遂。

    虽然卡特很幸运地没有因此受伤，但双方还是打出了火气。

    特别是今天李昂还在场，两队的火药味怕是会直线飙升。

    为了保护好自己的鲍，维奇老贼来了一招先下手为强。

    在赛前的例行采访中，就有记者问老贼：“这场比赛你认为双方的对抗强度会是个什么等级？”

    老贼耸耸肩：“那取决于李昂，众所周知他是一个动作特别粗暴的球员。我当然不是说粗暴不好，但有时候我认为他的动作有些粗暴过头了。如果他的动作太过火的话，我们肯定也会提升强度。”

    老贼的这段话翻译翻译就是：“如果鲍文伤人了，那都是因为李昂先动的手！”

    好一招倒打一耙。

    同时，老贼这也是在提醒裁判，都盯紧点李昂。

    他有啥动作你们要是不吹的话，那我可就按自己的方式来了。

    老贼的话很快传到了李昂耳边，李昂见过恶心的，但没见过像老贼这么恶心的。

    这也能开到我？

    “李，你如何回应波波维奇教练对你的评价？”

    “我不知道他如何理解对抗，如果垫脚、飞踹和恶意伤人不算对抗的话，那我可以给他做个全套。我们还没有忘记，上一次交手布鲁斯是怎么对待卡特的。

    如果要打篮球，我们就好好的打。如果要打别的，我们也能好好的打。”

    李昂丝毫不惧，正面硬怼了回去。

    因为老贼在丑国篮球圈子里还有些名望，所以大多数球员即使再讨厌他，也得卖他个面子。

    但李昂可管不了那么多，作为一个中国球员，他就算要卖教练的面子，那也是卖蒋兴权这类人的面子。

    你个老贼在我这儿有个屁的面子可卖。

    老贼怒不可遏，毕竟这是开天辟地第一次，有球员敢这么怼他。

    他感觉自己受到了极大的冒犯。

    斯特恩看着李昂和老贼吵来吵去，也非常生气。

    你们眼里还有没有我这个总裁！？

    什么打打杀杀的？NBA是打打杀杀吗？

    斯特恩于是打算亲临现场去看这场比赛，我看你们谁敢在我眼皮子底下动手！

    就这样，2月28日，马刺VS猛龙的比赛，在圣安东奥ATT中心开打。

    大卫.斯特恩亲临现场，维奇老贼非但不害怕，反倒还更大胆了起来。

    鲍文的伤人动作，往往都是在不经意间完成的。

    这方面和马龙可以说是有着异曲同工之妙。

    所以，鲍文虽然伤人无数，但却从未被禁赛过。

    但李昂就不一样了，维奇老贼太清楚李昂那种愣头青的性格。

    只要激怒他，他不管三七二十一，各种功夫就给你招呼上了。

    恰好今天斯特恩在这儿，一旦李昂动手，可就有得他受的。

    比赛即将开始，大家都在热身。

    但李昂和卡特的热身动作，都个其他人不太一样。

    其他人，都是压压腿或者拿起篮球投一投。

    而李昂和卡特那边，直接给比划上了。

    “一二，低头，一二，低头！对，就是这个节奏。注意步伐，步伐要灵活。步伐不灵活，你怎么防守！？”

    李昂拿起两个小垫子，和卡特练上了拳击。

    这一板一眼地，可把鲍文给吓傻了。

    “那什么，老贼啊不老帅，我今天肚子疼！你知道的，男人一个月总有那么几个星期。”鲍文咽了咽口水，他突然就不想打这场比赛了，于是故技重施。

    然而，维奇老贼可不是帕特.莱利，他一眼就看出了鲍文是演的。

    “你少和我扯淡，怕什么？别被他们的动作吓到了，总裁大人就在这儿呢，他们敢动你一下试试！他如果又打你，那是打你的屁股吗？不，那是打总裁大人的脸！”

    老贼拍了拍鲍文的肩膀，他认为李昂和卡特只是在虚张声势。

    裁判示意双方首发球员站入中圈，马刺那边的首发是安东尼奥.丹尼尔斯、被媒体戏称为年薪200万的二当家德里克.安德森、鲍文、邓肯和海军上将。

    首发阵容又和上次不太一样了。

    实际上，马刺这赛季的首发阵容并不是很稳定。基本上只有邓肯、上将和德里克.安德森是稳定首发。其他的两个位置，都是根据需要轮来轮去。

    说出来可能很多人不信，马刺其实已经开始进入软重建期。自从99年巅峰夺冠后，随着邓肯以外的其他人开始衰老，马刺其实就一直在尝试更替阵容。

    他们重新崛起，是帕克、吉诺比利等人打出来之后的事情了。

    很多人不觉得马刺在重建，是因为这期间他们常规赛的排名一直很出色，这赛季打到现在也依然是西部第一。

    不像其他重建球队，动不动就单赛季十几二十胜。

    而马刺的重建期之所以没有那么羞耻，正是因为他们拥有一个无所不能的状元。

    这几年，维奇老贼因为在战术上没有什么太多的办法，所以最佳战术就是把邓肯往死里用。

    只能说，状元和状元是不一样的。

    有些状元带队重建，还特么能顺便拿个常规赛西部第一。

    而有些状元带队重建，直接是四年三状元。

    从这方面来看，邓肯带队重建的能力就是逊啦。

    所以，虽然马刺是西部第一，但他们的实力并没有强大到不可逾越的地步。

    能拿这个西部第一，说白了还不是因为湖人一直有伤病，常规赛没敢发力。

    上一次在没有李昂的情况下，猛龙不也给马刺制造了很多麻烦嘛。

    要不是卡特后面害怕被鲍文垫脚打得有点畏手畏脚，那场比赛谁输谁赢还不一定呢。

    比赛正式开始，邓肯为马刺队争到球权。

    而进攻打上去后，第一球也同样直接交给了呆子。

    这时候的马刺，真就靠呆子撑着。

    李昂顶住了呆子，但这个率队西部第一重建的状元很快就展示了自己的实力。

    他往后猛地一顶，哪怕是拥有钻石级背打惩罚者徽章的李昂都被顶得后退了一步。

    然后，邓肯非常柔和地来了个转身跳投，轻轻松松将球打进。

    蒂姆.邓肯冷冷地看了眼李昂，就和他全明星赛盖帽麦迪后的表情一模一样。

    他的表情，不能用呆来形容，而是该用冷酷来形容。

    他看李昂的眼神，仿佛在说：“这就是当今的全明星MVP？”

    邓肯今天这场比赛也是带着点怒气的，虽说全明星的失利不算什么，但毕竟最后错失关键投篮的是邓肯自己。

    还是那句话，全明星你想表演可以，但不能在我头上表演。

    而卡特的那记盖帽，却恰恰让邓肯成为了那届全明星最大的背景板。

    只能说，此时的邓槑还是年轻了。

    再过几年他就会发现......

    当背景板对他而言简直是太稀松平常的事情~

    李昂一上来就被呆子轻松进球，说实话以李昂现在的实力，一对一防呆子，难度确实是太大了。

    大卫.罗宾逊再老不管，瘦死的骆驼始终比马大，所以奥克利也不敢轻易放掉他。

    没有协防，李昂防呆子就非常难受。

    但李昂也没让呆子好受，接下来的进攻，李昂一直在中距离游走，这让邓槑不得不跟了出来。

    而邓肯一旦跟出来，马刺队的防守就相当于废了一半。

    卡特突破鲍文直杀内线而去，迎着老年上将强硬上篮得手。

    这之后，比赛几乎就进入到了谁也防不住谁的节奏之中。

    邓肯在内线打得李昂直骂娘，而全能的卡特也让鲍文的防守十分难堪。

    当然，邓肯和卡特也不是完全就防不住。

    李昂就借着快手徽章切过邓肯几次球。

    卡特在鲍文凶狠的防守下也打过几次铁。

    但总体来说，两队是谁也干不掉谁，比分相当焦灼。

    半场比赛打完后，双方战成45平。卡特半场14分，邓槑半场13分。

    李昂因为把精力都放在了防守端，所以只有7分7个篮板入账。

    虽然双方半场比赛完并未分出高下，但威尔肯斯还是有点紧张。

    毕竟，邓槑始终是一个内线。他在进攻端的稳定性，自然是要比作为外线的卡特要强一些。

    很简单的道理嘛，距离篮筐越近，越容易进球。

    卡特下半场体能下滑后，命中率还能不能和邓槑抗衡可就要两说了。

    而且，卡特就算打得再好，也是和邓肯在相互兑子。

    你进一个我进一个，两人得再多分都没有办法分出胜负。

    这时候，猛龙队就需要一个新的得分点站出来。

    于是，威尔肯斯决定解放李昂：“李，下半场你打三号位。邓肯不要你防了，你给我想办法在进攻端尽可能多的得分！”

    这是本赛季威尔肯斯第N次给李昂安排进攻任务，自从李昂中投稳定后，他在进攻端的地位，那叫一个水涨船高。

    听威尔肯斯说完，老威利斯露出了生无可恋的表情。

    得，这下该我去挨邓肯的虐了。

    威尔肯斯的策略其实很正确，因为李昂很清楚，原历史里01年西部决赛，湖人是怎么横扫马刺的。

    那一轮系列赛，科比连续2场40+10。但最离谱的是，湖人队内还踏马有一个连续2场40+20的胖子。

    什么叫王炸啊？这特么才叫王炸组合。

    奥尼尔基本和邓肯兑了，但科比却单挑了马刺整条外线，所以马刺毫无招架之力。

    说白了，想赢马刺就两点：第一，能有人去兑邓肯。第二，能有另一个人站出来得分。

    这两个要求看似不高，但其实很多球队都做不到。

    而现在，威尔肯斯也要把他的王炸打出来了。

    下半场一开始，维奇老贼就看见了猛龙队的变阵。

    但他并没有太在意，用威利斯防守邓肯，和用李昂防邓肯，是一个意思啊。

    就邓槑这种级别的内线，在这个还有非法防守的年代，全联盟也没人能保证可以限制住他。

    维奇老贼还在想防守的事儿，但实际上猛龙队的这次换人，调整的是进攻。

    李昂下调到三号位，鲍文又要去跟卡特。

    所以，防守李昂的任务，就落到了马刺那200万的二当家德里克.安德森身上。

    德里克.安德森真的是帕克和吉诺比利之前，马刺为邓肯找到过的最强帮手了。

    安德森实际上防守能力不错，但他是一个标准的后卫身材。身高不到2米，精瘦。

    李昂站在他面前，体型就不是一个级别的。

    这一次进攻，鲍文依然对卡特严防死守，马克.杰克逊于是看了眼李昂。

    李昂立刻启动，企图用无球跑动甩开安德森。

    安德森一开始没太在意，你一个大前锋，用速度摆脱一个同位置的大前锋还行。

    但用速度摆脱一个后卫，你怕是在想屁吃。

    然而，当李昂开起他的86飞奔起来后，安德森发现，他好像真的有点跟不上！

    李昂86的速度，不说和AI、纳什这样的人相媲美，但和普通后卫比起来也是不落下风。

    安德森发现，自己必须全力奔跑才能咬住李昂。

    就在这时，奥克利默契地站出来，替李昂挡住了安德森。

    李昂成功跑出空位，然后在中距离接球投篮，终结进攻！

    李昂都觉得，自己现在与其说是像幼詹，不如说更像一个中投版的汤普森。

    无球投篮、积极防守以及......同样稀碎的运球！

    当然，李昂拥有比汤普森更强的身体素质，这也算是一定程度的弥补吧。

    李昂进球后，老贼却并不担心。

    有种，你们也防住邓槑的进攻啊。

    结果还真防住了。

    这一次邓肯刚接到篮球，李昂就直接包夹。

    邓槑于是把球传给了自己最靠谱的搭档安德森，但就和这个年代的大多数后卫一样，安德森的三分能力仅限于投空位。

    有干扰就不准了。

    毕竟，这个时候篮球，三分球只是一种辅助手段。出空位了投一投可以，而一旦有干扰，大多人都不会选择顶着干扰去出手。

    所以，面对李昂及时的回防，安德森放弃了投篮，改为持球突破。

    就在他以为自己能够轻轻松松从李昂身边传过的时候，李昂却横移一步，然后伸出手肘，给了安德森一下。

    别忘了，本赛季第一次升级的时候，李昂可是把横移速度这个属性加到了80。

    对付安德森这种二三流的二号位，绰绰有余！

    李昂得意洋洋，现在，你知道为啥我是公认的五大分卫之首了吧？

    科比：谁公认的？

    威尔肯斯也有点吃惊，他没想到李昂防二号位的效果居然能这么好。

    有时候，威尔肯斯甚至觉得，让李昂打二三号位，好像比让他打四号位还更合适。

    无奈之下，安德森只能急停跳投。

    但在李昂长臂的干扰下，安德森投篮打铁，李昂的防守大获成功！

    鲍文咽了咽口水，他一上来就看见李昂肘安德森！

    还说你不太会打？

    而且，现在有一个非常可怕的事情是......

    如果安德森一直防不住李昂，那波波维奇很有可能派鲍文去防李昂！

    这尼玛......

    这不是纯纯玩命嘛！

    “教练，我要喷了，我肚子真的痛！”鲍文扭头就冲维奇老贼大喊。

    这比赛他真的不敢再打下去了！

    “喷？要喷你也给我喷在篮球场上，憋废话，赶紧去防守！”

    又到了防守环节，德里克.安德森咬牙切齿，他还不信自己一个后卫防大前锋，居然会输在速度上。

    荒谬！

    其实安德森的抢断能力也是很强的，这赛季场均1.5个抢断呢，全联盟能排进前十五。

    但李昂他压根就不运球，你说气不气。

    李昂本想继续用无球跑动去打安德森，但转念一想......事情压根不用搞得这么复杂！

    李昂看着马克.杰克逊，两人相视一笑。

    然后，只见李昂抬起浑圆的屁股顶开安德森，举手要球。

    出现了，五大分卫绝技之，猪拱无敌！

    众所周知，五大分卫是个个身怀绝技。艾弗森有他的花哨运球，卡特有强劲的扣篮，麦迪的干拔也是一绝。

    而李昂，就靠这一手精湛的猪拱奠定地位。

    什么？你问还有一个呢？

    还有一个湖人队的后卫，人们通常用一句话来形容他：“五大分卫混进了什么奇怪的东西？”

    李昂以前只能背身打到近距离的位置去投篮，但现在，中距离的翻身跳投李昂也是有命中率的。

    只要防守人不要太强力，干扰不要太大，李昂一般都能进球。

    这一次进攻，李昂就利用背打在中距离翻身跳投得手。

    李昂连进两球，安德森自己都没有紧张，但鲍文属实紧张死了。

    他看见维奇老贼站了起来，但还好，只是对安德森大吼。

    马刺随后靠着邓槑的低位单打，将分差又缩小到了2分。

    但现在安德森能不能防住李昂，成了一个大问题。

    李昂还是老样子，一旦猪拱起来了就不会停。

    他又一次背身倚住安德森，准备继续背身单打。

    然而，德里克.安德森也不是傻子。这一次，当马克.杰克逊给李昂传球的时候，他突然蹿了出去，伸直长臂将球抢断！

    杰克逊这一球喂得有点太随意了，安德森又特别积极，于是在李昂的背打成型之前就完成了抢断。

    抢下篮球后，安德森顺势快下。

    他冲得很快，因为此时他心中充满了怒气。

    他定要打成这次反击，来证明自己在防守端也不是好惹的！

    鲍文也立刻反应了过来，参与快攻。

    因为不用持球，所以他跑得比安德森快了一个多身位的距离。

    然而，安德森并没有选择传球，他必须亲自把这一球打进。

    安德森就这么直冲篮下而去，高高跃起，准备用一个单手扣篮终结进攻。

    但安德森刚跳起来，就感觉篮下变得暗淡。

    下一秒，一只大手直接摁在了他高举起的篮球上，把球直接给抓了下来！

    “追身抓冒，李昂的追击太及时了！天呐，你们看到他刚刚的速度了吗？完全不输安德森这个后卫！”

    安德森以为他可以在快攻中轻而易举地甩开李昂，但他错得离谱。实际上，李昂从始至终都紧咬在安德森背后。

    而且更快的冲刺速度，也让李昂的起跳高度变得更可怕。

    李昂不是故意想抓冒装哔的，主要是他发现自己跳得太高了拍不到球，只能直接用手抓。

    现场的马刺球迷都惊呆了，这踏马的是什么神仙追冒？

    因为这次盖帽非常突然，所以就连马刺队的球员自己都没反应过来。

    当他们还在愣神的时候，李昂把球传给了卡特，卡特趁乱杀入禁区用一个大风车暴扣，将呆若木鸡的人们从时间漩涡中拉了出来。

    德里克.安德森坐在地上，看着高举起手臂庆祝进球的3号，不禁咽了咽口水。

    这尼玛......

    他突然觉得，说李昂是五大分卫之首，并不仅仅是调侃。

    见此情形，维奇老贼叫了一个暂停。他必须做出些调整，来应对猛龙这突如其来的变阵。

    然后，维奇老贼暂停后的第一句话，就把鲍文吓一哆嗦。

    “布鲁斯，接下来你去防守李昂！”

    鲍文脑壳“翁”的一下，想退役了。

