    金阙云宫，宣德殿。

    玉帝正欣赏着歌舞，忽有侍卫启奏道：“陛下，殿外有太白金星求见。”

    “宣。”玉帝说道。

    很快，太白金星跟在侍卫身后亦步亦趋走了进来。

    礼拜毕。

    玉帝开口问道：“爱卿此来，所为何事？”

    太白金星没有说话，而是抬眼看了看殿中众人。

    玉帝明白了他的意思，眉头微蹙，抬手挥退了左右，问道：“可是那孙悟空又出了什么事情？”

    “陛下英明。”

    太白金星苦笑道：“自那日陛下令他看管蟠桃园之后，那孙大圣倒是不再饮酒作乐寻朋访友了，但却开始四处寻衅生事，搅得整个天庭都不得安宁。”

    玉帝眉头皱了起来，问道：“他都找了哪些仙卿的麻烦？”

    “南极仙翁、太乙救苦天尊、灵宝大法师、道行天尊、清虚道德真君、云中子、广成子、赵公明…………”

    太白金星每说一个名字，玉帝脸上的惊愕诧异就多一分，待听到一半已经是瞠目结舌，忍不住打断了太白金星的话，问道：“那泼猴该不会是将阐截二教的二代弟子找了个遍吧？”

    太白金星苦笑点头，说道：“除了三霄娘娘之外，凡是能找的到的，他都找了一遍。”

    “然后呢？”玉帝顿时来了兴趣。

    “死缠烂打撒泼耍赖，非要……和他们比武切磋。”

    太白金星脸色怪异，实在是不知道该说什么好了。

    “？？？”玉帝一愣，随后便哈哈大笑起来。

    多少年了，他都没有听到过这么有趣的事情。

    问道：“那结果如何？朕的齐天大圣是胜了还是负了？”

    不等太白金星回答，玉帝自己就又忍俊不禁笑了起来。

    结果如何，其实不用想就能猜到，但能恶心到那些道貌岸然不可一世的玄门弟子，他的心情就无比畅快。

    太白金星看出了玉帝的恶趣味，也明白他对那些玄门弟子多么的深恶痛绝，配合着说道：“惨败。不过，孙大圣也将仙翁他们折腾的够呛。据说广成子仙师都祭出了番天印。”

    “番天印？！”玉帝皱起了眉头，沉声问道：“孙悟空没出什么意外吧？”

    这孙悟空可是他手中的一枚重要棋子，绝不能有失。

    “陛下放心。”太白金星忙说道：“他们都知道孙大圣的跟脚来历，出手都有分寸，最多也就是伤筋动骨一番，用不了多久，就能痊愈。”

    “那便好。”玉帝松了口气，又笑道：“广成子连番天印都用出来了，看来他被猴子惹急了。”

    太白金星说道：“孙大圣为了逼迫广成子仙师与他比武切磋，不仅在九仙山放了一把火，还剪去了广成子仙师坐骑七色鹿的尾巴。”

    “哈哈哈哈。”玉帝又是一阵大笑，“这泼猴还真是胆大包天！好！好得很！”抬眼看见太白金星欲言又止的神情，问道：“爱卿想说什么直言便是。你我君臣相知，无须如此。”

    “谢陛下！臣得遇陛下，实乃三生之幸！”

    太白金星感激涕零表了一番忠诚，说道：“孙大圣所找之人皆是玄门仙师，臣在想，他是从何处得知的这些消息？又为何要去找他们比武切磋？”

    “此外，臣也担心孙大圣在他们身上吃了这般大的亏，会不会因此消沉下来？若是他从此老老实实呆在大圣府里，那就糟了。”

    “爱卿多虑了。”玉帝不以为然，说道：“封神旧事如今虽鲜有人提起，但并非是什么了不得的隐秘，那孙悟空从旁处听来一些，也不稀奇。”

    “至于说消沉，那就更不可能了。俗话说‘江山易改本性难移’，那孙悟空天生地养本性顽劣，又得了这一身通天彻地的本事，就更是无法无天凶蛮好斗。他在知道封神之事后，仍敢死缠烂打逼他们比武切磋，又岂会因此消沉？”

    “若真是如此，他也就不值得朕与道兄如此看重。爱卿且等着，依朕看来，不出数日，那孙悟空必然……”

    话音未落，便听见殿外有侍卫禀报说：“启奏陛下，许旌陽真人求见。”

    “你看，这不就来了吗！”玉帝朝太白金星笑了笑，令侍卫将许旌陽宣了进来。

    一番礼毕，果然听那许旌陽真人告起了猴子的状。

    说猴子不守执事，每日里四处寻衅滋事，搅得整个天庭不得安宁。

    内容上和太白金星一般无二，但在名单上却又多了几个——

    九天应元雷神普化天尊闻仲！水府星君余元！火府星君火灵圣母！

    听到这三个名字的时候，玉帝略带几分得意地看了太白金星一眼，意思在明显不过。

    看吧！朕就说这猴子不会消沉下去！

    但，当玉帝听到许旌陽说“最后还去了趟兜率宫”的时候，眉头一下子就紧皱起来。

    “兜率宫？！他去兜率宫做了什么？”

    “臣不知。”许旌陽摇了摇头，说道：“兜率宫乃是太上道祖的道场，臣不敢贸然进入，只知那孙大圣进去了有半个时辰，具体做了什么就不知道了。”

    在玉帝疑惑猴子去兜率宫做了什么的时候，李安然也在疑惑猴子的态度怎么突然就变了，而且还是一百八十度大转变。

    【应该不是因为前些天他被阐截二代大佬吊打的事情，而是这几天里又发生了什么事情？】

    【到底是什么事情，让猴子现在变得比我还急？】

    【难道是他又找了别的神仙切磋，又输了？】

    【很有可能。】

    李安然心里暗暗琢磨着，却不知道一切都已经被猴子听到。

    “这小蟠桃还真是精明，这都能猜到！”

    猴子心中一阵羞恼，有种想要杀人灭口的冲动。

    但同时，他也发现了一点——

    这小蟠桃虽然能推演过去未来，但也不是什么事情都知道的！

    就比如说，他这几天做的事情，这小蟠桃就不知道，得出的信息也都是推理猜测出来的。

    不过，这也正常。

    越是强大的能力，需要付出的代价往往也越大。

    若是这小蟠桃真的事无巨细都可以通过推演得知结果，那它早就已经全知全能，也不用想着靠自己来下凡了！

    李安然不知猴子心中所想，还在问：“师兄，你这几天去干嘛了？怎么突然就同意下凡了？”

    猴子被问的急了，直接就翻了脸，呵斥道：“你这小蟠桃怎么问题这么多？之前你急着要下凡，我如今同意了，你又问这问那？这是何道理？你就直说，你到底是下还是不下？”

    “下！下！”李安然连连说道，嘴上不再问了，心里却在想着。

    【急了，这猴子急了。】

    【看来这几天发生的事情在他看来非常丢人。】

    【那会是什么呢？】

    【难道是一个身份很低的神仙把……】

    咔嚓！

    念头还没转完，李安然便听到咔嚓一声响，抬头看时，却是猴子将它所在的那根桃枝连根折断。

    “等下我将你变小藏在袖子里面。你莫要声张，若是被人发现了，你应该知道会是什么下场。”猴子叮嘱道。

    “明白。”李安然连连点头，脑袋里面又想起刚刚的事情。

    【会是谁把……】

    “小蟠桃。”猴子突然喊道。

    “师兄，还有什么事吗？”李安然问道。

    “我刚刚又想了想，就这样把你装在袖子里，终究是不够稳妥。”猴子一脸严肃认真的说道：“我传你一招变化之术，你变成石头藏在我袖子里，定然不会发现。”

    “多谢师兄。”李安然眼睛大亮。

    【这是要传授我七十二变吗？】

    猴子一身本领皆非寻常，但在西天路上最亮眼最最让人眼馋的无疑是七十二变了，他当初复制的时候没能复制到，没想到现在有机会学到。

    猴子手指轻轻一点，一段法诀涌入脑海。

    李安然却是有些失望。

    【竟然只传了七十二变中的一种变化，这猴子也忒小气了！】

    心里吐槽了一句，但李安然行动上可没有丝毫的嫌弃，当下便将所有事情都抛到了一边，仔细研究领悟起来。

    这小蟠桃还想学完整的七十二变，想得美！

    猴子忍不住翻了个白眼。

    若不是不想让李安然猜到他这几日遇到了什么，他就连这一道变化都不会传他。

    想到前些天发生的事情，猴子长叹了一口气。

    头顶一片桃叶打着旋儿飘落，无比惆怅萧索。

    唉！

    想俺老孙的一世英名啊！

    没毁在那闻仲余元的手里，却毁在了一头牛一头坐骑的身上！

    唉~~~~~

