    影子回归本体。

    齐槐心底思量，该如何将众人从梦魇当中唤醒。

    他正准备起身，不想睡在他身边的顾小冉，忽然将一只胳膊跟一条腿都搭在了他的身上。

    齐槐一阵愕然，他扭头一瞧，发觉顾小冉眉头微微蹙起，睫毛不断闪动，也不知道她到底做了什么样的梦。

    就在他想要把顾小冉的胳膊腿儿拿开的时候，顾小冉忽然扭动着身子凑了过来。

    猝不及防之下，两人贴的紧紧的。

    黑暗的空间当中，急促的呼吸声清晰可闻。

    齐槐不禁感慨道：“没想到几年过去，小冉居然长大这么多了。”

    随后。

    也不知是有心还是无意，他的身子不再动弹。

    至于该怎么去解救众人，齐槐暗叹了一口气，袖子里又飞出了一个小人。

    至于他的本体，则是眯起了眼睛，享受这片刻的安宁。

    ......

    帐篷外，化身迎风变大，长成了一个慈眉善目的中年男人。

    男人的下巴上蓄着短须，约莫是不惑的年纪。

    齐槐随手打了个响指，先前熄灭的火堆冲洗燃起，给山谷内带来了一丝光亮。

    火堆旁躺着的，正是柳妃。

    她是第一个吸入雾气，陷入梦魇的，此时意识已经彻底进入了梦境中。

    “杀的太早了，这可麻烦了。”齐槐皱起了眉头，低声自语道。

    他也没想到那妖异大花死了之后，众人并不会直接从梦魇当中醒来。

    “唉，看来只能当场调配解药了，正好有个试药的小白鼠。”

    齐槐叹了口气，然后左手中指上佩戴着的一枚古朴戒指忽然闪过一抹毫光。

    紧接着。

    火堆跟前忽然凭空多出来了一尊丹炉。

    这尊丹炉只有半腰来高，并不是齐槐突破火种境极限时，在恐惧山谷用的那一尊。

    那可是他压箱底的宝物，当然是留在真正的本体身上才最安全。

    这蛮荒之地可没来过，谁知道会出现什么样的意外，还是得小心谨慎一些。

    所以，他这才带了一尊最普通的。

    虽然这尊“普通”丹炉的品阶，依旧比炼药院最好的丹炉还要好。

    丹炉有了之后，齐槐随手燃起丹火，略微沉吟一番，从储物戒指里拿出十几种灵草。

    他掌指翻飞间，灵草变成了一团团的最纯正的药液，投入到了丹炉当中。

    俄顷。

    丹炉颤动，解毒丹第一版研发成了！

    齐槐打开丹炉，浓郁丹香飘起，从中拿出一颗小药丸，塞入了柳妃的嘴里。

    是的，柳妃就是那只小白鼠。

    丹药入腹，齐槐帮助她化开药力，然后静静的观察着她的反应。

    只见柳妃忽然皱起了眉头，张开了嘴巴，大口的喘着气。

    她伸出了手，胡乱的撕着自己的衣服，还一个劲儿的喊着好热。

    齐槐顿时脸色一黑，额头布满了黑线。

    “这怎么，还能调配出这种效果？不应该啊。”

    他很纳闷，先前拿出来的灵草就没有一种是催生情欲的。

    就算是药性融合了，理应也不会出现这种效果。

    可眼前的事实，又由不得他不信，这可真是奇了怪了。

    齐槐低头看着柳妃身上的衣衫不断被撕掉，皱着眉头不断思索。

    排除了所有的不可能之后，真相只有一种解释。

    他配置的解毒丹跟妖异大花喷涌出的淡紫色雾气发生了某种其妙的变化。

    “要是这么说的话，那解读丹就是有效果的才对。”

    话音刚落。

    柳妃的动作就慢慢小了起来，她的呼吸也从急促变得平稳。

    细长睫毛不住的颤动着，她缓缓睁开了双眼。

    视线逐渐清晰，柳妃的意识也终于回归了身体。

    她捂着脑袋，回想起先前陷入的梦魇，以及后面忽然出现的......

    后怕跟潮红先后出现在了她的脸上。

    “你醒了？”

    略有些苍老的声音忽然响起，柳妃瞬间反应了过来，这才发现身旁还站着一人。

    她直接一个鲤鱼打挺，瞬间从地上起身，后退了几步，一脸警惕的盯着齐槐。

    齐槐倒是没搭理她，确认丹药有效之后，他便开始着手继续炼制。

    一炉丹药拢共有九颗，可他们足足有三十人，还得再炼制两炉。

    “你是何人？又为何会出现在此地！”

    柳妃娇声喝斥了一声，目光凌厉，已经摆出了架势。

    只要齐槐稍有异动，她可以第一时间反应过来。

    “放轻松，我对你们没有恶意，不过是自家弟子在这儿，有些不放心，这才跟了过来。”

    柳妃不知道他说的弟子是谁，她只知道自己从未在山海关见过此人。

    而且。

    她微不可查的低头瞥了一眼自己白花花的身体，悄咪咪用残余的衣物遮挡了一下，耳后根泛起一片潮红。

    谁知道此人是不是居心叵测！

    齐槐似是知道她心底在想些什么，倒背着双手等待着第二炉丹药的练成，笑吟吟的道：

    “医者仁心，在我眼中，并无男女之分，全都是患者罢了。

    你等先前吸入了毒气，陷入了梦魇，我若是想要动手，你们早就没命了。”

    此言一出，柳妃心中一动。

    她有火光熄灭前的记忆，知道此人所言不虚。

    而且，齐槐恰到好处的释放出了一丝气息。

    柳妃感知到之后，神色顿时一凛，对齐槐的话彻底信了有九分。

    这种恐怖的气息，她在张玄机的身上都未曾感受过。

    此人实力绝对深不可测，说不定一个人都能灭杀他们全部。

    这种强者，定然是压根儿不屑于跟她一个小小的洞玄境说谎的。

    柳妃是个知进退，懂分寸的女子，她立马收起了先前的态度，恭敬道：

    “前辈勿怪，是晚辈孟浪了。”

    “无妨，解毒丹还需要些时候，你可先去换套衣服。”

    见他这般体贴，柳妃心中忽的生出了一丝感动。

    她没有矫情，微微点头后去帐篷里换了一套备用衣物。

    俄顷。

    从帐篷中出来之后，柳妃坐到了火堆边。

    其余人现在的情况，进一步的证实了，他说的话都是真的。

    火光映照下，柳妃沉声问道：“前辈，不知先前具体发生了何事？”

    “不过是遇到了天险而已......”

    随后，齐槐便将先前之事的大概说了一番，其中自是隐去了一些无关紧要的东西。

    而讲述过程中，柳妃的脸色不断的变幻，心中的震惊一波压过一波。

    这位前辈真的是太强了。

    面对天险，居然可以视若无物，从容灭杀，这得是何等的恐怖实力？

    连老牌真血境强者张玄机都陷入了梦魇，足以证明此人有多强了。

    柳妃心中不禁一震，小嘴微微张大，变得浑圆。

    难，难道说，这位前辈竟是侯级强者？

    这个想法属实太过匪夷所思了。

    柳妃压根儿不敢细想。

    与此同时，齐槐也将最后一炉丹药炼了出来。

    他掀起盖子，让丹香弥漫而开，随后道：

    “这便是解毒丹了，无论何等修为，一人一颗即可。

    药力很强，可以立竿见影，就是有点小小的副作用。”

    说到此处，齐槐的眼神飘忽了一下，不禁有点儿小尴尬。

