    巫族在三界时代只能算是一个普通的小族，但这巫族近段时间内受到九天一族的宠信，荣威极胜。而这巫齐，在巫族内也是备受关注。

    “若是这样的话，那我们的永恒阁……”沐倾城摇了摇头。

    永恒阁……

    萧月轻叹了一口气，这永恒阁是沐倾城苏醒后，一手创建起来的。是如今永恒古城的基石所在，主要是给永恒古城内的成员接取任务赚古神结晶用的。

    毕竟，这个时代变化太快了，随着萧月等人修为的提升，永恒古城提供的神液已经无法满足需求了。要想继续保护整个永恒古城，那他们就必须得提升自身。

    所以，沐倾城在外建立了永恒阁，让成员们都在外游走接取任务。

    如今，永恒阁的规模虽不算大，但在诸多势力中，也算是能拍得上中流。毕竟，永恒阁一直都由已经位列上位古神层次的沐倾城坐镇。

    一名上位古神的震慑力，自然不小。

    如果关闭了永恒阁的话，那永恒古城的发展将停滞不前，然后很快就会被淘汰。到时候，永恒古城的所有成员只有一个选择，那就是离开永恒古城。

    萧月也清楚关闭永恒阁，对于永恒古城的影响有多大，但却是没办法，这些年虽然她将永恒古城经营得不算差，但也只能维持这等状况而已，没办法将永恒古城提升到更高的层次。毕竟，时代在变化，各个势力变化大得难以想象，修为层次以难以想象的程度在突破。

    十年前，神尊已经算是顶点了。

    而现在，神尊一境只能算是末流，古神才是主流。

    在这样的变化下，永恒古城要想继续发展下去，那就得快速成长起来。也幸亏外界的境界成长极快，虽然帝域和永恒古城颇为独特，但昔年那些珍贵的神液，如今已经不算什么了，随便一颗古神结晶的价值，都已经不下于整个永恒古城的神液价值。

    也就是说，永恒古城在其他势力眼中，已经没多大价值了。

    不然的话，早就有人前来争夺了。

    “萧月，你看管好永恒古城，我去见一见巫齐。”沐倾城说道。

    “可你若是去了……”萧月有些担忧道。

    “他是上位古神，我也是。这些年来我们也缔结了一些势力，虽然不能说守望互助，但这巫齐也不敢太过胆大妄为。再说了，纵使他真这么做，我还是有能力脱身的。”沐倾城缓缓说道。

    “好吧。”

    萧月点了点头，“若是实在不行的话，就舍弃永恒阁，到时候我们再想其他办法就是了。”

    “我知道该怎么做的。”沐倾城微微颔首，然后消失于殿中。

    目送沐倾城离去，萧月轻叹了一口气，这些年来变化太大了，若不是有沐倾城在的话，她不知道能否带着永恒古城熬过这十年。

    “十年过去了……一个都没回来，难道真的全部出意外了么？”萧月不由想起了林墨，还有跟着一起离开的剑无痕等人。

    在林墨等人离去后，就连魔无祭夫妇都已不知所踪。

    虽然永恒杀剑还有不少人，可这十年来他们的成长速度有些跟不上。一来是资源匮乏，二来不知道是不是失去了剑无痕这个主心骨的缘故。

    反正，现在的永恒古城已经没有了十年前那般鼎盛和气势了。

    这么多年林墨等人都没音讯，萧月其实已经做好了最坏的打算，然而沐倾城却说，林墨等人可能活着，她不知道沐倾城为何要这么说，或许是为了安慰自己吧。

    毕竟，可能活着……

    仅仅只是可能而已。

    萧月静静的站着，看着大殿内的一切，陷入了迷惘中。

    “娘。”一个乖巧的少女进入主殿内。

    “风盈，不是和你说了，没有允许，不得进入主殿么。”萧月反应过来后，头也不回的训斥道。

    “盈儿当然知道，可这位大哥说让我陪他进来的。”风盈委屈的指了指身旁。

    “大哥？”萧月猛然转过头，当看到站在风盈旁边的黑发黑眸年轻男子的时候，不由怔住了。那张熟悉的面容，她绝对忘不掉。

    林墨……

    萧月激动不已，不过她还是压制住激动之色，目光警惕的盯着对方。

    “永恒古城这些年发展得不错。”黑发黑眸的年轻男子微微一笑，随手一挥，只见主殿跟着颤动了起来，见到这一幕，萧月再也按捺不住心中的狂喜。

    “参见城主！”萧月赶紧行礼。

    “呀？”

    风盈讶异的看着林墨，显然没想到林墨会是城主……她自然知道永恒古城的城主叫做林墨，只是后来不知所踪了。很多人都在说林墨可能早就已经出意外了，她也绝的有可能，毕竟已经十年过去了，可却没想到，林墨居然还活了下来。

    “不用多礼。”林墨轻轻抬了抬手，萧月被无形的力量给抬了起来。

    萧月讶异的看着林墨，同时心中狂震不已，因为她居然没察觉到林墨的气息。也就是说，林墨就算不故意隐藏气息，她也没办法察觉到。

    这是境界差距太大带来的。

    “这么多年不见，小丫头都长这么大了，和风天行长得挺像的。”林墨微微一笑道。萧月神色微微黯淡了一下，林墨却是察觉到了。

    “风天行呢？”林墨问道。

    “他已经离开了……”萧月说到这里，望向林墨道：“城主，为何当初你不告诉我……风天行他已经……”

    “原本我打算后来再告诉你的，哪里知道会离开这么久。你放心，我迟早会将他找回来的。风天行未必死了，可能只是被禁锢了而已。”林墨说道。

    “嗯。”萧月微微颔首。

    “这些年辛苦你了。”林墨说话间，随手一挥，一滴圣力精华落在了风盈身上。

    感受到圣力精华蕴含的力量，萧月怔住了。

    这力量之强……

    超乎萧月想象之外。

    随着圣力精华渗透入内，风盈的气息在疯狂暴涨，仿佛随时都可能会失控一样，然而在林墨的力量精细操控下，风盈的气息始终只处于临界点，并没有爆发出去。

    待到林墨收回手的时候，风盈已经被圣力精华力量环绕，她已陷入了昏迷中。

    “我没有提升她的修为，而是重塑了她的根基，有这圣力精华，以后她成长会更快也更稳一些。”林墨缓缓说道。

    “多谢城主。”萧月激动道。

    她自然能感受到风盈的变化，林墨这一次的出手，给风盈带来的影响，那可是足以影响一辈子的事。未来难以预测，而风盈的未来将会比同辈走得更快。

    

