    “多谢孙涓首领。”

    战场已经打扫干净，一行人走过来，庄影神色郑重的行礼，边上的风坤亦然，不过木武夷就只能举手，他的腰太硬，弯不下去。

    风坤心有余悸的道，“要不是你及时来援，我们这次要吃大亏了。”

    木武夷也颇是感慨，“是啊，没想到他们弄清楚了我们的动向，在落羽界偷袭我们。”

    庄影注视着木武夷，凝然道，“我已经查过了，问题就出在你们木族身上，你们有人一直在通风报信。”

    “刚刚打完你就又说这个，之前争得还不够么？”

    木武夷脸色微变，“我也说过了，如果证据确凿，我绝对不会包庇族人，该杀就杀。”

    风坤冷声道，“当然要说，要不是你那边出了内奸，我们这群人也不会遭遇伏击，哼，大部分时候我和庄影都用神术遮掩队伍的气息，在虚空里飞行根本不会被人发现，如果不是通风报信，仙界绝对找不到我们！”

    庄影平静的道，“要证据也很简单。”

    他手指向一个木族，“你让他过来，我保证他一五一十的说给你听。”

    “你又要施展幻术？”

    木武夷站在木族前面，正声道，“我见识过，被你的幻术影响到，黑的能看成白的，假的也能当成真的，就算他不是内奸，也会不得已承认，除非你不用幻术，我才能让他过来。”

    庄影不自觉的笑了，“我不用，难道他就会承认？”

    木武夷沉声道，“我会想办法调查，目前他已经被禁锢住了，我不会让他参与任何事情，我也不容许其他人对他不利，等到事情水落石出，我肯定会给你们一个交待。”

    风坤冷声道，“说的好听，要不是伯灵军支援，我们只怕要损失不少人，怎么交待？”

    木武夷很坦然，“怎么样，我都会承担。”

    这边一直在争闹，周舒和孙涓就在不远处看着，周舒笑着道，“他们早就争过了？”

    “嗯，一直都在争，不过也一直很遵守我的指挥。”

    孙涓淡淡的道，“那个年轻人不错，羽族的人也可以，这样的人可以合作，对了，你说的巴族和毛族呢？”

    周舒脸色微变，叹道，“你是哪壶不开就提哪壶啊。”

    “呵呵。”

    孙涓微微笑着，“没成功不奇怪，没出事就好了。”

    周舒顿了下，“毛族那群人，还真是居心叵测，差点就惹出四族大战来，不过巴族还是来了安定城，就几个，有成熟期的巴蛇，你想想该怎么运用吧。”

    孙涓眼睛一亮，“成熟期的巴蛇，也就是说是相当强的准圣，还不受任何法则限制。”

    周舒笑着点头，“对，等会队伍过来了，我们再详细说，这次进攻安定城，我肯定是要指望你的。”

    说着，他已经到了木武夷和庄影等人面前。

    周舒指了指自己，微笑道，“周舒，仙舒城城主，几位好。”

    风坤滞了下，“你就不用介绍了吧，我们谁不认识你，就算是第一次见面的庄影，对你也是一清二楚。”

    庄影屈身行礼，十分郑重，“能见到诸天闻名的创道者，是我的荣幸，创道者救出凰鸟，如今又为羽族妖皇奔波，实是我羽族的大恩人，庄影没什么可感激的，今后有用得着青鸾一族的地方，尽管说话。”

    “不用客气，我只是做应该做的事情，呵呵，等会我们再亲近。”

    周舒转向木武夷，似有所思，“木武夷，这次是你带队过来的？”

    “是的，先生。”

    木武夷将身体放倒，半趴下来，如同当时接收传承，“先生什么时候再去玉檀界，很多族人都期待着呢。”

    周舒笑着扶起，“很快就会去的，武夷，你们刚才的争论我都听到了，你不信庄影的手段，那我的手段，你愿意信么？信的话，也许很快就能得到真相。”

    “当然信。”

    木武夷连忙道，“先生是真心为木族好的，族长也说过，先生说什么都要听。”

    周舒点头，指了指道，“那你把他带过来罢。”

    木武夷一声招呼，几个木族押着一个人过来，浑身都绑得严严实实，只露出脸，带着一丝微不可查的笑容，突然开口道，“可笑的木族，你们难道不知道，你们的族长……”

    话还没说完，已经说不下去，一道青光将其笼罩。

    围绕在他周围，出现了好几面镜子，几乎每一面镜子里的画面，都是他向仙界传讯的情景，唯一不一样的镜子里，他竟然亲手杀死了一个木族。

    木武夷看到这一幕，哪里还忍得住，双手挥起，用力砸了下去。

    那绑着的木族顿时变成了一块木板，上下一般，平平的飘在虚空里。

    周舒看着木武夷，却是微微一笑，这木武夷还真不是善于之辈，看起来是暴躁忍不住，实际上是尽早解除后患，免得那木族说出什么不好的话，虽然他还不知道族长做过什么，但已经明白在任何情况下都必须优先去维护族长的威严，加上之前的表现，说明他是个非常合格的领袖。

    木牧没看错人啊。

    木武夷处理了木族，转向庄影，诚恳道，“问题的确出在我们这里，是木族的错，我甘愿受责罚，但请几位善待木族，不要因为一个木族背叛就迁怒到所有木族。”

    “事情弄清楚就好，责罚什么的都不重要。”

    庄影挥了挥手，淡然道，“木道友也多虑了，木族是羽族的盟友，我们当然会善待。”

    木武夷坚持道，“错出在我身上，责罚是一定要的，怎样我都可以接受。”

    风坤皱了下眉，“都说了没事了，我们就是要弄清楚，免得以后再出现类似的事情，大家现在都没事，没必要去责罚，”他看向周舒，“你说是不是，周兄？快点解决事情，我们还要赶路呢。”

    周舒笑了笑，“责罚是要的，但不该我来，孙兄，你来决定吧，这次安定城你也是主导，队伍里的人犯了错，还连累了你们，你来处置最合适。”

    孙涓很淡定，“可以。”

    木武夷滞了滞，沉声道，“两位先生说什么就是什么。”

    孙涓平静的道，“你们两族编入伯灵军吧，刚才合作的不错，我有更重的任务交给你们，听从指挥，事后功过一起算，这就算是责罚了。”

    风坤愣了下，“我们也要？”

    （PS：谢谢沙尘暴723的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

