    “此言可真？”君白眉已喝道。

    唐劫道：“我是亲眼见它如何脱困的，其实此獠当年之死并非传闻，只是还留下了一缕元神，不知何故被镇压在无极宫中万载却未消灭。”

    君白眉一震：“也就是说，他只有元神是金仙，其他都不是？”

    “没错，这就是为什么他不食仙台的缘故，因为地仙太难消化。一旦吞噬一个，他需要好一些时间才能吸收尽。我上次就是因为这个原因逃掉的。可在这里，他若吸收了地仙，定会为你们察觉。正因此他要先从紫府开始，待他将这些紫府尽数吸收，实力再度提升后，自然会从地仙下手。那时你们为他诡计所骗，只知逃亡，自然难辨真假。等到后面差距有异时，也已经晚了。”

    “闭嘴！”原始天魔气得大吼。

    只是任他怎么喊，唐劫的声音却依旧稳定传来，极具穿透性的送进每个人的耳中。

    不仅如此，唐劫更是冷笑道：“连我的位置都找不到，连我的声音都断不了，可见这位天魔大人的本质有多虚了。依仗那一点金仙元神，他对紫府是无敌的，对地仙也是恐怖的，但是对四位真仙，恐怕就无任何优势可言了。四位大人还要坚持逃跑吗？”

    君白眉等人已然停下，看原始天魔的眼神充满不善与跃跃欲试。

    唐劫说得没错，这个原始天魔的确有问题。

    别的不说，单是他以惑心之法，诱骗一批修者吸收魔气，被其转化，就证明他其实力有未逮，所以才以诡计辅之。

    只是自己被他气势所震，失了胆气，再加上魔头素来喜怒无常，做事不可以常理度之，因此竟没有察觉。

    这刻眼看众人围上，原始天魔也知麻烦了。

    他嘿嘿一笑：“想对付老夫，哼，痴心做梦，给我上！”

    他手一挥，先前控制的那一群魔修已是齐齐扑了过去，自己竟是趁机退了。

    这一下彻底暴露了他外强中干的本质，也证实了唐劫所言非虚。

    众修大怒急追，却被那群魔修缠住。

    这些被他魔化控制的修者都是紫府，论实力是远比不上君白眉等人的，但毕竟在不久前还都是他们的亲人。如今一起冲上，众修不忍下手，一时竟甩不开。

    那边原始天魔已经愤怒叫道：“臭小子，我记住你了，若让老夫知道你是谁，定要将转化成魔，为我之奴，日日临辱！”

    “在下鸿千里，恭候天魔大驾！”唐劫毫不羞愧的冒用了火天尊的名讳。

    “鸿千里是吧？我记住你了！”原始天魔咆哮着远远飞去。

    “休走！”君白眉四人已是依仗实力全速追击，反正大家都是要往出处飞，只是这追逃之势却颠倒了一下。

    眼看着众人越战越远，虚空之处走出两个人来，正是唐劫与许妙然。

    随着他的出现，那原本风起云涌的大阵崩溃之势，竟然减弱了许多。

    原来这大阵崩溃一事，竟然是唐劫搞出来的。

    仙帝证道之所乃是缓缓融入迷罗天踪阵，其力在徐而不在疾，两相融合的过程中，的确会发生震荡，摧毁，崩塌，却远没有那么暴烈，是唐劫利用自己对迷罗天踪阵的熟知，故意搅动风云，惑乱万象，从而可以藏匿自己。否则以大罗金仙的感知能力，他又如何藏得了自身。

    这刻人既出现，这边乱象渐稳，不过在唐劫推动下，依然凝聚成浩大气势一路前推，逼迫那些人赶快离开，也好给自己逃逸机会。

    这刻看了那消失的身影一眼，唐劫低哼一声：“这魔头，当真诡诈得厉害，我看那群人早晚得被他坑死几个。”

    “夫君为何如此说？”许妙然不解。

    唐劫冷笑：“原始天魔虽然不复金仙实力，但是仅凭金仙元神就已足够恐怖。真要拼起来，纵然不敌也能杀几个再走，绝不至于象现在这般，打都不打直接就跑。他先前故意示敌以强，为的是不战而屈人之兵。被我戳破后，就故意示弱，只怕是想来个暴起杀人，多干掉几个。”

    许妙然也听得愕然，感情这原始天魔从头到尾就没干过一件真事，没说过一句真话。

    “到是有些象你。”想了想，许妙然道。

    唐劫当时就怒了：“我有这么卑鄙吗？”

    许妙然白了他一眼：“你说呢？”

    唐劫想想，叹息道：“好吧，我承认我有时是不择手段了些，那时不也是实力不济嘛。”

    “那我们现在怎么做？”许妙然又问。

    唐劫嘿嘿一笑，眼中突然杀机一闪：“还用问吗？四大真仙十六地仙都去追原始天魔了，剩下一批紫府在相互残杀。咱们要不趁机渔利，岂不错失了大好机会？走，咱们却干了那些家伙，抢他们的宝贝！”

    说着已抓住许妙然的手向前飞去。

    许妙然再忍禁不住掩嘴而笑：“现在实力济了，却依旧是有心不择手段呢。”

    唐劫仰天打了个哈哈，只当未闻，直接将许妙然塞回图中。

    以他现在的速度，要追赶上那批争斗中的紫府，当真是再轻松不过。

    咫尺天涯发动下，目至人至，其遁如光，转瞬间已出现在那群修者战场上。

    唐劫身形一晃，已出现在一名被转化的魔修身边，一指点出。

    随着这一指击出，那魔修就觉得一股死亡危机已罩在自己头上。心知不好，大喝一声已在身上层层叠叠的加上了诸多防护法罩。唐劫这一指却视若无物，就这般轰隆隆一路破将过来，指尖碰触处，法罩纷纷碎裂。直至一指点在那魔修眉心处，指尖迸出一片巨大光华，在那魔修脑际展放，那魔修只觉得眼前一亮，便彻底迷失在这无边无际的光明中。

    在其他人眼中看来，那魔修却是被唐劫一指击杀，整个消融。

    这一指神通，看似无名简单，其实却是唐劫修习玄黄真解，囊括百家，包罗万象后提升自身所致，其一举手一投足皆大莫大威力，隐然间已有宗师之像，才能于轻描淡写间使用出如此凌厉而惊人的攻击。

    也就是说，唐劫已经开始从有形之法向无形之法转变了。

    这刻一指击杀一名紫府，就连唐劫自己都大感满意，身形一转，已是又飞到另一名魔修身边，信手一掌拍去，动作举重若轻，却带着开山劈海的恐怖威力。那魔修回拳以对，拳掌相交，就见那魔修的拳头先是顿了顿，随后竟哗的如风沙般散开，从手一直蔓延到肘部，再蔓延到肩部，整支手臂在唐劫这一掌下，竟如风干了一般，化沙碎去。原来这一掌竟还凝聚了唐劫的一丝时间之力。

    举手投足间，轻易击杀两名紫府修者，唐劫豪情大震，已是哈哈向着又一名魔修杀去。

    他的本意是杀戮魔修，对齐天星罗两派的人是没想动的。但这般做法却激怒了两派中人。这些魔修在之前还是他们的同门，有些人都是相处了千年的好友，就算化成魔修，也不忍下手。却看着唐劫屠杀他们，心中怎能不怒，一个个已是同时朝着唐劫杀来。

    唐劫或许是最能了解这种感情的，不过能够了解不代表就能支持。他对两派原本就没好感，毕竟之前这两派还在仙帝遗宝追杀他，既然现在他们还不肯放过自己，唐劫也便干脆不客气，脸一沉道：“找死！”

    “狂妄的家伙，难道你还以为能凭自己一人对付这里一百多人吗？”一名修者大喝着打出一道紫色劲气，与此同时其他修者，甚至包括那些魔修也对着唐劫各祭宝贝。刚刚还打得死去活来的两帮人竟在这刻联合起来，虚空中一时宝光四起，诸般奇物纷纷登场，朝着唐劫落将下来。

    唐劫看得郁闷无已：“我就这么招人恨吗？”

    说话的同时，身形一闪却已是消失得无影无踪。

    众人齐愕，不知唐劫去了哪儿。

    却见远处一片光华升起，这才发现唐劫不知怎的竟已遁到极远的地方。不仅如此，还带着一名修者离开，正与那修者搏杀。

    众人大惊，一起追去。

    就见远方唐劫手起刀光，亮起一片金光，那修者也是出窍期的修者，全力封挡，也不知唐劫用的是何手段，竟是一击便将那修者斩成两断。巨大的力量爆发，瞬间将那修者震碎，死得没法再死了。接着再一拍，却是连尸体都不见，已是收入图中——先前的魔修全身魔气，收入图中会污了小世界。此刻杀的却是正派修者，正宜滋补天地，弥补过去百年来消耗之费。

    待做好这些，那群人已又追了过来。唐劫哈哈一笑，如法炮制，直接抓了一名修者离开，运用帝刃摧枯拉朽般直接杀死，随后再换一人。

    利用自己鬼魅般的速度，不断制造一对一的局面，唐劫肆意猎杀着这群修者。

    要知道这可还是非合体下的状态，从未有一刻，唐劫如现在般猖狂，随意，同时面对数十倍于己的对手，却来去自如，潇洒随意。

    这一切皆托了咫尺天涯的功劳，若无此法，他就只能凭借自身力量硬战这群修者了。要知道这群修者原本有二百多人。被原始天魔屠戮一番后，也还有一百三四十人。

    如此多的人联合起来就算是一位地仙也不敢言胜。他们的一次联手合击的威力，就足以让天地变色，日月无光，若是放在云天澜未突破时的栖霞界，更是可以横扫全界。

    但现在利用咫尺天涯，唐劫避开了与对方硬碰硬，不断制造落单的机会。帝刃破甲，神通杀敌，就算是出窍修者也不过能挡他十招，化神以下更是一击必杀。

    每杀一人，便夺其兵，收其袋，魔修弃之不理，正修丢入图中。

    这其中有些是唐劫击杀的，也有些是原始天魔击杀后被同门带走的，反正不管是谁杀，只要是死人唐劫就统统都丢进图中。这些人由于修为太过深厚的缘故，就算归墟天地也不是一时半会儿能完成的，还需要一段时间，便给了唐劫机会。

    人也好，宝也罢，他都要！

    于是山河社稷图内，何冲许妙然等人便仰着头，看一具又一具的紫府尸体落下。