    “云弈哥，她们是谁啊？”

    屠灵在院子里看到沈轻舞和上官飞鸢将几件巨大的行李搬进来，很是疑惑。

    “我们的新邻居。”云弈说。

    “是吗？”

    屠灵笑道：“我怎么觉得她们不只是我们的邻居这么简单呢？”

    “不然她们还能是谁？”

    “她们是你的仰慕者。”

    云弈愕然，“什么仰慕者？”

    “就是喜欢你的人啊。”屠灵说：“我看那穿皮衣的姐姐就像是喜欢你，总是往你这边看。”

    “想多了，我只是个平凡人，那样的美女怎么会喜欢我呢？”

    “可我觉得云弈哥你很有魅力，我就是你的小迷妹啊。”

    云弈敲了敲屠灵的脑袋，说：“小脑袋想什么呢？回去学习吧，你迷恋的偶像最好是那些大科学家大艺术家，而不是像我这么平凡的人，更不是那些鲜肉明星。”

    “在我眼里，云弈哥你可不平凡。”

    屠灵一脸认真地说：“特别是最近这几天，我总觉得云弈哥你似乎变了很多，我发誓，以后我一定要嫁给云弈哥。”

    云弈又敲了敲屠灵的脑袋，将她赶回房间去了。

    屠灵也发生自己的改变了吗？

    云弈摸了摸下巴，有些自恋起来，有了龙血洗骨伐髓，有了《仙经》残卷，这不都是金手指吗？

    今后自己的人生也该逆天开挂了吧？

    云弈看了看沈轻舞和上官飞鸢入住的院子西房，也没准备去帮忙的意思，直接回房睡觉去了。

    “二小姐，他真没来帮忙。”上官飞鸢说。

    “什么？”

    沈轻舞一直装作忙碌，其实却在和上官飞鸢打赌云弈肯定忍不住来帮忙的。

    可现在……

    上官飞鸢说：“二小姐，按照约定你要请我吃宵夜的。”

    “吃什么吃？”

    沈轻舞哼声道：“你就不怕胖啊？”

    “没事，我是习武之人，胖不了。”

    “我……”

    沈轻舞委屈得要哭了，上官飞鸢是怎么吃都不会胖，可自己却是喝水都胖，摸摸小肚子，一层赘肉已经开始悄悄冒头了。

    都是云弈那混蛋，臭鸡蛋，王八蛋，害老娘输了。

    就不该相信他的人品。

    第二天早上，云弈被一阵急促的敲门声吵醒。

    云弈打开门，几名身穿警服的民警站在门口。

    “你就是云弈？跟我们走吧。”

    云弈忙问：“警察同志，到底发生什么事情了啊？”

    民警说：“今天清晨五点，洪江酒店一名大韩韩医被杀，根据目击者声称看到你去见过死者韩宇景，而且白天你们还因为斗医发生过争执，所以，你具有极大的作案动机。”

    “是酒店监控拍到的？”

    “问那么多做什么，跟我们走吧。”

    几名警察直接将云弈扣了起来，押到了警车中。

    杀人？

    沈轻舞等人也走了出来，可无奈只能眼睁睁看着警察将云弈带走。

    屠灵连忙走到沈轻舞和上官飞鸢面前，抽泣着说：“两位姐姐，我看你们穿着就知道你们身份肯定不一般了，你们能帮我救救云弈哥吗？”

    沈轻舞皱眉道：“不是我不想救，可要是他真杀人了，我也救不了他啊。”

    “不会的。”

    屠灵语气笃定地说：“云弈哥不是那样的人。”

    沈轻舞道：“好了小妹妹你去上学吧，我答应你只要那家伙不是真的杀人了，我一定会将人带回来的。”

    然后两人也匆忙前往警局。

    青阳市南城警察局外。

    一辆黑色商务车中，几双眼睛正盯着警局的方向，其中一干瘦男子笑道：“唐少你放心吧，我一切都已经安排好了，酒店经理是我表哥，当时酒店的监控录像都已经被我表哥破坏了，加上死的又是大韩人，涉及到国际的，那小子就算不会被执行死刑，至少也得坐个十年八年的。”

    “十年八年？”

    对面，一名西装革履的男子一脸阴鸷地说：“我不是要他坐牢，我是要他死。”

    干瘦男子连忙说：“我们尽量将事情变得恶劣一些，那小子必死无疑。”

    说话间，警车带着云弈回到了警察局。

    “哈哈，那臭保安被带回来了，他死定了。”唐俊生远远看着，露出了兴奋的神色。

    可正高兴着呢，一个女人也紧跟着走进了警察局，唐俊生皱皱眉，道：“那个女人怎么会出现在这里的？”

    “那是林宛央吗？”

    “是的，那就是林宛央，那小子前脚被抓进了警察局，林宛央就出现了，这其中不会有什么关系吧？”

    大家纷纷猜测，唐俊生没好气地说：“我们都想多了，林宛央是什么身份？那小子不过是个臭保安而已，她们之间怎么可能有关系？”

    “对啊，根本就不是一个世界的人，怎么可能有关系呢？”

    可过了十分钟，这些人就被打脸了。

    云弈和林宛央一起从警察局走了出来，而且两人一边走，还一边有说有笑的。

    云弈深深感叹道：“宛央姐，真的太谢谢你了，要不是你我都不知道怎么证明自己的清白了。”

    林宛央笑道：“你救了我和我女儿，我现在救你一次，算起来我还欠你一次呢。”

    云弈说：“剩下的一次，怕是要留到以身相许了。”

    “小色狼。”

    云弈一笑，“宛央姐，你等我一下，我先去处理一些私事。”

    然后，云弈径直走到了那黑色商务车旁，将后车门打开，车中几人都一脸愕然地看着云弈，这家伙怎么知道自己这些人的？

    “唐俊生，果然是你？”云弈皱眉。

    唐俊生哼声道：“是我又如何？”

    “所以，找战虎那些小混混在小巷子堵我的人是你？找张凡那些人到百草堂闹事的是你？现在杀死韩宇景，然后要嫁祸到我身上的人也是你？”

    “我……”

    有那么一瞬间，唐俊生都被云弈这气势给吓到了，这小子到底是怎么知道的呢？

    继而，唐俊生回过神来，自己为什么要怕这臭保安呢？

    “都是我安排的那又怎么样？你不过是一个臭保安而已，这些天我一直找人盯着你，没想到你运气不错，竟然成了百草堂程鹏的学生，可那又如何？你以为你就能飞上枝头变凤凰了吗？”

    “老子告诉你，老子没立刻弄死你是想要慢慢陪你玩，让你知道我们之间的身份到底有多悬殊，老子就是幕后玩家，你只是老子控制的一个工具人而已。”

    “竟然敢碰老子的女人，老子要是不将你玩死玩残了就不叫唐俊生。”

    唐俊生越说越是凶狠，他的话顿时引来了阵阵掌声。

    车中人对他竖起大拇指。

    “唐少不愧是唐少，你简直就是我们的偶像啊。”

    “唐少太帅了，我们崇拜你。”

