    安林瞪大了双眼，仿佛自己听错了一般。

    “你说的打一炮，是哪个意思？”

    不敢相信自己听到了，安林再次开口问道。

    一旁的赤龙挥舞着小金爪，龙须扬起，咧嘴笑道：“许小兰道友对你释放了满满的爱意，你自然就要迎合她，满足她对你的爱意……所以，你说这个打一炮是几个意思？”

    “现在快要抵达龙道池了，你是没有资格进入龙道池的。所以要完事就趁现在完事，就地解决吧。我们可以在这里等一下你。”圣金开口道。

    说罢，四头合道巅峰的真龙，瞪着八只圆溜溜的大眼睛，目不转睛望着抱在一起的安林和许小兰。

    盯……

    安林：“……”

    安林心头憋了一口老血，这四个不要脸的真龙，就这样盯着我，然后让我当着它们的面，就地办事？

    “安林道友，你这是害羞吗？”柏雪很善解人意地问了句。

    安林脸微微一抽，心道你这特么不是废话吗？

    “安林道友别担心，我们看你们交配，就跟你们看我们交配一样，是不会有任何的感觉的。”赤雨乐呵呵道。

    安林：“……”

    “算了，我们还是不要打扰安林前辈吧，看两个人类交配也没啥好看的，我们先给他们一些私人空间。”昆古倒是很尊重安林的隐私。

    “那么你们完事了，就戳破这个泡泡吧。”圣金吐出一个彩色小泡泡，悬浮在安林的旁边，开口道。

    下一秒，四条真龙尾巴一晃，消失在了原地。

    青日湖深处。

    这里还有浅浅的光芒。

    青衣女子那傲人的娇躯，就这样紧紧贴着安林的身子，雪白如玉的肌肤紧贴，温热柔软，充满着最为原始的诱惑。

    安林要说没点反应是不可能的。

    但是……真的要在这里跟小兰那个吗……

    虽然他真的很想，而且这也是天时地利人和……

    就连黑色的大板砖，都可以当床来用……

    许小兰娇嫩的红唇已经探到了安林的嘴上。

    安林心跳开始加速，他知道自己再不做决定，就要彻底被攻陷了！

    “小兰，我尊重你的想法，我也爱你！”

    安林头上出现毒之神环，指尖猛地一点许小兰的腹部。

    暗绿色的能量顺着指尖涌入女子的体内。

    毒之神环，能够让敌人中毒。

    也能够解除对方所有的负面影响！！

    果然，在绝对的法则力量下，许小兰炽热的体温渐渐回落，迷离的双眸渐渐恢复了清明。

    “嗯……”青衣女子轻哼了一声，原本红润有些回落的脸蛋，霎时间又重新浮现红霞，有些羞涩地将交缠的双腿撤走，快速后退了两步，“那个……那个……我不是……”

    安林温和一笑：“我知道，我想要和你度过最美妙的夜晚，必须得是你有所准备，凤袍霞帔的时刻。”

    许小兰看着安林，眼眶微微一红：“安林……你真好。”

    她知道，就算安林在这里夺了她的第一次，也是很理所应当的事情，所有人都会理解她，包括她自己，但安林还是没有那样做。

    安林憨笑道：“毕竟，我那么清醒，你却有些被血脉迷了神，这样结合在一起，总觉得怪怪的。”

    许小兰眼睛亮亮的，轻轻点头道：“对，我们最美妙的初夜，一定要清醒着做，这样记忆才足够深刻！”

    两人经历了一番惊心动魄的经历，再次达成共识。

    要把最美好的夜晚，留在他们结婚的时候。

    “嘭！”

    安林戳破了彩色气泡。

    嗖嗖嗖嗖！

    圣金，昆古，赤雨，柏雪，四条真龙，瞬间重新出现在安林的面前，一脸震惊地望着安林和许小兰。

    “好快！安林道友……你怎么如此之快？！”赤雨震惊道。

    啪！！！

    柏雪一尾巴将赤雨拍飞几万米。

    “咳咳……安林道友别介意，赤雨它是个傻子。”柏雪露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    “哈哈哈……就是。”昆古也是打圆场安慰道，“龙和人的速度又不一样，快不快什么的，两个种族又不能作为参照物。”

    许小兰：“……”

    安林：“……，我想你们误会了什么。”

    “我是帮许小兰解毒了，解除了她身体的所有负面状态！”安林义正言辞十分严肃地解释道。

    “是是是，您说的都对，我们现在可以去龙道池了吧？”昆古急忙点头，生怕安林恼羞成怒，开口迎合道。

    安林心口又是一闷。

    看着眼前这几头龙的模样，分明是不信我啊！！

    看到安林吃瘪的模样，许小兰忍不住“噗嗤”一笑，觉得格外的有意思，同时心里又有几分失落。

    其实……安林刚刚如此真的把持不住，她也不会介意的嘛……

    那么一本正经干嘛？

    整个青龙恒星系，都没外人当电灯泡，完全不慌呀！

    据说第一次，还有点痛。趁着血脉释放爱意和欲望的时候，把这件事情先做了，到了结婚的时候，就不会痛了，岂不是更好？

    想着想着，许小兰的思绪就飘了起来，圣洁又娇艳的脸颊莫名地又是一红。

    赤雨和昆古看到许小兰这副模样，以为她又回想起了之前羞羞的事情，跟着“嘿嘿嘿”地傻笑起来。

    安林见状内心一片绝望，完了，这下跳下黄河也洗不清了。

    他放弃了挣扎和辩解，御着板砖跟着真龙们继续下潜。

    没多久，他们来到了青日湖的最深处，狠狠地撞了上去。

    轰隆！！！

    水天倒转。

    突然间，青日湖成为了这一片秘境的天空，内部别有洞天！

    这是一个方圆数百里的区域，青灰又古老的大地上，有无数闪闪发光的宝物堆积成山，成为内部空间的光源，将周围的空间照亮。

    许多奇异又色彩艳丽的图腾，纹刻在大地上。

    安林盯着那些图腾看，发现竟是一个个龙图腾，从里面隐隐能够感受得到一股天地至理的气息。

    无数霞光布满了广阔的空间。

    龙韵气息极其厚重，让安林体内的小黑龙疯狂躁动起来。

    许小兰更是露出了享受的神色，显然这个地方极其适合龙族生存。

    它们一路前行，来到一个笼罩着无数散发惊人波动的禁制前方。

    圣金龙爪一点，禁制变得透明了，露出了内部浅青色的湖泊。

    湖泊成龙形一直蜿蜒盘旋，龙嘴处的湖水竟然是金色着。仿佛一头青龙含着一枚璀璨纯正的龙珠。

    圣金指着金色湖水方向道：“那里，就是龙道池所在！”