    “斯塔克先生，斯塔克大厦那儿有您的快递。”

    正在自己别墅里翻看着花花公子，挑选着今天晚上床伴的托尼·斯塔克被人工智能贾维斯打断了思路。

    “我的快递？他们为什么不送到家里来？”

    “选妃”被打断的斯塔克十分不开心地挑刺着。

    “‘这东西是送给哈皮的，直接寄到公司就好了’这是您的原话。”

    贾维斯尽职尽责地回复道。

    “给哈皮的礼物？”

    斯塔克回忆了一下，完全没有找到相关的记忆。

    “我什么时候给他买过礼物了？我从来不送礼物给男人！”

    贾维斯没有说话，而是直接在托尼·斯塔克面前投影出克拉夫特的视频，以及在视频下方斯塔克自己的留言。

    “哦！我想起来了！”

    斯塔克哈哈一笑，将手中的花花公子扔到一边，对贾维斯喊道：“给我把车准备好，我现在就去公司！顺便联系哈皮，告诉他假期结束了，让他快点赶到斯塔克大厦！”

    开着跑车一路违章地冲到斯塔克大厦，此时哈皮早已等在了门口。

    “托尼，发生了什么事么？你居然会主动来公司！”

    将斯塔克递过来的车钥匙抛给站在门童，让他去处理停车还有违章的事情，哈皮凑到了斯塔克身边，好奇地询问道。

    “哦，不是什么大事。”

    斯塔克笑呵呵地领着哈皮走进自己那几乎没怎么用过的办公室，此时里面已经摆放着两个巨大的箱子。

    “哈皮，快来看看我给你买的礼物！”

    斯塔克拍着其中一个箱子开心地对自家保镖说道。

    “哦，不，托尼，我觉得我并不需要这个……”

    因为媒体们的狂欢，哈皮此时早就已经知道了所谓的礼物是什么玩意儿，他对此十分的抗拒。

    想出这种发明的那个小子一定是撒旦派到人间来的魔鬼！

    还有托尼，他也一定是被魔鬼给迷惑了！

    “你确定？”托尼·斯塔克盯着自家保镖那圆润的大肚腩，毫不留情地毒舌道：“就你现在这个身材，不提前说明的话，别人都会以为你是我的厨师而不是保镖，如果有天我真的遇到了危险，你真的还有力气保护我么？毕竟你现在看起来走两步就得喘口气。”

    “当然没有问题！”

    自己的职业水平受到雇主的质疑，哈皮显得非常激动。

    “我的身材并不会影响到我的身手！”

    “我对此表示怀疑，哈皮。”

    斯塔克摊开双手，摇晃着脑袋。

    “想想你刚入职时的身材，再看看现在，你低头的时候甚至都看不到自己的脚尖！”

    “……也许我真的需要这些东西也不一定……”

    哈皮闻言低下脑袋，虽然脚尖还是能看到的，但情况也的确很危险，他思考了一下，觉得这些年自己的确是太过松懈了。

    “好吧，托尼，我收下这份礼物了。”

    哈皮一脸绝望地塌着肩膀，似乎已经看到了自己未来的悲惨生活。

    别了，我最爱的热狗……

    还有汉堡可乐炸鸡爆米花墨西哥卷饼……

    “太棒了！”

    斯塔克拍了下手掌，拉着忧郁中的哈皮来到了破釜沉舟跑步机前。

    “快，你先来试试这个，让我看看效果怎么样！”

    “你已经被魔鬼附身了！托尼！”

    ……

    某个大富豪的保镖因为自己的发明陷入水深火热这种事情，克拉夫特自然是不知道的，他和廖胖子现在正趁着周末，把马丁·李订购的破釜沉舟减肥套装给送到FEAST流浪汉收容所里。

    “克拉夫特，好久不见了，你最近可是出大名了。”

    刚走进收容所，就有一个偏老相的中年妇人走上前来，摸着他的小脑瓜称赞道。

    “梅姨好。”

    “你好啊，梅姨。”

    克拉夫特和廖胖子乖巧地向梅姨打着招呼。

    梅·莱利·帕克，常年在FEAST收容所里当义工，是少数能被克拉夫特另眼相看的白种人，像她这样心地善良的人，不管是什么肤色都值得尊敬。

    和梅姨寒暄了几句后，廖胖子就指挥着货运工人将减肥套装摆在了收容所内显眼的位置，以收容所内这群流浪汉饥一顿饱一顿的状态，根本不可能用得上克拉夫特的减肥套装。

    但马丁·李却说了，这能够吸引来对减肥套装感兴趣的人来参观尝试，收容所可以借此收取费用，也可以趁机向他们宣传收容所的性质，以此来获得募捐。

    克拉夫特也不知道马丁说的到底能不能实现，反正他对救助流浪汉可没什么兴趣，以前和马丁一起流浪的时候也没见到有谁来救助他。

    不过按照马丁的说法，他似乎也不是纯好心才建造这个收容所的……

    克拉夫特挠了挠头。

    大人的世界可真复杂。

    就在这时，从角落的一个房间里，走出来一个戴着眼镜，呆头呆脑的家伙。

    “梅姨，还有什么需要我帮忙的么？”

    旋即他就看到了正在摆弄破釜沉舟减肥套装的工人和正在和梅姨说话的克拉夫特，脸上的表情一下子就激动了起来。

    “克拉夫特！”

    彼得·帕克三步做两步地跑到了克拉夫特面前，抓住他的手臂摇晃了起来。

    “听说你的发明被斯塔克先生看中了，真是太令人羡慕了！”

    “有什么好羡慕的，不就是卖了个东西给他么？”

    嫌弃地甩开彼得的手，克拉夫特撇了撇嘴，鄙视地看着这个大自己四五岁的家伙。

    虽然彼得·帕克是梅姨的侄子，而且也经常来收容所帮忙，但克拉夫特并不怎么喜欢他，不过也不算讨厌，主要是他比较看不惯彼得·帕克平时那唯唯诺诺的样子。

    “但是，你这样不就有可能和斯塔克先生搭上话了么？”

    彼得的想法和之前的廖胖子一模一样，不过克拉夫特已经不想再解释一次了，而且相比耐心解释，克拉夫特更常干的是去diss彼得。

    “就算搭上话那也是我的事，你那么激动做什么？而且，就算你能和斯塔克搭上话，你长得开嘴么？你连和玛丽说话都磕磕巴巴的。”

    “这……这不一样！”

    彼得·帕克涨红张脸，吭哧着想要辩解，却不知道该说什么比较好。

    克拉夫特diss彼得，可以说是收容所的保留节目了，周围的人听到之后都纷纷哄笑了起来，就连梅姨也乐呵呵地再一旁看戏。

    她其实对彼得那懦弱的性格也不是很满意，所以她是乐于见到克拉夫特刺激彼得的，没准自己的侄子会因此有所改变呢？

    可惜彼得·帕克让她失望了，支支吾吾地辩解两句之后，彼得就找了个借口开溜了。

    “唉……”

    梅姨有些失望地叹了口气，她并没有责怪彼得的意思，失去父母加上家境贫寒，彼得会显得自卑是很正常的情况，只是看了看克拉夫特这个小家伙，梅姨突然就有点理解这小子曾经说过的“别人家的孩子”是什么意思了。

    见彼得又认怂开溜了，克拉夫特冲梅姨摊开手，无奈地摇了摇头，他也只能帮梅姨到这了。

    就算再怎么讨厌其他肤色的人，已经十四岁了的克拉夫特也不会无缘无故地就随意讽刺他人，更别说有梅姨的关系在了，他是察觉到了梅姨的苦恼，所以才会时不时地帮梅姨刺激一下彼得·帕克这个呆瓜。

    当然，欺负一个比自己年纪大了好几岁的高年级学生，也会让克拉夫特很有成就感。

    收容所里的其他人也是一样，他们起哄也都是在帮着一起刺激彼得，克拉夫特在收容所里的人缘可不如彼得，这里的工作人员大多都是自发来帮忙的义工，可不会因为他是马丁·李的养子就特地偏向于他。

    “谢谢你，宝贝。”

    梅姨上前拥抱了一下克拉夫特，对于这个有点偏激，但却十分懂事的孩子她是真的非常喜欢，也就是马丁·李下手快先领养了，不然她都想将克拉夫特领回家去。

    “你还是不要继续当这个坏人了，彼得的性格已经定型，这种程度的刺激是不可能让他改变的。”

    摸着克拉夫特的小脑袋，梅姨有些释然地说道，尝试了几次没有效果，她也有些心疼自己的侄子，决定让他顺其自然了，反正也只是性格懦弱一点，没什么大不了的。

    “别啊，”克拉夫特乐呵呵地说道：“难得有个光明正大的理由去欺负彼得，我开心还来不及呢。”

    “你这小子！随便你吧……”

    梅姨没好气地白了克拉夫特一眼，然后还是补充了一句：“别欺负得太狠了，你彼得哥哥的心理承受能力可不怎么样。”

    “知~道~了~”

    克拉夫特拖长了声音，有些不情不愿地答应了下来。

    又和梅姨聊一会儿，克拉夫特就和廖胖子离开了，收容所的工作还是比较繁忙的，他又不想帮忙，而且还有着新的实验在等着他，所以还是早点离开比较好。

    马丁·李的预测很准确，碍于克拉夫特的产能，FEAST流浪汉收容所赶上了热潮的尾巴，破釜沉舟减肥套装的确给这里带来了不小的流量，也因此获得了好几笔价值不菲的捐赠，金钱的援助还在其次，主要是一些老板给予的工作机会，这就比较难得了。

    不过这个热潮本身并没有根基，所以来得快去得也快，克拉夫特的耳根也因此清静了不少。

    可惜他才清静了还没两天，托尼·斯塔克这家伙又给他搞事了。

