    “难不成他们是想要把我父亲陷害成凶手，然后再把他从掌舵人的位置上搞下来吗？”

    东方嫣然并没有东方傲天那么冲动，他努力的思考着将自己的想法小声的说给了陈友好。

    陈友好并没有给出任何的答复，因为他心中也不清楚这究竟是怎么回事。

    如果真的想要确定这件事情的目的究竟是什么，唯一要做的就是先把刺杀的人给揪出来。

    只有把袭击的人找出来，才能够确定这一次枪击事件的始末。

    “我并不觉得这件事情是东方海做的，如果真是他做的未免有些太简单了！”

    二长老的脸上露出了一丝痛苦的心情，这样的回答倒是有些出乎陈友好的意料。

    根据陈友好他们所得到的情报，二长老跟东方海之间的关系，应该算得上是不死不休才。

    就算二长老的心里面认知这件事情不是东方海做的，但应该也会借助这件事情大做文章在。

    实际上感到惊讶的不仅仅是陈友好，就连东方嫣然甚至是大长老心中都觉得有些惊异。

    “我知道你们心中都明白，我们长老会和东方家族的掌舵人一脉，多多少少有一些不太对付，但不管怎么说我们都是东方家族的人，这样的情况下，我怎么会怀疑自己家族的掌舵人！”

    二长老的一句话让周围众人的脸上流露出一丝敬佩的神情。

    的确在这样的情况之下，还能够去为自己所谓的敌人说话，这样的气魄就不是一般人能够做到的。

    “但是一定要好好的调查清楚究竟是谁做的，我想那个人应该就是想要挑拨我们东方家族之间的关系！”

    二长老说完这句话，便被他的儿子搀扶到别墅之中去进行后续的治疗。

    虽然随行之中也只有一些家族中的医护人员，但是这些医护人员的能力一点也不比那些大医院差。

    之所以愿意留在东方家族之中，那是因为东方家族给了他们一个绝对无法拒绝的金钱。

    留在大医院之中也是为了赚钱的，而他们的目的非常的纯粹，不为名只为利，所以留在东方家族之中是最好的。

    “我怎么感觉二长老像是变了一个人呢，但是刚刚他那句话听起来又非常的别扭……”    东方傲天微微的皱了皱眉头，自言自语般的说道。

    “的确是有些不对，但是二长老说的话又没有毛病，不过你真的相信他会选择跟你父亲和好如初吗？”

    陈友好来到了东方傲天的身边，他也有着同样的感觉。

    与此同时，在别墅之中接受完治疗的二长老，正在自己儿子的陪伴之下坐在卧室里。

    “我说父亲大人就算你想要对付他，也没有必要真的自己给自己来一枪吧，还好那个人的枪法比较准，不然稍稍偏一点，您这副身板可吃不消！”

    “这也是没有办法的事情，来到这里就只有我们两方人，刚刚我在被刺杀的时候你也看到了，所有人都会下意识的怀疑是东方海做的，相比之下，如果我直接杀掉了东方海，那么家族之中的人也一定会怀疑是我做的，如果仅仅是东方海一脉的人，那这件事情倒简单了，可偏偏大长老也站在他们那边，我不想把大长老树立在我的队里面，只能这么去……”    听到二长老的解释之后，陈友好的脸上露出了一丝意味深长的笑。

    实际上在二长老刚刚离开的时候，陈友好就已经展开了自己的神识力量，他想要听一听二长老和自己的儿子究竟在说一些什么？

    “所以父亲你的意思是如果日后东方海被刺杀了，他们也不会去怀疑你，只会怀疑是刺杀你的人，做的目的就是为了挑拨东方家族内部的矛盾！”

    二长老的儿子，虽然与东方傲天他们相比多少还差了一点，但也并不是一个傻子！    从小在二长老身边耳提面命的长大，自然也知道城府是什么东西。

    “所以这一次只要我们杀了东方海，任何人都不会怀疑我们在东方海死后，我还要将东方家族掌舵人的位置让给他的一双子女，只有把戏做足了，才不会惹人怀疑！”

    不得不说，听到这里陈友好对于二长老的果断也有些敬佩了，毕竟能够做到这一点的人绝对是一代枭雄。

    只能说这块长老不走运，毕竟自己是站在东方海那一边的，如果自己先遇到的人事儿长老也许这件事情就会发生了转变。

    “用不了多久就会发生一次刺伤，而且是对你的刺杀，所以我已经安排人员去森林之中将接下来准备行刺的人进行监视！”

    陈友好听到了二长老的对话之后，便立刻来到了东方海的身边，将东方海拉到了一个没有人的地方，简单的说了一句。

    “所以你的意思是，刚刚刺杀二长老的人，这一次要刺杀我吗？”

    东方海微微的皱了皱眉头，他有些疑惑究竟是什么样的人会做出这种事情，这未免也太不将他们东方家族放在眼中。

    “的确是这样，不过那些人刺杀二长老不会成功，但如果刺杀你的话，就一定会成功！”

    东方海是一个多么聪明的人，陈友好一句话便明白了其中的意思，东方海微微的皱了皱眉头，他直接拿出了陈友好之前给他的那只手机。

    “张强先生我是东方海，麻烦你立刻将森林之中的人监视清楚，并且将他们行动之后活捉，既然有人想演戏，那么我怎么着也应该配合他们把后面的戏演完！”

    说完这句话，东方海便直接挂断了电话，作为东方家族的掌舵人对外一向是雷厉风行，但是对内却有些优柔寡断。

    实际上二长老这一次的行为，又何尝不是帮助东方海成长呢？

    “二长老应该没有什么事情吧？

    伤势怎么样了？”

    到了晚上用餐的时间，他们特意选在别墅外面的草地上。

    难得来到森林之中，要是再困在屋子里面，可就有些得不偿失了。

    “放心吧，我父亲没有生命危险，但是在睡觉。”

    

