    无论是入侵也好，还是审判力量的波及也好，二号卫星城内的污染已经截断。

    而在青港其他地方，娃娃将那一只只冲到了青港高墙城周围的精神怪物给挡在了外面。

    除非黑皇后亲自过来，否则不可能打破此时的娃娃给青港设下的屏障。

    而在其他地方，那些不明来历的能力者，也已经与各个方向赶来的支援力量撞在了一起。

    所以，归根结底，污染的重点只有一个。

    世界级S级特殊污染——午夜法庭。

    陆辛踩足了油门，卡车发挥出了它当初被打造出来时所要求的超性能，一口气向着二号卫星城的钢铁吊桥驶了过去，然后吊桥及时放下，陆辛一口气冲出了二号卫星城……

    “呼喇喇……”

    在城外，陆辛又看到了那一个一个，密密麻麻的执行人。

    他没有犹豫，只是狠狠一踩油门，卡车顿时咆哮着从人群之中冲了过去。

    以最大的马力与坚决的态度，冲向了执行人中的那具雕像。

    喀喀喀……

    那是车轮碾碎了无数骨头的声音。。

    真的奇怪，这些人连心脏都没有，但却可以被车轮碾碎骨头？

    还是说，这种声音只是自己的幻想？

    无所谓了，反正自己很喜欢。

    陆辛脸上甚至忍不住露出了兴奋的表情，油门狠狠踩了下去，握着方向盘的手，像是在握着多管转轮枪的把手，车轮带起了一串飞扬的沙土，冲向了执剑人投在了现实中的投影。

    “哗啦啦……”

    迎着向前冲过去的卡车，无数的执行人同时转头看了过来。

    那异常统一的动作，看起来像是一群机器，带着种生硬而死板的恐惧感。

    他们完全不畏惧带着巨大动能的卡车，以及卡车上面的陆辛，纷纷向着中间聚拢。

    仿佛以自己的血肉之躯迎向了卡车，然后抓向了陆辛的身体。

    “唰唰唰……”

    同一时间，荒野之上，无数不知是真实还是虚幻的绞刑架，垂落了大量的绳索。

    这些绳索像是毒蛇一样，不停的垂落，向着卡车里的陆辛脖子上缠了过来，给人的感觉，便像是进入了一个茂密的森林，树梢叶间，全都是阴冷的毒蛇,一直往人的脖子上钻。

    “帮忙……”

    但迎着这无法形容的危险,陆辛一点也不担心,只是低声说着。

    于是，妈妈露出了微笑，从自己精致的小挎包里,掏出了她那柄闪亮的剪刀。

    “喀嚓喀嚓……”

    清脆的剪刀闭合声不停的响起，两侧所有的绞刑架上垂落的绳索都瞬间被剪断。

    甚至可以看到掉落在地上的一截正不停的扭曲着。

    “呵呵呵呵……”

    父亲的冷笑声则在卡车之上响起,旋即黑色的影子慢慢向外卷了出去。

    每一个执行人被黑色的影子覆盖之时,都像是掉进了黑色的湖面一样消失不见。

    过了一定的时间,他们又在影子里出现，但似乎已经变了一个人。

    不再像是执行人,而像是……

    ……厨师？

    给人的感觉，就是黑色的影子漫过之处，所有的执行人都在进行变装。

    本来是穿着黑色西装,打着领带,头发梳得一丝不苟的办公室白领,却在父亲的黑色影子吞没之后,迅速的变成了穿着透明雨衣，手里拿着剁骨刀,嗷嗷叫着向前冲了出去。

    午夜法庭，同样有恐惧的力量加持，这是扩展影响的必要元素。

    但在这种情况下,则给了父亲趁机凝聚力量的机会。

    这种污染与吞噬的过程，看起来,简直像是一只……隶属于餐饮界的屠夫军团。

    因为这一幕实在太过具有冲击力，陆辛都不由得抬头看了父亲一眼。

    两个感悟：

    一是在终极力量的对抗之下,这些普通的精神体，只有污染与被污染的选择。

    二是当初自己实在不该给父亲买这件雨衣的,虽然很符合他的气质……

    ……

    ……

    “该见见真章了……”

    在父亲与妈妈的帮助下，陆辛几乎丝毫不受影响，甚至还一路积聚着力量向前冲来。

    卡车成为了行驶在执行人之间的绞肉机。

    眼前，那具站在了荒野之上，巨大的身形几乎让人喘不过气来的执剑人雕塑越来越近。

    陆辛内心里的冲动，也开始像是野火一样，不停的烧了起来……

    执剑人。

    十三种终极之一，代表着审判的力量。

    如今面对着它的投影，甚至可以说，已经接近真实的投影。

    这当然是可怕的。

    某种程度上，这与面对真正的执剑人，又有什么分别？

    哪怕刚刚自己已经解决了很多执行人，也被他们的审判之剑刺穿过身体。

    但无疑，被执剑人的审判之剑亲自刺穿，滋味是不一样的。

    只是，自己同样也是找到了精神内核，前不久还刚刚领了大学毕业证的人……

    ……怕他个鸟。

    ……老子天下无敌。

    抱着这种想法，陆辛眼见得距离执剑人的影子越来越近，便猛得握住了妹妹的手。

    迅速而灵活的从车窗里翻了出去，与父亲站在了一起，没有他把握的方向盘，却仍然稳稳的对准了前方，油门更是在没有人踩着的情况下，仍然压到了最低，不停的施加着动力。

    “你就是执剑人？”

    陆辛在不足百米的距离下看到了执剑人。

    那高大的身躯，厚重的头盔，缠绕着恐怖精神力量的躯体，以及横亘在了半空之中，像是一道巨大桥梁的审判之剑，无一不给人强大的压迫力。

    但是陆辛面对着这巨大的身躯，却是微微咬紧了牙关。

    忽然之间，身边的影子开始暴涨，仿佛形成了夜色，覆盖了整片荒野。

    陆辛与执剑人巨大的身躯相比，渺小的如同蚂蚁。

    “我不喜欢你站的那么高跟我说话！”

    陆辛的声音，忽然沉沉出口，然后他猛得向前伸出了右手。

    “呼喇”一声。

    他的右手瞬间变成了苍白的颜色。

    而且可以明显看到苍白的右手中间，有着一颗黑色的钉子，贯穿了掌心。

    随着陆辛向前伸出了手的动作，空气里一层层的波纹散开，仿佛中间隔了无数的玻璃墙。

    陆辛的手掌，则忽然穿过了这一层层玻璃墙，抓到了执剑人面前。

    苍白之手。

    青港对这种能力进行过检测，确定了他的能力。

    而且，青港的白教授对这只手的能力进行分析，认为是“偷窃”的能力。

    但陆辛却从妈妈这里，得到了不一样的答案。

    偷窃只是一部分，但偷窃的力量，无法在精神力量之中占据十三终极之一的席位。

    苍白之手真正代表的，是占有。

    合法的占有，以及不合法的占有。

    尤其是当陆辛体内的黑色粒子开始涌动时，这种占有的力量，更是发挥到了极致。

    轰隆隆……

    在苍白之手伸出之时，巨大的执剑雕像，正缓缓的挥起了他手里锈迹斑斑的审判之剑。

    挟着足以将地面吹出一道深壑的力量砸了下来。

    在这柄锈剑之下，所有的生物，精神层面都会诞生出一种底气不足的感觉。

    体内各个层面涌动着的愧疚之意，让自己甚至忘了躲避。

    简单来说，就跟街道上掏人钱包的忽然摸到了冰冷的铐子。

    一抬头，就看到和蔼的警察叔叔在向自己微笑的感觉。

    ……但那是对其他人。

    陆辛此时不同，刚刚与自己完成了和解的他，又一次的信心满满了。

    你们凭什么审判我？

    我七点半起床，八点半之前到公司，认真负责不玩游戏也不惦记公司里的姑娘……

    ……我有什么可值得审判的？

    所以，站在了卡车车顶上的他，几乎是不躲不闪的姿态，硬碰硬的伸向了手。

    “嗤啦”。

    巨大的审判之剑穿过了陆辛的心脏。

    很难想象，那么宽大的剑穿过小小心脏的画面。

    因为那巨大的锈剑，看起来可以直接将陆辛的身体剖成两半。

    但陆辛硬是任由那巨大的审判之剑，贯穿了自己的心脏，脸色甚至都没有变一分。

    与此同时，他的右掌已经诡异的抓在了执剑人的喉咙位置。

    然后根本不给他反应的时间，便已狠狠的向下拉扯了下来。

    苍白之手接触什么，便占有什么。

    一旦抓住了执剑人的喉咙，便不给他半点挣脱的机会。

    同一时间，父亲呵呵冷笑，身躯在黑色的影子里浮现，足有十几米高。

    挟着巨大的恐惧力量，猛得向前冲撞了出去，直直的撞在了执剑人的双腿之上。

    哗啦……

    执剑人的身子，瞬间出现了细密的电流不稳定感。

    旋即，他如此庞大的身躯，居然也一个踉跄，重重的向前跌了出来。

    巨大的灰尘向天上扬起，几乎遮住了红月与空中的两只眼睛。

    散乱的精神力量冲击，一下子向外扩散了出去。

    周围几十米内的执行人全都冲击成了散乱的精神力量。

    向前冲出的卡车，一头撞在了巨大的精神力量上面，整个倒翻了出来。

    陆辛在这巨大的冲击力之中，借着贯穿自己心脏的审判之剑，狠狠向前看去。

    执剑人已经倒下，所以他的目光与陆辛平视。

    扑通！扑通！

    他的心脏在剧烈的跳动，因为被审判之剑贯穿，每跳动一下，都涌出大量血液。

    ……

    ……

    “看到了吗？”

    迎着执剑人死灰色的眼睛，陆辛咬紧了牙关，忍受着心脏被贯穿的痛苦大喝：

    “哪怕被你的剑刺穿，我的心脏仍然在跳动着。”

    “所以……”

    “你算个什么东西？”

