
　　在得到林斌的回答之后。

　　叶枫马不停蹄的去到财务室。

　　不知道是不是，因为有林斌打招呼的原因，一切办理的都相当的快。

　　没有一点拖拖拉拉的痕迹，并且从头到尾对他的态度，都是恭敬有加。

　　将他所购买的丹药，在付完剩下的18.4万余款之后，直接交到了他的手上。

　　在拿到丹药之后，也向前台那边，直接预订了一个密室。

　　进到密室之中，叶枫就地席坐。

　　没有半点的犹豫，心念一动招出系统面板。

　　随后将自己面前盛装丹药的瓶子打开。

　　刹那之间，系统面板上直接浮现出：

　　“气血丹5颗，可兑换生命值1500点，纳气丹5颗，可兑换生命值1000点。”

　　哪里还有半点犹豫，叶枫直接选了兑换。

　　刹那之间，丹药如同上次一般，消失不见。

　　系统面板之上：

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：957斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：冲拳（提供百分之一的实力加成---可加强）--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）

　　功法：吞灵诀（可加强）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：2500点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　生命值那一栏，犹如坐火箭一般，急速飙升。

　　从零变成了，整整的2500点。

　　而且这也是叶枫第一次，拥有如此多的生命值。

　　看到这上涨的生命值，他同意心疼的不要不要的。

　　整整的25万块钱，就这样没有了，一套房子的首付就这样没有了。

　　‘穷文富武’四字不假。

　　但这想提升实力，花钱亦是如流水一般飞快。

　　他突然觉得其实练武的，也是蛮穷的。

　　挣得多，花的也不是一般的多。

　　经历这几次的遭遇，叶枫对实力的提升的渴望感，可谓是空前绝后。

　　没办法，遭遇几次别人无故找茬。

　　如果不是实力够强，他估计早就成为一句枯骨。

　　特别是遇到钟意等人。

　　那可是实实在在的威胁到了他的生命，特别是在钟意使用秘法之后，那压着他爆锤的时候。

　　叶枫甚至一度怀疑自己有可能要翻船，载到钟意手中。

　　虽然钟意最后未能将杀了他，但那时他又何尝不是强弩之末，全靠那一股意志坚持了下来。

　　不过唯一庆幸的是，他活了下来。

　　对于钟意所使用的秘法，他亦是极其感兴趣。

　　在收拾战利品时，他可是一顿好找，缺未能如愿，终究是没有爱钟意身上找到。

　　虽然战利品不少，但这个问题上，让他还是蛮失望的。

　　先不说其的后遗症如何，哪怕很强烈。

　　但一旦遇到无法匹敌的敌人，那秘法又何尝不是一种保命手段，甚至是一种绝地反击的底牌。

　　虽然钟意没能杀了他，却不带表秘法没用或者不强。

　　作为对战中的他来说，才是能切身体会到，前期本是他压着钟意爆锤，都快胜利了。

　　却在钟意使用秘法之后，两人角色变化，他成了被爆锤的人。

　　而且差点被反杀，这就可看出那秘法的实用性有多大，价值有多大。

　　没能找到，虽然心有不甘，叶枫却没有办法。

　　没有丝毫的犹豫，叶枫心念一动。

　　刚刚上涨的2500点生命值，瞬间被直接清空。

　　被他全部给兑换为了拳力值。

　　..............

　　姓名：叶枫；

　　等级：准武者

　　拳力：1207斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：冲拳（提供百分之一的实力加成---可加强）--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）

　　功法：吞灵诀（可加强）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：0点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　系统面板之上，等级那一栏出现了变化。

　　从‘无’直接变为了‘准武者’。

　　是的。

　　在将2500点生命值全部兑换为拳力值以后，叶枫的拳力值直接上涨250斤。

　　加上原有的957斤加上250斤，妥妥的直接给突破成为了准武者。

　　握了握双拳，感受到哪汹涌澎湃增长的力量，如痴如醉。

　　要是林斌这时在的话会发现，叶枫的样子跟开始看到灵药的庄老何其之像。

　　“总算突破成为准武者了！”

　　叶枫心中亦是豪气万千，前几名的武校可以说被他直接锁定。

　　几乎是任他挑选了。

　　高考不在是他的目标。

　　突破极限武者，2000斤拳力值。

　　看着自己的拳力值1207斤，他默默的计算了一下，还差793斤。

　　再来几次这样的，他就可以乘风破浪里突破成为极限武者不远了。

　　虽然对成为极限武者有着极度渴望，叶枫觉得与命比起来，还是没有可比性。

　　毕竟命只有一条，一旦命没有，则尘归尘土归土了。

　　在了解系统尿性之后，荒原不再是他首要的选择。

　　钱同样成了他追求的目标。

　　有钱可买丹药氪金。

　　谁叫丹药也是可以直接转换为生命值的呢。

　　不过这个灵气时代，可谓应验了曾经那个世界的一句话。

　　‘钱难挣，屎难吃。’

　　没有一个是容易的。

　　而且他没有关系，也没有深厚的背景。

　　想了想，叶枫准备一会向林斌咨询咨询。

　　看看有没有，适合他的工作。

　　当然是那种能挣大钱的。

　　毕竟林斌不仅是武馆的主管，更是一位经验丰富的武者。

　　相信以林斌的能耐与实力，应该是有门路挣钱的。

　　不过现在叶枫主要是的尽快将刚刚提升的实力给好生熟悉，并且好好的疏通一下筋脉。

　　那么大的一下氪金提升。

　　虽然没有明显副作用，但感觉筋脉中有种膨痛之感。

　　排除杂念，叶枫盘腿而坐。

　　按照吞灵诀的功法运行路线，不断的梳理着脉络。

　　几个周天的运行下来。

　　叶枫明显感觉到，那肿胀之感随之消散。23sk.Com

　　在即将达到自己身体所承受极限之时，他果断的停止了修炼。

　　站起身来，舒展了下略显疲惫的身体。

　　叶枫摸出手机，看了看时间。

　　简单的收拾了一下密室。

　　说干就干，他准备出门找林斌打探打探消息。

　　打算从荒野猎人，转行为打工仔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第三十七章突破准武者（求推荐！求收藏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 