    ——还未改错别字——

    “这里是？”小猫咪与叶泠泠没来过这里。

    “冰火两仪眼，当初我的仙草就是从这获取的。”蓝巳走至阿银身前，轻摸了摸她的枝叶，“阿银，我们又见面，一段时间未见，看样子你似乎又长大了不少。我来给你介绍下, 这位黑发小美女是我老婆朱竹清，这位天蓝色长发的小美女是我表姐叶泠泠。”

    说话间，蓝巳指了指小猫咪与叶泠泠。

    “你们好。”阿银不能说话，只能朝她们做了一个友好的姿势。

    “阿巳，这株蓝银草怎么会动？你是在跟她说话吗？”小猫咪走了过来。

    而叶泠泠则因为圣心海棠同属于植物系的缘故，本能的对阿银感到亲近，蹲坐到阿银身旁，轻轻抚摸着她的扁平枝叶。

    “嗯，她的本体原是一株十万年蓝银皇, 后来被唐昊骗的献祭，才成为这幅模样。说起来，当初我骗那头老兔子，还是受了唐昊启发呢。”蓝巳微笑道。

    被唐昊哄骗献祭？

    “那她是？”小猫咪与叶泠泠同时一怔，本能的看向蓝巳，心中不约而同的有了答案。

    “不错她就是唐三的母亲。”蓝巳说出了她们的猜测。

    这时，阿银的声音忽的在蓝巳耳旁响起，“你没告诉这两个小姑娘关于唐三的事情吗？”

    蓝巳摇了摇头，回音道：“知道了，也不过是会为她们徒增烦恼罢了。除了你，我谁也没告诉。”

    阿银沉默不语。

    蓝巳继续对小猫咪与叶泠泠道：“泠泠，竹清你们就在这待上一会，我下去取样东西，记住, 千万不要靠近这泉水。泠泠，你可以在这修炼, 尝试突破七十级, 这里是一个天然的拟态修炼场，对植物系魂师有着天然的加持左右。”

    一边说着，蓝巳一头扎进了冰火两仪眼中，冰火两仪眼是冰火龙王的陨落之所，下面埋藏着他们的尸骨。

    十万年魂兽陨落，必掉魂骨。

    冰火龙王是神级，相当于百万年，就更不用说了。

    它们的尸体，就在这冰火两仪眼泉水下方万丈之下，这个深度，即便是普通泉水，别说是魂圣，即便封号斗罗，也承受不住如此大的压强。

    以往，蓝巳因为修为缘故没法去取，但如今有了海涵乾坤罩就不同了，有瀚海护身罩护身，外加他吞服了八角玄冰草与烈火杏娇疏, 足以免疫泉水的侵袭。

    这次, 他要取两大龙王的魂骨。

    万丈深度, 别提有多么恐怖, 一脸在水中下潜了三天，一副令人叹为观止的情景终于映入两人眼帘。

    只见泉水最深处，一条红色巨龙骸骨与一条白色巨龙骸骨相互盘旋在一起，成太极状。气势巍峨宏伟，粗略估计，每条骸骨至少长达千米。最引人注意的还是两头巨龙骸骨头颅上跳动的两团奇异光晕。

    与其说是光晕，倒不如说更像是火焰，翻腾燃烧，其所散发的一缕缕气息，融入这泾渭分明的泉水中，形成这超自然的奇观。

    仅仅只是站在远处，便能感受到巨龙骸骨所散发出来的强大龙威。

    此时此刻，饶是早有心里准备的蓝巳，心中感叹都不禁感叹冰龙王与火龙王生前的强大。都死去那么多年了，竟然还如此强大，若非，他拥有瀚海护身罩护身，外加本身服用过与他们同根同源的八角玄冰草和烈火杏娇疏，只怕还未靠近这里，就被这两股庞大的龙威给压垮了。

    “那巨龙骸骨头颅上跳动的两团奇异光晕应该就是冰火龙王的龙魂了。好在现在没有成精的仙草能召唤他们，不然可就惨了。此地不宜久留，还是找魂骨要紧。”想到这，蓝巳目光豁然挪移，开始寻找。

    半晌后，终于寻到。只见在红色巨龙骸骨左前肢位置与白色巨龙骸骨右前肢位置分别嵌着一块金红色与金白色魂骨。

    这是两块十分完整的魂骨，通体剔透，形状大小和人类的双臂骨几乎没有任何区别。浑然天成，宛如大自然的艺术品一般。而其上所散发的威压，哪怕蓝巳都感到有些心有余悸。

    “找到了。”一边说着，蓝巳快速游了过去。

    ...............

    与此同时，青帝府门口，来到了两位客人。

    他们都穿着统一的灰色制服，其中一名身材矮胖的老者看着眼前富丽堂皇的青帝府，忍不住感叹道：“老七，看不出来你这曾孙混的挺好的，年纪轻轻就有如此成就。那天斗帝国的清河大帝居然愿意把太子府赐给他。可惜了...”

    “可惜什么，不过一个野种罢了，居然还妄图靠那柄破锤子取代我昊天锤天下第一器武魂的位置，简直死于不足惜。”七长老冷哼一声，跨步向前想要进去，却被门口一对巡逻的护卫手执长枪，拦住去路。

    为首护卫队长神情淡漠的道：“来者止步。青帝府重地，不得擅闯。”

    “混账，你知道老夫是谁吗？还不快去把蓝巳那小子给老夫叫出来。”七长老一巴掌扇飞了那名护卫。

    看着那名被扇飞的护卫队长，剩余护卫皆是被震慑住，不约而同的咽了咽口水，其中一人试探性的问道：“请问你们是什么人，找帝君有什么事？”

    “老夫是他曾祖，这位是他曾伯父，你说我们找他有什么事，还不快叫哪個兔崽子给我滚出来。”七长老趾高气昂的道。

    “曾祖？曾伯父？”众护卫皆是一怔，面面相觑，他们怎么从没听说过，自家帝君有这么两号亲戚？

    “怎么，不像？”七长老很是不耐烦的道。

    “请稍等，我这就去通报。”护卫们闻言，生怕惹怒到正主，赶忙派人前去通报。

    前去通报之人，去的快，回来的也快，同时跟他出来的，还有一名中年人，这是原太子府的管家，真实身份是武魂殿派来协助千仞雪篡位的红衣主教，自千仞雪登位，搬进皇宫，他的任务就发生转变，成为青帝府的管家，为蓝巳打理府中一应事务。

    “不知哪位是帝君的曾祖，在下乃是青帝府的管家。”管家走到两人身前。

    “居然让一名魂圣当管家，那小子倒还真会享受。”七长老上下打量了管家一番，上前一步，冷声道：“老夫就是。怎么，蓝巳那小子没出来迎接？”

     ps：第二更

