    “你居然还活着？”

    看到出现在眼前的薛归月，要说林虚心里不震惊，那是假话，虽然他早就已经有了点预感。

    刚才用【望气术】查看东方铭时，发现他虽然被黑气环绕，但并不是必死之相，这说明会有未知的力量干扰。

    但是怎么也没有想到，这个人会是薛归月。

    这个已经被他确认为死亡的气运之子。

    “我当然不会死，不过你今天可能会死。”

    薛归月一副风轻云淡的模样，仿佛完全没有把林虚放在眼。

    林虚沉默着没有说话，对方身上的气息很不对。

    “你是什么人？”

    “找死！”

    “把秘籍交出来！”

    林虚还在感知薛归月的情况，那位青铜面具人所带来的宗师可不干了。

    他们好不容易抢到东方铭，眼看就要大功告成，居然半路杀出一个程咬金。

    这如何能忍？

    他们将薛归月和东方铭团团包围，彼此眼神交汇，气机封锁，逼迫他交出武功秘籍。

    “三弟，你还活着！真是太好看！”

    薛归月屈指弹出两道真元，轻易解除东方铭身上的真气封锁，让他重获自由。

    他满脸惊喜的看着薛归月，本以为对方已经死掉，没想到不仅没死，还实力大增。

    只是那眼神，神态，怎么感觉和原来有些不一样？

    “谢谢了！等我解决完他，咱们在好好叙旧！”

    薛归月看向林虚，语气淡淡道。

    “解决他？三弟，你有把握吗？”

    东方铭心中是震惊的，他不相信薛归月看不出两者的差距。正常来说，是不可能有什么胜算的。

    宗师一重天，和宗师大圆满，根本没有可比性。

    就算是再妖孽的天才，也最多越三四重天。

    但是以他对薛归月的了解，他也不是那种没有脑子，喜欢说大话的人。

    既然这么说，那肯定是有一定的把握。

    只是他实在想不出来，这种把握是从哪里来。

    “放心！”

    薛归月一副胸有成竹的模样。

    “三哥没死？！太好了！”

    一旁的苏颜汐震惊的也是说不出话来。

    不过她并没有傻傻的跑出去相认，因为薛归月现在的危机还没有解除，她上去只会拖累对方。

    无论是包围薛归月的宗师，还是在场其他虎视眈眈的武林高手，都不是她可以应付的。

    只是她有点不能理解，薛归月既然没死，为什么还要回来送死。

    难道是为了救二哥？以三哥的脾气，这倒是真的有可能！

    唉！真是太傻了！这样一来不过是白白多送一条命！

    苏颜汐心想，无论如何要救下两人。

    就在她绞尽脑汁的时候，林虚先开口了。

    “谁能杀了他们两人，我说的奖励，可以再取两件！”

    林虚想看看薛归月究竟那来的底气，敢正面和他作对。

    他现在主要考虑的是，这家伙究竟是怎么活过来的，难道气运之子还自带复活功能？还有他实力的增强也十分诡异，不会是个赛亚人一样，濒死一次，就变强几倍吧？

    真要是这样，那可就没法打了！

    “什么？还能再取两件！”

    众人听到林虚的话，一个个心动不已。

    就算没有【北冥神功】和【道心种魔大法】，剩下的东西也都价值连城。

    更何况那两门神功可就在薛归月手上，如果能杀掉他，那不就名正言顺的到了自己手中。

    “喂！你们想干什么？他手里的秘籍是我们几个的？”

    见到众人双眼发亮，那几个围着薛归月的宗师可坐不住了。

    呵斥了一声，见到没起效过，彼此对视了一眼，知道不能再等。

    若是等会大家一起动手，他们想再夺回秘籍，可就难了。

    到时间人多手杂，他们就算占着名分，也未必能够抢到。

    “动手！”

    九人几乎同时施展生平绝学，朝薛归月和东方铭扑了上去。

    从始至终，薛归月的脸上都挂着笑容，对于林虚的话，还有众人贪婪的的目光都混不在意。

    此时，面对扑上来的九名大宗师，薛归月抓着东方铭的肩膀，轻轻一动，身体居然消失不见，下一刻，已经出现在了包围圈之外。

    “什么？怎么可能？”

    “他是怎么做到的？难道是仙术？”

    “这家伙果然有两把刷子，难怪敢单枪匹马的过来。”

    面对薛归月诡异的身法，众人都被吓了一跳。

    只有林虚眉头微皱。

    普通人看不出来，他却看的一清二楚。

    那不是戏法，也不是异能，而是薛归月动作太快，使得众人根本反应不过来。

    而且在真元的巧妙运用一下，不带一丝烟火气息。

    “是天级身法，而且修炼到了极高的境界，否则不可能有如此恐怖的速度。”

    林虚心中暗想。

    想要在宗师初期的时候，达到如此恐怖的速度，快得连大宗师都看不清，那只有把天级身法修炼到极高境界才能达到。

    但是这种事情实在是匪夷所思。

    天级武学的修炼难度林虚深有体会，就算是以他的天赋，想要修炼到高深境界，也要花费很长的时间。

    按照他对薛归月天赋的估计，这家伙就算打娘胎里就开始不眠不休的修炼，也不可能把一门天级身法修炼到这种层次。

    还有，他身上的气质和原来明显不同。

    有一种脱胎换骨，甚至完全换了一个人的感觉。

    看着薛归月像耍猴子一样，把众多境界远高于他的顶尖宗师，耍得团团转，林虚隐隐有了一个猜测。

    不仅死而复生，还掌握了自己根本不可能掌握的武学，气质和神态也发生翻天覆地的变化。

    这种情况，怎么和前世小说里大能转世的样子，那么像？

    林虚的心一下子绷了起来。

    如果这小子真的是觉醒了前世记忆的大能，那可就危险了。

    武技的修炼，不同于修仙里面的神通，就算换个身体，也不需要重头开始修炼。

    就拿林虚做比方，如果他现在转生到一名练气期的身上，完全可以施展所有武技，比如【莫名剑法】，比如圆满境的【降龙十八掌】，只是因为用来推动技能的能量不同，威力会大打折扣。

    因为内劲太少的原因，其中一些大威力的招式可能也无法使用。

    但是，就算仅仅只能施展一小部分，这种优势依然是作弊一般的存在。

    如果修炼的功法一样，一重天的真元和十重天的真元，质量和数量大概相差十倍。

    十倍的差距，一方自然可以把另一方面碾压。

    薛归月修炼的是天级功法，在真元上比起普通圆满境宗师其实差不了多少。

    在这种情况下，只能增加三四倍速度的地级轻功，在面对可以增加数十倍速度的天级轻功，不被碾压才怪。

    在实力不变的情况下，薛归月光凭他曾经掌握的武学，实力就提升了不知道多少倍。

    这种情况下该怎么办？

    要不然先躲躲风头？

    在不了解对方具体实力的情况下，林虚觉得自己应该以退为进。

    毕竟他天赋无敌，只要给他时间，无论任何大能，都要被他踩在脚下。

    “住手！”

    林虚大吼一声。

    “嗯？”

    众人全都莫名其妙的安静下来，不明白林虚想干什么。

    “其实一切都是误会，不如咱们两个握手言和好了。东西我会还给你，咱们的恩怨一笔勾销。你要是不相信的话，我可以发誓。大离人不骗大离人！”

    林虚笑容灿烂的说道。

    “……”

    众人当场石化。

    什么鬼？

    不是——

    这还没打呢，一看到别人实力强就认怂，这是不是太快了？

    苏颜汐和东方铭这两个当事人，直接傻掉。

    你原来的高冷呢？

    你原来的霸气呢？

    你原来的狠辣呢？

    你这画风是不是变的太快了？

    不过众人还是不自觉的看向薛归月，想看看他怎么说。

    其实这个时候，最尴尬的是那九名大宗师。

    他们在被薛归月一阵戏耍之后，就已经意识到不对。

    能够修炼到这个境界，哪有人是傻子，大家都是老江湖，老油条。

    不提薛归月秒杀青铜面具宗师，光是这种碾压型的速度，也已经先天立于不败之地。

    再这么打下去，要不就是薛归月还有什么强大的底牌，利用轻功把他们一一干掉，要不就是依靠强大的轻功，拍拍屁股走人。

    反正他们几个是绝对讨不到一点好处。

    他们可不是那些小白文里的配角，明明打不过主角，明明实力差了一大截，还非要跟人死磕。

    如果每个人都是这种死脑筋，武林中早就没有武者了。

    就好像他们抓了东方铭后，除了封掉他体内的真气，几乎没有伤他分毫。其实就是抱着，万一天涯海阁的阁主来救，他们可以直接放了东方铭，不伤和气的心思。

    否则他们就算不杀东方铭，也应该废了他的武功或者四肢。

    和薛归月交手，一开始，他们是抱着抢回武功秘籍的心思，此时看到希望不大，就已经没有了多少动手心思。

    他们现在郁闷尴尬的是，如何两人和解，他们辛辛苦苦一场，等于啥也没捞着。

    那可是天级神功啊！就差那么一点点！

    谁能甘心！

    本想着让两人火拼，没想到林虚脸皮这么厚，这个时候还有脸提和好。

    面对林虚这个出乎意料的提议，薛归月也楞了一下，哑然失笑。

    “你这个人很意思！可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜！你必须死！”

    薛归月眼神平淡，像看死人。

    “一点和解的可能都没有吗？”

    林虚脸上满是诚意。

    “没有。”

    “唉！”

    林虚叹了口气，他以为对方觉醒大能记忆，眼界和想法会有不同。

    “既然这样，那这一次——”

    话音未落，林虚身影已经消息不见，只有脚下的百丈大地，瞬息破裂、下沉！

    下一刻，一只完全有至阳真元凝聚，恐怖无比的烈焰神龙，从天而降，出现在众人视线之中。

    巨龙嘶吼，如无数雷霆炸裂，恐怖音浪席卷天际。

    天空与大地齐齐轰鸣，发出不堪重负，惊天动地的呼号！

    龙形巨掌出现的一刹那，就像是捏死蚂蚁一样，向着薛归月和东方铭两人盖压而下。

    两人周围百丈的元气，统统崩灭、破碎，化作混沌真空！

    而此时，林虚冷酷如同惊雷一般声音才在众人的耳旁炸响：

    “我会把你轰成渣，看你还能不能再给我活一次！”

    降龙十八掌第十八式——飞龙在天！

