    这一次出征，凌风心里倒是没有什么感觉，就像是出去办事一样，跟从前的感觉是一样的。

    但在不少人看来，感觉却不太相同。

    因为九重天就在裂空剑里面，而它又在凌瑶的身上，所以就算是凌风到了宇宙深处，甚至是离开了银河系，他也能随时进入九重天。

    也就是说，凌风这次把跟自己关系亲密的大部分人都带走了！

    留下来的人也有，比如陈菲，唐小倩，还有王婉儿等人。

    但在古力和阿敏等人的心里，凌风这次离开就像是要走很久，甚至很长时间都不会回来了。

    所以两人心里都好像没了主心骨似的。

    凌风对这些事情并不知情，此时瑶的飞船已经离开月背，进入了深空之中。

    飞船的离开引发全世界的关注，但是没人知道发生了什么，网络上也是一片猜测之声。

    凌风站在舷窗，看着外面浩瀚的星空有些出神，而在他身后却是很热闹，李诗云和小莲都从九重天里来到了这里，她们是带着孩子来看星空的。

    不过当飞船启动了曲率引擎，进入空间穿梭模式之后，舷窗外的景色就成了一片漆黑，什么都看不到了。

    距离遥远，飞行的时间也有点长，足足八个小时之后，瑶才对众人说道：“我们到了！”

    话音刚落，先窗外骤然亮起，出现了一条灿烂的星带。

    女孩们惊呼一声，立刻瞪圆了眼睛。

    此时飞船置身于一个行星系的外围，能看到一颗发出耀眼光芒的恒星，以及周围无数颗小星星组成的行星带。

    而在行星带内部，一颗散发着粉红色光芒的行星格外的引人注目。

    “那里就是我们的家园了！”

    瑶明显是有些激动，微微颤抖着说道。

    “侵占你们星球的人就在那里吧？周围的行星带上有没有？”凌风问道。

    “应该没有，他们的科技并不发达，而且人数也很少。”

    瑶看看凌风，接着说道：“这些入侵者来到我们的星球并不是通过飞船，而是莫名其妙的就出现了，武力惊人，所以才会瞬间控制住了我们星球上的人。”

    “然后，他们用了不知道什么手段，杀死了星球上全部的居民，我们因为乘坐飞船才得以逃生的。”

    凌风点点头，接着问道：“记得你当时说过，入侵者是为了星球上的精灵石对吧？”

    “没错！”

    瑶点点头，接着说道：“这段时间，他们应该已经采集了很多的精灵石了！”

    “没事，抢走的一定要夺回来，杀人的，也一定要付出生命的代价！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“咱们出发吧，尽快在你们的星球上着陆，立刻报仇！”

    这次和以前不同，以前发生什么事情，还可以跟对方对话，但现在根本没那个必要，落地之后尽管杀敌就可以了！

    瑶看了凌风一眼，感激的点点头，立刻操纵飞船接近了那颗粉红色的星球。

    飞船越过了行星带，到了粉红星大气层的外围，就在这时候，飞船上的警报系统响起，数道光芒从粉红星大气层里出现，正朝着这边袭来！

    “是陆地攻击武器，他们已经发现咱们了！”

    瑶沉声说了一句，立刻启动了飞船的防御系统。

    经过改造和优化，这艘飞船已经比从前还要强悍，所以即便是被那光芒击中，也只是在外围泛起了一团团的光华，并未受到什么实质性的伤害。

    随后，瑶启动曲率引擎，飞船瞬间消失，随后就出现在了粉红星的土地上！

    大气层是粉红色的，但地面上却是一片荒凉，呈现出一片戈壁荒滩式的景象。

    凌风心说怪不得瑶喜欢第四重天的环境，原来她的家乡就是这个样子的！

    随后，目光锁定在荒滩之上，凌风看到了一些小小的闪光颗粒，于是问道：“那些是什么？”

    “灵石，这东西在我们这里很常见。”瑶淡淡的说道。

    她说的轻描淡写，但凌风等人却都是一愣！

    遍地都是的灵石啊，这在地球上，绝对可以引起爆炸性的反响了！

    虽然之前出现了大量的灵石矿，但实际上这东西在地球上仍然是紧俏资源，结果这里却有这么多。

    这才叫饱的能撑死，饿的能饿死呢！

    不过什么灵石和精灵石，现在都不是凌风需要关心的事情，主要是敌人，马上就留得对付他们了。

    还没等凌风开口，瑶就对大家说道：“已经有小型飞船赶过来了，他们知道咱们落在这里了！”

    “好，那就让咱们见识见识对方的实力吧！”

    凌风说了一句，迈步就往舱门那边走去。

    结果一下子就被天照给喊住了，随后她就问道：“你干嘛去？”

    “去迎敌啊！”凌风说道。

    众女都是一脸无语，李菲儿干脆翻了个白眼：“大叔，你打架有瘾啊，咱们不是带了超级战士和魔晶战士过来吗？你干嘛亲自出去？”

    “呃，一时激动，忘了！”

    凌风挠挠头，嘿嘿讪笑着回到大家身边：“对，先让机械战士上，看看效果怎么样吧！”

    众人点点头，没再说什么。

    很快，飞船下方的货仓打开，一排机器人出来了。

    第一批只有十台超级战士和五台魔晶战士，落地之后，这十五台机械战士立刻变身成战斗形态，随后自动启动了雷达搜索。

    而在控制舱这边，瑶看着画面上飞来的小型飞船，沉声说道：“来的太少了，好像不是要攻击咱们？”

    “哦？”

    凌风听了眉头一挑，立刻问道：“不是攻击的，难道还是来谈判的不成？”

    “也有这个可能吧，我先让它们不要做出主动攻击。”

    瑶说了一句，立刻对地面上的机械战士发出了命令。

    很快，那几艘小型飞船就到了附近，果然没有发动攻击，而是缓缓地落向了地面。

    凌风等人都关注着那边，脸上全都露出了好奇之色。

    本以为落地就要开打，没想到却出了意外！

    很快，那几艘飞船舱门打开，出现了几个身穿白衣的人。

    瑶看到他们立刻放大了画面，随后身子就是一颤：“怎，怎么可能！”

    