    第1721章 大蛟歇会   

    敌人的跳跃部队损失不大，兵力充足，自然能够持续跳跃进攻，一刻也不给陆沉等人喘息的机会。

    

    若大蛟不在，少了它这个拦截的主力，陆沉和灵娲根本就拦截不过来。

    

    底下的军团已适应了与玉骨圣人的战斗，战士之间越来越有默契，打得越来越顺手，渐渐进入高强度的战斗状态。

    

    而这种状态尚未稳定，仍需要一些时间来磨合！   

    就在这个关键的时期，防空更加要稳，绝不能让大批敌人冲下去搅乱，影响战士们的磨合度。

    

    所以，陆沉宁愿逼大蛟战死为止，也不可能给大蛟一炷香时间。

    

    “那你能给我多少时间？”

    

    大蛟问道。

    

    “最多给你一百个呼吸！”

    

    陆沉想了想说道。

    

    “草，一百个呼吸的时间，仅够我喘喘气，哪里恢复得了？”

    

    大蛟大叫。

    

    “一百个呼吸，已经超出我的极限了，我都不敢保证拦不拦得了那么多敌人。”

    

    陆沉说道。

    

    “但是，就这点时间，根本不够我汲取灵泉水的能量。”

    

    大蛟知道陆沉所言不虚，便没好气的说道，“你倒不如叫我继续战斗，一直战死为止，别去恢什么复。”

    

    “你真是四肢发达、头脑简单，做事不动脑子，谁叫你去汲取灵泉水的能量啊？”

    

    陆沉瞪了大蛟一眼，便如此教导它，“光是汲取灵泉水的能量，给你一个时辰都不够，你不会直接喝吗？”

    

    “啥？”

    

    “你这是什么锼主意？”

    

    “灵泉水的能量超高，能直接喝吗？”

    

    “几口喝下去，那么大的能量又吸收不了，还不把我的肚子给直接炸开了？”

    

    大蛟不断的说道。

    

    “笨蛋，我叫你喝，又不是叫你吞！”

    

    陆沉说道。

    

    “只喝不吞？”

    

    大蛟瞪大了蛟眼，一脸的不知所云，根本不明白陆沉的意思，   

    “含在嘴里，慢慢吸收啊！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “这个……可以试试哇！”

    

    大蛟的蛟眼当时就亮了起来。

    

    “赶紧的，别耽误时间，很快要就大反击了。”

    

    陆沉看着一大批跳跃过来的敌人，又如此说道，“你把这波敌人给扫了，我送你回混沌珠，你该干嘛干嘛。”

    

    大战打到这个份上，敌族数十万玉骨圣人没占到任何便宜，反倒被狂热军团打得损失惨重，各种怀疑人生，战斗意志已经不坚定了。

    

    等狂热军团坚守完一个时辰，敌人主力部队的意志估计也崩了，到时一个大反击打出去，还不是平推到五方城的节奏。

    

    大蛟服从陆沉的命令，奋力扫清了这批来敌，然后被陆沉扲了起来。

    

    “倒数开始，一百个呼吸之后，我会抓你出来！”

    

    陆沉说道。

    

    “喂，你倒数的时侯，别数太快，数慢点……”   

    大蛟还没说完，陆沉却不耐烦了，直接就把它塞回混沌珠去了。

    

    “陆沉，没有大蛟在空中横扫，你我二人根本拦截不了那么多敌人。”

    

    灵娲见陆沉收回了青鳞蛟，而底下的敌人又在准备跳跃进攻，不禁担心的说道。

    

    “我俩只撑一百个呼吸，能拦截多少是多少！”

    

    陆沉抬头上望，看着灵娲说道，“你的极度低温能不能再低温一点，把跳上来的敌人全部冻成冰雕？”

    

    “不能，我释放的低温与境界挂勾，境界越高，低温越低。”

    

    灵娲摇摇头，又说道，“我目前寒冰领域的杀伤力，略强一点的玉骨圣人无法冻结，只能冻伤而已。”

    

    “那你就继续吧，该怎么打就怎么打，剩下的就交给我……”   

    陆沉的话没说完，又低头俯视下去，目光落在左学身上，“院长，等下会有大批敌人突破防空，进入军团内部，你又得负责肃清了。

    但这一次时间很短，只有一百个呼吸的时间，很好搞。”

    

    “卧槽，于力安排所有人顶上前沿战斗了，我身边没人了，搞个屁啊。”

    

    左学一愣，不由急了起来，“从空中进来的敌人都是玉骨圣人，一百几十个我可以掂定，要是大量的玉骨圣人跳进来，就不是我一个人扛得了的，别说肃清他们，被他们肃清还差不多！”

    

    “能够落入军团内部的玉骨圣人，绝对不是活蹦乱跳的，而是半死不活，你会搞不定？”

    

    陆沉说道。

    

    “半死不活？”

    

    左学眼睛一亮，随后眉头又是一皱，“半死不活的玉骨圣人没啥战力，我一个能打一万个！问题是我的扇术不是群杀技，别说一万个玉骨圣人，就算杀一万头猪也没那么快啊。”

    

    “瘦虎、菜鸟、万炎，回去帮院长！”

    

    下面又有一大群敌人跳跃进攻了，陆沉也不跟左学废话，直接下令，让三个有群杀能力的兄弟相助左学。

    

    至于左学能不能搞定，那就看左学的能力了。

    

    敌族的玉骨圣人们都很精，忽然见大蛟不在了，就知道突破的机会来了。

    

    原本，他们每次跳跃进攻，都是三千人一轮，最多不会超过五千人。

    

    因为，狂热军团的战阵收缩得比较小，上面的空域面积不大，他们无法展开太多的人跳上去。

    

    而这一轮，他们把进攻人数加大，足足上万人一起跳，塞得这一片空域密密麻麻的。

    

    灵娲见敌人太多，不得不持续释放极度低温，防止敌人吸收了过多的低温，而令寒冰领域大打折扣。

    

    所以，灵娲要全力维持那一片寒冰领域的最佳效果，保证上万敌人一个不漏，全部冻至最伤！   

    “卧槽，这片寒冰领域太冷了，我快顶不住了。”

    

    “我上几次闯寒冰领域，冻伤不大，还勉强顶得住，可这次觉得特别冷，冻伤有点严重啊！”

    

    “那灵族女子释放出来的极度低温，真是想要咱们的命啊！”

    

    “我已经不行了，全身快冻结了。”

    

    “我也感觉快冻成冰雕了。”

    

    “别管那么多了，大家撑一下，很快就闯过寒冰领域了。”

    

    “那条该死的妖蛟不在，咱们挺过寒冰领域，就可以跳入人族军团内部，直接给那班人族崽子来一个屁股开花！”

    

    “那叫中间开花，你老想着屁股干蛋啊？”

    

    上万敌人在通过寒冰领域的时侯，个个冻得直打哆嗦，各种冻伤，甚至有几十人冻得严重，直接坠下了空中。

    

    

    

