    闻言，众将目光皆是一亮，心情激动。

    这可不得了，古尔朵分量足够，有他耳朵作为战果，涨士气啊！

    穆乐没有太大的喜色，如实道：“陛下，末将给带回来了。”

    他张开手，有一只血淋淋的耳朵。

    所有人一震，而后爆发出欢呼，人潮涌动。

    “哈哈哈！”

    “穆乐将军，神勇无敌！”

    “扬我大夏神威！”

    “这一下，看阿史那元沽狂什么狂，第一战主将就丢了耳朵!”

    “可喜可贺啊！”众人露出笑容。

    穆乐面对夸赞，却蹙眉，有些不甘道：“可惜，没能斩他。”

    “突厥狼骑，是我从军数年，遇到过最强大的军队，张弛有度，悍勇善战，主将古尔朵亦是狠人。”

    说着，他严肃的看向秦云。

    顿时，四周安静了下去，面色皆肃然，连穆乐都这么高的评价，那么往后的仗，难打了。

    秦云深吸一口气，看向黑压压的所有人：“听见了吗？”

    “此次大敌，平生难见，大夏几十年来或许都没有面对过如此大敌，而冠于狼骑之名的，是一代枭雄，阿史那元沽！”

    “朕的最强对手！”

    “亦是你们的最强对手。”

    “从今以后，不可轻敌，不可侥幸，咱们战略上蔑视突厥，战术上要重视敌人！”

    闻言，所有人铿锵跪地一拜。

    面色严肃的大吼道：“我等遵旨，绝不敢犯！”

    秦云满意点头：“来人，把这只耳朵用盒子装起来，高挂于幽州城头示威！”

    “派出所有斥候，朕要知道元沽行军的一切有用信息。”

    “穆乐，你去沐浴，随后庆功宴，摆满三天，为那些回不来的将士留下座位！”

    最后一句话说出来。

    穆乐，以及诸多将领的双眼一红，咬牙大喝：“是！”

    声音隆隆，五味杂陈。

    而后原地迅速散开，整个幽州城显得极其有序，伤兵得到最快的治疗照顾，甚至慕容舜华几人偷偷跑出来，慰问伤兵，得到了一片好评和尊敬！

    满城摆下庆功宴，第一时间没人动筷子，许多都空着。

    风起了，吹动了夏军的旗帜，那是亡魂在回家！

    ……

    许久后，神机营的上下将士才肯吃上一顿饱饭，要知道，他们已经大战了数个时辰，可谓疲劳不堪。

    他们挨了一个小时的饿，让死去的袍泽们先吃。

    包括秦云，整整一天没有吃饭！

    火把四起，今夜无人可眠。

    背后的中原腹地，万千百姓也一样，莫不是紧张，翘首以盼着前线战果！

    霸下往后十里，有一处视野开阔，进退皆宜的地方，名叫“亥镇”。

    这里也就是五十万大军的大本营。

    虽然兵分两路进攻大夏，但阿史那元沽不是傻子，他猜到了一切，皇帝就在幽州附近。

    与其耗费庞大的人力，财力，一路打进帝都，倒不如在幽州先打败天子之师，到时候横扫大夏，就太简单了！

    这里足足停靠了三十五万的突厥军队，黑压压的一片，宛如是蝗虫过境，让人头皮发麻。

    仔细一看，军帐的设立，很有讲究，遇火不至于全燃，遇水，亥镇更是开凿了疏通沟壑。

    阿史那元沽吸取了西凉的教训，什么大水和燃烧弹，被他一一预防。

    三十五万军队更是纪律严明，丝毫没有破绽，巡逻瞭望塔，多如牛毛。

    就这样的一支军队，再加上阿史那元沽，足以让任何人窒息！

    虎皮帅帐之中。

    阿史那元沽永远都是一身黑衣，他坐着，下方突厥军机大将全部占着，敬畏无比。

    他们视这个年不至五十，已经花白头发的男人为神明！

    砰！

    古尔朵浑身赤裸，被人绑着上来，生硬的跪在地上。

    他满脸通红，羞耻难当！

    一旁的突厥上将们，看见他的惨状，皆是蹙眉和敬畏，但根本不甘求情。

    只因为，古尔朵的脑后被绑了一条“羊尾”！

    绑羊尾，是突厥汗国最为耻辱的惩罚，走起路来，脑后羊尾会不断摇晃，宛如小绵羊在摇尾，象征懦弱，无能……

    许多突厥大将宁愿被打五十军棍，也不愿意接受这样的耻辱，就好比汉人被逼着在众人面前钻胯！

    而且古尔朵刚回大本营，就被绑了，元沽直接下令，让他绑着羊尾绕三十万驻军一圈！

    耻辱到姥姥家去了。

    古尔朵想死的心都有，但面对高堂上那个一手缔造突厥汗国，连可汗都要礼遇三分的男人。

    他不敢违抗！

    灯火通明，主帐威严。

    阿史那元沽此刻的目光平静如一滩死水，淡淡的扫向古尔朵，比利剑还摄人。

    轻轻道：“记住现在的耻辱了吗？”

    古尔朵双眼血红，咬破嘴唇：“大公，末将记住了！”

    元沽站了起来，所有突厥狠将又全部下跪！

    这些日子元沽为了军中各样事务，他操碎了心，头发更加花白，也瘦削了不少，唯一不变的，是旁人看不透的城府。

    他伸手，亲自帮古尔朵摘去羊尾。

    幽幽道：“你脑后的羊尾，已经摘去，但心里的羊尾，待你自己去摘。”

    古尔朵双眼血红，如同打了鸡血，滔天的仇恨燃烧。

    “是！”

    “末将势杀穆乐，屠尽神机营，洗刷耻辱！”

    震耳发聩的声音传遍大帐，闻声者，皆沸腾感染。

    元沽缓缓转过身，望向主帐之中挂着的一副山川河流图，那是整个中原，也是他的野心！

    众人不敢说话，因为狼骑和神机营打的不相上下，古尔朵还被割耳，这件事让大公很生气。

    虽然没有大吼，但谁都感到了来自元沽的不满和愤怒，谁触霉头，谁就得倒霉！

    元沽眼中有乾坤，淡淡道：“霸下一战，先锋军死近两万，伤近两万，大夏很强，这下你们都清楚了吗？”

    众人一凛，高喝道：“我等清楚，不敢大意！”

    闻言，元沽的眸子一竖，缓缓回首，如狼首一顾：“派出斥候，老夫要知道幽州城的一切可用消息，特别是关于皇帝秦云！”

    “是！”

    元沽接着冷冷又道：“老夫用兵，从不吃亏！”

    “既然开战，那就来的更加猛烈一些！让马律的五万人连夜动手，若不成功，让他自刎，不需要回来！”

