    两个人对了一拳，那体型高大的巴勒图非但没有讨到半丁点的好处，反而被武松一拳震得飞退。

    每退一步，擂台就会多一个深深的脚印！

    巴勒图停下的时候，他最后一脚甚至把擂台的实木地板给踩碎！

    巴勒图再没有如刚才那样大声呼喝叫嚣，事实上，他已经没有办法开口说话。

    因为他的右手整只都在颤抖！

    武松的力量，远比他表面上所看起来的还要强大！

    而此时的武松，早就听了武植的授意，武植紧攥拳头，一步一步地走向巴勒图。

    且等武松靠近，巴勒图发出一声怒吼：“敢小瞧我巴勒图！去死！”

    “奔雷拳！”

    这巴勒图现在使的这套拳法，乃是天剑门的七大绝招之一！

    一拳挥出，由于卷着体内澎湃的内力，在于空气发生摩擦的时候，就产生了一种犹如雷声一般，让人心惊胆寒的声响！

    这一拳别说是人了，一头牛都能打死！

    “砰！”

    可武松还是不言不语，简简单单地砸出了一拳。

    巴勒图又一次被砸得连连后退，此时的他，人已经完全站在了擂台的边缘。

    巴勒图气得哇哇大叫，他发出一声怒吼，同时也亮出了自己的真正底牌！

    只见巴勒图体内真气完全贯通，他的皮肤在阳光之下居然还会反射一种金属的光芒！

    “出现了！铁布衫！这就是传说中的铁布衫！”

    人群当中有几个识货的人显得很激动，两眼直冒金光。

    巴勒图坐马沉腰，额头上青筋直冒！

    他怒目瞪视，对着武松发出挑战：“小子，来啊！有种往我身上打！”

    武松哪里会跟他废话，他向来是个干脆的人。抡起拳头就朝着巴勒图的身体砸了过去！

    然而，此时的巴勒图，眼睛里面突然闪过一抹狡猾！

    他并没有真的站着不动给武松打，在武松挥拳的一瞬间，突然改变自己的身体位置，随即把自己十成的功力都灌入拳头当中，再一次发出怒吼。

    “奔雷拳！”

    这一招，巴勒图结结实实的打在了武松的身上！

    武松的身体顿时倒着连续飞退，由于对方的力道实在太猛，武松整个人就像是被拖车拖着飞退。

    他的双脚在地面上划蹭了十几米，最终撞到比武擂台的围栏。

    “咔咔”声响不断，擂台围栏应声破裂！

    好在关键时刻，武松坐马沉腰，稳稳立住。

    “哈哈，你已经无路可逃了，再吃我一拳！”

    叫嚣间，巴勒图人已经冲到了武松的面前，他的拳头再一次砸向武松的面门！

    这一刻，只见武松的身体猛然一扭，他的拳头带着破空之声狠狠地怼了上去。

    “砰！”

    他的拳头在空气当中硬碰硬地撞在了一起。

    明明是巴勒图率先冲上来，武松站着不动，可是这一拳却把把巴勒图给打得接连后退。巴勒图跄踉着站稳脚步，眼看着武松走上来，他发出野兽般的怒吼。

    这时候下方的蔡鞗冷冷吐出一句：“杀了他！”

    巴勒图听了，当下拼尽全力，再一次扑了上去！

    另外一头的武植，则是伸出一个手指摸了摸自己的鼻头。

    淡淡地说：“别玩了，差不多该回家吃席面了。你嫂子和二娘她们一起下厨煮，可是煮了不少好吃的。”

    武松顿时两眼瞪大，二娘的厨艺自然高潮，嫂子潘金莲她们的厨艺，现如今在大哥武植的调教下更是珍馐极品，人间美味！

    武松一想到那东坡肉、酱猪肘子就直流口水！

