    “符咒呢？”瓦龙的声音让四人一颤。

    “被...被陈龙拿走了....”周小心的回道。

    “我看我应该在雇个人来帮助你们了。”瓦龙淡淡的说道。

    “是嘛，早就应该这么做了。”拉苏有些开心的点头。

    而阿奋却悄悄说道：“瓦龙的意思是让我们多一个上司。”

    瓦龙没有理会他们的窃窃私语，而是直接说道：“给你们介绍一下，这位是阿福。”

    话音刚落，刚刚喊着骚话跳走的阿福从门外走了进来。

    “阿福？好像也不怎么样嘛！”很显然特鲁对于这个新队友很不服气。

    阿福也听到了这话，顿时就忍不住了：“看我的黑虎掏心！”

    说着直接向特鲁跑了过来，下一刻他直接跳起，来了个七百二十度空翻，口中大喊道：“泰山压顶！”

    在喊完的时候他已经跳到了特鲁的肩膀上。

    紧接着他手抬起呈现爪状对着特鲁的眼睛挖去，同时响起的还有招式名称：“还有二龙戏珠！”

    在手指快碰到特鲁的时候，阿福停下了手。

    而这一系列操作也惊呆了黑手四人组。

    “阿嚏~看起来很厉害的样子。”这是拉苏。

    周：“阿嚏~特鲁好像完全不是对手。”

    阿奋：“让我们欢迎新成员吧。”

    而特鲁的眼中则是闪过失落之色，鸡符咒、马符咒、猪符咒都是在他手上丢失的，而现在这种情况让他感觉到自己似乎已经不被重用了。

    “好了，你们要聚就等会儿在聚，现在新符咒的位置我已经找到了，这次由阿福带队！”瓦龙拍了拍手说道。

    赵祛的眼中露出一丝感兴趣的神色，瓦龙不愧是天命反派，不依靠魔法的情况下，他居然能找到符咒。

    “飞机已经在外面等你们了，务必要将符咒带回来。”瓦龙说着挥了挥手，示意他们赶紧出发。

    “这次是什么符咒？”见五人组走了，赵祛有点兴趣的问道。

    “按照那个传说来看，应该是狗符咒。”瓦龙回想了一下回道。

    “什么传说？说说！”赵祛的兴趣更大了。

    在看动画的时候只是知道他们能找到，但却无法得知他们是怎么找到的，现在本人就在这里，当然要问问了。

    瓦龙回想了一下开始了叙述。

    “传说，神界一位大神有一只心爱的犬，在犬飞升之日将躯体化成了石头包围一方平安，犬....”

    “龙叔找到了吗？”

    “奥，小玉？你怎么会在这里？”正在将历史的陈龙吓了一跳，很显然是没有想到小玉会来。

    “走楼梯啊。”小玉摊了摊手说道。

    “你.....算了既然都来了，那就帮我找吧。”陈龙脸上都是无奈之色，很显然是对这侄女的神出鬼没已经有点习惯了。

    “听你刚刚的故事，这次要找的是狗符咒吗？”小玉一脸好奇的问道。

    “是的，传说在很久以前，这里有人活到了两百岁，后来不知道什么原因失踪了，而刚刚讲的故事就是他流传下来的。”陈龙边行走变说道。

    他手上拿着一个干蜥蜴，很显然这是老爹给他找符咒的工具。

    “那个人真会编故事，明明是恶魔的力量，却被他说成了神明。”小玉张望这四周很自然的和陈龙撘话。

    “恶魔？老爹找出符咒的来源了？”陈龙停下了脚步语气惊讶的问道。

    前几天他帮老爹找了很多关于恶魔的书籍，只是因为书籍太多而导致无法短时间确认符咒的主人，看小玉的样子应该是知道了来源。

    “符咒是从一个叫圣主的恶魔身上分离出的力量，它是老爹前面说被不死神明封印的八大恶魔中的一个，好像叫什么火之恶魔的。”小玉回想着说道。

    “火之恶魔.....老爹有对付的方法了吗？”陈龙喃喃着问道。

    “额.....龙叔，我觉得你应该抬头看一下。”小玉说着指了指前方。

    陈龙一愣随后抬头，顿时就看到一个红毛刺猬带头的五个人也看向了这边。

    “噢。倒霉...倒霉。”

    在陈龙喃喃间，阿福的袭击也准备到了：“乌鸦坐飞机，黑虎捕食困小羊！”

    两个招式的名称被喊出，紧接着阿福的身影已经临近陈龙不足两米处了。

    “倒霉....”陈龙口中惊喊出声的同时，身体灵活的躲开了这招飞扑，但紧接着阿福的攻击又到了。

    “大象踢腿、飞象踩老鼠......龙卷风摧毁停车场.....”

    一句句招式名称被喊出，而陈龙面对如此强势的阿福也只能连连闪躲，基本上很少有反击的机会。

    而另外黑手四人组却是盯上了小玉。

    阿奋说道：“周，你拿着追踪器去找符咒，我们三个抓住那个小鬼。”

    “我吗？”周指了指自己，在得到确定答案后，也没有犹豫，从特鲁手上接过了那四尊雕像样式的追踪器然后退出了战场。

    小玉看着超自己走来的三人紧张的往后退了几步，她的手往怀里摸去，下一刻，两道强大的激光从她眼睛喷出，直奔剩下的三人组而且。

    三人往旁边一扑，差之毫厘的躲过了激光眼的扫射。

    “怎么又来？”拉苏有些绝望的说道。

    “黑虎掠过秃鹰！”

    在小玉看着黑手三人组的时候，阿福的袭击瞬间到来，在小玉没反应过来的情况下直接拿走了她手中的猪符咒。

    但下一刻，陈龙已经不知道什么时候来到了阿福的落点，抬脚直接将落地不稳的阿福踢飞，并一把接住了空中的猪符咒。

    “小玉！不是和你说过，不能玩这些符咒么？还有你是怎么从十三区将符咒拿出来的？”陈龙的语气里满是无奈。

    “龙叔小心后面。”小玉语气焦急的说道。

    陈龙迅速转头，顿时就看到了没喊招式就扑上来的阿福，没有丝毫的反应时间，符咒的力量被激活，两道激光射线直接射向阿福。

    “老鼠偷奶酪，老鹰转向！”看着阴面而来的两道激光，阿福也喊出了自己的招式没名称。

    紧接着他的身体在空中大幅度的转弯，很惊险刺激的躲开了两道激光的喷射。

    但当他再次起身是，就看到了陈龙亮眼冒着淡黄色光芒看向了这边。

    “撤！羚羊起跳、羚羊飞跃，猫落地，隐蛇消失.....”

    才从地上起来的特鲁三人见阿福已经跑的没影了，也不在停留，顺着阿福消失的方向跑了过去。

    而陈龙见黑手几人走了也是松了口气，将符咒丢回给小玉紧接着严肃说道：“小玉，这是最后一次！”

    “奥....”小玉接过符咒，低头失落的叫了一声，一副知道错了的样子。

    只是她的心里是怎么想的那就不知道了。

