    第五百九十二章

    “可是大人，再这样下去。我们在山脚的防御就要全部被拆光了。”

    蔺毋寿有些焦虑道。

    他到这里来就是请命带兵的。本来，是用不着他这样的。但是不知道为什么，王冲这一次迟迟没有发布命令。

    “现在的蒙舍诏还没有攻上山来，他们现在就是在我们离开阵地，主动去攻击他们。”

    王冲平静道。

    他的目光注视着山下，脑海中此起彼伏，迅速的思考着对策。不得不承认，阁罗凤和大钦若赞确实不愧是西南边境的枭雄巨擘。

    白象军团的存在确实戳中了王冲的痛脚。

    阵地作战，以十万对五十万，最大的凭借就是有利的地形、地势和防御。而且阁罗凤借助白象军团，一点一滴的拔掉山上的防御，根本不急着进攻。

    蒙舍诏人不急着进攻，王冲就没有办法离开山峦去主动进攻他们。而只有王冲不采取行动，迟早有一天，山上的钢铁城墙，他辛辛苦苦，花费大量资财建造的这些生命线，很快就会被蒙舍诏拆掉。

    而安南都护军也会被彻底的逼入墙角里。

    “但是公子，难道我们就这样坐以待毙吗？”

    蔺毋寿看着王冲道，眼中难掩失望。

    “未必！”

    王冲沉思片刻，突然开口道：

    “把神箭手方阵给我叫过来。”

    只是片刻的时间，一名神箭手方阵的头领，顶盔掼甲，出现在了王冲的面前。

    “公子！”

    神箭手方阵的头领低头行了一礼。

    “有什么办法对付白象军团的巨象吗？”

    王冲问道。

    “巨象全身覆甲，蒙舍诏人打造之初，就已经考虑到了防御神箭手方阵！”

    神箭手方阵的头领诚声道。

    白象军团的巨象只有一千多头，如果不做防御，一个照面恐怕就会被杀个精光。所以阁罗凤在打造之初就做了万全的准备。

    “那关节呢？如果能够射中关节，巨象行动不便，一样可以迟缓他们的行动。”

    王冲皱着眉头道。

    “不行！蒙舍诏之所以选择乌斯藏人的板甲，而且做得比乌斯藏人还要厚。除了板甲的防御力，另外一个原因就是板甲关节衔接的地方非常少。所以根本没有太大的机会。”

    神箭手方阵的头领叹息道。

    “那眼睛呢？板甲再厉害也不至于连巨象的眼睛也挡住吧？如果能够射中巨象的眼睛，说不定能够一举将这些巨象射杀。”

    王冲沉声道。

    “巨象的眼睛军军确实是一个可兹利用的地方，不过，巨象的眼睛非常小，这和它庞大的身躯完全不同。不过……，公子你也看到了，白石军团给每一头巨象都准备了十多名战士，全程保护，而且这些战士还全都是训练有素的战士。我们的机会太少了。”

    “没有机会就制造机会，即然有战士保护，那就射杀掉那些战士！”

    蔺毋寿此时突然插了进来道，一边说着，一边做了个猛切的动作。

    “没有用！白象军团肯定防到了这一招，要想解除掉那些防御，除非把白象军团的人全部杀光。”

    这一次，没等神箭手方阵的那名头领出声，陈叔孙就开口了。战场上的事情绝对没那么简单，阁罗凤即然把白象军团看得这么重，给它们配备的也是最顶尖的护甲，上面的防御铭文也是多不胜数，甚至就连腹下都做了腹甲，就是已经把所有的一切都设想到了。

    唯一没想到的，估计也就是眼睛。因为就算再怎么保护，也不可能把巨象的眼睛也蒙上。但就算是这样，阁罗凤也准备了一支非常庞大的军队保护它们。

    从某种角度说，基本上，蒙舍诏人已经在设立之初，就把能想到的破绽全部想了一遍，而且做了万全的准备。

    轰！轰！轰！

    山脚下烟尘滚滚，就在众人说话的时间里，围绕着山体，最外围的第一圈的钢铁城墙基本被拔了个遍。一头头巨象拖着沉重的钢铁城墙，在数十名白象军团士兵的护送下，把这些重达六七千斤的钢铁城墙，一步步向着远处拖去。

    山脚下惊呼不断，失去了外围钢铁城墙的保护，在和一头头巨象“拔河”失败之后，所有的安南都护军战士不得不往山上更高的地方移去。

    而自始自终，蒙舍诏的人没有进行任何的追杀，只有在一些安南都护军的战士过于靠前的时候才会采取制止行动。

    整个拔除城墙的行动平静的难以置信。

    而从山顶看下去就会发现，蒙舍诏为了这次行动，甚至派了大量的武将，在每一个地点亲自监督，一旦有任何激进的行动，都是严厉的喝止，甚至如果位置靠前了一点点，超越了某条无形的“界限”，就会立即受到鞭打。

    整个攻防过程和谐的难以想像。

    看着山脚下这一幕，山顶的众人神色不但没有轻松，反而一个个心中沉甸甸的。

    “蒙舍诏人现在变得很谨慎了。”

    “这比他们倾巢出动还要可怕。”

    “这样下去，不超过三天，我们所有防御堡垒，全部都会被拔空。”

    ……

    整座山体静悄悄的，除了拔出过程中的偶尔发生的冲突，几乎保持着难得的平静。但是战场上真正的气氛却和想像中的截然相反。

    比起之前激烈的征战，现在的气氛反而要紧张了无数倍。那种焦虑和不安如同瘟疫一般传遍整个大军。

    “哈哈哈，乌斯藏的大相也把这小子说得太厉害了。我现在倒要看看，你怎么破我的白象军团！”

    在茫茫的白象军团中军，段阳炎一身白甲，望着山上放声大笑。

    白象军团已经拔除了唐人一个整层的钢铁城墙，但是，除了寥寥无几，零星的抵挡，和一些隔靴骚痒的箭雨之外，唐人几乎没有形成任何有效的攻击。

    照这样下去，他不废一兵一卒，轻轻松松的就能把整个安南都护逼到死角，彻底的铲除。

    “陛下，段将军的白象军团产生作用了。”

    蒙舍诏人的中军大帐里，一名蒙舍诏的武将望着山顶突然开口道。从开始到现在，整个蒙舍诏的人都在注视着那个小小山顶上，那道削瘦身影的动作。

    所有人都在等待着他们的反应。

    ——他甚至肯定，就连乌斯藏人也一定和他们一样。

    但是事实上，山上静悄悄的，没有任何的反馈。毫无疑问，这回他们真正的是束手无策了。

    “这回抓住他们的弱点了。就算这个王家的麒麟子兵法再厉害，就算他年纪轻轻，智比天高，这回也不可能使出什么计策来了。”

    另一面髭须刀疤的蒙舍诏将军道。

    所有人看着山上神情都轻松了很多。

    “有的时候，要能够忍。”

    阁罗凤淡淡道，做为蒙舍诏的皇帝，虽然不怎么亲临前线，但不管是眼界见识，还是胸襟气度，阁罗凤表现出来的能力远远超越了一位卓越的战场领袖。

    “不退，就是退了。退了，有时候反而是前进。安南都护军的强大就强大在阵亡，依托山势地利，还有山上的那些钢铁城墙，我们十万大军进攻都被他们击退了，还死伤惨重。但是如果我们不那么急躁，他们自然也就无机可趁了。”

    “陛下圣明！”

    众人纷纷躬身道。

    如果说还有人心存怀疑，那么现在，眼前的结果已经没有人再怀疑阁罗凤的决策了。

    “传令下去，告诉段阳炎，保持住现在的趋势，绝对不要冒进。否则的话，一切唯他是问！”

    阁罗凤道。

    “是，陛下。”

    传令官迅速的领命而去。

    ……

    “有点意思。”

    另一端的火树归藏和大钦若赞同样在注视着这场拔河般的战争：

    “看起来，阁罗凤的白象军团比我们的攻城器械的效果还要好。”

    火树归藏如一座巍然的山峦矗立在那里，脸上看不出丝毫的表情。

    大钦若赞笑而不语，只是微微摇着他的羽扇。

    “也是该他出力了。”

    “那孩子真的没有办法了吗？”

    火树归藏道。

    “看起来蒙舍诏的白象军团确实是起作用了。不过在尘埃落定之前，这一切还都是未知之数。”

    白色的羽扇突然顿在了空中，大钦若赞沉思片刻后道。

    “不过，这对我们也是个好机会。传令下去，让龙钦巴带领大军准备一下。一但情况不对，立即出手！——如果能在几天之后剪除掉安南都护军，这对于我们也是极大的好处。西南之战也该有个终结了。”

    火树归藏点了点头，不置可否。对于火树归藏的意见，只要不是太严重，火树归藏一般都是不会怎么插手的。

    轰隆隆，一队大军很快离开，龙钦巴带领一支乌斯藏大军很快的融入到了白象军团之中，在一旁掠阵。只要王冲领导的安南都护军敢下山，那么等待他们的就将是乌斯藏人的痛击。

    “轰隆！”

    灰尘滚滚，直冲云霄，随着一阵轰鸣，又是一堵钢铁城墙在无数铁锁的勾扯下轰然倒下，被那些身披白色板甲的庞然大物一步步拖向远方。

    ——而这已经是第二层的钢铁城墙了。

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

