    虽然秦一等人都突破到了先天境，但他们的对手却是更强，再加上都是雇佣兵，个个身经百战，要是单挑的话，肯定不是对手。

    好在，秦家暗卫人多，二打一，倒也与十三名雇佣兵斗得不相上下，有声有色。

    一时之间，谁也奈何不了谁。

    打平了。

    不过，秦一等人的实力，终究要比十三名雇佣兵弱上一些，他们全靠人数和完美配合支撑着他们不败。

    容错率极低。

    而随着时间的推移，战斗的时间越久，露出破绽的可能性就越大。

    短时间内的完美配合不难，难的是时刻完美配合。

    再加上，秦家暗卫们的实力提升得太快了，根基不稳，一旦配合上出现了瑕疵，被雇佣兵抓住，必然会有人受伤。

    果然……

    仅仅交手了三分钟不到，秦一等二十六人便开始相继有人受伤，虽然伤势不重，却也打破了平衡。

    从一开始的势均力敌，变得被压着打。

    越是如此，受伤人的人也就越多，而受伤的人越多，秦一等人的处境也就越加的危险，陷入了恶性循环。

    又过了两分钟，秦家暗卫被全面压制，受多攻少。

    跟着秦帝，潜伏在暗处的外国女人，看着秦帝，压低声音说道：“你的人被压着打，险象环生，稍有不慎，就会有人被杀，难道你就这么地看着，不出手吗？”

    在暗处，除了秦帝之外，还有二百多人呢。

    然而……

    这些人看着自己人被压着打，看着自己人一个接着一个受伤，却没有任何一个人选择出手帮一把的。

    明明有这么多人，却偏偏不全力出击。

    二百多人一拥而上的话，十三名雇佣兵，还不被围殴致死？

    看着秦一等人被压制，一个接着一个受伤，一个接着一个爬起来继续攻击，秦帝却不救援，连外国女人都看不过去了。

    哪有这样的？

    “轰！”

    秦帝没有回答外国女人，而就在这时，被一直压着打的秦一，突然全身一阵，气息飙升，脸上也露出了惊喜之色。

    突破了。

    他再一次突破了，追评秦九了。

    “这……”

    外国女人见状，瞪大了双眼，“他突破了？在危机中突破？他的运气真好。”

    在生死边缘突破，的确非常的容易，但却与运气有很大的关系。

    运气好的可以成功，而运气不好的，只有死路一条。

    死亡率极高。

    外国女人看到秦一突破，对秦一的运气，充满了羡慕。

    “轰！”

    秦一刚突破没多久，接着又有人在厮杀中突破。

    “……”

    外国女人一脸的惊愕。

    这两个人的运气，也太好了吧？

    “轰轰轰……”

    在外国女人的羡慕中，一个又一个秦家暗卫接连突破，这一刻，外国女人整个人都不淡定了。

    在绝境中突破，这么简单的吗？

    而随着秦家暗卫不断地突破，秦家暗卫实力大增，战局逆转，十三名雇佣兵开始被压着打了。

    然后接连有雇佣兵被杀。

    看着雇佣兵们被杀，被压着打，秦一大声说道：“但凡突破的人，立即撤离战斗，将剩下的人交给没突破的人。”

    “是！”

    突破的人齐齐应是，并快速退出战斗。不过，他们并没有离开，而是将整个战场围了起来。

    他们怕剩下的雇佣兵逃走。

    这可不行。

    还要利用这些人，让没突破的秦家暗卫突破呢，怎么可以让雇佣兵逃走？

    “你是通过生死之战，来训练他们？难道你就不怕他们被杀吗？”外国女人终于明白了秦帝的用意。

    突破的人都退出战斗，将雇佣兵交给没突破的人。

    干嘛呢？

    这是在练兵啊。

    可秦帝难道就一点不担心吗？

    万一有人被杀了呢？

    外国女人看向秦帝的眼神，就像是在看一个疯子。

    不只是秦帝，秦家暗卫们也都是疯了。

    太疯狂了。

    但凡是一个正常人，怎么会主动给自己制造绝境，想要在绝境中突破？毕竟，一个搞不好，那就是死啊。

    一个个的为了提升修为，为了尽快突破，简直就是不要命，对自己实在是太狠了啊。

    “噗呲！”

    又过了几分钟，当最后一名雇佣兵被击杀，这一战也就结束了。包括秦一在内的二十六名秦家暗卫，足足有二十人再次突破。

    没突破的只有六人，这六人虽然没突破，却也只是差一点点。

    “走，我们去秦二那边，看看他们有没有将雇佣兵杀光，如果没有的话，我们过去帮一下忙。”

    “对，我们去帮忙。”

    没突破的六人，眼前不由一亮。

    他们觉得，再来一场战斗，他们就可以突破了。

    然后，便快速向秦二所在的战场飞奔而去，一个比一个跑得快，生怕跑满了，人被杀完了。

    那不白跑一趟了吗？

    “嗡嗡嗡……”

    战斗结束后，秦帝心念一动，手中出现了一个又一个火球，分别砸在了十三名雇佣兵的身上，一瞬间，十三名雇佣兵的尸体，被燃烧成了灰烬。

    毁尸灭迹。

    那可是非常有必要的。

    “你是火系异能者？”外国女人看着秦帝，又忍不住回头，看向之前，被秦帝发现的地方一眼。

    她同伴的尸体，还在那边呢。

    秦帝没理她，而是带着剩下的秦家暗卫，向秦二所在的战场走去。

    秦二所在的战场，也已经有人突破，而突破的人，都选择了退出战斗，还没突破的人，依旧在与雇佣兵们厮杀。

    当那些没突破的人，看到那六名同样没突破的秦家暗卫过来，连连大叫：“你们干什么？不许过来，他们是我们的，你们不许插手。”

    “对，该干嘛干嘛去，不要跟我们抢。”

    这一队的秦家暗卫，二打一，虽然险象环生，凶险无比，一个个的都在勉强支撑着，可即便如此，他们也不愿让其他人帮忙。

    有危险才能够逼出潜能，才能够突破啊。

    “……”

    被嫌弃的六名秦家暗卫目光一搜啊，换了一个目标，而当他们刚看过去，立马遭到了嫌弃。

    “别过来，我们不需要你。”

    换。

    “别捣乱，没事就原地休息，不要跟我们抢。”

    再换。

    “看什么看？他是我的，谁敢跟老子抢，老子跟谁拼命。”

    继续换。

    “还看，还看，没完没了的是不？都离开得远点，别瞎掺和。”

    “就是，你们过来看着就行，休想动手。”

    “我们自己都不够用的，你们还抢？怎么好意思的？”

    “再说了，你们可是有十三个猎物，我们才九个。”

    “别再让我们说了，要点脸。”

    “滚一边去。”

    “那边有一棵树不错，可凉快了，你们去那边凉快看戏就行。”

    “……”

    秦一那一队，没突破的六名秦家暗卫，在秦二这一对没突破的秦家暗卫眼里，那叫一个嫌弃，没人欢迎他们。

    好委屈。

    而那些雇佣兵，此刻一个个的却是脸色难看无比，极度的不甘心。

    干嘛呢这是？

    一个个的竟然把我们当成了猎物，当成了磨刀石？

    虽有不甘，但他们已经彻底地被包围了，就算是想逃也逃不掉，又过了几分钟，剩下的雇佣兵也被杀光了。

    看着最后一名雇佣兵被杀，战斗结束，之前就突破了秦一，向四周看了看，大声吼道：“秦九，给老子滚出来，看老子揍你不揍你。”

    秦一也突破了，在修为上是追平了秦九的。

    终于可以翻身了。

    不过，秦九却没现身，权当没听到。

    “少主，这不公平。”被追平了修为，被秦一挑衅的秦九，对着秦帝说道：“我们也要参加战斗，我们也要突破。”

    “对，少主，我们不想看戏。”

    “唯有战斗，在生死边缘疯狂的试探，才能快速突破。”

    “……”

    没参加战斗的秦家暗卫，一个个都很是不爽。

    参加战斗的人，八成的都突破了，哪怕没突破的两成，也距离突破不远了，只要一个契机便可突破。

    他们没参加，连机会都没有。

    这怎么能行？

    继续这么下去的话，他们彼此之间的差距，岂不会越来越大？

    “急什么？这才刚解决了两支雇佣兵，还有十七支呢。”秦帝身子一动，闪身而出，“所有人集合。”

    “是！”

    秦家暗卫们快速集合到了一起。

    秦一则是在人群中，不断地瞄来瞄去，找秦九的身影。

    这几天，因为秦九先突破，一直压着秦一头，秦一可没少被秦九羞辱。现在修为追平了，当然丫打回来了。

    “嗯，不错，一共四十四人出手，有三十一人再次突破，表现得都不错。”秦帝扫视众人，开口说道：“在绝境中求存，在生死间突破，虽然危险，但却是提升实力快速的，也是最有效的方式之一。”

    秦家暗卫们齐齐点头。

    深有体会。

    “在灵雾山中，已知的雇佣兵，还有十七支。”秦帝继续说道：“这十七支雇佣兵有多少人，我们不知道，但你们现在唯一的任务就是，将这十七支雇佣兵全都留在灵雾山。至于如何组队，你们自己分配。”

    “是。”

    秦家暗卫齐齐低吼，脸上充满了兴奋。

    还有十七支雇佣兵等着他们去杀，如果运气好的话，不仅可以再做突破，说不定还可以连续突破呢。

    ……

    与此同时。

    秦帝斩杀那外国男人的地方，此刻出现了一支由二十一人组建而成的雇佣兵。

    “老大，是杰森的尸体。”其中一名雇佣兵，快速来到被杀的外国男人的尸体前，沉吟了一声，说道：“从尸体的情况看，杰森被杀的时间并不长。”

    为首的雇佣兵，皱了皱眉头，说道：“在四周找找，看有没有艾琳诺的尸体。如果艾琳诺也被杀了，那我们想夺得潜龙计划就难了。”

    所有雇佣兵都知道，潜龙计划是被杰森和艾琳诺抢走的，也都知道他们逃进了灵雾山，也正是因为如此，其他雇佣兵才会再一次涌入灵雾山中。

    目的就是追杀杰森和艾琳诺，从而夺走潜龙计划。

    可现在，杰森被杀了，极有可能是其他雇佣兵，先发现了他们，被其他雇佣兵捷足先登了。

    如果连艾琳诺也死了，再想找到潜龙计划可就没那么容易了。

    毕竟，进入灵雾山的雇佣兵那么多，谁知道是谁杀了杰森和艾琳诺，谁知道现在潜龙计划在谁手里？

    完全没有目标。

    “老大，这附近没有。”

    “老大，我这边也没有艾琳诺的尸体。”

    “老大，没有。”

    “老大，根据我们的观察，四周并没有艾琳诺的尸体，不仅如此，四周看上去并没有什么战斗过的痕迹。”

    经过一番查看后，其他雇佣兵快速返回，汇报情况。

    “没有艾琳诺的尸体？”为首的那名雇佣兵，大大地松了一口气，“如此看来，艾琳诺还活着的可能性非常的大，潜龙计划还在艾琳诺的手里。还有……你们看这个杰森的尸体，有没有发现什么不寻常的地方？”

    “杰森是被人用利器贯穿胸膛而死。”

    “杀杰森的人，很强。”

    “那可不一定。”为首的那名雇佣兵摇了摇头，说道：“杰森的确是被利器贯穿胸膛而死，但杀他的人，强不强就不一定了。”

    “你们看杰森的脸，虽然已经死了，却是死不瞑目。不仅如此，杰森的脸上还充满了震惊和不敢相信。”

    “就好像是，他不相信，杀他的人会突然对他下杀手一样。”

    “不相信杀他的人，却杀了他，那这个人是什么人？必然是杰森认识，并且还无比信任的人。”

    “杰森和艾琳诺在一起。”

    “还有……”

    “周围并没有战斗的痕迹，杰森不敢相信，杀他的人会突然杀他，那这个人就只有艾琳诺了。”

    “是艾琳诺杀了杰森。”

    “可这个艾琳诺为什么要杀杰森？难道艾琳诺只是单纯地想独吞了潜龙计划？可就算如此，她如何保证自己能够活着离开华夏国？”

    为首的那名雇佣兵皱了皱眉头，一脸的不解，却极为又极为肯定地说道：“杀杰森的必然是艾琳诺，不然，以杰森的实力，哪怕被杀了，也不会有如此表情，更加不会连战斗痕迹都没有。更何况，杰森都被杀了，没道理艾琳诺可以逃走。”

    “嗯，这种可能性极大。”

    “有人能杀了杰森，艾琳诺也很难逃命。”

    “更重要的是，没有战斗痕迹。”

    大家都深以为然。

    不过这时，有一个白人，提出了不同的见解，“老大，你觉得有没有这么一种可能。杀了杰森的人，实力非常的强，杰森在此人面前毫无还手之力，在杰森被杀时，这才死不瞑目，满脸的震惊和不敢相信。”

    “他不敢相信，他竟然会遇到这么强的人。”

    “还有艾琳诺……”

    “她会不会也被杀了，只不过，杀了艾琳诺和杰森的人，只是处理掉了艾琳诺的尸体，故意将杰森的尸体留下，让我们怀疑杰森是被艾琳诺所杀，让我们认为是艾琳诺想要独吞潜龙计划，潜龙计划一直在艾琳诺身上，从而混淆视听，转移视线，让我们将所有的注意力都放在艾琳诺的身上，而杀了杰森的人，便可轻松离去。”

    雇佣兵这个职业非常的危险，能活下来的，就没有一个是傻子，相反，还非常的聪明。

    “有这种可能，不过，这种可能性不大。”为首的雇佣兵沉吟了一声说道：“我们都只是知道，潜龙计划在艾琳诺和杰森的身上，他们被杀了，毁尸灭迹，不留下任何线索，我们也不会知道被杀。”

    “我们还会一直寻找艾琳诺和杰森。”

    “他们两个依然是焦点。”

    “杀了他们的人，没必要故意留下杰森的焦点，反而会让我们起疑。”

    “再者就是，杰森的实力并不弱，在正面攻击的情况下，想要一击秒杀杰森，难度非常的大，我们这么多支雇佣兵中，只怕也没有任何一个人能够做到。”

    “不对。”这时，有人开口说道：“在所有雇佣兵之中，雇佣兵之王，丹尼，就有可能秒杀杰森。”

    “嗯，我听说丹尼也接了这个任务。”

    “不错，丹尼在偷袭的情况下，的确有可能秒杀杰森，但丹尼从来都是一个无比骄傲的人，就算是他杀了杰森，杀了艾琳诺，他绝对不会单独地处理掉艾琳诺的尸体，从而来转移视线，相反，他恨不得让所有人都知道，人是他杀的，潜龙计划在他的手里。”

    “对，丹尼一直都很狂，虽然他有狂妄的资本。”

    “那如此看来，能够轻易击杀杰森的人，也就只有杰森的同伴，艾琳诺了。”

    “除了艾琳诺没其他人了。”

    “潜龙计划就在艾琳诺的手里，我们必须在最短的时间内找到她。”为首的那名雇佣兵沉声说道：“杰森被杀没多久，艾琳诺连尸体都来不及处理，逃走的必然非常匆忙，如果我们足够快，运气够好的话，必然可以第一个找到艾琳诺。”

    “走。”

    ……

    灵雾山。

    一个山洞中。

    秦家暗卫在灭杀了两支雇佣兵后，并没有立即行动，寻找其他雇佣兵，而是开始修整，泡药浴，疗伤。

    毕竟，之前的厮杀，秦一等人虽然突破得很多，但也都因此受了不轻的伤。

    好在有秦帝配制的药浴，不然，这样的战斗，只要进行一次，哪怕他们都突破了，也无力进行下一次。

    看着受伤的秦家暗卫，泡了个澡后，一个个的就生龙活虎，跟没事人一样，那个外国女人瞪大了双眼。

    这太不可思议了。

    “嗯？”突然，秦帝眉头一皱，低声说道：“秦方有六个人，正在向我们这个方向而来，不仅速度极快，每一个都是宗师境的修为，其中更是有两名宗师境后期，大家就地隐藏起来，看情况再决定是否动手。”

    “是！”

    秦家暗卫们心头一惊，快速隐藏了起来。

    六个人。

    全都是宗师境。

    就算秦家暗卫们渴望战斗，他们也清楚地知道，别看他们人多，却根本不是六名宗师境高手的对手。

    差距太大了。

    如果只是一两个，还可以应对，六个……太过凶险。

    拼杀到底，全军覆没都有可能。

    “停！”

    当秦帝等人刚隐藏起来，一行六人，四男两女，进入了秦帝等人的视野之中，为首的一人，立即察觉到了不对劲，停了下来。

    为首的三十多岁男子，目光一扫，紧接着，取出一把匕首，快速向外国女人，艾琳诺所在的方向激射而去。

    看到匕首化作一道残影，快速向自己激射而来，艾琳诺的脸色瞬间变得惨白无比。

    太快了。

    艾琳诺惊悚的发现，自己竟无力闪躲，瞬间就出现在自己的眼前。

    “锵！”

    一声金属与金属的撞击声响起，在艾琳诺一旁的秦帝，一刀斩出，与之向艾琳诺激射而来的匕首撞击在一起。

    匕首被击飞。

    “噗！”

    被击飞的匕首，深深地没入一块大石头之中。

    在击飞了匕首之后，秦帝身子一动，从暗处走了出来，秦家暗卫们紧随其后，不再继续隐藏。

    都被发现了，继续隐藏下去也没什么意义。

    而面对六名宗师境的粗鄙武夫，秦家暗卫们都不敢有丝毫大意，满脸的警惕，就连秦帝也默默将飞剑藏匿在掌心。

    以秦帝的实力，想要斩杀宗师境初期，中期的并不难，关键，六人中却有两名宗师境后期的。

    这可就不是秦帝能够对付的了。

    “秦帝？”

    那名射出匕首的男子，一眼就认出了秦帝，脸上露出了惊喜之色，就好像债主费劲千辛万苦，终于找到了欠债人一样。

