    “呵呵，恩人今日也辛苦了。

    馨儿，你带着恩人先下去休息吧，让宫内的侍女备最好的行宫给恩人住下！今日早朝就此退散。”

    “国主，我还有一事相求。”

    姜空借机发话了。

    沈万封呵呵道：“恩人但说无妨，莫说一个事情，眼下就算是十个，百个事情。

    力所能及范围内，我都会替你办妥当。”

    姜空道：“先前大威侯府的三公子因为矿难意外身死，我有一个婢女被大威侯关押在了大威侯府之内。

    现在事情已经调查清楚，我还想请大威侯可以放出我那个婢女。”

    “哦？

    大威侯，可曾有此事？”

    沈万封看向钟天威。

    边上的钟卓面色一狞，欲要说什么，被钟天威一把拦住。

    钟天威假意笑着：“这件事情是我处理不妥当了。

    小儿是死在矿难之中，现在事情原委调查清楚，我马上命人将恩人的婢女给送回来。”

    “呵呵，看来是弄巧成拙啊。

    现在皆大欢喜就好，我火月圣朝朝内和平，才能缔造出太平盛世啊。”

    沈万封不苟言笑道。

    姜空心里暗道：“这个老狐狸，不愧是能够站在这个高度的人，居然连自己的儿子都可以不管不顾，将恩怨敛于内心。

    此人危险。”

    心中所想，表面上姜空自然是另一番说辞。

    他一抱拳道谢：“那就多谢大威宽宏大量了。”

    “小事小事。”

    钟天威嘴上那么说，眼中不经意间闪烁过渗人的寒芒。

    早朝退散，姜空也被安置在了皇城一处巨大的行宫内，行宫奢华程度不亚于一方势力引领者的住所。

    下了朝堂之后，钟越终于忍不住对钟天威抱怨了。

    “爹！今日你为何不在朝堂上将话给说清楚。

    我们钟家为火月圣朝做出了那么多的贡献，这国主难不成会因为区区一个外人而不为我们所想？

    我可是火月圣朝边疆的将军！替他火月圣朝守住了边疆战场。”

    “越儿，你错了。”

    钟天威不紧不慢道：“我又何曾不想将那个小子给千刀万剐。

    可是你要明白，无论你对一个国度王朝做出多大的贡献，在利益面前，一些东西终究是虚妄。

    沈万封没有表面看上去那么昏庸，此人心狠手辣，现在我们能够扎根在圣朝那是因为我们具备利用价值。

    而眼下那个小子的利用价值远远在我们之上。

    对于沈万封来说，卓儿之死又算什么，他最多宽慰一下我们，不可能厚此薄彼。

    越儿，自古帝王多薄情。

    你切记为父的话，杀那个小子不难，只是当下你我都要隐忍。”

    “是孩儿鲁莽了。”

    钟家父子离开，而在远处一个行宫门口，邀怜星远远看着两人离去的身影，嘴角露出一丝讪笑。

    “真是一头老狐狸，能够将儿子的死都能压下，看来和此人联手也需要注意一下了。”

    邀怜星边上不知何时出现一尊黑袍裹身的身影，那黑袍下一双妖异蓝色眼睛同样远眺着。

    “不足为惧，不假时日，我便能够借助九星还阳丹达到凡圣境五重天了。

    届时就算是沈万封也很难拦住我。”

    “哦？

    那可要恭喜你了。”

    邀怜星微微一怔，表情有点错愕。

    “怜星，这个东西你收好了，让那个君叶康拿着，在古都药圣密地之中定要将那个小子杀了，然后取走他身上所有的血液。”

    黑袍男子取出一块带着暗红色血迹的布匹。

    邀怜星眼睛瞪大，惊道：“这不是师尊的金戈旗吗？”

    “没错，在我与那个小子距离很近的时候，我感受到了金戈旗上的共鸣！那个小子虽然只有凡圣境，可是他的血液比肩一些地圣天圣，若吸尽此人身上血。

    金戈旗距离复苏之日不远了。”

    “好，这件事情交给我。”

    ……姜空被安置在一处巨大的行宫之中，行宫恢弘程度不亚于一些大势力之主的住所。

    未多久，宫外响起动静。

    但见到薇儿被沈月馨带着来到他的住所。

    薇儿再次见到姜空，顿时双目泛红，直挺挺向着姜空跪了下来：“采薇多谢公子救命之恩。”

    姜空忙不迭用圣力将薇儿轻轻扶起：“不必那么多礼数了，此事因我而起，我必然会救你。

    之后你还是和之前一样侍奉我左右吧。”

    “多谢公子。”

    “好了，薇儿你也下去吧。

    我还有一点要事与姜公子谈谈。”

    沈月馨道。

    打发了薇儿，她走到姜空面前递给姜空一枚灵戒。

    “这是何意？”

    姜空不解。

    沈月馨道：“这里面是孟老给你的一些灵药，留给你进入古都药圣密地时候所用。

    还有一块关于古都药圣药圣指辛秘的拓印，君叶康就是通过此物领悟出如何进入其中，我先将之交由给你，看看能不能机缘巧合领悟什么。

    最后一个东西，是小太师给你的。”

    “小太师？”

    听到是小太师，姜空顿时来了兴趣。

    “小太师知道你是唤醒他的人，让我将此物带给你，说能够保你一命。

    他算出来你过两日会有一道劫数。”

    “这……”姜空道：“过两日不是古都药圣的密地吗？

    想必这劫数应该与钟天威那群人有所关联了。”

    “应该没错了。

    明日就要启程了，一定要小心。”

    “知道。”

    两人没有多说，沈月馨很快离开了行宫。

    姜空将小太师交由他的东西拿了出来。

    这是一个呈现出青红色的如意。

    姜空将之微微抬起，放在日光之下细细看去，如意之中似乎带着一丝血色。

    “这是何物？”

    不等他细细思索，在其手指上那一枚皇甫烟儿给的黑色戒指内传出来动静。

    “怎么回事？”

    姜空轻咦一声，忙不迭看向黑色灵戒内。

    但见到灵戒中央放着一张宣纸。

    他将宣纸拿起来一看，顿时面色一变。

    宣纸上赫然写着：将那噬血如意给我。

    

