    “不会吧，那传说中的巨蚊？”

    星光域与猎户臂边境管理办工巨楼内，一位与鳄鱼无异的数十米庞大怪物，几乎不敢置信的对着通讯那头问道。

    “给他通过啊，还检察个屁！”

    没有多久此生物的咆哮声传起。

    放下通讯后，这位生物急忙是挂通了另一个号码。

    “前辈，我们边境管理局刚刚发生了一件大事，不不不，不是猎户臂来攻，而是另一件几乎更大的事情。”

    当他将巨蚊出现的消息往上传后，那接收到消息的存在，同样是震憾不已，连忙是向着更高层之地挂去通讯。

    巨蚊出现的消息，太过惊天，甚至比起猎户臂某些军队攻击星光域都要更为惊人。

    而且巨蚊通关，代表他想要进入星光域，谁都不知道他进入星光域是准备作什么的。

    一个几乎无限恒星级实力的存在来到星光域，这件事情对于星光域而言，几乎是事关生死存亡的大事件了。

    没有多久后，那巨蚊通过了边境之地，然后诡异消失的消息，就在整个星光域各大文明和势力间，传播开来。

    实际上贾岩并没有任何想要在星光域多待的想法，他只是故意露面，真正用意是令得猎户臂再留下他还在猎户臂附近的印象，这样的话，至少能够迷惑许多人，就连生化星域之生物，都不会一时半会儿想到，他这巨蚊竟到了他们的老巢。

    星光域的紧张还没有渡过，只是半个月之后，贾岩就利用引力波体系，飞过了几十光年之大的星光域，来到星光域与生化星域交界之地。

    “原来如此。”

    当贾岩到了星光域与生化星域交界处，他顿时微微一怔，明白了星光域与猎户臂那隐隐的复杂关系。

    在这星光域与生化星域交界之地，赫然有着大军，与一片连绵的星光域军队对峙着。

    虽然看起来双方并非是那么的剑拔弩张，可远远的看去，就知道双方的生物物种之间不同，一边是星光域，军队物种跟猎户臂几乎一样，而另一边的生化星域就不同了，几乎是另一种感觉的物种。

    星光域这边的军队，足足几十万艘战舰，另一边的生化星域大军也是如此。

    当然了，与星光域对峙的不过是一个小势力军队，双方也只是实力相当，若生化星域真有扩张之心，别说是星光域了，就算是星光域背后的猎户臂，还有猎户臂更后方的几个小型星域，都是抵挡不住的，可那影响实在太大，会引得周围大型星域的反弹和制裁。

    而且生化星域内势力众多，也不可能心齐，所以到了这里，就算是生化星域的边疆。

    “到了生化星域，我这身份可要低调，不然以我现在的模样，被飞衡势力知道倒没有什么，但被飞衡势力之后那位恒星级强者所在势力知晓我的到来，那就危险了。”

    贾岩回想到当日抵挡那位恒星级强者一击的凶险，几乎是整个人都颤抖了一番。

    那一击惊天，可谓是贾岩重生后这么久，第一次面临那么可怕的一击，而那位恒星级给人的感觉，也远远超过以前他见过的几位恒星级，至少比起北方星域里见到的那两位，是强大了极多。

    想到此处，贾岩更为低调，悄悄的将超快舰驶入次空间内，然后通过次空间的不可察性，蓦然渡过了双方的对峙阵仗。

    当然了，此地的对峙，似乎已经成为了一种常态化，守备并非是绝对，所以贾岩才能够悄然飞过，不然的话，哪怕他进入的是次空间，也绝非如此轻易就能够渡过。

    整片星空，都处于一种隐隐的封绝状态，没有军队的地方，则好像有一些天然的空间波动，若从那些地方飞过，说不定反而更会引起对方的注意，所以贾岩当着一群的生物面前飞过，反倒没有引发警报。

    没有多久后，贾岩飞过了一片的军队对峙区域。

    “好了，这便算是来到生化星域了……”

    贾岩将超快舰飞出次空间，感受了一番周围的宇宙感觉，几乎是瞬间就感觉到了一丝的不同之处。

    之前在星光域内，虽然也充斥了外界宇宙的能量感，但隐隐也有天吉前辈的进化兽能量在其中，可到了此地，那种感觉就完全没有了。

    到了这里，贾岩才算是完全记起了外界宇宙的感觉。

    “唉，终于又一次完全离开了猎户臂啊，下次回来也不知道什么时候了。”

    贾岩长叹口气，回头望了望后方那漆黑一片的星空，他知道，地球就在视线尽头。

    “罢了，我的道路，注定只会是变强。”

    贾岩不再多看，而是扭身一转，义无反顾的进入了前方的星辰大海。

    前方是生化星域腹地，也是之前战斗的势力母星域所在，甚至在这里，还有一位曾经以莫明手段，与贾岩互战一击的恐怖恒星级存在。

    能否通过此地，找到快速回到天才战域的方法，就看运气，或者说，看贾岩面对陌生之地，处事的圆滑能力了。

    生化星域，曾经与周围更强大星域帝国全面战争过的一个强大星域，那相隔不久的恐怖战争，到现在还留有一丝影子，令得这个占据了千光年方圆的庞大星域，几乎形成一个尚武之风极为深隧的地方。

    “来来来，我们今天威比武馆势力，又到贵地进行武馆挑战了，若有强者上台，战过我们就能够获得极大回报，若无法战胜，倒霉者死，不倒霉者只需要付出五万生化星域元啊。”

    贾岩刚刚到达生化星域边境势力的核心区域，就看到了星空中，出现一副奇景。

    在那里，一个巨大无比的光影舞台被搭出来，周围虚拟的光线射起，令得那上千公里方圆的舞台，几乎成为了一个珣烂的宇宙奇景。

    而在这周围，已经有许多的各式生物在此旁观和指指点点。

    “我说这威天武馆，为什么每隔一段时间就来到我们通一边境势力比武，每隔几年就来一次，太过份了吧。”

    “哈，你说他们过份，才不过份呢，他们威天武馆势力，在周围边境势力里流浪，听说没有一个势力里的收益能够达到我们这势力这么多了，谁让我们势力里的强者不多，他们每次过来都几乎全胜呢。”

    一众民众聊天说出的话语，令得就在附近停下看热闹的贾岩，心头奇异。

    宇宙中每一个星域，甚至每一个势力之间，都有不知道的人文风貌，就像是天才战域，每一个势力和星区间，都有天才战。

    而在猎户臂，则是最简单也最普通的文明和文明之间的关系。

    到了生化星域，他则是看到了另一个不一样的感觉，这什么武馆文化，就是生化星域不同之处了。

    “有意思，我留下看看，顺便了解一番这星域的民间之事吧。”

    贾岩想了想，在此空间内放好超快舰，然后真身飞出次空间，来到了围观民众之中。

    他的实力，透露出来的是尊者级，这种实力在围观者里面虽然算是强大的，但也并非没有。

    来到一群民众生物身边，他们都是一群星空级，因为只有星空级才能够飞在宇宙里。这并非说没有更弱者在此地了，而是更弱的围观者，都乘坐着战舰。

    贾岩的到来，令得那一群围在一起的民众，都微微露出惊容。

    虽然此一千公里之地外，都是围观的生物，但实际上一千公里太大了，不是认识的，谁会往人多的地方凑？

    贾岩的实力达到尊者，虽然不知道具体是什么程度的尊者，可都比此刻的一群民众要强极多，他们不警惕才是奇怪的事情。

    “各位别紧张，我就是过来问问的，这威天武馆势力，怎么个挑战法的。”

    贾岩露出一抹笑意，对这一群生物言道。

    一群星空级，对现在的他而言，虽然看起来只差了一个等级罢了，可实际上以他现在的实力，几乎是一巴掌能灭掉几百个，当然没有任何的在乎，也不屑于威胁这种弱者。

    “这位前辈，您居然不知道威天武馆的挑战法？您难道是从别的地方过来的吗。”

    一只看似红色小鱼的家伙，似乎极为惊奇的望了望贾岩的蚊子之身。

    显然，在这并未与猎户臂发生战争的势力里，根本就不知道隔壁邻居猎户臂内，有这么一位巨蚊强者的存在。

    另一边的几位星空级，见贾岩似乎很好说话，顿时谈兴上来了，他们倒也不是怕贾岩敢在如此多人之地动手，只是之前对强者自然的流露惊惧罢了，现在贾岩表现出友好，顿时令他们的表现欲展露出现。

    “是这样的，前辈应该知道，我们生化星域自上一次的战争后，就极为尚武，之后发展出了这种类似势力，却又不同于势力的一种文化势力，那便是武馆。”

    听着这几位星空级七嘴八舌的说起生化星域武馆的文化历史，和威天武馆之事，贾岩一边听，一边微微惊奇。

    新的一卷求订阅。（上一卷订阅表现不好，所以将情节缩减了。希望这一卷表现能够让大家满意。）