    “刚才那一拳，莫非是传说中的天子皇袍加身？”昆仑虚上古巨头上官虹醍醐灌顶，忽然笃定起来：“他使得是传说中的天子至尊拳，不会错啊，错不了”

    上官虹看着烛九阴被打飞，非常震惊，震惊的都快无法言喻了。

    上古人族有至尊伟岸的三皇五帝，三皇为天皇，地皇，人皇，而五帝则是禹帝，尧帝，舜帝，誉帝，汤帝，每一位早就封正得神格，然而这天子至尊拳，乃是五帝其中之一的舜帝所创。

    只是三皇五帝那个时代太过久远，天子至尊拳纵然是大帝所创，也早就失传。

    至今只是记录在昆仑虚的藏金阁古籍内，寥寥几笔提起。

    乃是一种至强至霸的绝世拳决。

    期初，上官虹以为是自己认错了，但刚才第二拳，天子虚影皇袍加身，如此神迹，就断然错不了了。

    这如何叫上官虹不震惊，这颗妖果出世的蛇，既然得到了人族大帝的拳法传承。

    这样的天子拳，烛九阴挡不住也算情有可原。

    只是，对方如何练得天子至尊拳？

    猛然，上官虹想明白了，之前妖果无法无天的吞吃别的果实，吃了不知道多少颗。

    其中不乏能力果实。

    也只有轮回神树上的能力果实，才有可能出现天子至尊拳这样的古老绝世拳法。

    瞬间，上官虹心里复杂难明，堂堂人族最伟大的大帝拳术，却被一条蛇给传承了。

    这叫什么事。

    简直是暴殄天物啊。

    从认出天子至尊拳，上官虹对于烛九阴被打飞就释怀了。

    但各方势力的高手却久久沉寂在震撼之内，一时半刻无法自拔。

    这太夸张，太变态了！

    打飞烛九阴之后，甭说别人，就算是涂小安本人也有一点诧异。

    因为他还有两拳没出手呢。

    这世界蛇什么时候变得如此不堪一击了？

    这时，涂小安微微抬头，看着自己头顶充满威严霸道的天子虚影，嘿嘿一笑，他捡到宝了。

    刚才的拳决，如上官虹猜测的一般无二，正是涂小安吞噬了能力果实所掌握的上古功法。

    只是涂小安并不知道天子至尊拳的来历，因为没使用过，也不知道具体威力如何。

    现下，他两拳打飞烛九阴，顿时精神一震。

    不得不感叹一句：这拳太尼玛的牛逼了。

    要知道涂小安大量吞吃法则果实跟能力果实，这天子至尊拳仅仅是他得到了其中一门上古功法而已，他现在身上掌握的功法都可以开山立派了。

    而且每一门都可谓旷古绝今，威力不可想象。

    无敌从此刻真正开始，辉煌从此刻开始谱写。

    “刚才是谁第一个对劳资出手的，给我站出来！”

    打飞烛九阴后，涂小安顶着皇袍加身的天子虚影，神态冷淡地朝着下方环视一圈，其姿态仿佛是站在高高神坛上的男人，原本还有些热闹的各方势力高手，顿时截然鸦雀无声。

    涂小安两拳打飞烛九阴，已然立威。

    赫然就是史上最强大妖魔。

    要知道烛九阴可是封正的神，是具备果真价实的神格。

    而在座的，就算在牛逼，也就四阶而已。

    各方势力在涂小安强大的气势下，都怔怔的跟一个小学生面对班主任的训话似的，很是乖巧。

    不出霉头。

    上官虹闻言惊骇起来，这大妖魔要秋后算账了。

    原本他看到人影显化，期待是一位人族。

    可惜啊，老天不睁眼，是妖，还是巨擎的大妖魔。

    妖族鼠帝不同上官虹的遗憾，反而精神一震，这大妖魔本体是蛇，可换一句话说，就是属于妖族的群体。

    跟它是自己人啊。

    而且对方强大的气场跟无敌的战斗力，从刚孕育成果就表现的淋漓尽致。

    打飞烛九阴，更是震慑群雄。

    “禀报大人，是人族朝您大下杀手，着实可恶，当杀！”

    鼠帝自降身份，朝着涂小安微微鞠躬的说。

    不降身份不行啊，对方牛逼的连烛九阴都两拳打飞，这实力比官方认证还靠谱。

    涂小安冷淡无波的看了妖族的鼠帝一眼，暗暗一怔：这死黄鼠狼没认出自己？

    其实涂小安自己不清楚，他这次妖果出世，整体样子的变化很大，不但模样越发的俊美，而且头发还自然而然的变成了金黄色。

    在加上他如此惊世骇俗的出世，打飞烛九阴。

    鼠帝如何能将眼前的大妖魔跟曾经的那条蛇相提并论。

    要是认出，恐怕鼠帝现在撒丫子就跑没影了，哪还有心思对人族落井下石啊。

    “没认出来更好”涂小安的眼睛一抹玩味闪过，顺着鼠帝的话，看向了人族的阵容，高高在上的姿态，加上冷淡如霜的眼眸一下子让人族的高手心头一滞。

    完了，糟糕！

    他们这是摊上大事了！

    “谁第一个出手的，自己站出来吧”涂小安淡淡的锋芒毕露。

    人族阵容一下子骚动起来，面对大妖魔的质问，就算是仙人都有点诚惶诚恐起来。

    不知道是不是人的下意识反应，不少人第一时间纷纷的看向了某一位背剑的年轻男子。

    那人，正是剑中之仙萧明寒。

    瞬间，萧明寒被大家赤裸裸的眼神给出卖了。

    萧明寒顿时心里一万只草泥马在奔腾，心里阴暗面积无限扩大。

    卧靠！

    这么真实的？

    这就将他卖了？

    不带这样玩的。

    这种大家齐刷刷无声胜有声的看向他，最是恶心。

    “你那剑劈的不错，有几分力气！”涂小安瞬间看向背着古剑的萧明寒，话看似说的随意，但是眉头一皱，眼睛浑然一眯，目光一抹寒光，蓦然暴闪而出，直视着萧明处。

    这一刹，萧明初只觉得脑海里，被一座横空而来的山峰，狠狠的砸了进去。

    以他仙人般强悍的意志和精神，居然完全无法抵挡，只觉得脑海里顿时嗡嗡的作响，疼痛难忍。

    “好可怕的意志，好强的手段，我既要撑不住了”

    萧明初一下就变了脸色，他早就羽化飞升四阶，意志何等坚定。

    可这妖果中出世的大妖魔仅仅透露出的威压和意志能力，却比他这位剑中之仙不知道要强大多少倍。

    怪不得能两拳就打飞烛九阴，太可怕的人物了。

    他们人族这算是偷鸡不成，反而惹的自己一身腥了。

    恐怕要大难临头。