    定位软件刚装好，慕容瑾就敲响了卧室的门。

    “叩叩——”

    “干嘛？”我没好气的对着门口大叫。

    “该送之安回去了，沈钰不放心他和我们在一起这么长时间。”慕容瑾倒是没有生气，语气淡淡的。

    表面上我和沈钰的关系还没有修复，这么说倒是在情理之中。

    也许沈钰也知道，我特地指明道姓要找之安，一定是有消息要传递出去的，所以才故意找了这么个借口。

    我想了想，对着门口说道，“知道了，我替他穿好衣服，你到楼下等吧。”

    很快，门外就响起脚步声，然后逐渐变小，最后彻底归于平静。

    一边给之安穿衣服，一边小心的用只有我们俩才能听见的声音，嘱咐道，“宝贝，如果你有办法联系上爸爸，告诉他尽量把这局面搅得混乱一些，明白吗？”

    之安睁着两个葡萄似的的眼睛看着我，似懂非懂的，却是答应的肯定，“嗯嗯，妈咪相信我，自然不会让你失望的。”

    也许母子在一起就是安全感的来源，看着之安如此乖巧的模样，忽然就觉得受了那么多的罪也不算什么。

    压下心中的不舍，又抱了抱之安，我这才牵着他下楼去。

    慕容瑾已经等候多时，倒是表现的很有耐心，抬手示意之安走过去，“二叔送你回家。”

    之安抬头看了看我，又看看他，径直朝门口走去。

    慕容瑾的手尴尬的悬在半空中，愣了一会儿，才又无声的收回去。

    其实小孩子才是最机灵的，即便什么情况都不清楚，也很明白什么人该亲近，什么人该疏远。

    当然这话我没有当着慕容瑾的面说，毕竟之安和他还要一起在车上待半个小时。

    送走他们的车，我便回了房间。

    趁着慕容瑾不在的一个小时，试着给之前纸条上的号码发短信。

    [左先生？我是沈姝。]

    对面回复的很快，又十分简洁，“请讲。”

    大概这就是军.人的特性，只关注最重要的信息，没有什么寒暄。

    [接下来我会找机会接近犯罪集团的核心，希望你们全程追踪我的定位，可行吗？]

    “定位可以，接近核心太过冒险，暂不建议。”

    [我会保证自己的安全的，在那之前，希望你们配合傅慎言，给慕容瑾敲敲警钟。]

    之安毕竟还小，单凭他一个人总会出现意外，既然傅慎言核左慕城之前联合从邢菲手下救过我，两人之间一定有所联系，从他这边传递消息未尝不可。

    “放心。”

    得到对方的肯定，我便删除了所有记录。

    傅慎言的行动比我想象中来得快，只不过第二天上午，慕容瑾的手下就带来了对他们不利的消息。

    “瑾先生，华叔万叔被捕，山庄被警方查封。”

    两个核心人物入狱，意味着整个集团已经完全暴露在警方的视野之下，不只是散户的场子，就连他们和金爷，处境也岌岌可危。

    只是金爷一直都在海外，不受华夏警.察制约，作为集团次要领导人物的慕容瑾，显然已经成为众矢之的。

    手下说完，就将目光落在我身上，一副恨不得杀之而后快的模样。

    我当然知道他在想什么，早不出事，晚不出事，偏偏慕容瑾带我去过之后，让我想有通信自由，山庄就暴露了，哪有那么凑巧的事？

    可惜，我的目标远不止这一个山庄，他的怀疑是对的，可惜太早了。

    这让我在这时有着不做亏心事底气十足的硬气，主动开口质问，“你这么看着我是什么意思？你怀疑我？”

    “我怀疑的不对吗！”手下咬牙切齿，完全不顾慕容瑾也在。

    比起西装男，贯穿整张脸的刀疤让他的穷凶极恶更有压迫感。

    这样的人是没有绝对的服从意识的，一旦发狂，谁都阻止不了。

    我没信心和这样的人抗衡，将矛头指向慕容瑾，“你也这样觉得是吗？”

    慕容瑾把燃了一半的雪茄放到嘴边抿了一口，将烟雾全都吐出来，才又缓缓转过脸来，在一片朦胧之中眯着眸子看我，“我觉得是不是，不重要，我想听你说，你有做过吗？”

    “没有。”我脱口而出，坦坦荡荡。

    “好，我信。”慕容瑾平静的看着我，似乎一点也不意外。

    那枚戒指扔掉之后，他好像变了许多，可不管怎样，这个答案，终究是叫他与手下离心离德了。

    “瑾先生，这女人分明——”

    慕容瑾没给他说完的机会，“行了，你出去吧，以后不许进屋里来，有什么事就在院子里说。”

    “可是——”

    手下想再说些什么，和慕容瑾一个眼刀过去，又只好都咽下去，悻悻的走了。

    “你一点也不怀疑？”我故意调侃道。

    “你很想我怀疑你？”慕容瑾反问道。

    我没想到他会这么问，一时间不知道该说什么。

    慕容瑾又抽了一口雪茄，在尼古丁的迷醉中，又自顾自开口，“沈姝，我不再是以前的我了，然后只要是你说的话，我就信，并且永不相问。”

    这算什么？

    手上沾满鲜血的恶魔幡然醒悟？

    能改变什么？

    那些无辜死去的人们可以死而复生吗？

    不会的。

    “但是。”慕容瑾忽然又道，“今天发生了一切，全都会算在傅慎言头上，一笔一件，很快都会有个结果。”

    果然，骨子里的黑是改变不了的。

    讥诮的冷笑了一声，我讽刺道，“那你倒不如直接算在我头上，反正到最后傅慎言出事，我也不会独活，何必兜这么大圈子。”

    “你错了。”慕容瑾看都不看我，只是目光空洞的看着自己的正前方，出神的说道，“我不杀他，但我有的是方法，叫他生不如死。”

    “你凭什么！”我气愤的站了起来。

    慕容瑾还是不为所动，伸手将雪茄在烟灰缸里摁灭，“这样才公平。”

    “公平？一直以来都是你不放过我们，是你在找傅慎言的麻烦，他什么时候叫你生不如死过？”

    慕容瑾终于缓缓抬头，目光游离的看着我，沉沉的说道，“你有。”

    “荒谬，我根本……”下意识想要否认，可话说到一半，又猛的明白过来他说的是什么意思，顿时噤了声。

