    四四方方的房间看上去灰扑扑的似乎并没有什么特殊的地方。

    倒是那两扇窗户看的众人心痒难耐。

    凑到跟前或是用手摸，或是用眼睛看，一个个平日里跺跺脚整个长安城都要抖三抖的大佬就好像没见过什么世面的土包子。

    程咬金用手指在玻璃上戳了戳，好奇的问道：“哎，二哥，你看这是什么东西，是水晶么？”

    秦琼把脸贴在窗子近前，发现房间里面的环境清晰可见，下意识摇摇头：“不知道，反正我从未见过如此干净透明的水晶。”

    长孙无忌在边上用手轻轻弹了两下玻璃，发出清脆的‘铛铛’声。

    “这不是水晶，感觉倒像是琉璃。”

    “琉璃，无色的琉璃？老夫敢说，这东西要是拿出去，绝对能卖个天价出来。”

    “咚~”的一声巨响，吓了正在欣赏玻璃的众人一跳，扭头去看发现尉迟恭正傻傻的看着举着拳头对着面前灰扑扑的墙面发呆。

    程咬金见状，毫不客气的嚷嚷道：“我说黑炭头，你发什么疯呢！”

    尉迟恭斜楞着眼睛，理都没理程咬金，在众人疑惑不解的目光中，对着墙面又是一拳，“咚~”又是一声巨响。

    全场鸦雀无声，程咬金、秦琼、李勣、段志玄等杀坯看的眼珠子差点没瞪出来。

    尉迟恭打铁出身，战场上有万夫不当之勇，全力一拳砸下去就算是一头牛也能打个半死。

    可是刚刚发生了什么，这老货全力一拳竟然没砸倒一面墙沙子堆起来的墙？！

    众人面面相觑，一副见了鬼的表面。

    王珪更是一副让人强喂了一口屎的表情。

    开什么玩笑，这墙绝对不是用沙子堆出来的，这里面肯定有猫腻。

    便在此时，李承乾、李恪、李泰三兄弟陪着李世民施施然走了过来。

    远远的便听到李恪那幸灾乐祸的声音：“哎呦，诸位叔伯好兴致啊，怎么样，本王用沙子堆起来的房子可还结实。”

    昨天晚上因为要安装窗子的原因，李恪便没有出宫，直接住在了李承乾的东宫，反正现在太子又没成亲，老大的东宫闲着也是闲着，多住一个人也没啥。

    程咬金一脸的蒙圈：“李三郎，你小子倒是怎么做到的？这屋子真是用沙子堆起来的？”

    李恪耸耸肩膀：“事实俱在，几天前施工的时候叔伯们不是都看到了么。”

    “这不可能，沙子堆起来的房子绝不可能这么结实。”王珪不肯接受失败的命运，阴沉着脸站出来：“三皇子，老夫知道你求胜心切，但满朝文武也不是你能随便欺骗的，否则骗局被揭穿便是有陛下在，只怕你也难以收场。”

    “呵呵……”李恪怜悯的看了王珪一眼：“王大人，你还真是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头啊！也罢，既然你说这房子不是用沙子堆起来的，那你能不能告诉我，它是用什么建的？”

    “这个……”王珪也有些傻眼。

    眼前的房子从一开始就是在众人眼皮子底下建起来的，说它不是用沙子堆的完全是建立在沙子堆砌的房屋不可能如此坚固的基础上。

    可要让他说这屋子是用什么材料建的，一时间他还真想不出来。

    木头肯定不是，若是木头尉迟恭刚刚那一拳下去早就砸开了；铁的也不是，拳头砸上去的声音就不对；

    除了这两样，王珪唯一能想到的就是石头，尉迟恭之前用拳头砸墙的时候，那声音跟砸在城墙上没什么区别。

    “王老头儿，你死心吧，这房子从第一天开始建的时候，陛下便叮嘱俺守在一边看着，俺可以跟你保证，它的确就是用沙子和碎石子堆起来的。”

    一直没有开口的尉迟恭终于说话了，只是他的话对王珪来说无疑是当头棒喝，将他心中所有的希望全部抹杀。

    “这，这怎么可能！”王珪近乎绝望的声音在殿前广场上萦绕。

    只是，此时已经没人去关心他了，就连那些曾经跟王家走的很近的家伙也都躲的远远的，以免惹祸上身。

    官场之上成王败寇，这些人早已经见惯不怪，相比于关心王珪的下场，不如去考虑一下李恪用沙子堆起来的屋子到底有多结实。

    “陛下？！”

    尉迟恭在抹杀了王珪最后的希望之后，已经从附近禁军的手里接过了一把链锤，拎在手里向李世民征求意见。

    李世民扭头看了李恪一眼，见他毫无表示，心中多少有了些底气，微一点头：“去吧，小心些。”

    “诺！”

    尉迟恭一声暴喝，直起身子的时候，恢复了杀场悍将的气势，手握链锤用尽全身的力气砸向那灰扑扑的墙面。

    “哐~”巨响过后，链锤倒飞而回，再看那面墙，上面竟然只有一个浅浅的白印。

    “嘶……”

    现场一片倒吸冷气的声音。

    若不是亲眼看着十日时间这间屋子从无到有，众人几乎以为尉迟恭这一锤是砸在城墙上面。

    尉迟恭也是一脸的懵逼，他很清楚刚刚那一下自己用了多大力气，真说起来，就算是城墙也能被砸豁一块。

    可眼前这堵墙却只有一个白点，闹呢？！

    ……

    人力有时穷，既然人类已经拿这屋子没有办法了，那就用工具好了。

    看热闹不怕事儿大的武疯子们不知是谁一声喊，直接调来了一台八牛弩，众好汉齐心合力挂好弦，一锤子下去，胳膊粗细的弩枪带着呼啸的风声撞向灰扑扑毫不起眼的墙面。

    “嘭~”

    “咔嚓~”

    一声巨响，巨木折断。

    印象中弩枪穿墙而过的场面并没有发生，墙依旧就是那面墙，倒是那手臂粗的弩枪，被撞的粉碎。

    大唐攻无不克战无不胜，可以力惯城墙，供士兵攀爬的八牛弩竟然在一间用沙子堆起来的房子前折戟沉沙。

    “我艹！”

    “日咧！”

    “额的个天爷！”

    常年争战沙场的大唐疯子们眼珠子掉了一地，纷纷检查起八牛弩，看看这弩是不是坏了。

    李世民尽管早已经得了李恪的保证，知道这新修建的屋子会很结实。

    可怎么也没想到会结实到这种程度。

    攻城无往不利的八牛弩都拿它毫无办法，这还是墙么？

    之前他还对那个透明的玻璃感兴趣，现在看来，玻璃算个屁啊，这用沙子修墙的办法才是重点好么！

    李世民可没有忘记，修这间房子的时候，李恪只用了七八个人，十天时间只有三天是在建房，余下七天都是用来晾晒的。

    如果把用沙子修墙的发子用来修城墙，这天下还有谁能奈何得了大唐？！

    伟大的皇帝陛下思绪翻飞，对房子久攻不下的尉迟恭却暴走了。

    这屋子，明明就是他亲眼看着李恪用沙子堆起来了，怎么可能连八牛弩都拿他没有办法？！

    这样下去，老子的面子还要不要！

    越想越气，尉迟恭像是回到了曾经的战场，一双眼珠子泛起血丝，瞪着傻乎乎站在一边的禁军中郎将常何吼道：“常何，你·狗·日·的投石机呢，给老子把投石机推上来。”

