    在殿中的众家老闻言顿时脸色大变，赶忙都出了大殿。

    此时楚家山庄广场上已经站了不少楚家族人，都是听到响动出来的。

    众家老环顾四周，却没见到什么人。

    “哼，林青玄，你有种就出来相见！”浓眉家老楚莫北用内劲沉声喝道，声音也十分洪亮。

    林凡原本还不知道他们的位置，经楚莫北这么一吼，就清楚所在了。他身形几个晃动之下，只留下几道人影，人已经到了众家老前。

    众家老一惊，没想到林凡的身形如此之快，他们刚才都没怎么看清。

    “你……你就是林青玄？！”楚莫北喝道。

    “不错，楚家家主在哪，我林青玄是来讨要东西的。”林凡淡淡道。

    黑袍家老冷喝一声：“我楚家家主，又岂是随便什么人想见就能见的。林青玄，你真是愚蠢啊，没想到还会自己送上门来。”

    在广场上的众多楚家子弟也看到了楚家议事大殿前的这一幕。

    “那就是林青玄吗？据说是我楚家必杀之人，怎么还自己送上门来了？”

    “应该是来负荆请罪的吧，得罪了我楚家，跑到天南地北都没用，也只有来认罪了，说不定还能换个轻饶。不过他把我族二公子打成残废，家主肯定不会轻易善罢甘休的。”

    “不过听说林青玄可是宗师啊，一名宗师亲自上门赔罪吗？那姿态确实够低了。”

    “呵？宗师？一个十六七岁的宗师，你还真信啊？而且，即使真是宗师又怎么了，四大家老每一位都是亚宗师的境界，联合起来也能对付他，况且还有我楚家家主在呢！”

    “恩，林青玄倒还算是识时务。不知道家老他们会怎么处置他。”

    广场上的楚家众人议论纷纷。显然他们还不知道四大家十六名家老围攻林青玄还被打退的事，楚家大家老楚鹤身死也属于机密，只有少数的楚家高层得知。

    在他们看来，林凡这是顶不住楚家的压力，来上门赔罪了。

    “林青玄，你要讨要什么？”为首的楚百胜谨慎的问道。

    林凡神色平淡，语气冰冷：“在兴昌市我就说过，楚家立即解散，滚出炎国，我可以放过楚家。否则的话，不日我就会杀上楚家。你们到今天都没有解散，我只好亲自上门来讨要你们的性命了。”

    “呵，好大的口气，赶说灭我楚家？整个炎国都没有人敢有这样的口气！”黑袍老者不屑冷哼。

    “是吗？”林凡双眼微眯，当即动手。

    他手中凌空一翻，一掌打出。

    “不好，快闪！”楚百胜脸色一变，惊喝。

    黑袍老者却是冷笑一声，不闪不避，直接迎上一拳。他不信，一个少年而已，还会比自己练了数十年的八极拳还要强悍。况且这里是在楚家，没有林青玄的大阵加持！

    然而在拳掌相交的那一刻，黑袍老者冷笑的脸上变为了惊骇，随即又化为了绝望。

    “嘭！”

    一声巨响，黑袍老者整个人如被一辆大卡车撞上了一般，直接倒飞了出去。重重的撞在身后的议事大殿墙上，深深的陷入其中。出拳的一只手，已经直接被轰没了，整个人也是如一摊烂泥，贴在墙上一般，似乎骨头经脉尽碎。

    黑袍老者瞪大着眼睛，眼珠却空洞无神，显然死不瞑目。

    “嘶！”

    众家老倒吸一口凉气，没想到林凡说动手就动手，又如此之强，一掌直接将一名家老打死了，而且身骨经脉尽碎！

    几位家老都是脸色大变，之前一直叫嚣着的浓眉家老楚莫北此时也不敢再狂言了，甚至不敢与林凡对视。

    这样恐怖的实力，岂是他们这些家老能够相抗的！

    楚戴对着楚莫北一阵冷笑，现在知道怕了吧？现在知道林青玄有多强了吧？前面会议还这么嚣张，真是好笑！

    楚莫北对楚戴的冷笑一阵脸红，不过却不敢多说什么，林凡一招就能解决一位家老，自己又岂是对手。

    在广场上的楚家众人更是目瞪口呆，都被眼前的这一幕给吓到了。

    林青玄不是来上门负荆请罪的吗？怎么还动起手来了，而且还一招直接把一名家老给打死了！

    “这……这是什么情况，林青玄敢在我楚家族内动手？！”

    “他这是来挑衅，不是来赔罪的啊！”

    “竟然能一招杀了一名家老……林青玄真是宗师啊，十六七岁的少年宗师，天啊，太恐怖了！”

    “难道连四大家老联合都奈何不了林青玄吗？”

    “咦，怎么不见楚鹤大家老？”

    “喝！看来那个传言是真的，传言说华南四大家十六名家老围攻林青玄，尽数被林青玄所败，楚鹤大家老更是已经被林凡所杀，身死了！”

    “什么！四大家十六名家老，还拿不下林青玄？楚鹤大家老还被杀了！”

    在广场上的众楚家族人惊愕万分，不少人都不敢置信，但眼前的这一幕却又让他们不得不信。

    楚家一直是一统华南的四大家之一，楚家族人一直都是高傲的，有一览众山小的感觉。但没想到，却突然出现了这样一座大山，压在众人面前，让他们惊恐不已。

    “我楚家……是要大祸临头了吗？”

    众人心中惶恐。

    “不对，我们还有家主，有家主在，林青玄再强，又能如何？我楚家怎会轻易覆灭！”有人提醒道。

    众人纷纷醒悟。

    “是啊，还有家主在！家主入宗师多年，又岂是林青玄一个少年可比的！”

    “对，有家主在，我楚家就不会灭！”

    “听说家主闭关了，只要家主一出关，就是林青玄的死期！”

    众人一想到自家家主，脸上又涌现出了振奋之色。

    在远处连连赶来的童户童雨，也正好看到了这一幕，顿时惊的瞠目结舌。

    “早就有听闻林青玄的传说，之前都一直不信，没想到还真有这么强悍！”童雨心中惊道。林青玄两招之下，已经轻易杀了两位楚家家老了！

    “完了，林凡就是林青玄啊，而且还那么强，我之前在一路上可说了不少损他的话，他不会记仇吧……”童雨一脸惊骇担忧之色。