    第2409章  要留云离在皇宫   

    风锦夜点头：“你说得对，楚国人一向狡猾，报仇一事不能急。

    燕州之战已经让我军损失惨重，我们现在要韬光养晦，休养生息，励精图治，发展生产。

    等咱们缓过来时，待时机一成熟，再让风将军去攻打楚国也不迟。”

    

    “对，君子报仇，十年不晚。

    只要咱们有风将军，一切都不是问题！”

    风凌天道。

    

    听到两人的对话，云若月在心底冷笑。

    

    这天盛人果然生性好战，酷爱好勇斗狠，都被打成这样了还想着报仇。

    

    不过他们全民皆兵，打仗是家常便饭，他们和楚国人不一样，他们随时能别着脑袋上战场，的确是一个十分残暴的民族。

    

    看来楚国必须要做好防备，以免天盛人卷土重来。

    

    那她一定要在天盛人休整好之前找到楚玄辰，否则楚国又会陷入危难。

    

    这时，风锦夜看向楚玄辰，道：“风瑾，这次你为天盛国立下大功，你希望朕如何赏赐你？”

    

    风沁听到这话，有些紧张的看着楚玄辰，不知道他会要什么赏赐。

    

    他会像钟凌那样，希望娶她为妻么？

    

    楚玄辰淡淡道：“臣身为天盛人，这些都是臣的份内之事，臣不需要任何赏赐！”

    

    听到这话，风锦夜是一脸的欣赏，“风将军不慕功名，淡泊名利，朕很欣赏。

    但有功之人怎能不赏，否则岂非让功臣寒心？

    这样，朕就擢升你为正二品骠骑将军，希望你继续为天盛效力！”

    

    楚玄辰听罢，只好道：“谢陛下！”

    

    赏完楚玄辰后，风锦夜又看向下方众人，道：“哪位是云离云神医？”

    

    云若月立即上前，拱手道：“小的云离，参见陛下。”

    

    风锦夜扫了云若月一眼，笑道：“云神医年轻有为，医术高明，还在庸城救死扶伤，救了很多百姓和将士的性命，朕要替百姓们谢谢你！”

    

    “陛下勿需言谢，医者仁心，这些都是云离应该做的。”

    云若月道。

    

    风锦夜道：“好！你和风将军都是不慕名利之人，朕很欣赏。

    朕听闻你能起死回生，妙手回春，朕就任命你为宫中御医，以后你负责在宫中替朕及妃嫔们诊病，如何？”

    

    啊？

    

    云若月忙道：“抱歉，陛下，小的只是一介山野郎中，医术难登大雅之堂，更无法和御医们相比。

    小的性子随性惯了，不太适合宫中的生活，恐怕难当大任，还请陛下收回成命！”

    

    她要是在这里当御医了，还回得了楚国吗？

    

    她当然不会同意！   

    风锦夜听到这话，脸色蓦地沉了下去。

    

    霎时，他震怒道：“大胆云离，朕任命你为御医，你竟不知好歹，你敢违抗皇命，该当何罪！”

    

    此言一出，众人吓得浑身一抖，云若月一颗心也提到了嗓子眼！   

    伴君如伴虎，君主果然都阴睛不定，令人捉摸不透。

    

    风锦夜前一刻还在夸她，后一刻就要问罪！   

    楚玄辰见状，忙道：“陛下息怒，云离并非想拂陛下的美意，只是她一向随性自在惯了，恐怕难以适应循规蹈矩的生活。

    臣和云离相处日久，知道她一直醉心于研究医术，她沉迷于医术，以致不善交际，不懂官场之事，更不懂人情事故，如果她在宫中，恐怕会冒犯陛下。

    且也只有给她自由的环境，她才能钻研出更厉害的医术，才能帮助陛下造福大众。”

    

    

    

