
　　的确现在的林羽成长的速度实在是太快了，这样的一个小小的舞台上面，已经完全不能够让这个少年继续发挥出自己的优势和能力了，或许让他前往更好的方向才是最好的选择，而虚空世界对于此刻的林羽来说，或许真是一个非常不错的选择。

　　危险总是伴随着机遇的，只要合格的林羽能够前往虚空世界的话，那么在这个过程当中，他一定能够成长的更加迅速，在未来的一段时间的这个少年一定会站在更高的巅峰。

　　“您放心吧，在这样的一件事情上面我跟大家的想法都是一样的，我非常担心后续有可能会发生什么其他的麻烦，所以在这个过程当中，一直都在通过各种各样的手段，希望能够得以顺利的将各种问题全都给解决掉。”

　　林羽微笑着，他现在并不担心这些人类修行者在离开自己之后会有什么其他的变化，毕竟这样的一场战争之后，那么很清楚的明白团结才能够改变很多问题，他说在这个时候互相之间再度争论起来，那么等待他们的病人将会是更大的麻烦。

　　而到了那个时候没有自己的帮助，凭借人家他们自己的力量根本无法改变这一系列的问题，最终的结果很有可能将会被你的儿子走向一个非常难以控制的局面，而这一切绝对不是林羽喜欢看到的，同样的也是很多人不希望看到的一些事情了，所以他才能够在这个时候表现的这般冷静。天籁小说网

　　“好了，我现在就只能是希望你在未来的一段时间当中能够一切顺利，倘若真的遇到什么麻烦的话，我们虽然不可能提供太好的帮助，但是也一定会尽力而为帮助你解决掉所有麻烦的，不要忘记我们的存在在这个世界上，永远会有很多人在支持着你的一举一动的。”龙神大人在说出这样一番话来的时候，眼眶已经是变得非常湿润了，这个少年就这般离开这个世界了，很多内心当中多多少少是有一点不舍的。

　　毕竟现在的林羽一旦离开这个混沌世界之后，想要再回到混沌世界当中就已经是很难做到了。

　　林羽看你的龙神大战也是淡然一笑，他早已经是将这一系列的问题全都给压制下去了，内心当中当然是感到非常难受的，但此时此刻他们更有着非常艰难的事情需要去做，如果在这个时候还在纠结这些问题的话，一旦错失良机，那么后果将会是不堪设想，他们也绝对承担不起这样的责任来的。

　　“好了，我们也不准备在这个时候给你太多增加压力的，接下来不管发生怎样的事情都只能靠你自己去面对了，然后真的遇到什么难缠的问题，我相信有你存在的话，一定能够很快速的将所有的事情全都给解决掉的。这是我对你们的信任，也相信绝对不会出现任何麻烦。”

　　走上前拍的面前林羽的肩膀，此刻的龙神，大人表现的倒是非常坚决，他相信这个少年绝对不会让自己失望的。

　　林羽并没有回到营地当中跟其他人沟通相反，在这个时候选择直接离开，因为他很清楚的明白，倘若在这个时候选择跟其他人沟通的话，到时候自己很有可能就不会再舍得离开这个世界了。、

　　而现在虚空世界的问题变得更加严重，自己如果真的想要保证混沌世界的话，便只能是换做这样的一种方式，让他通过吸引火力来保证混沌世界能够更加安全。

　　未来这些人如果真的担心自己的话，也就只能是希望他们早点离开混沌世界。前往虚空世界当中了。

　　原本林羽准备自己一个人离开这里的，但是他并没有想到此刻的尧帝竟然也是准备跟自己一样进入到虚空世界当中，要知道这个家伙，在这之前一直都是想要通过各种各样的手段来让自己的力量变得更加强大，因此来应对之后可能发生了强大对手，而现在他既然选择了另外一种方式，这多多少少让林羽感到有些头疼。

　　“你也准备跟我选择进入到虚空之中吗？”

　　“我留在这个地方已经没有什么太大的意义了，瑶族现在已经成功的在混沌世界当中找到了属于自己的位置，而我留在这里没有任何改变。相反当你进入到飓风，世界当中可能会有更大的麻烦，不管如何，既然这一切跟我们要做有所关系，我自然是要在这个时候站出来跟你共同面对这些问题的，无论前面有到底多少艰难的麻烦，我相信我们一定能够成功的将所有的问题全都给解决掉的。”

　　看着面前非常认真的尧帝，这个家伙说出这样的一番话来，好像都是发自内心一样，但此时此刻的林羽确实有着自己不同的看法，他根本不知道这个家伙说这些话的意思到底是什么，而此刻的自己似乎在这个问题上面一直都在变得更加纠结紧张起来。

　　“既然是都已经说到了这个份上，那么我们也就没有什么好说的了，一旦是进入到虚空世界当中的话，我相信等待我们的将会是更大的，麻烦您现在有多少的把握能够成功的将这些事情给解决掉了。”

　　“这件事情的难度自然是可想而知，绝对要超乎我们的想象，甚至在这个过程当中还有更大的麻烦，在等待的时刻了，我们再不玩的话，先生都已经站在如今这样的一个角度上面的辩解，仍是将自己的全部精力放在这件事情上面。，相信自己一定能够成功的将所有的问题全都给解决掉的。”

　　此刻的尧帝呢是显得比较冷静一点，他当然很清楚的明白这些事情到底是怎么一回事，对于其他人而言肯定是无法接受的一些问题，但对于此刻的他来说却算不上是什么。

　　两个人既然是在这个时候已经做好了决定，那么接下来无论发生什么都是没有办法改变这件事情的了，所以他们很快便是破开虚空，成功的进入到了虚空世界当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百五十四章 联手免费阅读。https://xs.23sk.com 