    【吞噬初始屠夫，提升屠夫权限，获得以下选项】

    选项一是和以前吞噬其他的异常一样，获得寿命、属性点和饱和度。

    就像是曾经吞噬背身诡王一样。

    就像是将初始屠夫的所有强大的力量全都转化成了这三个选项。

    因为体系的提升，体系已经从原先的‘血肉体系’提升为‘脊柱体系’。

    脊柱体系的第一阶段‘脑干’。

    姜夜显然不想选这个选项，增幅自身力量的异常有万千个选项，但是能够提升自身增幅强度和能力的机会却很少有。

    背身诡王的第二个选项虽然不算是瞬间提升，但是也提升了强大的实力，最主要的是那是成长型的选项，只要基础属性足够强大，自身的形态也会越来越强大。

    除非是真的到了那种极度需要瞬间增幅力量来挽回胜局的时候，不然的话，姜夜是不会考虑第一个选项的。

    那种极度需要提升自身实力的时候也很少，以姜夜如今积累的寿命和实力，能够达到这个线的机会基本上相当于无。

    所以姜夜没有任何顾虑的将第一个选项给过滤掉了。

    【选项二：形态进阶（初始）】

    【特效1：属性提升60%】

    【特效2：血月狂猎LV1：血月下沐浴血月光芒将会开启特殊模式。】

    【特效3：屠夫追猎进阶‘浴血狂猎’，技能进阶点数+1】

    姜夜想都没想选择了形态进阶。

    形态进阶的自然伴随着身躯的变化，而且这种变化和曾经吞噬背身诡王一样都很大。

    猩红色的线路在初始屠夫的灰白色的皮肤下涌动着，渐渐的从猩红转变成了红黑色。

    连带着整个身躯都变得更加的高大，身上虬结的肌肉再次向外扩展了一圈，从原先的灰白色变成了肉色，只是带着淡淡的灰色和红黑。

    身上的肌肉联动的更加顺畅，就算以当前两米出头的身高看起来也不显得臃肿，反而带着一种好似自然野兽的强壮肉身的自然美。

    宛如古希腊那些看起来十分高大健硕的神灵。

    但是显然初始屠夫的形态并不是神灵，四周涌现的猩红色血腥气缠绕在屠夫姜夜的身旁，原本的面容被白色的骸骨诡面覆盖，面具不仅仅覆盖了面容，同样也覆盖住了姜夜的眼睛。

    眼中猩红色的光芒被白色的骸骨面具覆盖，现在的骸骨诡面覆盖了不止一层，就像是一个厚重的头套将初始形态的整个脑袋都包裹了起来，严丝合缝的，连任何的光芒都没有从缝隙中透露出来。

    身上的鲜血从皮肤的表层逸散了出来，原先破旧的围裙触碰了身躯中逸散出来的鲜血后，瞬间就被鲜血染红，变成了猩红色的围裙。

    背后的纹路从原先收束的模样舒展开了些许的枝杈，黑红色的纹路就像是绽放开的翅膀，纹路覆盖到了屠夫形态的右手上连带着手中的杀猪刀也在黑红色的纹路扩展下开始变形。

    短柄杀猪刀直接被红黑色的丝线穿碎，就连手中的刀柄都没有握住，黑红色的丝线构成了一柄硕大的屠刀，以初始形态两米出头的身高在手持的情况下竟然依旧拖到了地面上。

    构架形成的丝线就像是人体的骨骼和血肉筋骨一样开始填充起血，很快整个刀身都完全的呈现在了姜夜的手中，光是这柄拖在地上的长刀就足有两米长。

    原先的猩红色重新被黑色的装甲和外层覆盖。

    姜夜睁开双眼，眼前的黑暗渐渐的散去，就像是夜视仪器一眼，眼前已是一片明朗。

    这种感觉就像是开启了屠夫追猎后出现的场景，周围的明亮度降低了两个度数，虽然周围是暗色调的场景，就像是开启了红外似的，但是在姜夜的眼中却异常的清晰。

    一切活物或活动的路径和模样都出现在了姜夜的眼中。

    猩红色的纹路填充在肌肉的缝隙中，原先有些纤细修长的身形竟然在黑红色的丝线的填充下变得更加的丰满，甚至是健硕，就连整体的身高都增加了不少。

    更何况是身躯中涌动的无穷力量了。

    屠夫形态的姜夜举起手中的黑色猩红色丝线血肉熔铸而成的硕大屠刀，恐怖的暗色红光宛如波纹似的覆盖了出去。

    硕大的长刀出现了暗红色的光斑，光斑很快连接成了一条黑红色的光芒。

    “咣当！”

    硕大的血肉屠刀落在了地上发出沉重的响声，地面的位置被猩红色的刀刃劈开，劈开的地方就像是形成了岩浆一样炸裂开，锋利的刀气散发着炙热的温度隔绝着地面划痕的两边。

    转换形态后，自身的隐形属性更多了，就像是背身诡王的许多能力都不曾记载在属性面板上，感觉也更加的自由。

    现在的初始形态也一样，这些隐形的能力也没有记载了属性面板上，就像是只是给了一个大体的框架，然后内里填充的实力需要姜夜自己去发掘。

    “浴血狂猎。”

    天空的月亮瞬间蒙上了一层朦胧的猩红色，猩红色的光芒越过灰色的瘟疫强和黑色的鬼雾从天空中挥洒下来，披散在了初始形态的身上。

    背后那道红黑色的纹路像是活过来一样扭曲转动，瞬间覆盖了姜夜的皮肤，并且一直延伸到了手臂上，还没有停下的延伸到了手中硕大的屠刀上。

    周围的色调又重新降低了一层，但是在追猎的技能下，所有的活物都以红外热源的模样映入了姜夜的眼睛中。

    外层被异调局派过来监视他的调查员也被他看的一清二楚。

    迈步走出。

    “刺啦。”手中硕大的屠刀在地上拖动，黑红色的刀刃瞬间切开了地面，周围的土地更是瞬间炸开，并且散发出炙热的波动，若是一般的玩家踏上来，说不定瞬间就会被黑红色的爆裂岩浆给灼烧成渣滓。

    姜夜回头看了一眼，随后抬起了手中这只硕大的黑红色血肉丝线构成的屠刀。

    挥舞手中的屠刀，空气被瞬间切碎，周围甚至被红黑色的刀光给割裂燃烧成了真空地带。

    姜夜露出了诧异的神色，没想到吞噬了初始屠夫后竟然直接帮他构建出了一件等级很高的趁手兵器。

    各方面的属性全都得到了强大的增强，而且手里还有60%的强化度。

    这次姜夜没有选择困难，直接各方面都增强了30%。

    初始形态要的就是均衡，也许现在六边形战士还不够强，但是等以后变得更加强大了自然也就会更强了。

    而且初始形态本就是以均衡而著称，论力量有稻草人屠夫，论智慧压制有鬼王形态，论大面积群战有疫医形态，在这么多的形态中终究要有均衡形态的出现，毕竟将来面对的敌人越来越多，总会有更加均衡的敌人出现。

    就算是现在没有，也要未雨绸缪。

    初始形态本就各方面增强20%，如今加持了30%，形态的加成瞬间达到了50%。

    甚至在力量方面已经超越了没有吞噬稻草人形态后的稻草人屠夫。

    不过它们毕竟都是姜夜的力量，总会有自己用的顺手或者喜欢使用的形态，也会有姜夜不喜欢的形态。

    站在教学楼的落地镜子面前，姜夜满意的点了点头，现在的形态压迫感更强，而且因为整个面具都改变了原因，他的整个头颅都被包裹在苍白色的完整体头颅面具中。

    面具更是严丝合缝的，完整的包裹住了初始屠夫的整个头颅，整体看起来就像是竖起的三角，根本就无法看清内部的任何模样和屠夫的任何神情。

    身形依旧健硕高大，甚至比曾经更加的孔武有力，身上的皮肤因为黑白色的纹路凝聚形成了偏暗色调的皮肤。

    转过身，姜夜回头看去，背后的那道从他脑干部位一直延伸下去的猩红色脊柱纹路已经展开了一部分，依旧仅仅的贴着肩胛骨。

    “诡王形态，恶灵之眼。”

    黑白分明的双眼尽头出现了一道狭长的小路，路的尽头站着一个背身的高大人形生物。

    身上破旧的燕尾服微微摆动，头顶上打着补丁的礼帽转动，露出一张带着白色小丑面具的面容。

    “来吧，稻草人形态。”、

    姜夜的脸上露出了笑容，连着吞噬了背身诡王和初始屠夫，而且体魄和智慧属性也得到了大幅度的提升，虽然估计无法顿时间内干掉稻草人屠夫，但是也肯定可以靠着时间将它磨碎。

    青黑色带着白手套的鬼手从诡王姜夜的眼睛中伸出，露出的皮肤还能看到黑紫色的稻草编织成的纹路穿插在血肉中。

    “差不多了。”眼看着时候差不多了，姜夜直接关闭了诡王形态的恶灵之眼。

    要是将这个东西放出来，要是对方不战斗，说不定要打很长时间，但是关闭恶灵之眼后，被他召唤的屠夫基本上就会出现在异度空间他所在的位置。

    开启了异度空间后，姜夜站在教学楼的面前，果然如他所料，稻草人屠夫已经出现在了姜夜的面前。

    只是和诡王屠夫的调皮和狡诈不同，和初始形态的二话不说上来就动刀战斗也不同。

    对方竟然坐在座椅上，静静的看着站在对面的姜夜。

    白色的手套戴在鬼手上，交叉着放在了翘起的二郎腿上，眼前是一个圆形的玻璃台子。

    台子和椅子都是加大号的，就是算三米高的稻草人坐在上面也丝毫不显违和，甚至有一种异常的和谐感。

    姜夜看了看自己，又看了看坐在座椅上的稻草人屠夫，他迈步走了过去，然后大刀阔斧的坐在了座椅上。

    稻草人屠夫行动了，只是抬起一个茶壶为姜夜盗了一杯不知名的东西，又很绅士的坐了回去并且给自己也倒了一杯。

    姜夜的双眼微微睁大，他意识到了异度空间中这些屠夫形态的强大，也知道他们很可能拥有强大的智能，但是没想到错愕来的这么快。

    “你们是……什么？”姜夜开口询问。

    没想到他具备的四个形态中，反而是智慧属性加成最少的稻草人屠夫最安静。

    稻草人屠夫就像是听不懂甚至是听不到姜夜的话，只是静静的看着姜夜。

    猩红色的鬼眼完全晶莹的宝石，不掺杂任何的情感，也没有任何的波动。

    时间久了，连坐在对面的姜夜都感觉背后有些发凉。

    他不知道异度空间中的这些形态屠夫从何处产生，也不知道他们为了什么，但是有一点可以肯定，它们全都想吃了他。

    当然，这也是相互的，它们想吃了姜夜，姜夜更像吃了它们。

    少顷。

    姜夜推出了异度空间，在稻草人屠夫的注视下，他心底升起了一股凉意，甚至也没有了什么战斗的心情。

    他不是武痴，也不喜欢战斗，姜夜总觉得人不应该用最原始的暴力手段来解决一切的问题。

    但是显然很多人是不认同，获得力量后他们沉迷于自己的暴力，也感受着暴力带给他们的快感。

    对于姜夜来说暴力只是手段，杀戮的技巧也手段，就连所谓的战斗技巧也都是手段，他从来都觉得这些不过是解决问题的工具，根本就没有他所爱好的原画有趣。

    ……

    “老大，反正育文中学的那位也不会出来，而且以那种的关系，就是大家都知道也不会说什么，甚至还会讲错就错的把功劳让给我们。”身旁的调查员看向赵维。

    赵维其实也有意动，姜夜和异调局的关系很微妙，现在还能保持平衡就是双方都心照不宣的停手了而已，但是要说将功劳给姜夜的话，总局的那些人肯定也不会那样做。

    那样做和承认对方是正确的，自己是错误的没有区别，而且还容易误导那些民众。

    所以就算总局知道他们顶替的是姜夜的功劳，也会睁一只眼闭一只眼的将功劳按在他们的名头上。

    但是弄虚作假这种事情终究是不好的。

    这是对他人格的质问和质疑，赵维难以接受自己在原则上出现问题，所以在深思熟虑后还是摇了摇头道：“如实上报就好了，这潭浑水我们不掺和。”

