    “四十岁了，来这个世界十一年了。”

    温铭结束一天的修行功课，难得蹉跎半日，拿起书籍坐在山顶晒太阳，脚下是一片生机盎然的山坳，梯田、草棚、瓜架，一条小河从中穿过，像似银蛇扭动，不时蹦起一条鱼儿溅起一片水花。

    “当家的，吃饭啦。”

    柳少珍撸着衣袖，从洞口探出脑袋喊着。温铭慢悠悠的下了山，看着扩张了许多的山洞，光线也非常好，阳光透过透气洞照在饭桌上，好似无数细小灰尘漂浮。

    吃完饭，温铭看着收拾碗筷的柳少珍：“少珍，你想不想出去做点事？”

    柳少珍回过头，扎了扎衣袖：“我出去能做什么，就不给你添乱了，我看最近这段时间，云树大哥常来找你，是不是有什么事？”

    温铭点头道：“不错，我那丹铺要扩大规模，我想着你成天憋在家，平日里也见不到生人，准备让你去管理，安全不用担心，会有人护卫者。”

    柳少珍一怔，眨了眨眼睛：“真的？”

    “废话，你就说想不想去吧？”

    “当家的，我，我去，我去……”

    可把柳少珍激动坏了，自从出了城，这几年不是躲在山洞，就是在山坳里鼓捣田地，平日里一个人也见不着，更别说找个说话的人，她又是一个闲不住的性子，着实让她憋坏了。

    瞧着她涨红着小脸，手无足措的样子，温铭不由觉得，这到底是不是个正确的决定，立即没好气的道：“你修为停留在练气三层多少年了，这么多灵丹简直胃了猪，一头猪也该到了练气四层了吧？”

    柳少珍立即不说话了，这些年温铭‘引气丹’‘凝元丹’‘神元丹’等等，从来就没短缺过，几乎当糖豆吃，修为却只从练气二层突破至三层，始终无法突破练气四层。

    “懒得说你，出去了修行也不能落下，你说你资质也不算太差，为何就不努点力呢？”

    温铭怒其不争，瞧着她死猪不怕开水烫的样子，顿时气不打一处来，一扭头就出了山洞。

    柳少珍在后面喊：“当家的，咱什么时候去啊？”

    “……”

    ……

    云树所图不小，不但联系了温铭，还练起了十余名炼丹师，并在原由的灵材铺子基础上，扩建了五倍不止，上下三层的楼宇非常气派。

    丹铺也推倒重建了，并取了个好听的名字‘灵引’，所售丹丸多达数十种，开张营业当天就引起轰动。

    这是真正意义上，属于散修开设的第一家大型灵丹类商铺，远比其他类商铺更加引人注目。

    毕竟法器，你可以用很多年，甚至一辈子，但只要你修炼，丹药是必不可少的消耗品。

    生意自然是火爆，很快传遍了周遭数个大型黑市，无数散修蜂拥而至，一堵引起混乱。

    温老板的名号不胫而走，很多人想要拜访，却见不得本人，只有一个美艳老板娘站在台面。

    柳娘子的名头传遍城内城外商圈，简直名噪一时。

    山坳一处谭边亭内，温铭与云树对坐，旁边堆着高高一摞账本。

    “温铭兄，咱们这买卖做对了，你猜猜今天我的灵材铺营业额多少？”

    云树激动着，抖着手里账本，哈哈大笑道：“一百七十多块中品灵石。”

    温铭瞥了他一眼，把自己手中‘引灵’丹铺的账本丢过去，也不说话，静待云树看完。

    “这……五百九十块中品灵石，这……”

    云树被吓到了，连忙翻阅其他账本，成本一核算，眨了眨眼睛：“扣除成本，盈利一百六十余中品灵石？温铭兄，咱们发了，真发了。”

    温铭摇摇头道：“别高兴太早，这是咱们刚营业，价格相对其他丹铺低了不少，才有这么高的利润，等市场平稳后，就没这么多了。”

    云树道：“也不少了，哪怕一天就一百中品灵石的利润，一个月就是三千左右，一年就是近四万？十年呢？”

    然后掐指一算，嘴里嘟囔着：“扣除给其他人的分成，咱们一天还剩……七十五？我能拿一成，那就是一天……我特么不算了，我发了。”

    这是丹铺一天的收益，还有灵材铺子利润点也不低，加起来的……简直是他往日不敢想象的。

    温铭看着他癫狂的模样，好笑道：“时间还长着呢，有必要这样么？”

    “你不懂，跟你说不明白……”

    “好了，说正事吧，咱们丹铺扩建了，灵材也不缺，之后只会越做越大，你有想过接下来，如何面对城里其他商户的施压么，对了，还有王长义，咱们可是动了他的奶酪。”

    “这个你放心，我上面的人说了，这事他们来解决，至于王长义？他敢么，给他几个胆子，他也不敢炸刺。”

    云树冷笑道：“咱们琉璃坡散修商户，从咱们这购买丹丸、灵材价格，可比其他地方便宜，而且不售假货劣品。给咱们提供灵丹的炼丹师，也是按期分成……就冲这几点，王长义敢跳出来闹事，大家还不生撕了他。”

    温铭瞥了他一眼：“你能这样做，他就不能？”

    云树一怔，皱起眉头：“应该不会吧，毕竟他是做法器这类生意，最近虽然也涉及了灵材和灵丹市场，但也抢不过咱们啊。”

    想着想着，他自己都心虚了，一拍手：“不行，这事不能放松警惕，我得去看着点，别被老家伙撬了墙角。”

    说着起身准备走，忽地想到什么，回头道：“温铭兄，尊夫人倒是一个经营好手，她之前是不是干过这类买卖？”

    “……”

    云树风风火火地走了。

    温铭拿起一本账本，看着上面清晰明了的记录，他是真没料到，柳少珍居然还有这方面天赋。

    他是没时间浪费在丹铺上的，这才让柳少珍试试，反正他的主要目的，不过是为了方便收购灵材和销售灵丹，并不在意商铺经营情况。

    但他没想到，这居然唤醒了柳少珍商业天赋，在诸多同行交接中游刃有余，甚至做得一手好账，在控制成本和调整灵丹价格上，更是无师自通。

    “随她去折腾吧，反正以我现在的成丹率，亏本是不可能的，只是赚多赚少的问题。”

    温铭收起账本，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：39/75】

    【境界：练气六层：4/100】

    【功法：长春功：95/100/专家

    青罡神火：7/100/宗师

    金刚不坏：15/100/大师

    画地为牢：93/100/大师

    大地神行：16/100/宗师

    环剑术：79/100/专家】

    【技能：

    灵材识别：31678种；

    炼丹：引气丹：17/100/宗师

    蕴灵丹：56/100/精通

    凝元丹：36/100/专家

    神元丹：41/100/专家

    【神通：无】

    “四十岁的练气六层，也不算太晚吧？还有三十七年可活，六十岁之前达到练气九层，筑基就有望了。”

    温铭看着境界一栏，半个月前终于突破练气六层，再进一步的话，就是高阶练气。

    接着看向功法一栏，由于‘金刚不坏’突破至‘大师级’，现在发动‘青罡神火’不再有反噬，实力骤然而增，再加上已经达到宗师级‘大地神行’，可攻可守，打不过还可以逃。

    当然，以他现在的实力，除非高阶练气突袭，否则城外几乎无人能威胁到他。

    这也是他公然扩大丹铺经营的原因之一，实力到了一定程度，束缚也就少了很多，可以做的事也多了很多。

