    杨桃小心翼翼的开着车。轻声问道:“老板，我们现在是去逗人大厦吗？”

    “对，你把导航打开，直接去。”

    俩人来到逗人大厦门口，却被门口的保安拦住了。

    “请出示您的证件。”

    “我是公司的新股东，找你们董事长。”

    保安翻看了一下备忘录说道：“不好意思，先生。没有接到说有新股东来拜访董事长，请您离开。”说完像是叮骗子一样叮着二人并拦住两人身前。

    沈明轩带着杨桃来到旁边的咖啡厅休息，打给逗人的大股东董事长张凯。

    “喂，张董事长，我是沈明轩。”

    电话另一头的张凯终于接到了新股东的电话，心里顿时安心下来。原来张凯知道公司在其他投行的股份全部被一个叫沈明轩的人收购以后。一直担心是不是有大的基金准备在市场上搞逗人一手。

    “沈总啊，有什么事啊。”

    “张董，我在逗人的楼下，现在被拦住了。”

    “沈总，你等一下，我让我秘书邓涛下来接你。”

    杨桃买来咖啡，放在沈明轩面前。沈明轩看着还是站着的杨桃说道：“你坐啊，你是我秘书，又不是佣人还站着。”

    张凯的秘书邓涛接到董事长的指示新股东被拦在楼下，让自己去接。连走带跑的来到一楼却没有看见什么人。想着新股东是被拦在的，保安应该知道。来到门口问道：“刚刚是不是有人说是公司的新股东。”

    “邓秘书，刚才是有一男一女来着，不过他们什么都没有，我把他们赶走了。”

    “赶走？他们去哪里了。”

    保安李怡看见董事长秘书邓涛着急的样子试探的问道：“他不会真的是新股东吧。”

    邓涛忍不住提高音量说道:“是的，他们现在去哪了”

    “我看见他们好像去旁边的咖啡馆了。”

    邓涛听完便向旁边的咖啡馆走去，走了两步想起自己也没有见过新股东。又对着保安李怡说道：“你还能认出他们吧，你和我一起去。给我认一下人。”

    两人急匆匆的来到旁边的咖啡馆，幸好在寸土寸金的上京，咖啡馆不大，一眼就能看到头。李怡指着窗边的男女说道：“就是他们。”

    邓涛把李怡的手拍下来说道：“你指什么。”

    邓涛来到沈明轩俩人面前微微鞠躬说道：“沈董是吧，我是张董事长的秘书邓涛，董事长让我来接您。”

    沈明轩看着自己面前的邓涛说道：“你好，带我去见张凯吧。”

    李怡旁边看着要离开的几人连忙说道：“沈董，对不起，我是真的不知道您就是新董事。”

    沈明轩看着诚惶诚恐的李怡说道：“没事，你也是尽职尽责而已，邓秘书后面也不要处理他上面的，他也是为了工作。”

    “好的，沈董。”

    沈明轩杨桃二人跟着邓涛来到逗人大厦36楼的董事长办公室。张凯看到进来的几人，从老板椅上站起来，走到沈明轩面前伸出右手说道：“沈董，恭候多时啊。”

    沈明轩伸出手和张凯握在一起说道：“张董，久仰大名了。”

    俩人放开手后，张凯说道：“沈董，我们坐下聊。”

    几人到会客区坐下以后，张凯打发邓涛去泡茶。

    张凯满脸笑容的说道：“沈董，你的这翻收购可是大手笔啊。”

    “张董，过奖了。”

    张凯试探的说道“沈董，您今天来是准备要到集团任职吗？，这可太好了。有您这么年少有为的人来集团，我们一定能更上一层楼。”

    沈明轩听着眼前一百七八的胖子试探的话语说道：“张董，我今天来就是来看看。”

    张凯痛心的说道：“那真的是可惜了啊。沈董需要我带你参观参观吗？”

    沈明轩摇摇手说道：“张董，公务繁忙，就不用了。介绍我认识认识一下决策层就行了。”

    张凯让邓涛叫来了，集团的总裁和各个部门的总监和沈明轩互相认识了一下。

    沈明轩等着他们离开以后对着张凯说道：“集团的发展，我不会过问，张董能把集团做到现在上千亿美刀的市值，我很放心的。不过我后面会安排一些财务这些到集团任职，张董您看....”

    张凯听到沈明轩说不会插手集团的发展只是安排一些财务进来，一张胖脸笑的都快看不见眼角了说道：“沈董，这是应该的，当然没有问题。快中午了，我们一起吃个饭怎么样。我让邓涛去订位置。”

    沈明轩看着老油条一般的张凯说道：“不用麻烦张董，我中午已经有约了。下次下次。”

    “那下次沈董，一定要给面子。”

    “那张董，我们就告辞了。”

    沈明轩杨桃来到停车场开上车，这次却是沈明轩自己开车。

    杨桃看着窗外的风景非常的熟悉问道：“老板这好像去回酒店的路。”

    “对啊，我们现在就是去酒店先吃饭，下午你和去后海一趟。”

    “老板您不是有约了吗。”

    沈明轩听见杨桃单纯的问话说道：“杨桃你也在外面上班很多年了，你没有发现今天张凯安排我见的就一个总裁是高管，其他都是什么部门的总监。并且一进门就在试探我是不是要去任职和这种老油条吃饭有什么意思。”

    “对不起噢。老板，我没有接触过这样的收购和商业交谈。”

    沈明轩没好气的说道：“杨桃我原来还在想让你去逗人给我盯着财务什么的，你这样我怕两天你就进别人的圈套了。”

    “老板，我是不是辜负了您的期望啊。”

    沈明轩停好车，见可怜兮兮的杨桃，轻轻拍了一下杨桃的头说道：“没事。你以后就安心给我当生活助理吧。”

    杨桃见眼前英俊的小老板摸了摸自己的头又让自己给他当生活助理，忍不住胡思乱想到，小老板不会是看上自己，让自己做那种秘书吧。

    已经向酒店走去的沈明轩发现杨桃还在原地发呆，回到杨桃身边在她眼前挥挥手说道：“你在想什么呢。”

    杨桃回过神来：“我，我”

    沈明轩见杨桃支支吾吾的，拉起她的手朝酒店走去并说道：“别发呆了，我们先去吃饭，下午还有事情呢。”

    杨桃说道：“老板你先放开我好不好，一会被人看见了。”

    沈明轩放开杨桃说道：“不好意思噢，着急了。你去安排一下吧，上一些快的菜，我饿了。”

    杨桃安排好饭菜和包间。俩人吃完饭休息了一阵便准备去后海。

