    1179、大熊猫熟人

    这不能说刘浩就是错的，站在他的立场这才是合理的。

    然也是因此，刘浩硬生生错过一次绝好的机会，以至于日后每每想起，都摇头不矣。

    当然，这是后话，暂且不提。

    只说眼前，刘浩从西南川蜀之地离开，却没有直接回家，而是去了神农架深处。

    这个近乎深处龙国中央腹地的原始森林，刘浩早就惦记良久，今日正好得闲，又较为顺路，想起之时，也没有任何犹豫，他也想看看神农架深处隐藏的世界通道通往何方。

    刚踏入神农架，刘浩就闻到了一股清香扑鼻而来，颇有提升醒脑之功效，且就算刘浩这种对花草树木并不熟悉之人，也能一口叫出出处来。

    这股香味，却是来自香樟树是也，只不过覆盖范围让人有些匪夷所思，似乎并不是不能将之扩散出整个神农架，而是有意识的控制在神农架边缘地区。

    这其中，根本无需多想，也能明白，这根本就是神农架深处某个大妖观察整个神农架的手段。

    而且，这个大妖，多半就是这颗香樟树了。

    又一个新的植物大妖出现，倒也出乎了刘浩的预料；

    能做到这点，也说明这颗香樟树大妖修为不低，在这神农架原始森林之内，也绝对是有数的强者之一，至于是不是最顶尖的那一个，就需要进入其中查看一番了。

    原本，刘浩以为越是深入其中，这股香味也该越浓厚才是；

    可现实却告诉他，人家已经踏入了入微级别的掌控力，似乎神农架任何一块地域之内，弥漫的香气都那么的平均，这样一来，修为不够的，想要锁定对方，却是难上加难。

    这是否是自保之法，亦或者本身就是一种修炼模式？

    这个想法在刘浩脑海一闪而逝，但也没有多家思考，神农架很大，然对刘浩而言，也不过几步路功夫；

    外围，刘浩可没多少兴趣，偶尔扫过之时，也看到不少龙国百姓乃至军方在和妖族厮杀；

    但也浅尝辄止，并不深入。

    龙国高层也不是傻瓜，如此范围的香樟香气，又怎么可能不会怀疑？一旦深入，归知道这些妖族会不会给人族带来伏击之流？百姓虽多，可不是在这里浪费的。

    好在香樟树大妖似乎也没有这番想法，对他们而言，那些地阶的妖兽，或许根本就没有放在心上，也乐得它们和人族交锋，优胜劣汰。

    当妖族阶位普遍出现七阶之时，这个位置已经绝少出现人类，彷佛这是一条红线一般，谁也不想贸然突破，双方在这方面倒是默契十足。

    越到深处，本该稀少的妖族又开始增多起来；

    那些没有被敢出外围的妖兽们，一个个跟着自己的族群，各占一域，相互之间，也同样有着不小的猎杀，这才是传统妖族的相处模式。

    这依旧是妖族的另一种养蛊模式，想要和平相处，几无可能，他们同样是一条生态链的一份子，也是绝不可能斩断的。

    妖族何尝不知这个道理？

    倒不是他们不能约束，当真耗费代价，以高压震慑之，一段时间的平静那是一点问题也没有。

    可如果这般去做的话，唯一的可能，就是中下层妖兽数量暴增，到了那个时候，唯有朝着人族掀起兽潮一条路可走。

    龙国意外，那些幸存国度往往三五载之间，就必定出现大大小小的兽潮，究其根本，就是源于此处。

    神农架显然没有要和龙国撕破脸的心思。

    或者说此前哪怕存在，如今也不敢为之。

    妖族的危险敏锐度可不比人类，从出生开始，他们就在生死之间徘徊，这份敏锐度早就刻入骨髓，龙国出现诸多准圣这样的状况，神农架深处那些大妖高层又岂能不知？

    对于网络，他们可同样熟练的很，这么一个可以大张旗鼓收集龙国人族信息的通道，倘若他们不利用起来，刘浩都要狠狠鄙视他们一番了。

    就刘浩所知，龙国境外已然有了诸多妖族拿着龙国生产的手机做起了低头族，更别提深处龙国腹地的神农架了。

    闲话不提，只说刘浩一路行走，越到深处，丛林越发密布，且颗颗高大异常，不时之间，还能隐约见得神农架特有的白化妖族闪现；

    也不知为何，这些白化妖族，一个个似乎都修为不浅，又或者失去了保护色，本就生存艰难？一旦能够活下来的，就必定是脱颖而出的那一个批次？

    这需要耗费不小心思调查，刘浩可没那个时间，他只不过走马观花看上一眼，只当是乐趣了；

    一直到熟悉的棕色熊猫出现在刘浩实现之内，刘浩嘴角这才微微翘起。

    好久不见，这头稀有的国宝似乎过得十分惬意，修为也没有丝毫落下的意思。

    至少和大多数妖族相比，如今这个等级也算是顶尖了，堪堪踏入大罗，倒也十分不错。

    似乎感觉到有视线关注到自己，这头大熊猫站起身体左顾右盼一番之后，深处肥胖的手臂挠了挠头，哪怕作为大妖的一员，这家伙依旧看起来傻乎乎的；

    “这就是你等待的粮食？”

    大熊猫大妖挠头之际，那双眼依旧在四处张望，猛然间一个声音在他身后出现，直接吓得身体之上的肥肉翻滚起来，原本看起来似乎慢腾腾的憨厚一瞬间消失无踪，修为低一些的，都难以看请这家伙是如何转身的。

    “哦？你想要和我切磋一番不成？”

    看着大熊猫大妖利爪朝着自己伸出，刘浩歪了歪脑袋，似笑非笑的逗趣一句；

    这一句，立马使得这家伙将伸起的利爪收起，胖胖的脸庞上那抹锐利之色瞬息隐藏，紧接着那特有的憨厚完全显露，也只有这个时候，滚滚才是滚滚。

    “见过尊上！尊上能够驾临小妖地盘，小妖不胜荣幸！又怎敢对尊上出手？”

    这副圆滑的模样，低眉顺目的，像极了灵气复苏之前动物园内那些讨要食物的国宝，刘浩的脑海之中一度出现这么一副画面：他掏出食盆，眼前这只滚滚绝对要扑上来抱起自己大腿。

    “是吗？那就好！我还以为你们不欢迎外人到来呢？”

    “哪里哪里？神农架进出可没有任何限制，尊上想来就来，哪个要是番队，小妖绝不放过！”

    “哈哈，有意思！”

    刘浩哈哈一笑，真说起来，国宝，哪怕成了妖族，龙国的百姓内心深处依旧有着一份认可，第一印象，也绝不是恐惧，甚至于害怕都十分难得；

    或者说，只要国宝类妖族不对龙国人族率先出手，百姓多半不会主动猎杀。

    从眼前大熊猫身上气息看来，这家伙手中还真没有人族性命，光这一点，刘浩就不会拿对方如何。

    “你守护的就是这颗灵药？倒也不错，白玉竹笋，且有了紫金线条，比一般的仙药都要好上许多，看来你也守护了不短时日了吧？”

    “嘿嘿嘿，小妖就是好这口！更怕被其他妖族给糟蹋了！”

    “这样吗？我们两次相见，也算有缘，今日再遇，就帮你布置一个小小的阵法遮掩一番吧！”

    “多谢尊上！多谢尊上！”

    不过随手为之，刘浩可不会小气，当然也就是眼前大熊猫国宝使然，换个妖族，刘浩连停留的心思都不会产生，要知道，这里离着神农架最核心之处，可还有着一段距离。

    一边动手之时，刘浩也没有停下交谈：

    “你就没有想过前往通道那头的世界历炼一番？”

    “嘿嘿嘿，小妖倒是随时可去，只不过也就那般！”

    这家伙说话间，双眼一直没有离开过脚下那颗竹笋，这才是真爱，刘浩想来，多半是早就发现了这点，这才不愿离去。

    刘浩也不点破，那方世界如何，刘浩虽没有概念，可内心深处也有所预估；

    早前，和方运聊起之时，二人就对龙国境内所有的世界通道有了一个测评，那个时候，刘浩还未踏入大罗，神农架世界通道对他而言，或许还算不过，换做如今，还真如眼前大熊猫说的那样，不过如此。

    之所以今日选择走上一遭，也是想要做到心中了然，看一看神农架的妖族能从那方世界得到那些收益？那方世界到底是人族还是妖族做主？会不会联合神农架的妖族对自家龙国产生威胁？

    等等这些，都需要有一个概念才行。

    须知，北美深渊在自家地球爆发之日逐渐临近，神农架在龙国之中的位置太过险要，当真出现什么意外，到时候很可能真要遭殃了，就为此，今日不来，日后龙国高层也会拜托刘浩巡视一番。

    不过两句话功夫，刘浩手中动作已经停止，而后朝着大熊猫眉心一指，将阵法进出之法告知，得到的却是一副咧开的嘴脸，看起来十分滑稽。

    “也罢，送佛送到西！”

    许是看到了大熊猫发自内心的欢喜，也让刘浩对他好感增加许多，也不介意再给对方一点好处；

    只见他掏出一个瓷瓶，挥挥手从内飞出一滴七彩水滴，其上星光四溢，不正是三光神水又是哪个？

    小龙儿从洪荒返回，也意味着三光神水刘浩多的不得了，对别人而言，绝对是珍贵的不得了的东西，没看到大熊猫大妖双眼已经瞪得发红？

    不缺，不代表刘浩会四处发放，相反，他脸上还装出一副肉痛的表情，且还微微做了一个停顿，彷佛自己心中十分不舍，又彷佛自己刚才太过爽快，拿出来之后有些后悔了。

    这就是大熊猫此时的想法，若非他知晓自己根本不是刘浩对手，这会绝对要扑上来疯抢一番才是，拿漆黑的双眼此时更是越发猩红起来。

    刘浩也不过是微微停顿，做戏做全套的在挥手之时脸部有一个肌肉抖动，似乎暗暗咬牙豁出去了，似乎是为了自己的诚信着想，不得不为之；

    给大熊猫的感觉，这一次倘若错过，日后绝无可能得到。

    一直到刘浩将这滴三光神水滴落下方紫金白玉笋之中，大熊猫才重重吐出一口浊气，刚想拜谢，又看到拿紫金白玉笋之上出现一个小小的漩涡，急速的吸收起周边灵气，这番场景，又使得大熊猫浑身绷紧，死死的看着这番变化。

    几个呼吸之后，这个小小的漩涡消失，可大熊猫却知道紫金白玉笋吸收灵气的速度比此前加大了许多，真要算起来，还是三倍往上的那种，且随着紫金白玉笋对三光神水的消化，这份速度还会继续增加；

    只不过能否使得这份灵药进化，就要看天意如何了。

    刘浩却明白，眼前的紫金白玉笋有着‘仙草’等级，换算成洪荒的话，根本不入品，属于灵植的一员罢了，就算进阶，也不可能成为灵根；

    也就是刘浩三光神水不缺，否则真要肉痛不已。

    至于未来大熊猫大妖是继续培养这颗灵植还是干脆等成熟一口吞下，就不是刘浩会关注的了。

    连番赏赐，他的目的已经达成；

    如果说此前，这头大熊猫不过是敬畏于自己威严的话，如今却多了一分亲近。

    就好比游戏之中刷好感度一般，此前不过是20，现在至少也在50以上；

    等日后有机会再次相遇，这份好感度还会继续提升，或许未来真需要之时，也不是不能将之拉拢到自己一方来。

    再者说来，哪怕不做这些，有了大熊猫这份好感度放在神农架之中，对龙国也是一件好事；

    他相信这头大熊猫日后行事，也必须考虑到这份面子，一旦抉择之时，不说偏向人族，只要做到公平公正，就足够了。

    他可知道，哪怕龙国只在神农架外围和妖兽厮杀，可派遣人员进入深处探查绝对不会没有，这基本就是抱着有去无回的想法做的；

    每一年里，龙国军方在此道之中牺牲的军人一点不少，能为他们拉取一点保障，刘浩心里头还是十分乐意的。

    眼前，这头大熊猫的身体又低下几分，对此刘浩也不过呵呵一笑，更没有刻意交代什么，也根本无需如此；

    真说些什么，反而会变成一种交易，好不容易刷起来的好感度降低就不可避免了，得不偿失，还不如维持这份默契更好一些。

