    他抬脚入内，然后足下像是被什么绊了一下，目光直直地向那口水晶冰棺瞧去。

    水晶冰棺内空空如也，里面的冰尸克隆体不见了！

    他不相信地在大殿内迅速转了一圈，除了那冰尸不见外，其他地方看不出什么异常来。

    大殿内也是有机关的，尤其是水晶棺周围，不是真正的行家压根打不开。现在那水晶棺却是被完整打开的，而不是被暴力弄开的。

    显然，来这里偷盗冰尸的是真正的行家，也是了解他的人——

    这个人会是谁？偷盗冰尸有什么用？

    这么多年来，来过这里的人只有三位，他自己，顾惜玖，帝拂衣！

    顾惜玖不可能，她一直好端端在天聚堂待着，难道是帝拂衣？！

    貌似他也不太可能，他最近也一直像趴窝的老母鸡似的待在天聚堂，隔三差五就能和他碰个面……

    这一阵龙司夜和这位左天师见的面让人发指的多，比他和他认识这么多年见过的面还要多！

    由天聚堂赶到这里来最少要两天，就算帝拂衣那头坐骑速度极快，要想赶到这里也需要一天的时间，来回两天，而帝拂衣貌似没有失踪过两天时间……

    难道是他派他的手下来的？

    不过他偷那具冰尸做什么？

    为了哄惜玖开心？

    顾惜玖对这具冰尸心有芥蒂龙司夜是知道的。

    但这冰尸是他多年心血所凝，他一时舍不得毁掉，万一哪天能用到呢？

    却没想到今日这具冰尸会丢！

    他失魂落魄地站在那水晶棺前，似乎还能看到那具如生的冰尸漂亮恬静的眉眼。

    这具冰尸曾经是他支撑这么多年活下去的希望，他几乎两三天就要来这里坐半天，和它说说话，诉说自己的思念，他心心念念想让顾惜玖在这冰尸中复生，然后和他在一起双宿双飞，做一对神仙眷侣。却没想到顾惜玖倒是成功复生了，却变了心——

    而冰尸也不见了！

    他的感觉就像在万丈悬崖上一脚踏空，再找不到方向——

    他深一脚，浅一脚出来，召自己的大弟子前来询问情况。

    而大弟子的回答让龙司夜对帝拂衣的怀疑更上一层楼！

    大前天这位大弟子无意中看到一个貌似帝拂衣的影子在这仙竹峰上一闪而过，不过等他前来观看时就没再看到人，只看到这冰殿的殿门开了——

    因为这名大弟子无法靠近冰殿，无法查看里面的情况，所以才派寻踪鸟紧急向师父送信……

    龙司夜手指握紧，他的大弟子很可信，不会撒谎，而且眼睛也极毒，无论什么人在他面前走一圈他就能记住这个人的体貌特征，再不会记错。

    他这个大弟子是见过帝拂衣的，他说看着像，那就应该八九不离十了，来偷盗冰尸的就是帝拂衣，他应该是急于得到顾惜玖的心，所以才将这冰尸盗去讨好她……

    心中的怒火升腾而起，他并没有再说什么，召来仙鹤，腾空而去。

    行了半日，行直一处深山上空，前面忽然现出车驾，