
不！这不仅仅是愈合！

随着这个男人五脏六腑的愈合，他的玄力此时也是有隐隐上升的感觉。

这个姑娘是什么血脉！竟然能做到这般！

时凉惊愕。

祝寒珊喂了潘浩森一些血之后，只觉得自己的脑袋有点晕，之后便有些虚弱的坐在地上。

没有多久的时间，潘浩森醒了过来，看了一眼周围的情况之后，心中打了一个哆嗦。

他记得自己的跟祝寒一起掉进了一个秘境中，之后的时候便失去了知觉，这里是哪里！

他怎么进入了这里。

再一看，潘浩森发现祝寒正坐在自己身边，不仅如此，自己的旁边还坐着一个男人。

目光落在男人的身上，紧接着潘浩森便吓到了，这个男人是什么鬼！他的腿怎么没有了！

“你是谁？”

“我是被困在秘境中的人。”时凉道，见这个男人刚刚还身受重伤，这个时候便能起来说话了，只觉得很吃惊，这种情况，是丹药不能做到的，但是祝寒偏偏就做到了。

祝寒珊在一旁休息了一番在，见潘浩森这么快就醒来了，开口道，“这个秘境好像没有出口，你先拿出出来补充一下能量。”

说完了之后，祝寒珊办将这个秘境的诡异情况给说了出来。

听了祝寒珊的话之后，潘浩森打了一个寒颤，“也就是说，秘境出口就在秘境的重心地方，要想从这个秘境出去，我们就要打败那个妖兽，那个妖兽还是会吸食别人玄力的大妖兽！”

“恩。”时凉点头。

目光落在潘浩森的身上，见潘浩森竟然一点都不知道妖兽的事情，时凉便知道，这个潘浩森一定是先前的时候一直在昏迷当中，没有醒过来。

但是先前潘浩森距离那个妖兽那么近，那个妖兽为什么没有将这个潘浩森给解决了？

还是说，那个妖兽没有察觉到潘浩森就在它身边。

很明显，答案便是那个妖兽没有察觉到潘浩森就在它的身边。

但是究竟为什么会没有发现呢？

想了一下之后，时凉?眼睛一亮，“若是我们将气息给屏住，是不是就能绕过那个妖兽走出去？”

"说的容易，但要是屏住气息走那么远，人类是做不到的。"虽然祝寒珊不是很想这个时候泼冷水，但是事实就是这样，人类根本做不到这一点！

“那我们一直被困在这里，出不去，也是被困死在这里。”说完，时凉的目光落在自己的腿伤，“能够在边缘地带找到传送出去的地方，简直是比登天还难，现在还好说，但要是再过个一两年，你们就要变成我这般样子了。”

“再怎么说，你也是坚持了一个十年，我们怎么就会变成你的样子，我们也至少能坚持十年的好吗？”这个时候，潘浩森表示很不服气。

“我之所以能坚持十年，那是因为我进来秘境的时候，身上带了上千块的玄石，用玄石我用了九年多，之后玄石用光了，便慢慢的被……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576239"  chaptername="第63章">加入书签</a>
</div>
