    惨痛！在

    第五尊殒命的那一刻，仙庭一位位天道人物起身，望着那还在滴血的身躯，终于意识到问题的严重性，他们为了仙庭的颜面，为了仙庭的傲慢，这才藐视秦枫的生死。

    而现在。

    叶魔女则是用强有力的天涯，让整个仙庭知道藐视秦枫生死将付出多少生命，要流多少鲜血，而这个时候他们已经没有反驳的权利。

    更重要的是，那第五尊还是仙庭一位天道人物的嫡孙，亲眼目睹嫡孙惨死，可想而知那位天道人物有多么愤懑。

    但！就

    在他想上前将叶魔女毙掉的时候，却被仙庭人物死死拉住，这个时候上去是想找死么？

    仙庭恼羞成怒？

    仙庭输不起？在

    广寒宫天尊坐镇的情况下，仙庭天道人物想要毙掉他们的天骄人物？

    只怕广寒宫等势力更能够找理由将天道人物诛灭。

    “替我杀了她！”那位白眉须发的老人脸色愤懑的说道，而他说话的对象则是何萧。

    “没问题！”

    何萧淡漠的说道：“只要在天战中相遇，定要诛灭她！”

    干脆利落！这

    就是叶魔女现在的表现，哪怕是仙庭第五尊在其面前也仅仅值一击而已，彰显出其非凡风采，更将其声威推向另一个顶端。显

    然。那

    天榜对她的排位并不对，这样的人物应该更靠前。然

    而。在

    毙掉仙庭第五尊后，叶魔女表情依旧肃杀，没有过多的表示，禁自飞出战场，等着下一场激战的来临。

    第一战场，第三场激战。

    此刻！

    独孤雨月一步步走上虚空，淡雅出尘，在这场天战中，她应该是逆神中表现最弱的一位，从未彰显出非凡气质，因而被众神忽视。

    但混沌山的众神则立刻闭嘴，一位位天神心生畏惧地望着独孤雨月，这位天女一向低调，淡雅沉默，可人们更想独孤雨月一直保持这个模样。只

    因！独

    孤雨月一旦释放出攻击力，那简直就是一场悲剧，在群攻击上，她可比凌风要可怕太多，道琴一出，那诡谲的魔音一重重炸响，就是顶级天骄都要喋血。

    至少。在

    独孤雨月展现出其实力后，混沌山上的那两位王立刻就老实了，没有一位人物敢踏足独孤雨月的领土，而在此届天战中，混沌山应该是比较凄惨的，仅有一位人物闯进六十四强。那

    位人物便是独孤雨月！而

    她的对手则是仙庭第四尊！呼

    ！

    一道魁梧的身躯落在战场空间中，衣衫飘飘，颇有仙风道骨的模样，他望着独孤雨月那恬静的玉颜，笑着说道：“混沌山今届太弱，我虽然不忍，但我要晋级！”“

    怕是要让你失望！”与

    先前不同，独孤雨月不再是淡雅的模样，而是流露出疯狂的神态，嘴角噙着森冷的笑意：“我想许多天神并不想看到你晋级，我便努力不让他们失望吧。”

    “就凭你么？”仙

    庭第四尊懒洋洋的说道：“以你的实力不够，还有我奉劝你一句，千万别激怒我，否则……”“

    否则如何？”

    “我不介意让你香消玉殒！”第四尊血淋淋的说道。“

    是啊！”独

    孤雨月惨然一笑，玉手伸进怀里，像是要摸出什么器物一般，一面呢喃说道：“你们已经让他流血殒命，你们又有什么是不敢做的呢？”忽

    然间。混

    沌山的天神们寒毛炸立，脸色不禁狂变，这一刻他们终于知道独孤雨月要干什么了，她在摸出那种禁忌至宝，她要在此战中力压对手。“

    很抱歉，我要杀死你！”

    独孤雨月抬起头来，认真地望着仙庭第四尊，而其话音中有着让人毛骨悚然的气势。“

    呵呵，还真是狂呢。”此

    刻，仙庭第四尊还没有意识到危险，依旧冷笑着说道：“怕是你不够资格！”说

    完。他

    身躯消失，四道天力在其身上出现，形成恐怖的真龙，压向独孤雨月，要让其香消玉殒。

    然而。

    就在那一刻，独孤雨月手中一闪，一枚道琴出现，非常小巧，像是不具备魔力一般，可在其出世时，许多天神都已变色。她

    低着脑袋，正在把玩着道琴，像是不谙世事的孩童。

    可！混

    沌山的天神们则是本能的倒退，他们见识过道琴的威力，知道这禁忌至宝太伤神，而且无迹可寻，等你发现时，其实已经离死不远。显

    然。

    仙庭第四尊并未发现道琴的诡谲，他依旧向前扑杀，四道空间出现，而每个空间中都有一头真龙，以顶级的力量压向独孤雨月。

    轰隆隆……

    仿佛整个战场空间都已被填满，那真龙所向便是无解！这

    虽然不是仙庭顶级天功，但对付此届最弱的混沌山应该足够了，可那仅仅是他想而已。

    突兀间。

    独孤雨月手指落在道琴上，微微按压，而后又微微的松开，向前弹出，于是混沌山的天神真想跑路，只因此刻独孤雨月动用了三根手指。

    要知道。

    当初在混沌山的时候，独孤雨月仅仅动用一根手指而已，便将一位二级顶端的天神打的惨不忍睹，余波更是将在场的天神全面横推。而

    现在独孤雨月动用三根手指，那将是什么画面？

    仙庭何萧、广寒宫宋元皇、瑶池周可爱到底有多么不可测，他们并不知道，但独孤雨月绝对是这三位人物的劲敌，只是许多人看不到她的可怕而已。刹

    那间。可

    怕的真龙空间就已到独孤雨月面前，而她并没有反击，只是幽幽地转身，走向战场边缘，像是要放弃这场战斗一般，就是仙庭第四尊都是这么觉得的。

    可！血

    难就在这个时候发生。

    无声无息间，那真龙空间瓦解，真龙带着不甘的声音消散于独孤雨月的身后，而后那仙庭第四尊才察觉到危险，但此刻已经太晚。嗡

    ！没

    有任何预兆，一股诡谲的力量在仙庭第四尊身上炸开，粉碎他的血肉，磨灭他的筋骨，更湮灭他的神魂与丹田。“

    啊！”仙

    庭第四尊发出凄厉的惨叫声，他奋力挣扎，慌乱无匹，却还不知道那诡谲的力量从何而来，直到他丹田湮灭，神魂瓦解时，才感受到那股力量。天

    音！这

    是顶级道韵，在禁忌至宝的点燃下，发挥出来的威力可就不是凌风那种天音能够并论的了，同级别的对手根本就是土鸡瓦狗。即

    便多上几位同级别的对手，一样毙掉。在

    道琴面前，任何攻击都是空谈！

    呼！

    当一股风吹来时，那在挣扎的仙庭第四尊身躯骤然间僵硬下来，而后血肉瞬间瓦解，摊在地上，形成一堆血泥，而在其瓦解的瞬间，人们才清楚地看到仙庭第四尊到底有多惨。那

    是千疮百孔！像

    是千万细小利箭穿透他的身躯一般。

    “道琴！”于

    洪林惊骇的说道，没想到这等禁忌至宝都已问世，对上这等至宝，其他至宝都可以扔掉了，差距太大。更

    恐怖的则是独孤雨月不仅仅是拥有道琴那么简单，而是将自己与道琴融合，诞生出更诡谲的力量。

    “谁说混沌山此届最弱的？”

    一时间，许多天道人物都想吐血，这特么就是个妖孽，就是顶级天骄对上她，猝不及防下都要身死道消，而仙庭第五尊则是用自己的生命来证明独孤雨月的威慑力。仙

    庭人物个个脸色发白，先前的狂放在此刻都瓦解了。在

    第五尊后，第四尊亦殒命！要

    不是第六尊提前落败，只怕现在也要落得第四、第五尊的下场。更

    让他们担心的是，叶魔女、独孤雨月都还没有倾尽全力，这意味着仙庭第三尊、第二尊都可能危险，他们到底要直面多少对手？何

    萧是很厉害，但又能够杀几位呢？

    在第四尊瓦解的时刻，独孤雨月就已飞出战场空间，像是早已知道结果一般，这让人们对于混沌山的这位认识的更彻底。

    接着。

    凌清上场，冰仙力量乍现，呈现出狂潮，将对手死死压制，直到其力量消磨干净，这才被凌清一脚踹出战场空间，幸运的是这位天神并非是仙庭人物，否则下场将非常凄惨。

    但！

    仙庭人物并未松口气，只因他们的天神并非仅有仙庭六尊，还有其他人物闯进六十四强。

    不久后。

    柳舒舒上场，对手则是仙庭的三级天神，她更简单更直接更血腥。

    剑隐！当

    她穿透虚空消失时，仙庭众神的心脏都要爆掉，而当柳舒舒再次出现在人们面前时，仙庭大人们只能叹息，剑隐问世像是绞肉一般在那位天神身上一圈又一圈的绞杀，形同刮骨。

    而当柳舒舒重新立于战场时，那仙庭天神就只剩下一股枯骨，血肉筋骨、丹田神魂都已被绞碎，于顷刻间殒命。可

    以说。

    现在的逆神每一位人物都可称尊，而她们的力量又太过诡谲霸道，寻常天骄并不是她们的对手。

    第三位仙庭天神殒命！

    这简直像是一场噩梦，此前他们从未想过会有今天这一幕，他们一直觉得仙庭六尊会打进十六强，可他们不仅没有闯进十六强，更是在六十四强对决中身死道消。仙

    庭大人物们脸都青了，天道人物气的直翻白眼，他们辛苦培养出的仙庭六尊毙命两位，那些天女到底在发什么疯？倒

    是东方诗诗、于洪林嗅到了一些气息，当初在虚空道上，凌风也曾展现过道琴，不过那只是虚幻的，而现在独孤雨月手中的道琴才是真品。 

