    南冬城再点开社交网站，只见热搜榜上第一名就是#南凌川结婚#。

    他打给厉传奇说：“我看完了，但不清楚是谁发的。”

    “那要不要撤下来？”

    “不用，你帮我联系一些婚纱影楼。”

    “您真的准备举行婚礼了？”

    “嗯，现在这情况，不举行不行了。”

    “是啊，”厉传奇说：“消息已经公布了，现在撤销影响也不好。”

    “是，所以准备举行婚礼吧。”

    他刚挂断，何凤歌又打进来说：“小城城，既然这个消息已经放出去了，你们就举行婚礼吧。”

    南冬城回道：“我和传奇也是这意思。”

    “那你们赶紧筹备，我尽快回来帮忙。”

    “好。”

    *

    厨房里，卫初萌接到司俊辰打来的电话，才知道网上传出了“南凌川即将迎娶卫初萌”的新闻。

    司俊辰问：“初初知道这事吗？”

    “她不知道。”卫初心焦虑地说：“我马上回去。”

    她中午才说了没有男朋友，现在网上就曝出她要结婚的消息，妹妹看见了，以为她这个姐姐骗她的，对她的信任会土崩瓦解，所以她急于回去看看。

    “我过去，你这么远来不及，我已经出门了。”司俊辰说。

    卫初心想着司俊辰去比她回去的效果更好，忙应道：“那谢谢司医生。”

    “不客气，你等我的消息。”

    挂断电话后，卫初心还是不放心，碗也没心情洗了，想赶紧回家向妹妹解释。

    她把手洗干净，脱下家居服往楼上走，刚走到楼梯中间，电话短信响了，拿出来看见是司俊辰发的：“初初在画画，没看电视，所以她还不知道这个消息。”

    卫初心没想到司俊辰来得如此之快，她可以想像，他一定是健步如飞跑过去的，并一口气跑上了八楼。

    她也松了一口气，回复：“谢谢司医生，但我妹妹明天还是会看到。”

    “我一会儿趁初初没注意，把你们的电视机顶盒视频线弄坏，就说电视坏了，看能不能蒙混过关。”

    “可以的，初初对电器方面不懂。”

    “那好，等这个消息平息了，我再重新买线换上。”

    “好的，谢谢司医生。”

    卫初心长吁了一口气，妹妹没有看到是最好的情况，不然她真不知道怎么给妹妹解释。

    卫初萌虽然手机是联网的，但卫初心把她手机里的新闻推送全部关掉的，一般情况下，她也不会主动搜索新闻看。

    所以只要她不看电视，就不知道这个消息。

    卫初心回到厨房继续洗碗，但想着这事还是很生气。

    把厨房收拾干净了，她上楼质问南冬城：“你为什么不经我同意就发出要举行婚礼的消息？”

    南冬城说：“消息不是我发出的，传奇给我打电话，我才知道，他正在查这件事。”

    这时刘小梅兴冲冲跑进来说：“凌川，你们要结婚的消息已经公布出去了，现在只等你们定下日子，召开新闻发布会了。”

    南冬城转过来说：“梅姨，这个消息是您发布的？”

    “是我发布的，你外公让我发布的。”

    上午刘小梅打听到的消息让她对卫初心的印象不好，中午听了韩牧云的话又对她的印象变好了，但想着南凌川还有韩牧云这个竞争对手，心里不由着急起来。

    吃过午饭，刘小梅离开南都国际，赶紧给南逸打电话，这还是她昨天从南冬城那里要到的电话号码。

    打通后，她先问候了老爷子的身体状况，随后说到南凌川和卫初萌的婚事。

    她说：“叔叔，您以前把我当女儿一样照顾，我现在也把凌川当我的亲生儿子一样看待，我想您也希望凌川早点结婚生子吧。”

    南逸回答：“是啊，我做梦都梦见他生孩子了，可是他们结婚几个月了都没有动静，我这心里也着急啊。”

    “叔叔，您真的觉得凌川和卫初萌领证了吗？”

    “领了，我看到过结婚证。”老爷子撒起谎来也脸不红心不跳的。

    既然南逸说南凌川领了证，刘小梅也相信，她估计南凌川就是为了应付刘明义才领的。

    “证虽然领了，但他们没有举行婚礼，也没有同居。”

    南逸假装糊涂地问：“这是怎么回事？”

    “凌川说要等举行了婚礼才入洞房。”

    “简直胡闹！”南逸一副不高兴的语气，说：“我叫他早点抱孩子出来，他满口答应，没想到根本没有同房！”

    刘小梅说：“叔叔啊，我觉得这件事我们做长辈的要出把力才行。”

    “怎么出力？小梅你说说。”

    刘小梅说：“我们把他们要举行婚礼的事情先公布出去，将他们逼上梁山，到时候都知道凌川要举行婚礼了，他们不举行也不行。只要举行了婚礼，他们自然就得入洞房了。”

    南逸马上同意：“我看可以。”

    “既然叔叔同意，这件事情就交给我来办吧？”

    “行，那辛苦小梅了。”

    “不辛苦，我们都是为了凌川好。”

    南逸把这件事情告诉南凌川以后，南凌川也支持，说：“舅舅对结婚的事情不够主动，您和梅姨在后面推一把会起作用。”

    所以下午刘小梅就约见了几个媒体记者，把南凌川要结婚的事情爆了出去。

    南都国际总裁南凌川要举行婚礼，本身就是一个非常大的新闻，记者得到这个消息简直如获至宝。

    记者们也知道刘小梅是刘明义的亲妹妹，南凌川的姑妈，她报的料必然准确，所以这个消息马上就刊登出去，全网都知道了。

    这一来卫初心也无话可说了，她总不能当着南冬城的面去责怪刘小梅这个长辈。

    回到卧室以后，南冬城先向她道歉：“对不起，媳妇儿。”

    卫初心说：“这件事不是你做的，你不用道歉。”

    “现在新闻已经发出去了，我们这个婚礼不举行不行了，媳妇儿，你还有什么顾虑，还有什么要求都可以提出来。”

    这时候南冬城已经不是在向她征求意见，而是决定要举行婚礼了。

    卫初心也明白，他们要结婚的消息已经传遍了全网，如果现在又来个辟谣，对南都国际和南凌川自身的形象都会造成很大的负面影响。

