    　　楚汐反而有些不自在，可众目睽睽之下，面上却越淡定。

    　　“娘，我们走了，你们回去吧。”她一入车厢，便掀开帘子探出半个头去。

    　　可余光却瞧见楚家大门后慌乱背过身子匆匆离开的女子身上。

    　　楚汐对着消失的人影，若有所思，微微出神。

    　　……

    　　那脚步凌乱，蹒跚而逃的女子，终于在无人之处停了下来，她一手抓着衣领，靠着围墙缓缓蹲下。

    　　风呼呼的刮过来，想要是毁灭一切似的，可她却不觉得冷。

    　　面纱被风吹起，肆意舞动。若仔细去瞧，依稀能看见女子脸上那道浅浅的疤痕。

    　　楚依依震惊的不知该如何自处。她是听下人提起，裴书珩来接楚汐特地出院子的，想来看看裴书珩对新婚妻子是如何的虚伪。

    　　可所见与所想没有半点相似。

    　　那段让她颤栗不敢回想的记忆力里，裴书珩在人前人后都是那副清贵公子的模样，面面俱到。

    　　可那张温和的人皮面具下，皆是鲜血和骷髅。

    　　除了不碰她，楚依依一直以为这个人心里有她，被蒙蔽的她甚至还满腔欢喜。

    　　每次出门，裴书珩会温和的吩咐阿肆搬来踩脚凳。让她小心些。却从来不会扶她。

    　　每次谈话，裴书珩会耐心无比的等她说完，跟着附和几句，这才提出要去办公，让她照顾好自己，却与她说话时，眼里却从不会有光亮。

    　　每次送的那一箱箱金银首饰，能堆的院子里放不下，可都是阿肆送的，他从未出面。

    　　楚依依不敢再想。

    　　不，不会的，像裴书珩那种冷漠到骨子里的人，他连自己都不在乎，除了那个傻妹妹，他不会再容下别的。

    　　连她都要不到的感情，楚汐不可能得到。

    　　楚依依抱住膝盖，她已经好几日不曾歇好了。面容憔悴难掩。眼窝凹陷。

    　　她该庆幸，这辈子没有毁在裴书珩手里，可她该怎么办，宁虞闵一直以为她心怀不轨。

    　　楚依依不由的焦躁起来。

    　　宁虞闵上辈子这么爱她，这辈子也断然该如此的。

    　　对，如今也许只是时机未到。楚依依莫名的慌，她蜷缩在一处，眼神久久没有焦距。

    　　……

    　　车轮在地面上滚动，途中碾过碎小石子时，车厢都轻轻晃动着。好在里头铺着软垫，倒也不疼。

    　　楚汐刚把手里抱的食盒搁下，就听男子淡淡出声，打破了室内的寂静。

    　　“左右两府不远，平素你回来看看爹娘也是极好的。”

    　　裴书珩靠着车壁，今日也是累了，加之昨日照顾楚汐不曾歇息好，这会儿说话都带着倦色。

    　　“日后赌坊那些地儿，里头鱼龙混杂，你莫去的好。”

    　　楚汐不免学着他的模样，跟着靠在车壁上，没来由的就想呛裴书珩几句。

    　　“我素来就是这幅德行，莫说是赌坊，我连你们男人寻欢作乐的场合都去过。这一时半会可还真改不了。”

    　　女子犯难的捏了捏帕子，打着商量的语气：“不如爷睁一只眼闭一只眼。

    　　说着，她拿腔带调道：“有些事儿啊，习惯习惯就好了。”

    　　裴书珩蹙眉，实在没有想到楚汐会有这一套的说辞。

    　　他蓦然觉得荒唐。

    　　“那不是你身为女子该去的地方。”

    　　楚汐耸耸肩，一副无所谓之装：“先前，旁人还说爷不会娶我呢，如今你我不也恩爱的不行。所以说啊，什么事都得尝试。万一就对了呢。”

    　　呵！

    　　狡辩。

    　　见他眉头越蹙越紧，楚汐暗中窃喜：“何必被拘在一个限制里，爷好好想想，若是先前爷不曾被我美色所倾倒，如今你我哪会坐在同一辆马车上？”

    　　她这张嘴，向来都是能说会道，黑的能说成白的，白的能说成黑的。

    　　裴书珩明知她逻辑不对，却是无力反驳。也就由着她。

    　　楚汐明眸一眯，却是不乐意，狗子一句话都不说，就好似很瞧不起她的观点似的。

    　　“你为什么不回复我，你是觉得我讲的不对吗，还是说，你对我的美色没有半点兴趣？”

    　　楚汐一脸了然，当下一拍马车上备着的案桌，惊的桌上摆的茶具震了三震。

    　　“我知道了，你是迷上我的内在。”

    　　裴书珩被她这自演自导的一出戏逗乐了，他低低笑出声，嗓音温润如玉。

    　　他骨节分明的手勾了勾，示意楚汐：“过来。”

    　　楚汐坐在他对面，下意识要起身，很快却又反应过来：“凭什么是我过去，你怎么不过来？”

    　　你是男主，你就金贵吗？

    　　这像是招呼小猫小狗似的。

    　　楚汐正气哼哼的想着，狗子就……过来了。

    　　靠哦。

    　　裴书珩在楚汐身旁坐下微凉的手指，抬起女子的下巴。

    　　楚汐不明白他在搞什么骚操作。

    　　莫非……狗子又想亲她？

    　　她正要抵死相抗时，裴书珩却是松了手。

    　　？？？

    　　“今日你回了趟娘家，倒是……。”裴书珩顿了顿，寻了一个贴切的词。

    　　“活泼了些。”

    　　我一直！都这么！活泼的！

    　　我先前只是怕死！

    　　楚汐很想对着他的耳朵大喊。到底是忍住了。

    　　“今日我与娘说了不少体己话，爷要听听吗？”

    　　楚汐也只是问问，裴书珩的决定并不重要，接下来的话她是一定要说的。

    　　楚汐清了清嗓子：“娘，今日问我何时要孩子。”

    　　裴书珩竟不知章玥会和楚汐说这些，他那双眸子愈发黑沉。嗓音也变得有些哑。

    　　“那你是如何与岳母说的。”

    　　“我和娘说，你我并不急。”到底是怕章玥不相信她那套说辞，会让楚赫在裴书珩面前提一嘴。

    　　楚汐就想着，可得与裴书珩对好口供：“若是爹与你提起，你就说如今心有大志，无心此事。”

    　　到底这会儿是有求于裴书珩，楚汐不由说话声都软了些许。

    　　见裴书珩垂下眸子，看不清他脸上的神情，楚汐不由没了底：“好不好啦”

    　　裴书珩这才斜睨她一眼：“楚汐，撒娇也没用。”

    　　？？？

    　　楚汐被他堵的，一句话都说不出来。

    　　裴书珩懒懒道：“我的确心有大志不错，但岳母说的也不错，我的确该考虑孩子的事了。”

