 随着苏浩一拍，一物出现手中，正是那陆芊芊唯一留下的一颗仙核，此时伤痕累累，虚弱无比。

“起！”

苏浩一喝，那池子之中唯一剩下的一些精华，便澎湃而起，化成一条彩色的水柱，直奔那仙核而去。

随着精华包裹，苏浩打出一道火，魂之力附加其上，以魂控制火焰，煅烧陆芊芊的仙核。

此法犹如炼丹，将天魂池的精华，炼入仙核之中，打造一颗完美仙核。

他可炼制极道丹，丹药之极品，连天道都不允许出现的完美存在。

此时借助此法，打造唯一仙核，使得那仙核魂力壮大，变得凝实无比，精纯无比。

到了最后，那仙核散发出旺盛的魂之力，其中一模糊虚影，便冒了出来，望着苏浩道：“谢谢你，谢谢你。”

陆芊芊的眼泪都流了下来，她感觉得到，自己的仙核彻底痊愈了，虽然只是一颗，但比起当初的两颗也不差。

本来，她都已经绝望了，觉得自己这一辈子都没希望了，而此时却是彻底痊愈，如起死回生。

这唯一仙核，比之太玄仙皇曾经展动道河，为自己的徒弟修补的仙核高级的多。

那只是伪造的，而她的仙核，两者为一，却是不影响她日后的修炼，甚至会更加的可怕！至于肉身，仙核只要存在，且强大，练出一肉身，对于仙王高手来说，根本不算什么。

事实上，她现在一动，仙核之中的修为，血气，都涌入那模糊虚影之中，立刻就暂时化出一简单的肉身。

仙核本就孕育了修士的一切，血气旺盛的很，只要有足够的能量，根本不怕无法化出肉身。

下一刻，她落入干涸的池子之中，但立刻发出尖叫，肉身暂时复苏，却是不着片缕，完全暴露在空气之中。

一声尖叫，她体内立刻荡漾仙光，化成一霞衣，将自己彻底包裹。

这才羞红着脸，看向了苏浩，却发现那人神色惨白，倒在了池子之中，似乎已经昏迷了过去。

“苏浩哥，苏浩哥。”

陆芊芊一惊，立刻走过去，对苏浩的看法，彻底改变，再无半分的刁蛮任性。

“坐下休息，等我。”

苏浩的声音虚弱的传出，闭着眼睛，不想动弹一下。

修复了元风的魂，又复苏了陆芊芊的仙核，如炼制一颗“极道丹”，对于他的消耗可是巨大的。

也就是他与魔帝合一，精力旺盛无比，神魂强大非凡，换做其他人，此时早就活活的累死了。

即便如此，也虚弱的很，动一下都费力。

如此，一夜过去，第四日到来，苏浩缓慢的坐起身，取出了储物袋之中一些仙玉，快速吸收。

体内的气血旺盛，脸上的苍白消失，魂力也复苏了大半。

“呼，真他么的累啊。”

苏浩长出口气，彻底耗光精力的感觉，比之断掉一条手臂还痛苦。

那种虚弱感，头昏脑涨，觉得脑袋要炸开的感觉，实在是可怕。

“苏浩哥，你好些了吗？”

陆芊芊走来，一脸关切的问道，黑亮的大眼之中，泛出异样的神采。

这种光彩，苏浩很熟悉，如白灵望他，如玉儿望他，如凤传奇，如梦仙仙……“打住。”

苏浩吓了一跳，连道：“你还是向以前一样就好，刁蛮任性一些，对我也别如此客气温柔。”

“苏浩哥，你喜欢以前的我？”

陆芊芊脸红了一下。

“不喜欢。”

“那喜欢现在的我？”

“不喜欢。”

“你想咋地？”

陆芊芊瞪眼。

“这样很好。”

苏浩起身，直接离开了池子，陆芊芊哎呀一叫，自己怎么又没克制住脾气，大呼小叫了。

苏浩哥不会生气了吧？

他才救了我，我就这样，等于忘恩负义，不好不好！她快速追了出去。

“等我，东荒很快会有新生大势力，你会知道的。”

苏浩离开池子，一道神念传入落连风脑海之中。

那神念化成一身影，竟然是苏浩本尊。

“原来还隐藏了容貌，连我都未能看出来，可怕，可怕。”

落连风震惊，魔帝这弟子，极其不简单啊。

……黑风崖外无名城之中，陆天涯正在一酒楼之中等待，已经连续四日了，苏长老没有丝毫消息。

不是说好三日内，给他一完美的孙女吗？

“苏长老杀了神箭皇庭一嫡系，且还是箭皇远亲，这事非同小可，难道他已经……”他心中很担忧。

这事可不一般，连太阴教都让步了。

想到这，其实他心中还悲哀，东荒第一霸主，可笑！以前他为太阴教卖命，却落到了如此下场，苏长老绝世之才，却也被太阴教放弃了。

无情无义，冷血如魔！“哼，这样的势力，我真不知道，这么多年，老夫为何可以坚持？”

陆天涯心中恼火万分。

忽然，酒楼之中起了一阵风，一些食客都意外了一下，但四处一扫，却是未曾发现半分异样。

一切如旧。

只是坐在靠窗处的陆天涯，却是已经无声无息的消失，他在城池之外，一处山峰下，止住了脚步。

“苏长老。”

他望着前方，惊喜道。

而这惊喜，方才出现，立刻化成了狂喜，甚至身躯颤抖，苍老的双目之中，泪水淌了下来。

“爷爷。”

在苏浩身后，闪出一少女，大声叫道。

“好，好啊，给苏长老跪下，跪下。”

陆天涯激动的颤抖，猛地跪倒在地，不断的对着苏浩叩头。

“起来吧，你孙女已经安然无恙，虽只一颗仙核，但不影响她的资质，也不会阻碍发展。”

“事实上，单一仙核，也许突破更快。”

“若是她能破了仙皇境，日后再练三颗仙核，也不会出现问题。”

陆天涯激动，事实上已经发现孙女的气息，不曾受到影响，他暗呼神乎其神，对苏浩彻底拜服。

“走，我们回去。”

苏浩不打算浪费时间，去往北仙域的大军，已经要出发了。

“我们……还回去？”

陆天涯本打算一走了之，去他娘的太阴教吧。

“当然要回去，我要给他们一个惊喜，顺便……”苏浩嘴角一扯，跟着三大霸主前往北仙域，当他们知道，自己便是他们要诛杀的逆命家族，不知道脸色又是何等的精彩？

 