    张天师说出这番话的时候，一直都是盯着我的。

    我点了点头说道，“不错，想要到达元晨，需要找到指引物元灵。”

    我继续说道，“据我所知，这元灵是炎州之海上生活的一种灵物，样子似鹿，六角，四蹄，蹄上有云彩祥纹，可御空而走。”

    “我当年确实从来过炎州，不过却没有找到过元灵。”

    “那岂不是很难？”邓傅问道。

    “很难。”我说道，“但我不觉得泽济会的人是通过这种方法去的元晨，一定还有别的方法。”

    “唤妖巨是什么意思？”一直没开口的林大海问道。

    “就算是龙都不可能灭世。”我说道，“所以我觉得这是一种夸张的说法，可能是泽济会内部的一些暗号。”

    “阳谋？”林大海突然间问道。

    “阳谋。”我点了点头说道。

    “申公的符语是不是杨晨也认识？”林大海再次问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“我们两个人应该是共享了赵玄壇的记忆，只不过我是赵玄壇正常的记忆，而杨晨应该是扭曲的记忆。”

    “不过知识方面应该都差不多。”

    “那还真像是杨晨的风格。”林大海说道。

    我见一旁的张天师不明所以，开口解释道，“我跟杨晨之间算是宿命的对手了。”

    “当年泽济会召唤日，我被迫吸收了散溢的邪恶能量，导致我体内的赵玄壇记忆遭到了污染。”

    “我爷爷为了救我，将我体内的赵玄壇记忆封印，并且将邪恶的部分给剥离了出来。”

    “但是没想到，那时候的杨晨似乎在主持着什么召唤的意识，导致赵玄壇邪恶的部分进入了他的体内。”

    “所以你们算是双生子？”张天师问道。

    “嗯，张天师的这个说辞很合理。”我点了点头说道。

    “杨晨现在算是泽济会的管理层，而且因为他体内的赵玄壇记忆是混乱的，所以他只能杀死我吸收我体内的记忆。”我说道。

    “所以泽济会的一些布置，基本上都是针对我的。”

    “而杨晨又是玩阳谋的高手。”我继续说道，“从目前得到的信息来看，杨晨似乎是打算将我们引到一个地方。”

    “但我们不清楚这其中的隐秘，所以我们还必须要去。”张天师接过话说道。

    “没错。”我说道，“这就是杨晨可怕的地方。”

    “不过我们两个人之间的事情也早就该了解了。”我说道。

    “而且这些符语，很明显是杨晨给我留下的。”我继续说道。

    “这其中有诈的。”张天师提醒道。

    “我们没有办法。”林大海说道，“因为我们也不清楚，杨晨他们到底想要干什么。”

    “分离。”我说道。

    “分离？”林大海疑惑的看向我。

    “将我们跟张老板分开。”我说道，“看来番禺教的人似乎打算对张老板动手。”

    “张老板？就是那个东岳？”林大海问道。

    “没错，就是东岳。”我说道，“这其中有很大的隐秘是我们不清楚的，不过这并不妨碍我们对泽济会动手。”

    “你不打算去帮助东岳？”林大海看向我问道。

    “个人有个人的缘法。”我说道，“我相信张老板也有自己的准备。”

    “你见过东岳了？”林大海问道。

    “见过了。”我说道。

    “你从他那里了解到了一些情况？”林大海继续问道。

    “知道的不多。”我说道。

    然后我看向林大海，很认真的问道，“师傅，你打算帮谁？”

    林大海被我问的明显的一愣。

    我继续问道，“是阴司，还是曾经的轮回之主？”

    林大海陷入到了一阵沉默当中，过了一会，林大海缓缓开口道，“两不想帮，我只不想无辜的人陷入到这场注定的大战当中。”

    “我明白了。”我点了点头说道，“不出意外的话，接下来的几天，我们就会得到前往元晨的方法。”

    “这一次，我绝对不会再让杨晨跑掉的。”

    帐篷内随着我这句话也陷入到了沉默当中。

    林大海似乎若有所思，张天师想要开口，但最后也咽了回去。

    我叫上邓傅，走出了帐篷。

    回到我们自己的帐篷之后，邓傅拉上了帐篷的帘子，然后回头直接将我推到了椅子上。

    邓傅愤怒的看着我说道，“赵子瑜，你怎么回事？”

    “我怎么了？”我反问道。

    “你怎么了？”邓傅冷哼一声说道，“那是咱们师傅，你为什么要逼他？”

    “我没有。”我说道。

    “你没有？”邓傅说道，“那你为什么当着张天师的面，这么问师傅？”

    “邓傅，你要先明白一点。”我说道，“我们接下来面对的是一场战争，一场跟千年以前的浩劫相同的战争。”

    “在这场战争里面，我们每个人都要有自己的立场。”

    “师傅他立场动摇了，他现在陷入了两难的地步，他不知道他应该帮助阴司，还是帮助东岳。”

    “我只不过是开口提醒他罢了。”

    “你提醒他什么了？”邓傅问道。

    “当你不知道该站在哪个立场的时候，站在无辜的人身前，准没有错。”我说道。

    “只不过这样做，会让很多人不理解你。”

    “师傅到底是什么身份？”邓傅问道。

    “你不是已经猜到了吗？”我反问道。

    “真的是阎王？”邓傅惊讶的问道，“就是被小花杀死的那个阎王？”

    “不是被小花杀死的，而是被阴司其他人害死的。”我说道，“小花杀死的不过是阎王的尸体罢了。”

    “子瑜，你到底还有多少的事情瞒着我？”邓傅认真的问道。

    “我当初从张老板那里出来，想要告诉你，可这不是你自己不让我说的吗？”我反问道。

    “你知道我的意思不是这个。”邓傅说道。

    “我们目前面临的这场浩劫，一共有两个战场。”我说道，“一个是东岳与番禺教，一个是我们与泽济会。”

    “东岳没问题吧？”邓傅问道。

    “我不知道。”我摇头说道，“我没问，但我知道，我们只需要挡住泽济会就好了。”

    “想必，泽济会的人也是这么想的吧。”

