    “已经是我们龙夏乐百汇杨董的了，而这两家公司，我也有说话权，因为这两家公司都有我的股份。”

    “现在，音缘的所有股东，就只剩下了你、我和腾龙集团以及乐百汇的两位杨董了。”

    他话中的意思，让詹姆斯一瞬间有了窒息的感觉。

    也就是说，陆泽实际上算是拥有了百分之六十的股份，他完全可以随意拿捏自己！

    这就是来自龙夏人的报复吗？他曾经不以为意，现在却后悔莫及。

    “就算，就算这样，可我还是音缘的股东，音缘也还是在我们山姆国注册的，你觉得你的手能伸多长？你一个龙夏人，难道还妄想掌握音缘么？做梦！”

    詹姆斯咬了咬牙，强撑着一口气，也不能弱了气势。

    说不定陆泽见他这么强势，真的不会干扰音缘内部的事情，乖乖的做个大股东。

    大不了，他暂时先不发展龙夏的市场，等陆泽自己等不及想要赚大钱的时候，他的机会就来了。

    然而，陆泽的话却又给了他一个重击。

    “哦，那就抱歉了，就在刚刚，我已经联系了三藩市第一银行的人，让他们暂时接管音缘。”

    “并且从现在起，你将不再是音缘的CEO，若是你想坐等分红，那就可以试试，看三藩市第一银行的人会不会让你如愿。”

    陆泽阴冷一笑，他可不会允许这么一个曾经妄图要进攻龙夏市场，并且威胁他的人存在在自己的公司内。

    更何况，音缘过不了多久，他就会重新在龙夏注册，到时候，音缘就会正式成为他们龙夏的企业。

    而音缘多年的在国外的经营，也都会成为他的。

    “你不能这样！”詹姆斯大喊，他慌了，三藩市第一银行的背后可是一整个山姆国大财阀。

    他们办事可从来没什么讲究的，要是他们出手，他还能有好？

    “我现在是音缘的最大股东，我怎么就不能这样了？”

    陆泽悠哉游哉的说着：“当然，如果你乖乖的交出你手里的百分之四十股份，我可以保证，三藩市第一银行的人不会拿你怎么样的，你可以拿着卖股份的钱，过着富足的生活。”

    “说起来，我忙活这么一出，可都是为了能让你过上不缺吃穿又无忧无虑的生活呢。”

    詹姆斯脸色铁青，神特么不缺吃穿无忧无虑的生活，他以前难道缺了吃穿吗？

    没了音缘，他以后的日子该过的多么空虚？

    拿着那么多钱，他就算是重新来过，他也没有时间了，就这么无所事事的或着，简直比杀了他还让他难受！

    然而，他没有选择，因为如果他不卖了股份，那后果会更加严重！

    最后，这场金融大战终于结束，只是从始至终，李海峰就只看到了陆泽在碾压音缘。

    那詹姆斯都还没出招，就直接被陆泽的暴力收购给打输了。

    从这一点上，李海峰彻底认识到了陆泽的强大，也认识到了陆泽的资金实力有多么的雄厚。

    千亿这个数目，在普通人眼中是个天文数字，完全不敢相信的存在，在他们这些自以为已经是顶级富豪的眼中，也是个不小的数目，然而在陆泽的眼中，却仿佛真的就只是个数字一样。

    就这么一个收购音缘的事件中，看似无比惊心动魄，可到陆泽这里，也只是几千亿就能搞定的事情。

    李海峰想到这里，猛地摇了摇头，他竟然也觉得几千亿只是几千亿！

    他吞了口口水，看着陆泽挂断了电话，说道：“陆……陆总，那这个音缘您打算怎么办？”

    他若是没记错，之前陆泽可是说了，音缘交给他管理的。

    陆泽好笑的撇了他一眼，道：“着急做什么？”

    李海峰尴尬一笑，他真的是被陆泽给影响了，竟然这么快就接受了音缘成为陆泽了的事实。

    还想着事情结束了，他就可以帮陆泽经营音缘这么个大企业了。

    这对之前的他来说，可是根本不敢想象的，而现在，他却无比的激动和期待。

    “放心吧，说把音缘交给你来管理，就不会交给别人。”

    陆泽拿着电话翻着，他还要给秘书打个电话让她处理一下后续的事情。

    “音缘那边还需处理一些东西，这段时间你也好好处理一下新海新项目的事情，等音缘那边处理好了，想必你这边也进行的差不多了，到时候你就有精力一起管理了。”

    他拨通了秘书的电话，电话很快就被人给接了起来，他又对着电话中的秘书吩咐了几句。

    基本上就是让她跟三藩市第一银行那边好好配合，一起把音缘这个烂摊子给处理好。

    等挂了电话，李海峰已经恢复了平静，重重的点了点头，对着陆泽说：“陆总您放心，我一定会都处理好的。”

    陆泽真的是考虑的太周到了，确实，现在让他就接手音缘的话，他肯定会忙的焦头烂额。

    等再过一段时间，他也能在这期间提前有个准备，到时候接手了音缘，他相信绝对能管理好音缘。

    陆泽点了点头，他要是不相信李海峰的能力，也就不会说出让他管理音缘的话了。

    此时已经是深夜了，陆泽便留着李海峰一起吃了宵夜，同时也留了他在自家住了下来。

    而此时，同样一直盯着这次收购事情的两个杨腾和杨天豪两人，也是通起了电话。

    “杨总啊，你说咱们手里的音缘股份，要不要卖个人情给陆泽，直接转给他？”

    杨天豪率先说道，他对陆泽了解的不多，不清楚自己手里拿着音缘百分之五的股份，到底会不会惹陆泽不快。

    杨腾想了想道：“我觉得不用，陆泽的实力深不可测，我们这百分之十的股份，人家肯定根本就没放在心上。”

    “更何况，我们得了这百分之十的股份，还能跟他的关系更近一些，也算是跟音缘有了一层纽带。”

    他这么一说，杨天豪便明白了，确实，从这件事上，他们也了解了陆泽的资金有多么的庞大。

