    “小辈，狂妄至极！”

    轮到自己被骂，震角也终于没有那么淡定了。

    他先前没有体会到梦妖祖被乱神魔主指着鼻子骂的憋屈，还在劝阻梦妖祖心态要放好，毕竟这里这么多宇宙最强者在，不能丢了妖族的颜面，给其他族群当刀使。

    可到轮到他自己，却又不一样了。

    他震角是谁？

    妖族的第一位宇宙最强者，原宇宙之中，可以说除了祖神教这种超然的存在，就数妖族最为强大。两大宇宙最强者，而且拥有两件至强至宝，原宇宙之内，谁能匹敌？

    哪怕是天生实力强悍无比的星空巨兽，在整体实力上，也无法与妖族想媲美。星空巨兽虽然强悍，但数量始终以硬伤，实在太少了。

    星空巨兽始祖实力虽然令震角忌惮，但也无法做到一打二的地步。

    至于妖兽始祖，无论是震妖祖，还是星空巨兽始祖，都不承认这一位是他们始祖，更是联手将妖兽始祖驱逐出了原宇宙，导致妖兽始祖只能在宇宙海之中流浪，却始终不敢回归原宇宙，统率妖族和星空巨兽。

    震角的资格足够老，他甚至比原祖还要更早诞生。当初原祖实力超群，强行压得原宇宙和宇宙海一众宇宙最强者抬不起头了，那时候被乱神魔主骂一骂他也就忍了。

    可现在原祖都已经被镇压，乱神魔主竟然还想骑在他头上拉屎，震妖祖哪里能够忍受得了？

    震妖祖冰冷的眼眸之中杀意涌现，藏在锯齿外壳之中的尾巴猛然伸长，在尾部的骨刺上，嵌着一件闪烁着黑色寒芒的锥形至宝。锥形至宝直接穿透时空，朝着乱神魔主爆射而去。

    这突然出现的黑色尖锥，正是震妖祖的至强至宝‘碎域锥’，这尖锥有些类似震妖祖的尾巴，一般都将碎域锥融入自己尾巴尖端之中，近战可以使用碎域锥攻击，也可能将其当做念力兵器使用。

    碎域锥一出现，整个星空中被搅碎的破碎空间碎片星恒巨大的时空龙卷，猛然朝着乱神魔主扑去，速度快到了极致。

    可乱神魔主却没有丝毫慌张，他身后便是星辰塔，在他刺激震妖祖的时候，便已经做好了随时会被攻击的预防。

    时空龙卷将至，乱神魔主却直接向后爆射而去，竟然躲进了星辰塔的通道之中。通道大门迅速降下，将乱神魔主护在其中。

    下一刻，巨大的时空震动猛然爆发开来。

    轰！！！

    震妖祖的碎域锥猛然与星辰塔撞击在一起，发出震慑人心的可怕响声。

    然而，下一刻，他们却看到了极为震惊的一幕。

    星辰塔高达九光年的塔身纹丝未动，而碎域锥却被直接震飞，在星空中划过一道弧线，重新回到震妖祖的尾部之上。

    “碎域锥与星辰塔碰撞，而且还是震角施展的攻击，结果居然是碎域锥完败？星辰塔没有主人，仅凭自身根本无法激发出多少威能，光是这样，便已经比碎域锥更强？”虫族女皇眼眸之中透露出震惊之色。

    没有人比她更清楚，宫殿类至强至宝和震角的碎域锥碰撞，会发生什么事情。

    如果刚刚震角攻击的是她的女皇宫，最后的结果就是女皇宫和碎域锥一起被震飞。

    可星辰塔却依旧岿然不动。

    由此可以看出，哪怕同为宫殿类至强至宝，星辰塔的品质，也远在女皇宫之上。

    “星辰塔，绝对比我的女皇宫还要更加强大，哪怕在至强至宝之中，也是顶级的存在，一定要得到星辰塔。乱神果真掌控了星辰塔的通道，如此一来，和他硬碰硬，根本不是办法。

    在原宇宙之中，想要斩杀一个躲在至强至宝宫殿之中的宇宙之主，跟不可能。”

    虫族女皇瞬间便明白了其中的关键所在，只有进入到星辰塔之中，他们才有机会掌握这件至强至宝。

    另一边的机械族父神也看出了这点，在这里跟乱神魔主拖着只会让他得逞，虽然有人发现巨斧在宇宙海之中出现，但星辰塔出世，巨斧一定会以最快的速度赶回原宇宙。

    而且晶族圣主和狱族魔主，只怕也会疯狂赶来。

    还有星空巨兽始祖，和其他独行的最强者，这些人都是他们夺取星辰塔的阻碍。

    “乱神一旦躲进星辰塔，就算是我的碎域锥也拿他没有丝毫办法。”

    攻击过后，震妖祖也不得不承认，在星辰塔的庇佑下，他根本无法击杀乱神魔主。

    “震角，你妖族的强者可不太行啊，被乱神随意挑拨，竟然便失去了理智。继续这么拖下去，只怕会随了乱神的意思。我看还是先不要攻击吧。”机械族父神说道。

    “他不是说有考验吗？既然星辰塔让他把控考验，也就证明他是没有资格成为星辰塔主人，否则根本不需要多此一举。何不等他把考核的方式说出来，再做决定。”虫族女皇附和道。

    他们两个隐隐挡在梦妖祖和震妖祖身前，怕这两位又想不开继续攻击，只会拖延更多时间。

    “哼，也罢，我就看看他到底能耍什么花样！”震妖祖冷哼一声说道。

    实际上，乱神魔主躲在星辰塔内，他也没有办法。

    强行攻击只会让别让看笑话。

    虫族女皇微微一笑，向前飞了一段距离，稍微靠近星辰塔，随后说道：“乱神魔主，妖族嘛，不像人族，动礼节，比较粗俗，你也是知道的。

    不如你把星辰塔通道打开，与我们说说那考核的条件。”

    “哼，虫族女皇，刚刚要不是我躲得快，只怕已经没命了。既然你们喜欢拖住，那就拖好了。只要震角这老东西在外面，我就不会出来。

    你们让震角和妖族滚蛋，我就让你们参与星辰塔认主考核。”乱神魔主根本不上当，震角刚刚的攻击还是十分谨慎的，利用碎域锥进行远程攻击，而没有亲自靠近星辰塔。

    否则的话，他就算拼着受伤的风险，也要把震角骗进星辰塔之中。

    不过现在看来，宇宙最强者也不是傻子，他们不会随随便便进入一件未知的至强至宝之中。

    那乱神魔主就只能进行第二个计划了。

    机械族父神和虫族女皇对视一眼，相互传音说道，“如果能够将实力最强的妖族排除在外，或许对我们而言是个机会。现在还不知道星辰塔认主的条件到底是什么，但可以肯定，乱神并不符合星辰塔的认主条件。

    一般强大的至宝，认主无非是对意志和法则感悟有特殊要求。极少数甚至还有血脉的要求。”机械族父神传音说道。

    “星辰塔出现在域外战场无数纪元，都无人能够触动其认主条件，相比极为苛刻。但这么多年以来，都没有宇宙尊者层次以上的强者进入域外战场，或许他们之中便有人已经满足的星辰塔的认主条件。

    妖族的宇宙之主最多，也最有可能认主。

    既然排除妖族是乱神的意见，这样最好不过。我们只需要顺水推舟，就可以将最强大的妖族排挤出星辰塔的竞争。”虫族女皇从最开始便在思考如何削减对手的数量。

    没想到震妖祖竟然出手攻击乱神魔主，这么好的机会他们怎么会错过。

    “震角，刚刚说好不攻击乱神，我们的代价也支付了。现在你妖族却出尔反尔，让乱神躲藏在星辰塔之中。我看你妖族，还是暂时回避一下吧。”机械族父神发出嗡嗡的响声。

    “机械，你什么意思？”震妖祖呵斥一声说道。

    “如果乱神一直躲在星辰塔之中不出来，那我们难道要一直在这里傻等吗？或者说，以你的实力，能够将躲藏在星辰塔之中的乱神逼出来，强行攻入星辰塔之中？”机械族父神毫不客气的回应到。

    “星辰塔矗立域外战场亿万纪元，如今终于要出世了，这是全宇宙的盛典。我想所有降临此地的各种强者，都有资格挑战星辰塔的认主。

    但你妖族现在却想让所有人都失去这个资格，妖族，是想要与整个宇宙为敌吗？”

    机械族父神一番话，顿时引起了周围其他宇宙之主的共鸣。

    原本他们这些非三大巅峰族群的宇宙之主，面对拥有宇宙最强者的三大巅峰族群，可以说没有丝毫机会。

    可现在机械族父神分明是想借助他们的力量驱逐妖族，明眼人都看得出来，机械族父神是在利用他们。

    可那又如此？

    如果借这个机会，能够让他们有希望尝试乱神魔主所说的考验，说不定他们便能够成为星辰塔的主人。

    至宝认主，可并不是实力越强就一定可以的。

    有些至宝的认主条件十分苛刻，甚至是古怪。特别是星辰塔这种亿万纪元以来都没有人能够成功认主的至强至宝，认主条件苛刻那是必然的。

    能够成为宇宙之主，谁都自己的傲气。宇宙无比广阔，他们得到的机缘更是千奇百怪，或许其中便有星辰塔认主的要求呢？

    这些小势力的宇宙之主，也希望有一次尝试的机会。

    “机械族父神说的没错，我等宇宙之主，虽然不想三大族群那么强大，但星辰塔乃是全宇宙的机缘。震妖祖这么做，分明是想断了所有人的机缘，与整个宇宙为敌，我看妖族还是暂时退去吧。”

    “星河之主！你竟然还敢出现在我等面前！”梦妖祖看到说话的人，顿时怒火中烧。

    作为其他势力代表人物的，竟然是此前当着他们的面赖账的星河之主。

    因为三大族群与乱神魔主僵持不下的缘故，一些宇宙偏远地区的强者，也已经陆续抵达这里。

    “梦妖祖，我北疆联盟代表全宇宙的宇宙之主，请求妖族退出此地，还所有宇宙之主一个机缘！”

    星河之主根本不管梦妖祖的愤怒，反而将自己塑造成了其他小势力宇宙之主的代言人。其他势力的宇宙之主看到星河之主为他们说话，敢站出来正面对抗妖族的两位最强者，也十分乐意支持。

    并非所有宇宙之主都敢这么跟两位宇宙之主说话的，星河之主并非宇宙最强者，但他所在的北疆联盟却拥有数十名宇宙之主，论宇宙之主的数量，甚至超过了三大巅峰族群。

    他自身也是足以媲美混沌城主的顶尖宇宙之主，面对震妖祖，虽然依旧不敌，但也不至于完全没有反抗的能力。

    他的身后，黑莲之主，沉火之主，旒岚星主等顶尖宇宙之主，纷纷散发出自身的威压，虎视眈眈的看向妖族。

    两大势力之间相互抢夺时空掌控权，一时间星辰塔周围时空扭曲，不断有黑色闪电和时空裂缝爆发开来。

    “星河之主，你北疆联盟也配代表全宇宙的宇宙之主？”震妖祖语气冰冷的说道。

    “震妖祖，此地聚集了超过200名宇宙之主，我北疆联盟原本便是宇宙中闲散宇宙之主聚集而成的联盟，代表了宇宙顶级势力宇宙之主的，现在他们愿意与我北疆联盟站在一起，请求妖族换我等宇宙之主一个机缘！”星河之主此时仿佛成为了宇宙正义的化身。

    仅凭北疆联盟的宇宙之主，还无法与妖族抗衡。但他们的身后，那些闲散的宇宙之主陆续加入北疆联盟一方。

    除去三大巅峰族群的宇宙之主，陆陆续续聚集而来的宇宙之主数量已经达到了十分可怕的地步，一瞬间这些宇宙之主联合的气势，竟然压过了妖族两位宇宙之主。

    就连震妖祖和梦妖祖都没有想到，这些原本只是看戏的宇宙之主，竟然会在这个时候公然站在他们妖族的对立面。

    能够修炼到宇宙之主层次，没有谁是蠢货。

    先前三大巅峰族群想要联手夺下星辰塔，可乱神魔主的出现，却改变了这一切。

    震妖祖想要瞬间斩杀乱神魔主失败，反而让其他宇宙之主看到了一丝希望。

    原本以为星辰塔一定是落在三大巅峰族群手中，现在看来，倒也未必。

    既然星河之主愿意站出来为他们争取一次机缘，那他们也不介意联合一番。妖族的两位宇宙最强者没有想到，不知不觉之间，星河之主竟然已经将这些闲散的宇宙之主联合了起来，妖族便成了他们参与星辰塔认主考验的绊脚石。

    “哼，我们若是不让呢？”

    震角和梦茶两大宇宙最强者瞬间爆发出威压，犹如魔神降临般的恐怖威压，瞬间令一些弱小的宇宙之主大惊失色。周围的时空在两人的掌控之下，更是不断朝着星河之主挤压而去。

    星河之主两只手臂中忽然出现了两柄犹如锏一样的兵器，青色的锏身却散发出金色的光芒。

    “那是虚空之中的巅峰至宝‘坤夜’，乃是巅峰至宝中的极品，莫非想要与妖族两位宇宙最强者硬拼？”一群闲散宇宙之主中有人认出了星河之主的至宝说道。

    “就算硬拼又怎样，我们一百多名宇宙之主联手，难道真的无法匹敌妖族的两位最强者吗？震妖祖袭击乱神魔主，令他躲藏在星辰塔之中不愿意出来，如此一来，我们哪里还有机会尝试认主星辰塔。

    妖族根本就是在断绝我们星辰塔的机缘。

    星辰塔乃是至强至宝，有缘者得之，妖族想要独吞，那可不行！”星河之主身后，北疆联盟的黑莲之主一声暴喝说道。

    北疆联盟想要与妖族对抗，就必须联合那些闲散的宇宙之主。

    星河之主取出自己的至宝，便是要让他们看到，只要他们联手，宇宙最强者也未必不能对抗。

    “震妖祖，你妖族，太霸道了！”星河之主爆喝一声，他的手中一道黑色幻影划破长空，在在一百多位宇宙之主神力加持之下，竟然正面撞上了震妖祖的掌控时空。

    他手中的神锏瞬间放大到数万公里长，直接向前一刺，产生时空漩涡，搅碎周围的空间。

    震妖祖见到星河之主竟然敢挑衅它的威严，顿时也愤怒了起来。

    “星河之主，就凭你，也配与我交手，给我滚！”

    碎域锥爆射而出，与星河之主的神锏碰撞在一起，顿时间黑色虚空闪电迸发出，形成了数百万公里的时空裂缝。

    轰！！！

    星河之主爆退数十万公里，而震妖祖却只是身躯震了一下。

    震妖祖虽然没有防御类至强至宝，却天生防御力强大，再加上攻击至强至宝碎域锥，仅凭一击之力，就将星河之主震飞。

