    肖强跟其他两个不同，那俩挨打会躲，他不会，甚至，苏野觉得即便自己提刀砍他他也不会躲，眼睛都不会眨一下。

    这是一个货真价实的憨批，脑壳上现在还打着绷带呢，半个月前英勇负伤的。

    苏野踢累了，脚还有点儿疼，众所周知力是相互的。

    “拿去，在校期间不准拿出来耍哈。”

    苏野从背包里掏出一个PSP丢给肖强。

    肖强同学荣获本学期开荒团最佳团员称号，这是苏野给他的奖品。

    开荒团初始团员十五人，两个月前淘汰了一個半夜组织室友打扑克的渣渣，剩下十四人，另外十三人一致投票选肖强为本学期最佳团员。

    原因是，半个月前，肖强同学偶遇校外混子收二中学生的保护费，拎着一块砖头冲上去就砸，被六个混子围殴。

    最终的战果是……

    肖强同学把六个混子包围在了一个死巷子里，成功等到开荒团其他团员赶到，将混子们押送警局。

    苏野得知这个事后，把正经娱乐的张律师调过来，直接告那六个混子敲诈未成年人，现在他们正在五十二梯进修，树哥的老朋友们会好好关照他们的。

    肖强喜滋滋拿着PSP游戏机捣鼓起来，不会用。

    “脑壳好点没得？”

    苏野问道。

    肖强咧嘴一笑，憨气十足：“不疼。。”

    苏野：“下次挨打把脑壳保护好。”

    肖强：“没得事，反正我的脑壳也没啥用。”

    苏野张了张嘴，无法反驳。

    曾建军比较聪明，简单教了肖强一下，对苏野说道：“野哥！张光头说请你喝茶。”

    苏野：“哪个张光头？”

    曾建军：“就是那六个混子的大哥，说是在震元县混了十多年的地痞，全县城一半的游戏厅和台球厅都是他的。他的手下上回来学校门口堵肖强，被我们的人赶走了，就有人让我们带话给你说找你喝茶。”

    苏野：“啷个联系？”

    曾建军摸出一张纸条：“电话号码。”

    苏野掏出手机拨打这个号码，电话很快接通了, 对面很喧闹, 好像在搓麻将。

    “喂？找哪个？”

    对方粗生粗气吼道。

    苏野：“我是苏野, 听说你找我？”

    张光头嘿嘿一笑：“大明星嗦，咋子？有空了？晚上我请你喝盖碗茶哇？赏脸不？”

    苏野：“说个地方，我买单。”

    张光头：“聚兴茶楼, 八点钟。”

    苏野：“可以。”

    挂了电话，苏野收好手机就要离开团部所在的活动室。

    曾建军：“野哥, 你真要去啊？我们把人喊上一起。”

    苏野：“今天星期天, 晚上八点要上晚自习, 去个锤子。这种垃圾无非就是想敲诈点钱，晓得我名气大, 他以为可以赖上我，我只能说他想多了。”

    曾建军：“你不去？不去的话，没得问题？”

    苏野一笑：“下次我请他喝茶, 喝大碗的。”

    曾建军挠挠头, 不懂。

    谷彬

    苏野背着背包提着箱子走了, 他一回来先来的学校, 还没回家呢。

    走出学校大门，苏野又打了一个电话：

    “……对对, 实名举报，我叫苏野，对头, 就是电视上那个苏野，震元县的苏野。张光头说他就是王法, 喊我去给他交保护费，不然二中就办不下去了！你们看哈能举报不, 不能的话就算了，我找央台来拍他的纪录片, 名字我都想好了《震元枭雄张光头的传奇人生》……哦！对嘞，今晚八点聚兴茶楼……”

    “噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦噜啦啦……”

    举报完成，美滋滋。

    好久没有享受过这种纯粹的爽感了。

    正义使我快乐！

    都特么什么年代了？

    还玩这一套！神经病嘛，这种人只要一查就得进去，不知道嚣张个啥。真以为野野是要脸的人？

    举报他都是轻的，苏野还没有叫树哥去请他喝茶呢。

    苏野回到县城的家，把给莎姐买的各种营养品从箱子里抠出来，摆了满满一茶几。

    自从莎姐怀孕后，苏野就半逼迫着她和树哥搬到城里来住，毕竟，养猪场那边环境太差不适合养胎，城里离医院也近。只是树哥要两头跑，一边照顾莎姐，一边还要到处去送猪。

    何莎莎道：“小野，一家人别这么客气，我现在好得很。”

    树哥系着围裙在厨房门口傻笑。

    自从嫁过来之后，莎姐就从来没有干过活儿，树哥不让她干活儿，洗菜都怕她伤了手。

    苏野道：“不是买给你的，是给霸霸和伯伯买的，莎姐你只是帮忙吃下去而已。”

    何莎莎笑起来：“真把我当送货的啦？”

    苏野：“树哥，这是燕窝，每天给莎姐煮一份，这个是……”

    两爷子蹲在茶几旁研究了起来，根本不理何莎莎，她只好盘腿坐在沙发上继续打毛线, 织着小小的毛衣。

    吃过晚饭，苏野背上书包去学校上晚自习。

    校长王麟很准时地来到苏野教室，领着苏野去巡查学校，并汇报近期的情况。

    “今年的高考，成绩不理想，但比去年好一些, 升学率有所提升……高一高二的美术、音乐和体育专长生情况不错，请来的专业老师们都说几乎全部能考上大学……后天7月2号，期末考试，10号出分数，希望高一年级争口气……”

    苏野走在一间教室外，点点头：“这学期教职工奖金翻倍，暑假的时候再修一栋教师公寓。”

    王麟：“修公寓可以，奖金……已经够多了。”

    苏野：“加！加奖金的同时，你宣布一下，淘汰制下学期启动，凡是排名垫底的，每学年各年级淘汰一名教师，只要工资开得高，还怕招不到老师？”

    半个小时后，苏野回到了自己的教室，拿出一套微积分试卷做着玩儿。

    与此同时。

    河对岸霓虹闪烁的聚兴茶楼被围了个水泄不通，一个个纹身大汉被蒙着头押出来，引来来往路人驻足围观，评头论足：

    “咋个回事？”

    “张光头遭抓了……”

    “真的假的哦？他不是楞个歪吗？”

    “听说是上头严打。”

    “该背时！”

    “抓紧去又啷个嘛，还不是过几天就放出来。”

    “这回怕是没得那么撇脱，是市里面的人来抓的。”

    “估计是惹到啥子人了……”

