    到了博弈之时，李简是绝对不会手下留情的。

    看来一场腥风血雨在所难免，这会是疆场之外的一场搏杀，要的就是把对方的气势打下去，但龙国一定是最后的获胜者。

    李简带着秦琼、李绩他们去商议对策了。

    接手此案的，是长孙无忌和李承乾。

    他们是在天亮之前，抵达案发现场的。

    “舅舅，一桩杀人案而已，为何让我们来？”

    李承乾抵达时，长孙无忌已经来了一会，此时的李承乾还有些疲惫。

    不明白为何要让自己这样一位皇子，去处理一件看起来与自己毫无关联的事情。

    长孙无忌面色非常冷漠。

    “你进去看过之后，就明白了。”

    长孙无忌示意让外甥进破庙。

    李承乾一脸不解进入到破庙内，等他出来时，脸色有些难看。

    “怎样？”

    “我看一定不是普通的案子，可能涉及到轩辕国对我龙国的攻击。”

    李承乾表明了他自己的看法，这种看法，也得到了长孙无忌的认同。

    长孙无忌小声道：“还有一件事要告诉你，其实帝王刚从青龙城回来过，此番也是由帝王安排让我们来查此案。”

    “皇弟……帝王他到底是何意？”

    李承乾差点说出了他不该说的称呼，但随后被长孙无忌用眼神制止。

    “这种案子，已超出长安官府所能调查的范畴，必须要由我们来接手，弄不好，就会是涉及到两国大战的前奏，其实说起来，我也希望天下能早些平定。”

    长孙无忌看到了一种契机。

    如果此案真的跟轩辕国有关，那李简是不会善罢甘休的，两国的大战一起，到时天下的平定就有望了。

    “但我还是想不明白，李世民毕竟曾是大唐之主，他难道不知现在他的实力根本无法与我龙国相比？此时的他不应该养精蓄锐，令轩辕国休养生息？居然还敢在我龙国境内搞事，他也是吃了熊心豹子胆。”

    长孙无忌看出问题不一般。

    作为曾经大唐的宰相，他的见识也并非普通人可比。

    李承乾道：“如果他真的有深谋远虑的话，也不至于被帝王赶到边陲，去守着他的轩辕国当个藩主一般的皇帝。”

    “嗯。”

    长孙无忌点头，又看着自己的外甥。

    “承乾，你要明白，天下未来会起战端，以你的身份很是尴尬，你可不要误入歧途。”

    李承乾一怔。

    意识到，可能是因为自己也同为李世民的儿子，同是李氏的皇室血脉，怕自己有什么不臣之心的图谋。

    李承乾一笑道：“舅舅多虑了，我只是想一心辅佐帝王，不敢有僭越之心。”

    长孙无忌没有再继续深究。

    而在另一边。

    一场内部会议也在召开之中。

    李绩没有把自己要进行募兵的事说出来，但他感觉到城内刺杀的事会跟他募兵联系起来。

    等会议解散之后。

    李简与他一同往李绩的府上走。

    “帝王，您刚来找臣，说是要招募一支秘密的兵马，随即就出了这种事，是否有人提前得知了消息？”

    李绩对此事还有几分疑虑。

    李简摇了摇头。

    他募兵只跟顺天府尹张成说过，再就是跟李绩说过，刚跟李绩说，城内就发生了杀人的案子，要泄漏就只能是张成走漏风声。

    但张成并不像是吃里扒外的人。

    “老李，回头你负责募兵的事，再把朝中的官员，调一批到青龙城去。”

    “长安城内的事务解决起来很顺利，如果六部的事务都要在长安解决的话，会导致政务的传达并不方便，之前也是本帝有几分松懈，觉得青龙城有本帝在就足够。”

    李简要调官员回青龙城。

    也是之前李简把龙国的主要官员架构都挪到了长安。

    但始终，青龙城才是李简的根基所在。

    李绩问道：“帝王是要亲自深入虎穴，所以觉得青龙城必须要有处理政务的朝廷架构？”

    “还是你懂本帝啊。”

    李简没想到，李绩不但在军事上是个人才，连政务处理方面，也是个中好手。

    更能敏锐察觉到，他李简是想亲自去在轩辕国内制造恐慌，以达到制衡的目的。

    “本帝先去了，募兵的事交给你。”

    李简并没有陪同李绩一同回府。

    而是在中途便选择离开。

    当李简与天狼虎离开长安城时，在长安城外的一处密林中，有人还在盯着长安城这座曾经的皇都。

    “少主人，已按您的吩咐，把接头的人都杀了，把尸体转移到破庙，中间没有被任何人怀疑，不过随后龙国的官兵就发现了尸体，幸好我们撤退及时。”

    一名黑衣人立在另外一名身材婀娜的黑衣女子之前。

    这名女子，正是之前几次跟李简打过照面的神秘女子，此时的她仍旧戴着青铜面具。

    她也是在轩辕国见完了李世民之后，只身进入到长安城周边，来进行她的布局。

    她道：“没想到龙国的官差嗅觉如此敏锐，不过这次出动的都是上忍，他们想抓到线索也并不是容易之事。”

    “少主，还有个消息……说是龙国的皇帝李简，很可能回过长安城，这次的事也被他知道了。”

    黑衣人又说出个消息。

    本以为神秘女子会生气，谁知她却大笑起来。

    “真是天助我也，正好李简回到长安，案子就发生，还没被他找到更多线索，他一定会觉得是李世民在暗地里搞鬼。”

    “可是少主，我们不是要跟轩辕国结盟吗？”

    黑衣人不是很明白。

    神秘女子道：“你以为，我会跟李世民全力合作？就算是帮他重新夺得天下，你觉得他会把我们放在眼里？他利用完了，会对我们弃如敝履。”

    “我们的目的，只是相助于现在不得势的轩辕国，让他可以跟龙国继续分庭抗礼，我们要的是华夏中原继续大乱，这对我们就是好事。”

    “我们不会站在任何人的立场上，现在我要的就是，令李简去报复！”

    黑衣人惊叹道：“少主高明。”

    神秘女子突然侧目看着黑衣人：“但你现在知道太多了，我不想被人知道这个秘密，所以……”

    “少主？”

    黑衣人还没等明白，突然喉咙一痛。

    他居然死在了神秘女子之手。

