    “还真是不好受啊，这个能力果然不愧是被称为最鸡肋的魔法，纯属虐菜技能。”

    安瑟在解决怪物之后，轻呼出一口气，内心有些感慨。

    他本来想就这么出去，但是犹豫了一下，他决定先实验一下自己的真理石板。

    真理石板只需要他用意识操作就可以。

    而且有一种任务可以不与玩家面对面，就可以发布，那就是主线任务。

    “让我想想，该怎么弄……”

    看着唯有自己才能看到的任务编辑框出现在自己的眼前，安瑟开始把想好的内容用意识填写起来。

    ……

    今夜的海萨尔城是个不眠之夜。

    大结界的开启，让城中的居民从睡梦中惊醒。

    而海萨尔城的监狱长，在监狱里更是要疯了一样，他看着嘈杂的监狱，里面乱哄哄的声音让他的脑袋都要炸了。

    “让我们出去！我们也是海萨尔城的一份子！”

    “我要以死明志！”

    “犯人也有人权！你们不能忽视我们的爱国心！”

    “我想吃炸猪排，实在不行土豆炖牛肉也可以。喂！别走啊，实在不行我要喝可乐！”

    “白痴，这里没有可乐！对了，百事的还是可口的?你要是喝百事的，我就要跟你决斗！”

    “一个牢房的我怕你啊！”

    “我要去帮助人民，人民需要我！”

    “听没听到，大胡子！你个屠夫！白痴！”

    一个狱卒躲避着从牢房中伸出的手，有些狼狈的跑到了监狱长的的面前，有些无奈的道：“克维斯大人，他们都跟疯了一样，还有人直接自杀了。”

    他的身后，监狱中更加喧哗起来。

    不少人开始拿监狱长克维斯的大胡子和胖胖的身体开始攻击起来，让克维斯的脸色铁青一片，双拳握的死死的。

    打骂，这种对犯人最好用的手段，对于这些古怪的家伙一点用都没有。

    他还能怎么办，难道杀人？

    不用他动手，他们一个个自杀的花样简直堪称不重复的表演，憋气憋死的，撞墙硬生生撞死的，互殴死的，把自己眼睛挖出来硬生生流血流死的……

    “伟大的长眠三神啊……我做错了什么？”

    克维斯一脸的怀疑人生，无力的摆了摆手，转身离开了。

    来到一间静室，他看到屋子中已经有了一个老人在那里伫立，他的身躯散发着微弱的光芒，还有些透明，就如同灵体一样。

    他马上反应了过了，右手抚胸弯腰，恭敬道：“夜安，伊格城主。”

    “呵呵……您也夜安，克维斯阁下。”

    老人笑呵呵的道，随后听着克维斯开门时带来的喧哗声，饶有兴趣的道：“真是一群有意思的小家伙不是吗？”

    “只有这个，求您别刺激我了。我跟您说汇报过得，我们的人在城中看到了本来在监狱里自杀的家伙。”

    克维斯一脸的苦相。

    伊格轻叹了一口气，道：“是的，我自然还是记得，只不过他们只是行为古怪了一些，不是吗?你要适应，实际上，此时城中出现了很多不怕死的年轻人，他们帮了很多忙……包括很多在这里自杀的人。”

    “……这算是好事。”克维斯无语了半晌，还是道：“他们不是血羽毛的人，这是最好的结果了。而起伊格阁下，他们真的不是死神冕下的眷者吗?”

    “谁知道呢？不过我觉得应该不是，你应该知道的，教典上明确说过……”

    “神无眷者……”

    伊格抚摸着自己的胡子，轻声地感叹，然后道：“将他们都放出来吧，留他们在这里，他们也只是调侃你而已，如果他们想帮忙，你就给他们一些通行的东西。只不过要找人看着他们一点。”

    说到这，伊格有些无语的道：“他们有的出去后，就去偷东西了，我现在只觉得我的宝库没暴露出来真是太好了。”

    如果安瑟在这，一定会拍着老人的肩膀，宽慰他道，放心，只要有魔力隔着的地方，玩家都不能死过去传送，除非他们本人原本就在那里。

    当然，如果他真在这，估计只会是笑笑不说话。

    ……

    玩家们是不甘于寂寞的群体，在他们向身边人询问是否需要帮助后，他们在有限的行动空间内相互奔走，救治伤员，充当人肉盾牌。

    屏蔽了痛觉感官的他们，就像是最无畏的战士。

    但是一些人选择了原地复活后，还是把原本被他们感动的够呛的原住民吓了一跳。

    “米糊，你能从我头上下来吗？”

    “你可以管我叫系统调整过的名字米壶，也可以叫我的名字迷糊，但是不能管我叫米糊！乔，我跟你说，我小时候喝米糊都快喝吐了，但是我是三胞胎，所以我妈就拿米糊喂我。而且她早餐也做这个，这是我的噩梦！”

    一个红头发的青年趴在旅馆房间窗户边，通过打开的缝隙往外看，头上还顶着一个类似史莱姆的蓝色水晶冻。

    青年叫做乔瑟夫，是个玩家。

    而他头顶上顶着的类似史莱姆的生物，也是个玩家，只不过选的不是人类种族，而是一种名为卡布三型的炼金生命体。

    他们看着街道上的战斗，一时间都有些犹豫，不知道该怎么办。

    随手将迷糊从头上扯下，乔瑟夫拿起了墙边的铁剑，就要出门，但是下一秒迷糊就又顺着他的脚爬到了他的头顶，得意洋洋的道：“你摆脱不了我，让我跟着一起去！”

    “……好吧，但是我们得先接任务。我们去敲16号房的门吧，我记得那里住着一个贼漂亮的小姐姐。”

    “嘿，你这个老色批。”

    “你个选史莱姆的好意思说我？”

    “我不是史莱姆！”

    迷糊瞬间从乔瑟夫的头上跳下，变成了一只哆啦A梦，只不过全是蓝色的，特有的红鼻头并没有，连胡须都是蓝色的。

    他选这个种族就是冲着一开始就有的变形天赋才选的，但是下一秒红发青年就一拳头砸在了他的脑袋上，迷糊瞬间变回了原型蓝色水晶冻。

    抓着蓝色水晶冻形态的迷糊，乔瑟夫就要出门。

    但是在这一刻，他们两个的耳边都响起了提示音。

    【区域规模——大型主线任务开启】

    【海萨尔城中潜入了一群邪神的信徒，他们是冷血的杀手，企图制造一场极大的阴谋，这个阴谋甚至会让这个和平的城市，面临覆灭的危机】

    【而因黄瞳之王而苏醒的战士们，这是你们崭露头角的时刻】

    【任务评级，第二位阶~第三位阶，最高个人经验奖励为二十四万，表现最优越者获得特殊奖励{引导者的介绍信}】

