    听到了我都这么说了，金明也只是点了点头，然后开始去忙自己的事情了。

    现在我的立场已经很明确了，就是跟他站在一头，所以他也没有必要怀疑我。

    就算是我有问题的话，他现在怀疑我也根本没有任何用，换句话说就是，我有没有问题已经不重要了，他只能当做没问题。

    看他的电话不断，每一个电话都应该是非常重要的人物打来的，他也在不断地回电话，不时和蔼不时暴躁，但说的话都有条理极了。

    我还从都没有想到过，金明居然有这样的头脑和统筹能力？

    这样的场面我根本连见都没有见过，他甚至可以一次性的下达三四个命令，也可以同一时间接收三四个命令，在脑海之中将这些内容整合理清楚。

    我知道跟他相比，其实我还有很多方面都做的不够，没有他这么多年积攒的经验，看着很让人眼馋，但我并不放在心上。

    相对于他们来说，我并不算是一个心狠的人，如果我要是心狠的话，就不会用那一次的人情而去保住赵武升了。

    我可以对他们要求一些更高的东西，或者说对我更有利的东西，最起码可以让自己的状况暂时的好起来，没有后顾之忧。

    就像我之前说的，人总是有弱点，而我的弱点就是太重感情。

    在很多关键的时候，我都做不到他们那样的绝情，不会绝对的理智去衡量事情的利益。

    但这是我的弱点，也是我的优点。

    终于在一阵忙碌之后，金明停了下来，他对我招了招手，那意思就是想让我帮他拿一支烟。

    我递过去了一支烟，直接给他点上，随后我自己也掏出了一支烟。

    烟夹在手间我没有点上，看了看他疲惫的样子，试探问道：“你要不要休息一会儿？

    他轻轻的摇了摇头道：“哪里有休息的时间，对我来说这样高强度的工作，不常有但也经历过几次了。”

    经历过几次，听到他这么说，我才是真正的有些心情忐忑了。

    说明在之前的时候他就已经在过这样的生活了。

    跟我们混在一个圈子，不过是为了达到某种目的而已。

    我对此有些吃惊，在我还没发现的时候，他早在以前就已经超越了我那么多，还一直非常低调。

    甚至连我们这个圈里的人都从来不知道他有这样的气势，亦或许别人是知道的，但我并不知道。

    结合之前的事情想想，我还是没有把拿到账本的事情说出来。

    现在我也多了份考虑，因为毕竟还没到时候，他们这个圈子里面的震动虽然不小，但对我来说其实影响不是很大，毕竟我只是他们手下的一颗棋子而已。

    事情好像跟我并没有太多的关系，我也只是以一个旁观者的角度去看这件事情。

    可在金明又一次接到了一个电话之后，我敏锐地察觉到他的表情变了。

    “我现在需要你明确的告诉我，你之前到底去干了什么？”

    金明此时的表情非常的严肃，可以说得上是凶狠了。

    我不知道他这接到的这个电话，到底是谁打来的，但想想也一定是之前的事情暴露了。

    我给他发了两张那个账本的截图，然后问他：“这就是我刚才做的事情。”

    “不过我觉得现在还没到用它的时候，所以并没有跟你说。”

    还不等他说话，我就赶紧解释了一句。

    有些事情既然已经被人知道了，就需要态度明确一些。

    我只能如此跟他说，果断地发了截图过去。

    而看到了那截图，金明的表情越发的严肃了起来，甚至连手中的烟已经烧到了手指都没有感觉。

    直到烟头将手烫红了，他才想起来赶忙将烟头扔到烟灰缸里面。

    “你这些东西是从哪里来的？”

    虽然他表面上一脸的平静，但我还是看得出他的眼中藏着一种兴奋。

    这个东西对他很重要，但我还并没有决定将这个东西交给他。

    所以我对他说道：“这是用人命换来的。”

    语气很平淡的说道，但是我知道这几个字在他心里的重量一定会非常的重。

    听到我这么说，他显然是楞了一下，因为即使这个圈子杂乱腐坏，但很少真正涉及到人命的事情。

    事情到达了极端的程度，实在没有办法解决的时候，才会有人想出这样的办法。

    那已经是下下之策了。

    此刻冷不丁地听我这么说，金明也明白了这件东西到底有多重要。

    他知道我不可能仅仅是拿着两张截图就来邀功，所以这个账本一定是在我的手上。

    在我没有决定用出这张王炸的时候，他也一定不会要求我将这王炸用出。

    我知道他选择非常迫切的想要得到我手里的这个账本，但这时我对他说：“有没有办法帮我搞一下洛有道？”

    洛有道的嚣张态度，我现在要通过金明给他施加压力。

    既然脸皮已经撕破了，那也就没有什么好说的了，我要让他知道我的这一切都是怎么得来的，想要从我的嘴里面将属于我的东西夺走，那他就一定要付出代价。

    虽然叶青青之前是他们的人，但是我跟叶青青交锋过一次，并且现在叶青青已经算得上是我的人了。

    所以我不可能让他们动叶青青的。

    听我开出这个条件，金明沉思了许久，似乎在考虑这件事情到底要怎么做才好。

    我不给他更多思考的机会了，轻声问道：“如果我现在告诉你，我想从洛有道的手里救一个人，你有没有办法？”

    既然给洛有道施加压力也要付出代价，我想看看，如果我要将叶青青给救回来，到底需要付出什么样的代价？

    金明的表情僵持了一下，他虽然没有猜到到底这个人是谁，但是我想他应该能知道这个人一定跟那账本有关系。

    无论是哪一方，在遇到这样叛徒的时候都不会留下任何隐患，更不要说要人了。

    金明皱了下眉才缓缓的道：“如果要救人，代价有点大。”

