    周辰这块金砖本就是脱胎于此界的顶尖法宝浮屠金钵，其威能自然是不差。

    尤其是以周辰那雄厚磅礴的真元催动起来，绝不是当初那个普方和尚是能够比拟的。

    也就是这黑水玄蛇乃是蛮荒凶兽，体魄为当今天下间最为顶尖的存在。

    倘若是换做一个人类修士来，恐怕在就已经被周辰砸的当场镇杀了。

    而且周辰的攻势还不仅仅只是如此，他在御使金砖的同时，种种威能恐怖的印法亦是层出不穷。

    如此数十个回合的激烈交锋过后，黑水玄蛇已然已经被砸了一个七荤八素，神智越来越发地模糊了。

    周辰不得不承认，这黑水玄蛇的先天资质实在是太过恐怖了，力量极为强横也就罢了，防御力竟然也这么地恐怖。

    别看周辰现在占据了稳稳的上风当中，然而实际上黑水玄蛇根本就没有受到什么太大的伤害，多说只是差点被周辰御使金砖给砸晕了而已。

    然而这黑水玄蛇毕竟是拥有神智存在的蛮荒凶兽，它又怎么可能会就这么没脑子地一直与周辰纠缠？直到被周辰给彻底砸晕厥为止？

    这种只能够被动挨打，而无法进行反击的憋屈感，立刻就让黑水玄蛇升起了罢战的念头。

    那硕大猩红的蛇信连连吞吐，黑水玄蛇发出了一阵极其委屈的精神波动：“不打了，不打了，我不吃你了。”

    此时此刻，黑水玄蛇说是欲哭无泪也不足为过。

    自蛮荒时期生存至今，黑水玄蛇基本上都处于一个食物链最顶端的存在，它又什么时候感觉到如此地憋屈过。

    但是在刚刚面对周辰的时候，黑水玄蛇却是感觉眼前这个小虫子，竟然比那个该死的黄鸟更加难缠。

    滑不溜秋的，让黑水玄蛇根本无从下口。

    倘若是继续打下去的话，那和自己找虐又有什么区别，所以黑水玄蛇当即便传达出了罢战的信息。

    “不吃我了？！”

    而周辰在得到了黑水玄蛇的信息以后，他的眼眸当中却是泛起了一抹森然无比的冷意。

    只听他冷哼一声传音说道：“你说不打就不打了？这世界上哪有那么便宜的事情？！”

    没有任何的犹豫和迟疑，伴随着周辰身躯当中的真元疯狂涌动，金砖和印**换而出，声势浩大地直往黑水玄蛇的脑袋砸去。

    眼见得周辰得势不饶人，黑水玄蛇那一双硕大的竖瞳当中先是闪过了熊熊地怒火，而后则是化为了无穷无尽的委屈。

    对于现在的情况，黑水玄蛇还是能够拎得清楚的。

    它知道自己根本无法奈何得了周辰，而周辰却是能够硬生生地磨死它。

    惹不起我还躲不起吗？黑水玄蛇很是从心的发扬了这个精神。

    它理都不理周辰的连番攻势，直接就伏下身躯，将自身没入了无情海当中。

    紧接着，只见黑水玄蛇扭头一转，蛇尾一摇，直接就朝着深海地带游了回去。

    沿途当中，黑水玄蛇更是甩尾掀起了一阵阵滔天大浪，以此来阻止周辰的攻势。

    直到进入深海地带以后，黑水玄蛇方才再一次转过了身来。

    它将硕大的蛇头悬浮在海面上，猩红的蛇信吞吐不断，再一次对周辰散发了一阵精神波动。

    “小虫子，你有本事到海里面来打啊！”

    此时此刻，借助这深海的环境，黑水玄蛇终于重新恢复了它那蛮荒凶兽的霸道与强势，开始挑衅起了周辰。

    “有本事你从海里面出啦！”

    眼见得如此情景，周辰缓缓地收回了金砖，散去了印法，他没好气地冷哼了一声说道。

    周辰的脑子又没有进水，他怎么可能会进入无情海里面去和黑水玄蛇厮杀呢。

    在先前的战斗中，周辰之所以能够占据上风，那是因为他凭借着天魔印法的速度优势，使得黑水玄蛇根本无法追的上他。

    别看黑水玄蛇拥有着极其恐怖强横的体魄天赋，然而这畜生实际上却是根本就不通什么修行之道。

    既没有什么法宝傍身，又不懂什么神通功法。

    再加上黑水玄蛇还没有任何一丁点的远程攻击能力，所以他方才会被周辰给彻底地打懵了。

    然而如果周辰进入到海水里面去和黑水玄蛇厮杀的话，那情况就截然不同了。

    因为海水当中所具有的阻力，会使得周辰的天魔印法威能大大为之消减，更何况这海水当中还是黑水玄蛇的主场所在。

    倘若周辰当真进入海水当中，那无异于是在自己送上门让黑水玄蛇吞食。

    眼见得周辰一点都上当，黑水玄蛇眼中的暴戾之色越来越发地浓郁了，他还打算在深海当中找回场子呢。

    随即，只见黑水玄蛇的蛇信吞吐的更加迅速了，他凶狠凶狠地传音说道：“我不出去，小虫子你进来，你要是不进来，你就是胆小鬼。”

    可惜这黑水玄蛇的神智毕竟有限，词汇量亦是极其地匮乏，它就算是想来激将周辰，翻过来调过去也就是那么几句不痛不痒的话音。

    感受着黑水玄蛇传来的精神波动，周辰心里面的郁气也不由得消散了开来，他突然间觉得这条黑水玄蛇很是有意思。

    作为蛮荒凶兽，这条黑水玄蛇生性凶狠霸道那是理所应当的事情。

    只不过在进行精神层面交流的时候，周辰却是能够感觉到这条黑水玄蛇的神智大概也就相当于人类幼童的层次，给了他一种十分憨直的感觉。

    一时之间，周辰的心里面不由得生气了其他的心思。

    这条黑水玄蛇看上去不太聪明的样子，而它本身却又是此界当中食物链最为顶尖的存在。

    还没有真正地开始修炼过，这条黑水玄蛇便能够凭借天赋拥有如此恐怖的实力。

    倘若能够引导它走上修炼之道，估计用不了多长时间，它便能够彻底站在此方世界的最顶端。

    如果能够将它收服的话，那么必然能够成为身边的一个强大助力。

    别的不说，最起码有了这条黑水玄蛇的帮衬以后，周辰甚至都有胆量直接上青云门，尝试着强行夺取青云门的神剑诛仙，以及那神秘莫测的无名古卷。

    只不过这等蛮荒凶兽究竟应该如何收服，到是成为了一个棘手的难题。