    发生在PY城外的战事迅速朝着齐、赵、魏、韩四国传去，可以说，他们得到消息的速度还要在秦国之上。

    信陵君魏无忌统领的十万魏武卒竟然在一日之间被秦军所击溃，而击溃的方式更是那般的匪夷所思。

    当这个消息在四国的朝堂上传开之时，迅速掀起了巨大的波澜。

    齐国只是在惊叹天意冥冥不可测，而赵国则是吓了那么一跳，随即又加强了对燕国的攻势。

    赵国的有识之士都能看到, 秦国下一步的目标很可能就是赵国，而赵国要做的就是尽可能的在秦军进攻之前，壮大国力。

    在这个时代，壮大国力最好的方式虽然不是战争，但最快的方式却是战争，所以赵国要利用秦燕联盟破裂, 暂时绝对不会再现联盟的机会，极可能地在燕国这里掠夺到足够的资源。

    至于韩国，当然是习惯性地瑟瑟发抖, 而就在这个时候，一员来自秦国咸阳宫的人出现在韩王宫之中，他的出现让韩王安如释重负。

    但是魏国就彻底变天了，不仅是前线的大败，更是来自淮河流域的蝗灾在袭击了楚国都城睢阳之后，迅速吞噬了魏国，魏国在来不及做出反应的情况下，即将收获的粮食被蝗灾啃食殆尽, 只有不到三成的粮食被百姓抢收回家。

    而这三成的粮食不仅要支撑他们在下一次收获粮食前的收获，同样还要被留三成中的一多半作为下一次耕种的良种, 也就是说，他们接下来的一年中，只能依靠常年不到两成的粮食度过接下来的一年。

    魏国上下的饥荒已经不可避免。

    而更雪上加霜的是，秦军既然已经彻底占领卫国，又在PY城外大败魏武卒, 那接下来, 若是秦军南下进攻魏国, 那魏国就真的危险了。

    趁着信陵君对外出兵期间，顺利完成了权力交接的新魏王，坐在王座之上，只觉得身下的王座并没有想象中的那么诱人，反而散发着凌冽的杀机。

    魏王位，实在太过危险了。

    “龙阳君，你是父王的心腹忠臣，如今信陵君、大将军、司空都在外防御秦军，这大梁城中，只有你能够为孤谋划了。”

    魏王增看向下首位置的龙阳君，一时间心情复杂，如果可以的话，他实在不愿意与这位龙阳君打交道，因为，他实在不知道自己到底是该叫这个人叔叔，或者是小娘。

    只因为这位龙阳君还是他父王，如今已经病逝的魏景泯王的男宠，而且还是唯一的男宠，其地位更在寻常的妃嫔之上。

    “大王，唯今之计，只有和谈一途了。”龙阳君的桃花眼之中此时也尽是焦虑之色。

    对于魏国，他还是忠诚的，正如对那个男人一般，如果有可能，他自然不愿意看到这个国家灭亡，只是，真的很难。

    “和谈？秦国能够答应？”魏王增抱着一丝希望道。

    “从去年秦国攻韩的战争中，我们可以看出，秦国暂时还没有灭一国的打算，毕竟，他没道理放过了韩国，反而绕过韩国灭我魏国的道理。”龙阳君回答道。

    “对，对，是这个道理，秦国没道理不动韩国，却要灭我魏国的道理。”魏王增像是抓住了救命的稻草一般激动道。

    “只是······”龙阳君的脸上却并无任何欣喜的神色，依旧带着之前的忧虑之色。

    “只是什么？”魏王增追问道。

    “只是，去年的韩国可是付出了巨大的代价才换取秦国退兵的，据说，一共付出了三百万金。”龙阳君道。

    “三百万金？三百万······”魏王增沉吟道。

    “三百万金韩国能够付得起，我魏国也能够做到。”盘算了一番的魏王增只觉得心中更加安稳上了一分。

    “大王，那是韩国的三百万，我魏国可就未必了，而且，今年蝗灾肆虐了整个国境，救灾也需要钱啊。”龙阳君道。

    “是啊，秦国的胃口到了我魏国，可就未必是三百万了，但正如龙阳君所说，我魏国今年实在打不动了，如此，唉·····”魏王增瞬间认清了现实，支撑了王袍的身躯不由垮了下来。

    “只能选出一擅辩之士，出使秦国，哪怕议和的条件十分苛刻。”龙阳君无奈道。

    “善辩之士？龙阳君可有什么人选吗？”魏王增垂头丧气地说道。

    “大梁城中有一前辈，以唐为姓，睢字为名，可为人选。”龙阳君道。

    “唐雎？这个人，孤在幼年之时曾在祖母那里听说过，当时祖母谈及这个人时，还要称呼一声前辈，他现在还活着？有多大年纪了？”魏王增翻阅着记忆道。

    “唐雎前辈现年已经九十有四了。”龙阳君道。

    “九十四岁？”魏王增不由倒吸了一口冷气。

    “龙阳君，九十四岁的唐雎连能否走路都是一个问题，更可况还是出使秦国这样事关魏国兴衰的大事，未免太过儿戏了。”魏王增不悦道。

    “大王，你有所不知，唐前辈虽然已经九十有四，但身体依旧健康，就以武功论，犹在我之上，当得起重任，君上莫非是忘了赵国的大将军庞煖吗？庞将军今年也有八九十岁了，不照样为赵国领兵攻打燕国，如今一路势如破竹，想来已经占领是数十座燕国城池了。”龙阳君道。

    “这怎么能相比，等等，你说那唐雎的武功还在龙阳君你之上？”魏王增发现了一个了不得的事实。

    “大王，唐前辈出身名家，当年曾在惠子门下求学。”龙阳君道。

    “惠子？”魏王增迷茫了一下，才想起惠子是谁，那都是一百年前的人物了。

    这唐雎？魏王增一时间只觉得梦幻。

    那可是自己父王的父王的父王的父王活着的时候都已经存在的人了。

    魏王增只觉得一股浓浓的历史气息朝着自己扑面而来。

    “可行吗？”当魏王增问出这句话时，说明在他的心中已经倾向于认可龙阳君的话了。

    “可行。”龙阳君肯定道。

    “那就这样做，不过，唐雎毕竟声名不显，只能为副使，还要选一正使才是，这个人的身份必须贵重。”魏王增补充道。

    “司空如何？”龙阳君征询道。

    “可。”

