    杜卡奥看着现场画面只要葛小伦的虚空能力一到那么就可以活捉。

    【宿主注意虚空能力即将到来】

    “解决方法是什么？”

    【一个是本女神屏蔽他另一个是转移】

    “给我转移到孙悟空面前。”

    二人对撞后孙悟空说道，“小子束手就擒吧！”

    “哈哈哈猴子可还记得太上老君的银箍？”

    孙悟空察觉不好可是已经晚了，虫洞出现闭嘴紧随而出。

    强大的虚空能力让孙悟空的大脑瞬间死机沈越啥事没有。

    砰~！杜卡奥也不管旁边的黄老就是一拍桌子，“敌人太过强大，虽然只有三代神但是在地球没有人可以奈何得了他。”

    “雄兵连怎么样？”黄老老神在在的问道。

    “目前没有任何问题，这或许是宇宙流浪的剑客遇到不平的事情就会出手，宇宙中从来不缺这样的人。”杜卡奥思考了一会后解释道。

    “没事就好……”黄老说了这么一句。

    沈越见到机会直接破开孙悟空的防御对着他的喉咙便刺，孙悟空飞速后退，沈越一连三刺孙悟空退一次用武器挡一次最后直接被刺穿。

    鲜血喷涌，炙热的鲜血飞向前沈越长虹剑散发出炙热的能量将鲜血蒸发空气中散发着腥臭的气味。

    孙悟空眼神暗淡的倒下去沈越依然持剑保持防御状态，“分身术。”

    真孙悟空从身后出现看着沈越，“你是哪个文明的人？”

    沈越看着他胸口上的痕迹，“没想到你反应还挺快的。”

    就在第二次孙悟空用武器抵挡的时候就来了一个金蝉脱壳，不然沈越也不能直接刺进去。

    好歹也是地球的守护神要是这么容易死那还守护什么，看到沈越防御的密不透风孙悟空自然也就出来了。

    有人问了为什么不用分身攻击？拜托分身没有铠甲怎么进攻？白送吗？就一副铠甲还给了刚才的分身。

    “哼~！任何人肝胆入侵地球结果只有死法相天地！”

    孙悟空爆呵一声身体迅速变大孙悟空的身体也开始虚化（类似司空震）周围的暗能量开始上升。

    强大的暗能量四散罡风四起将周围的树木连根拔起，“俺是斗战胜负孙悟空！”

    “这样才是决斗，火舞旋风！”

    沈越高举长虹，身侧幻化出三个虚影环绕，又孙悟空制造的领地瞬间被沈越夺走一半，剑势只冲云霄，天空被一分为二一红一篮即使在很远的地方依然可以看到。

    地球上的超级战士觉醒的未觉醒的都有所感应，超神学院的众人看着远处的天空。

    “这是谁在渡劫飞升啊，你看看这大闪电！”刘闯说道。

    “我们要不要去看看？”沈越问道。

    “不，那场战斗不是你们现在可以承受的。”蕾娜阻止了众人，然后看向远方，“这就是孙悟空的真正实力吗？那对手是？”

    黑色长城……

    “绝不能让他们在继续下去了一单爆发那根本不是地球能承受的。”杜卡奥说道。

    刚才德诺三号的数据计算如果全力攻击爆炸的能量相当于地球所有核弹爆炸的总和。

    这明显是终极对决了，数据只高不低谁要收留手那纯粹找死，决战过后能不能赢杜卡奥不知道但是地球指定完蛋。

    有人说三代神不算高级，这是错觉，超神学院好像是随便拉一个人就是三代伪三代什么的，但是三代神是宇宙顶级力量但是毁灭一颗生命星球还是很轻松的。

    “大圣快停下，不能打下去了！”

    听到杜卡奥的话孙悟空说道，“停？俺老孙现在怎么停下？”

    “给我开投影！”

    在孙悟空身后杜卡奥的身影出现，“停下黄河大侠，这样下去地球会毁灭的，我们可以好好谈谈。

    你既然称呼为大侠那自然是要守护世界如果继续下去那么地球就会遭受生态毁灭，那这样是不是与侠义相违背那？”

    双方不约而同的停止的能量汇聚，杜卡奥一看有门，继续说道，“我知道大侠的惩恶扬善之心，你面前的孙悟空他同样也是地球的守护神。

    我们的目的都是一样的那就是守护自这个世界的正义，正义也许会迟到但绝不会缺席！地球需要神，但是地球母亲不希望自己的孩子在自相残杀那样母亲会伤心的。”

    其实沈越也没有真的想打，真打下去赢不赢不说对地球的伤害肯定大，自己要做的目的已经达到了接下来就是天河，等见到两个丈母娘后就和炙心过小日子去了，至于地球？葛小伦干什么吃的？他才是银河之力好不好？

    而孙悟空是没办法，不知道对面是什么神，只能全力进攻没想到异常的难打，现在有了杜卡奥给的台阶孙悟空就要下果然看到沈越收势之后自己也收起能量。

    烟消云散后沈越说道，“你输了。”

    “俺老孙输了！”孙悟空没什么不好承认的，这里是自己的世界，人家怎么打都不心疼而且最后杜卡奥又服软了，虽然用法相天地决斗胜负尚未可知可是就算是赢了那么自己又得到了什么？满目疮痍的地球？

    东海惨状一次就够了，孙悟空可不想在来一次小女孩牵着自己的手看面前的火海然后问自己，“大圣，爸爸妈妈呢？”

    现在仔细想想这事自己就多余管，哎不想了孙悟空摇摇头转过身说道，“老杜，这是你们人类自己的事情你们自己解决吧。”

    说完孙悟空转身飞走在回花果山的路上想起了沈越的话，“齐天大圣……现在的俺老孙只是斗战胜佛……”前半句透露着自信后半句更多的是无奈。

    现在的战场只剩下沈越，杜卡奥投影和瑟瑟发抖的男人。

    沈越看着杜卡奥说道，“恶人该死否？”

    “该死！”

    “那正义为何不审判？”

    杜卡奥想了想说道，“正义也许会迟到但……”

    “既然是正义又怎么会迟到？”沈越不等杜卡奥说完继续说道，“宇宙有很多文明，有太多的不公平之事，他们自以为是强者可以凌驾于弱者身上，殊不知天外有天。

    吾游历宇宙三千载遇见多少不平事，所做的只是给蒙冤者沉冤昭雪罢了，一个文明需要用外星人来沉冤昭雪是不是这个文明的悲哀那？”

    杜卡奥心想还不是你自己上赶的谁请你了！不过还是好言好语，说出了自己的难处又表达了对黄河大侠的尊重最后让大侠亲自审判，然后哪来的滚哪去吧。

    沈越也没废话抓起男人说道，“八字衙门朝南开，有理没钱莫进来？

    黄河大侠惩奸恶，匡扶世间正乾坤！”

    完成任务后沈越飞出宇宙在这里他看到了另一个沈越。

    “谢谢你……泰罗！”

    另一位也回答道，“不客气……赛文！”

