    天才一秒钟记住本网站： ！大家别走错了哦！

    时间不长，谢文东一众便抵达岛腹的山谷。这个山谷的地理位置极其特殊，像口袋一样，只有一个可供出入的口子。

    刚一接近，就听到“哒哒哒哒”轻机枪炒豆般的声音。

    抬头一看，谷口凭空露出几十个火力点。在场的都是混迹多年的老江湖，一眼就看出他们所处的位置易守难攻。可是，要想进入山谷，又非得除掉这些绊脚的石头不可。

    不用多说半句，双方见面便是一顿血战。

    枪声炮声火箭弹声在谷口轮番响起，炽热的火焰将谷口的温度都提高了好几度。路旁的河道中回响着震耳的激流奔腾声，好像在催促着双方尽快结束战斗。

    时间一分一秒的过去，谢文东这边的弹药消耗极大。在这样僵持下去，战况对己方尤为不利。

    “东哥，不能在这样打下去了，咱们的子弹已经消耗了三分之一了。”姜森对谢文东道。谢文东喊了一声“停止射击”，然后扭过头来问姜森：“老森，你有什么好办法?”“最好的办法就是贴上去，点射。”

    说起来容易，做起来难。对方又不是傻子，你要是贴上去，还不得被人当成活靶子。

    谢文东犹豫一阵，姜森说得没错，可谁又能担当此重任呢?这个人不但要枪法好，身手也得是一流。想来想去，谢文东忽然一拍大腿：“我怎么把他给忘了，去，把小褚叫过来。”

    姜森答应一声，正准备用耳朵上的蓝牙耳机联系褚博。还没等他打开蓝牙耳机的开关，就听到身后传来一阵熟悉的声音：“东哥，我来给你们送弹药了。”

    谢文东一行人打开了岛上的第一道防御之后，褚博占领的两座灯塔也就起不到多大的作用了。知道大家在登岛的时候，子弹消耗严重，褚博带着手下的二十多个兄弟，在外围搜集被敌人遗落的枪支弹药。

    等搜集完了以后，这才火速赶往谷口。没想到，他这个细心的动作，着实帮了谢文东一个大忙。

    谢文东欢喜地叫了一声：“小褚，你来得正好，我这儿有一个艰巨的任务交给你。”

    褚博赶紧放下手上的弹药箱，快步跑向谢文东的位置：“东哥，请吩咐。”

    谢文东指着前方的谷口道：“那边有几十处火力点，我们打掉了十几个，还剩下二十来个。他们藏得特别深，硬拼的话，弹药消耗太严重了，我想让你贴过去，将他们全部干掉。”谢文东顿了顿，语气有些犹豫：“这个任务相当危险，如果你不想去，我也不怪你。”

    “东哥，你放心吧，我保证完成任务。”褚博一脸无所谓的样子，掏出身上的手枪检查了一下弹药：“东哥，再给我五支弹夹。”

    谢文东点下头：“老森，给小褚五支弹夹。”姜森把弹夹递了过去，小心叮嘱道：“小褚，一定要小心，等战斗胜利了，森哥请你吃饭。”

    “谢谢森哥。”褚博将弹夹一股脑儿放进自己的口袋，然后甩了甩身上的雨水，打算立刻动身。他刚要走，姜森便拦住了他：“带上这个。”

    褚博定睛一看，原来是一把激光手枪。

    “不用了，激光手枪是咱们最后一道护身符，不到万不得已最好不要用。森哥别担心，就这几个歪瓜裂枣，我轻轻松松就搞定了。”

    不等姜森在说话，他便像一只狸猫一样，闪进旁边的密林之中。他的速度非常敏捷，即使行径在密林灌木丛中，也如履平地一般。时间不长，他便抵进了敌人的防区。

    没想到的是，守在洞口的这些人，可不是一般的枪手，他们有三分之一第二座集中营挑选出来的骷髅使者“半成品”。再过十天半个月，就会被派往各处，升任黑衣骷髅使者甚至是黄衣。另外三分之二，也是岛上驻守的精锐枪手。

    褚博虽然尽可能地小心，可还是被人注意到了。只听前方传来一阵断喝声：“什么人?”

    褚博吃了一大惊，但他的应变能力异于常人。一听这声断喝之后，他假装被吓得“摔了一跤”，同时嘴里大声喊道：“不要杀我，不要杀我，我投降，我投降。”

    “我问你，你是什么人?”那个声音依然非常警惕。

    褚博抹了抹脸上的泥水，一副被吓得快要尿裤子的模样：“我是岛上做饭的，我什么也不知道啊，不要杀我，不要杀我。”

    对方迟疑一阵，心说自己人?“你叫什么名字，头儿叫什么名字?”

    褚博随口说了一个名字：“我叫马皮，头儿是柯振宇厨师长。”

    有人肯定要问，褚博那么聪明的人，居然敢这么随随便便答复，这不是找死么?表面上他的这个回答很是随意，很是冒险。可仔细一想，一个默默无名的厨师长，被人知道的概率有多大?当然，这里面也有赌博的成分。

    果然，那个声音的主人并不知道所谓的厨师长叫什么名字，他之所以这么问，只不过想试探试探对方。将对方连半点犹豫也没有，当口就说了出来，警惕的那根弦便松懈下来。他耻笑一阵：“马皮?马屁，你的名字倒是挺有意思的。我是自己人，快跑到谷里去。”

    听到对方是“自己人”，褚博差点没给对方跪下。他“虔诚”地作了作揖，一副遇到了救世主的样子：“多谢大哥，多谢大哥，大哥您是我的救命恩人啊，马皮在这里给您作揖了，给您作揖了。”

    也不知道是对方太弱智，还是褚博的表演太入木三分，以假乱真了，三言两句居然真的被他骗过去了。

    “行了行了，别墨迹了，敌人马上就打过来了。”那个声音有些不耐烦，赶紧催促道。

    褚博提了一下裤子，一副怂逼样：“谢谢大哥，我这就去，我这就去。”

    他擦了擦脑门上的水珠，步履艰难地往前走去。走了大约七八步的样子，褚博终于借着闪电的短暂光亮，看到了那个声音的主人。

    那是一个又高又瘦的汉子，这个人手里拿着一挺AK47手枪，手枪的旁边是几十个弹夹。瘦高个大半个身子，是藏在一个地洞里的，只露出一个脑袋的位置。

    而且，在脑袋的前方，还有一个大大的防弹盾牌。难怪，难怪东哥他们打了这么久，都没有把这些人全部干掉。

    《》是继曹三少坏蛋是怎样炼成的3的又一作品，作者是曹三少，如果你喜欢坏蛋是怎样炼成的4，/huaidan4以便下次阅读。

