    同一时间里，在伏尔加格勒城西北边缘的位置上。

    一群德棍心有余悸地补充兵们，正从一辆辆在帆布上有着明显弹孔和血迹，这些痕迹的克虏伯163L卡车上跳了下来。

    当他们的双脚终于是接触到了地面后，这些人的脸上纷纷都涌现出了激动的神色。

    这些士兵，是刚刚从后方通过火车、汽车等多种运输工具，运送过来、补充给进攻部队的德棍新兵们。

    因为德棍在当前的巷战之中，每前进一步都是那么的艰难。

    说上一句一点都过分的形容，在那些毛子疯狂反击之下，德棍精锐的国*防军部队每前进一米，都是用士兵们生命堆出来的。

    所以进攻部队在巨大的伤亡之下，到了必须补充一批新兵。

    不然在建制严重残缺，都有一点到了打不动的程度了。

    于是这些从本土来的新兵们，就自然而然的加入到了当前最艰苦的进攻部队，算运气一点都不够好。

    甚至在半路上，他们还倒霉地遇上了毛子家伊尔-2攻击机的袭击。

    要知道在整个二战期间，对地攻击的飞机中，德棍一方有着大名鼎鼎的‘尖啸死神’斯图卡俯冲式轰炸机。

    但是毛子方面，也有着伊尔-2攻击机这种被称之为‘飞行坦克’，二战最好对地攻击机的装备。

    就连钢铁同志，都形容这玩意对于红*军战士来说，如同是面包和空气一般的不可缺少。

    所以，半路上遇上了这些伊尔-2攻击机的袭击之后，这样一支德棍的新兵，也是在半路上付出了相当的损失。

    只是此刻，一名刚刚从一辆著名的德棍桶车上下来，带着白手套的德棍少校军官。

    皱着眉头地看着比起了原有计划中，几乎是减员一半的补充兵时。

    根本就没有发现，在这一些背着了98K步枪的补充兵中，有好些穿着明显是不一样服装的男人。

    并且嘴里互相之间，小声地嘀咕声完全不是德语。

    只是因为系统完美的伪装，让这一位德棍军官，没有任何的察觉而已。

    至于他们交谈的内容？

    “瑟奇斯基指挥官大人，根据刚才系统的提示，第一阶段任务算是完成了，但是需要完成隐藏任务才能解锁装备和商城，那么我们接下来该怎么办？”

    一个三十多岁的白人男，对着一个五十来岁的白人小老头，如此的请示了起来。

    闻言之后，那一个身材高大的小老头瑟奇斯基，却是问出了另外的一个问题：“西蒙，经过了毛子的空袭之后，现在战队的损失如何？”

    那个叫做西蒙的成员在这么一个问题下，回答起来的时候很轻松：

    “死了两个，重伤一个，不过都是新召唤而来的菜鸟，战队的实际战斗不受任何影响；瑟奇斯基大人，我们波蓝战队在你的带领下，那是越来越强大了。”

    在这么一个明显马屁之下，瑟奇斯基却是感到很爽了起来。

    然后在信心满满之中，发布了自己的命令：“通知下去，准备一起去将隐藏任务给完成了。”

    就这样，波蓝战队的众人开始行动了起来……

    另外，与胡彪他们所预料一样的是，在他们对面的青少年宫中，在每一扇的窗户后面，在地下室中，果然是有着最少两百个的德棍在埋伏着。

    甚至在一楼大厅的位置上，还有着一辆传说中的四号坦克，随时动能从其中冲出来。

    而且就是在这么两百多个德棍之中，依然是有着十来个在穿着打扮之上，明显不是这么一个时代的人员。

    等于说，有着一支未知的战队，即将与胡彪他们发生一场毫无妥协地战斗。

    只是与胡彪他们不同的是，之前就参与了进攻这个青少年宫这一支战队，在激烈的战斗中损失了七八个人。

    因此总的来说，系统这货还是比较公平的。

    在这一次战队不仅是团战，还是一次胡彪他们未经历过的大型团战中。

    目前显露出来的4个战队，对于其他战队的存在，根本就是一无所知；更重要的是，他们之前都经历了一场战斗。

    至于在战斗中的损失如何，为什么损失上都不一样的这一点，那都是战队实力上导致的结果。

    换一个说法，自己太菜怪不了别人。

    ******

    “特么！这群货色的脑壳中不是有坑么？”

    胡彪在嘴里重重的骂出了一句之后，手中的动作却是没有停下，飞快地抬起了手里的莫辛纳甘步枪。

    找到了一个目标后，最多是停留了半秒钟用来锁定对手，就是扣动了指尖的扳机。

    让一发7.62*54毫米口径子弹，从枪膛中飞了出去、在空中飞了将近400米的遥远距离之后，依然是正中一个德棍MG42通用机枪手的脑门。

    将大门口位置上一个操作着机枪，正将一个个冲锋中的毛子放倒火力点直接打掉。

    那一个主射手，他脑门上的那一个M35头盔，直接就是被莫辛纳甘的子弹打穿，没有起到任何的保护作用。

    随后，胡彪飞快地拉动着枪栓，退出了一发金灿灿子弹壳退出来的同时。

    也又将一发新的子弹，重新的顶上了枪膛。

    然后又是一枪招呼了出去，将那一挺MG42打算补上去继续开火的副射手，一枪打穿了脖子后放倒在地。

    而打完了这么一枪之后，一支数着枪膛里子弹开火的胡彪，知道已经打完子弹后，没有继续地拉动枪栓。

    从口袋里掏出了一个全新的5发弹夹，重新地往枪膛里压了进去。

    算起来，上5发在不到20秒的时间里，就被胡彪这么一一打出去的子弹，可以说是弹无虚发、枪枪致命。

    合计下来，一共是干掉了一挺MG42的正负射手两人，一个拿着沃尔特P38手枪少尉。

    还有两个拿着98K步枪，乍一看就是精锐老兵的德棍士官。

    一时间，胡彪从翻译官那里PY交易来的那么一本《初级不清使用精通》，可以说展现出了一个良好的价值。

    只是就算这样，现在胡彪的脸上的表情依然是一片的铁青。

    嘴里也在不断骂骂咧咧之余，亲切问候着那一些新兵团毛子家的正委和军官们，特么！他们怎么就这么莽？

    之所以让胡彪这样，那是当时的他们中州战队的内部成员们。

    还在一边用手指头，在地上的沙砾上画着那一个青少年宫的地形。

    一边商量着怎么制定出一份合理的进攻战术，然后想办法通知了那一些毛子军官和正委们，说服他们照做的时候。

    毕竟胡彪寻思着，自己虽然不认识马科夫团正委同志。

    但和契科夫大尉同志，在过来的一路之上，还是接下了相当深刻的战斗友谊；完全让他与那一位马科夫正委帮忙说说。

    若是计划一切顺利，最终打下了这一个青少年宫之后，也算是在这么一个中校面前留下好印象不是。

    这完全就是他们中州战队，还有他胡彪起飞的开始有没有？

    可惜的是，胡彪他们美好的想法还没有开始就结束了。

    当时的胡彪还在安排着，战队人员之间内部配合，还有行动路线的这么一个时候，异变就是毫无预兆地发生了。

    那是那一位团级正委马科夫同志，带上了契科夫等几十号的军官们，忽然就是从隐蔽处站了起来。

    一手挥舞着手里各种型号的手枪，一手挥舞着红色的旗帜、又或者是铁皮喇叭。

    嘴里大声地吆喝了起来：“同志们，为了伟大的祖*国母亲、为了伟大的钢铁同志，让我们冲上去干掉了那么一些邪恶的德棍们。

    上刺刀、乌拉~”

    然后，一共是两挺的马克沁重机枪，对着对面开始倾泻起了火力的同时，这些人带头冲了出去。

    接着，一阵响亮的‘乌拉~’声从其他的毛子新兵嘴里响起。

    这些喊完了‘乌拉~’的毛子新兵们，纷纷的上好了刺刀之后，就像是瞬间被打了一管子的鸡血一般，端着手里的莫辛纳甘冲了上去。

    一时间，还围成一团蹲在了地上的胡彪他们，显得很是有些格格不入。

