    隔天沈鹤之便要回归到, 日日进宫的日子，秦欢本是不想陪他胡闹的，但想起这个, 才忍不住的心软, 稀里糊涂的就点头同意了。

    晚膳后, 她还坐在梳妆台前磨蹭着，沈鹤之已经交代完府上的事，大刺刺地坐在她身后的榻上，眼睛直勾勾地盯着她看。

    从铜镜里隐约能看见他的面容, 以及具有侵略性的眼神，秦欢心跳得有些快, 强逼着自己不去在意他的存在。

    可兰香和玉香却站不住了，殿下都看着呢，她们两还能没眼力见的在这捣乱不成？

    连给秦欢解发髻的动作都加快了几分，拆下满头琳琅的首饰, 两长发梳顺, 简单的给她挽了个髻, 那边就有婢女来说汤浴已经备好了。

    也不知道沈鹤之是不是故意的, 瞒着她在卧房的后面砌了个很大的浴房，美名曰是夏日避暑纳凉, 冬日泡汤驱寒。

    可他那点小心思，根本瞒不过秦欢, 分明就是别有所图。

    两个婢女也很懂事，说准备好了, 便屈膝退了出去。

    一时屋内只剩下两人, 沈鹤之还在盯着她看, 秦欢感觉后背像是灼烧般的烫, 不自在的伸手撩了撩额前的长发。

    状若关心地道：“天色也不早了，你明日还要早起进宫，要不我们还是早些歇息，等你闲暇了再去泡汤也不迟……”

    只是她的话音还未落下，沈鹤之已经大步过来，将她从椅子上打横抱起，眼里的笑意藏也藏不住。

    “今儿是你自己答应的，又想耍赖不成？”

    “才没有，我明明是担心你起不来，明日迟了要被大臣们笑话的。”

    沈鹤之像是听到了什么好笑的事，笑得畅快极了，抱着她脚步不停地往浴房去，进门前，压低了声音道：“那便不睡了。”

    浴房中央便是几丈长的汤池，此刻整间屋子里都弥漫着氤氲的水气，搭着的木架子上悬挂着云纱，随着人走动而晃动出好看的弧度。

    汤池上洒了些许花瓣，扑鼻便是淡淡的花香，不会太过浓郁，是种让人面红心跳的味道。

    秦欢虽然自小在南方长大，但她不识水性，是个标准的旱鸭子。

    之前她就知道，京中好些富贵之家都设有浴池，或是山庄别院里有天然的温泉，可惜一直没机会尝试过。

    此刻穿着件单衣，被沈鹤之放进浴池中，温热的汤浴正好漫过她的腰间，能感觉到温热的水流将她包围着，这是与在浴桶中完全不同的体验。

    浑身的毛孔都像是被打开了，连日的酸软也得到了缓解，没忍住，凭着本能的拨动了一下池水，看着水流在指缝间滑过，这种感觉真是太奇妙了。

    秦欢惊喜的仰头看他，朦胧的水气弥漫在两人之间，沈鹤之已经松开了手，由着她去玩，“喜不喜欢？”

    她这会早就忘了，方才是谁说不想来的话，连连点头，拨动着水流玩得不亦乐乎。

    浴池的底部和边沿，都是一块块仔细挑选的鹅卵石，踩着靠着都很舒服，沈鹤之就坐在一旁看着她戏水玩闹。

    秦欢玩了会，总算是把那点新鲜劲给玩过去了，这才想起来还有个人被她忘了。

    回头去找，才看到沈鹤之不知何时闭上了眼，靠在池边像是睡着了。她轻手轻脚的挪过去，就发现岸边还放着好几盘果子点心等，也不知是何时送进来的。

    应该是放在井水里镇过，开了口的石榴，晶莹剔透的果肉露在外面，还有一颗颗紫葡萄，圆润又饱满。

    这几日正是秋老虎的时令，外头的天到了夜里，也还是热得厉害，光是看着这些果子，便让人格外的有食欲。

    秦欢正好玩水玩得有些渴，没想打扰沈鹤之休息，便绕过他去拿葡萄。

    但走动的时候，还是避免不了发出动静，尤其是鹅卵石光滑，秦欢刚走到岸边，脚下一滑，整个人便不受控制地跌进了池中。

    她身上还穿着里单衣，浸湿之后又湿又沉，拖拽着她往下沉，眼看着眼鼻都被池水漫过，正要惊慌之际，便有双手将她从池中捞起。

    方才水中的不适感实在让她后怕，这会连眼睛都睁不开，只能双手双脚胡乱的缠上身前人，嘴里还在微微喘着气。

    “没事了，没事了。”沈鹤之本意是让她放松嬉戏的，谁想到会吓着她，这会小声的安抚着怀里人，手掌在她背后不停地轻拍着。

    像抱小孩儿似的抱着她，等她没那么害怕了，才勾了勾她的鼻尖，“我抱你上去。”

    秦欢缓过劲来，又觉得太丢人了，这水才到她腰间，根本就溺不死人，只不过是她不通水性，才会格外的害怕。等适应了，便又不愿意走了。

    赖在他怀里，手还在拨动着身旁的水流，“我已经不怕了，再玩会嘛。”

    沈鹤之自然是随着她，只是不允许她，再离开他手能够着的范围。她想吃葡萄，他便捡了，一颗颗喂到她嘴边，连皮都给剥好。

    这会的葡萄正是甜的时候，刚从西面快马送回来的，晶莹剔透的果肉让人瞧了便流口水。

    他递到嘴边，她张口含住，小小的果子在口中爆开汁水，一路甜到心里。

    秦欢从头到脚都湿透了，水珠顺着她的发梢往下淌，顺着她交叠的衣襟没入，看得沈鹤之口干舌燥起来。

    她吃了两颗，见沈鹤之都在喂她，自己没吃，也捡了一颗剥了皮往他嘴里送，“你也吃呀，怎么光喂我了。”

    随着她的动作，紧贴着的单衣将她完美的身形勾勒出来，看得沈鹤之眼神又黯了黯。小腹似有团火在烧，连这满池的汤浴，也浇不灭他心中的火。

    “好，我吃。”

    沈鹤之张口，舌尖卷着葡萄，顺带含住了她的指尖，细细吮吸着，连指尖那点汁水也不放过。

    秦欢本就被水泡的浑身泛着粉红色。被他这一亲一吸，更是浑身都红了，想要往外抽手指，他却不肯松口。

    两人挨着近，秦欢的眼里闪过些许亮光，用另外没被他咬住的手，将水池里的水拍到了他的脸上身上，沈鹤之一时不察，还真松了口。

    只是手却没松，依旧松松垮垮地搭在她的腰间，“不害怕了，就开始作怪了？”

    边说还边挠她痒痒，秦欢腰这块地方以及耳朵都格外的敏感，被他一挠就咯咯咯的笑了起来，满嘴喊着哎呀，弯着腰想要躲开，可身处池水之中，根本就无处可躲。

    不过片刻，就摇旗投降了，“我错了我错了，不来了，快放开我。”

    “要让谁放？”

    “鹤之。”

    “谁？”

    “夫君夫君，好夫君，不来了。”她为了躲挠痒痒，衣衫早已凌乱，更是满面红潮。

    这么折腾下来，沈鹤之那股火越烧越旺，听到她这声娇喃，更是彻底失控，虽是没再挠痒痒，却是手上略微使劲，让她双腿缠着他，将人抱到了自己身上。

    “抱紧。”

    秦欢还不明白是什么意思，身体已经很听话的照做了，手脚缠着他，生怕又掉回水里。

    而水下的衣裙已经散开，他靠坐在池边，秦欢就伏在他的身上，小脸憋得通红一副快要哭出来的模样。

    “夫君，我们上去，好不好……”

    陌生的地方，加上奇怪的姿势，让她尤为的不安，眼尾带着媚色，连声音都发着颤。

    沈鹤之的脸也被水气蒸得有些红，手指没了往日的冰冷，滚烫着落在她的背上，一点点的将她往自己身上拉。

    “阿妧真厉害，我们来吃葡萄。”沈鹤之出口的声音，更是沙哑低沉，混着葡萄的香甜，带着几分蛊惑人心的味道。

    秦欢稀里糊涂的张了嘴，等到反应过来的时候，一切已经晚了。

    她就是那只，被根胡萝卜骗得团团转的小兔子，咬着胡萝卜尖，掉进了虎口，而后被里里外外吃干抹净。

    月色下，池水中似乎有鱼儿在水中交缠着，顺着水流涌动着，追赶着，不知疲惫。

    等到从水里出来的时候，她已经精疲力尽的睡着了，看着躺在枕畔的小妻子，沈鹤之有种从未有过的满足感，在她额头亲了亲，才揽着她一道睡去。

    隔日，秦欢再醒来时，早已天光大亮，她习惯性的伸手朝里摸了摸，只摸到了空空的枕头。

    蓦地惊醒，才想起来沈鹤之进宫了。

    她又再次倒回了枕上，昨夜她真是鬼迷了心窍，才会答应他那么多无理的要求！现在想想，昨夜的她真是蠢得出奇。

    不然怎会酸软的连手指都动不了，她要是再信什么马上就好的傻话，她就是小狗！

    秦欢想要睡个回笼觉，可她这几日早就习惯了身边有人，这会空荡荡的，完全适应不了。

    翻来覆去十几次，又有些后悔，成亲后他头次上朝，她竟然睡过去了，最后只得恼火的睁开了眼，喊了兰香和玉香进来。

    “他是什么时候走的？”

    兰香立即反应过来，这是问殿下呢，笑眯眯地道：“天还未亮，殿下便进宫了。”

    “怎么也不喊我呀。”搞得全府上下都知道，她是个爱睡懒觉的人了。明明昨日还答应了姚氏，要好好照顾沈鹤之的，这传出去得多丢人啊。

    “殿下特意吩咐，不许扰着主子休息。”

    秦欢心中甜蜜，却又忍不住嘟囔了两句，下了床穿戴好去用早膳。

    前几日两人都黏在一块，府上的管事下人还未见过，正好他去上朝，她便处理府上的琐事。

    沈鹤之早就将库房的钥匙，还有府里的对牌腰牌都交给了她，用过早膳，就在花厅认了认管事们，并且交代了接下去府内的事项。

    秦欢原先就是府上的小主子，这些下人也都认得她，况且各个都知道，这是太子的心尖人，哪儿敢惹事，一个比一个听话，根本没想象中难办的情况。

    比较复杂的是门房那送来的帖子，之前大喜时，各家都送了贺礼和拜帖，如今空下来就得回帖回礼。

    不熟的等对方有喜事时，再回礼也就罢了，相熟的就得特意挑了礼物送回去。可关系顶好的，比如嘉南县主和周家这等，为表示亲近，就得带着礼物，上门去回礼拜访。

    等到全部安置处理完，已经是下午了。

    这会离沈鹤之回来还要很久，秦欢坐在炕桌上撑着下巴思索该做些什么。

    想要布置房间，却觉得如此有趣的事，该等沈鹤之回来外一道布置。想收拾她的小库房，又发现半数以上的宝贝都是沈鹤之给她的，越看越想他，越收拾越没劲。

    最后拿了画笔继续画画，之前她画了以四时为主题的画赠予他，但那会不敢明说喜欢他的事，偷偷的将情思藏在画中，如今两人都成亲了，可以光明正大的喜欢他。

    便打算重新捡起，重绘四季，共度春秋。

    沈鹤之中间几日没进宫，御书房就堆了好些折子没处理，大臣们见了他都是先祝贺，而后再谈国事。

    他一贯是冷面冷情，今日对众人的道喜也做不到冷着脸，眼底皆是笑意。

    上头主子高兴了，底下人自然也高兴，整个御书房都洋溢着欢喜的氛围。

    沈鹤之即便是再心里欢喜，也还是公私分明，该办事时绝不会分神，况且早些处理完才能早些回去。

    只是中途用膳休息的时候，他在隔间询问了下人，秦欢是几时醒的，在家都做了什么，等统统了解一遍才让人退下。

    殿内无人，他靠着休息时，又拿出了她送他的荷包。

    里面那首小诗他到现在都不舍得丢，‘平生不会相思，才会相思，便害相思。’

    好似看着她的字，都能感觉到心口的温度，若是可以，真想将她带在身边，片刻不离。

    等到沈鹤之处理完折子出宫，天色也已经暗下来了，到了府门外，将鞭子丢到下人怀中，不再停留，大步进屋。

    他从未如此想见一个人，如今才算是真真明白什么叫做牵肠挂肚。

    踏进房门，看到秦欢盘膝坐在榻上的那一刻，他这颗没归属的心，才算有了着落。

    秦欢已经在小鸡啄米了，晚膳早就备好了，她也没吃，想要等他回来一块用，原本只打算看会书，谁想到这般困，看着看着眼皮就打起了架。

    直到有人在她额头亲了亲，她才瞬间惊醒，在触碰到沈鹤之的目光后，又松了口气，仰着头向他索吻。

    两人长长的交换了个吻，不带任何情/欲，只是单纯表达相思。

    “今日在家做了什么？有没有想我？”

    “有，好想好想你。”

    桌案上的晚膳，冷了又热，热了又冷，两人的身影交叠着落在窗牖上。

    秦欢在她十七岁这年，终于等到了她的月明。

