
　　宋承颐做完手术刚换下了无菌手术服，一打开门，就看到了桌上趴着睡着的女人。

　　洛以夏的头发柔顺的搭在了桌上。

　　宋承颐安静的站在她的旁边，伸手拿了一撮她的发丝，在指尖轻轻的碾着。

　　洛以夏醒来的时候，已经黄昏了，她饿的不行，肚子都咕咕的响着，迷茫的抬起头，看着紧闭的房门发了会呆，宋承颐还没回来嘛？

　　然后坐直身子还是伸着懒腰，一扭头才注意到一旁靠着椅子坐着看文献的人。

　　宋承颐工作的时候会戴眼镜，只不过戴的不多，在家基本上洛以夏是很少看到。

　　宋承颐此时懒散的掀起眼皮子看了过来，金丝眼眶后面的眼睛炯炯有神，又带着点懒倦。

　　“醒了？”宋承颐的声音轻轻柔柔的，可又像是在洛以夏的心脏上挠了一下。

　　“嗯。”

　　宋承颐看了一眼时钟，“下班了，回去吧。”

　　“好。”

　　洛以夏接了半杯水润了润嗓子，看着宋承颐脱掉了白大褂。

　　“走吧。”

　　洛以夏笑了笑，伸手拉上了他的手，戴好了口罩跟他一起出了办公室。

　　上次走的匆忙，洛以夏还没来得及去问宋承颐呢。

　　“那天你看到我的绯闻有什么想法啊？”

　　“哪天？”

　　“你没看到吗？”洛以夏有些惊讶的问。

　　“哦，那个你和楚询的嘛？”

　　“对啊。”

　　“能有什么想法，就是觉得好扯。”

　　“那你就没有一瞬间的怀疑什么嘛？毕竟那些cp向的剪辑视频我本人看着都怀疑我是不是和楚询真的有一腿。”

　　“我为什么要看那些让我不舒服的视频，我也没什么受虐倾向。”

　　听着这明显带着点气的话，洛以夏竟然还没有良心的笑了。

　　“不过洛以夏，你这问题是不是问的太迟了点，距离那天都过去了一个多星期了，你才想起来问？”

　　“啊呀，这种小事就不要斤斤计较了嘛，我不是那阵子忙了吗。”

　　“那就干脆别问。”现在还弄的宋承颐不舒服。

　　毕竟那些剪辑向的视频，宋承颐是真的没少看。

　　他自己确实就是那个受虐狂，还偏偏喜欢去给自己找不痛快。

　　某站的剪辑手门确实有两把刷子，剪的那些视频让宋承颐看完，都有种自己是不是多余了的感觉。

　　所以说以后还是要清醒一点，不要那么想不开。

　　/

　　洛以夏是隔天去医院的，当然也没跟宋承颐打招呼，是准备拿完检查报告，再去看自己的亲亲老公的。

　　只是此刻，盛夏时分，她站在医生办公室里，全身冰凉，捏着报告单的手竟然也开始不断颤抖着。

　　“胰腺癌？”洛以夏的声音有些轻颤还是强装着镇定去问医生。

　　“这种癌病的治愈率很低，但也不是没有成功的案例，你现在也只是初期，只要好好治疗兴许还有治愈的可能。”医生一贯这样的安慰着。

　　可是这话半分都没有安慰到洛以夏。

　　她学过医，跟癌病沾染上关系的哪有那么容易能治愈呢？

　　何况她才这么年轻，喏喏才那么小。

　　也不知道为什么，她脑子里面过了一圈大家，最后才想到宋承颐。

　　她要是死了，宋承颐怎么办？

　　宋喏喏会有人好好照顾的，可是他怎么办？自己要一个人离开丢下他吗？

　　洛以夏红了眼眶。

　　平时屁大点事就爱哭哭啼啼的，就爱跟着宋承颐撒娇。

　　现在轮到事了，竟然还无措了起来。

　　医生还在一旁说着什么，可洛以夏一句都听不进去。

　　她已经要死了？怎么办？

　　宋承颐怎么办？还有喏喏还有爸妈，还有好多人……

　　最后她镇定的跟着医生说到，“我会回去好好考虑的，但麻烦您不要把这件事告诉我的丈夫。”

　　“宋医生吗？他……”医生想了想，又叹了口气，“好。”

　　洛以夏把报告单塞进自己的包里，然后去了宋承颐的办公室。

　　人不在，问了护士又是去做手术了。

　　她之前来过医院实习，她当然知道医生做手术的时候有多累。

　　每一根神经都紧绷着，宋承颐接的都是些大型手术，每一场都关系着他人的生命，生死攸关时刻容不得半分差错，宋承颐需要和死神竞争。

　　他挽救了那么多条生命，可如果他知道自己生病了，是不是会难过。

　　宋承颐再厉害也是人啊，他再厉害好像这次也没办法了。23sK.com

　　洛以夏在办公室安静的呆了一会儿，然后就离开了。

　　她有些发呆，有些失魂落魄，可又比往常镇定很多。

　　她去买了个小蛋糕，喏喏昨晚上还念叨着想吃，那时候宋承颐说她牙齿不好不让她吃来着。

　　“妈妈。”

　　洛以夏车一停，就听到了院子里清脆的声音。

　　宋欣洛每次不管是爸爸还是妈妈只要他俩一回来总是会清脆的喊着，然后在扑过来寻求着抱抱。

　　她还能听到多少次这么清脆的声音，甚至还能多少次可以再抱抱喏喏呢。

　　她看不到喏喏长大了，看不到她谈恋爱结婚了，也看不到自己和宋承颐白头偕老了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（39）免费阅读。https://www.23sk.com 