    另一边。

    叶轩和柳嫣然缓缓行驶在路上，在车上的时候，叶轩就把衣服换好了。

    料子摸着很好，穿起来也比较舒服，就是不太合身，但也相差不大。

    车子行驶了约莫有二十分钟后，就隐约的能看见了鼎龙集团分部公司的大名。

    在大门口，这时也正有不少商务车刚到，都是些来鼎龙集团谈生意的老总和他们的子弟们。

    他们一下车就注意到了这辆劳斯莱斯幻影加长版，黑银相间的车身，纯金打造的猎豹装饰和彰显着一丝凌人贵气的双R车标。

    “这是哪位大佬？也是到鼎龙集团来谈生意的吗？”

    “嘶，没道理啊，开劳斯莱斯幻影加长版，应该不是来谈生意的吧。”

    “莫非是公司内部人员？”

    “我记得刘总也没这车吧，开玩笑呢，落地两个亿，以刘总的年薪，估计够呛。”

    “来了来了，看看是哪位老董，认识认识。”

    在众人议论之时，柳嫣然开着劳斯莱斯幻影加长版缓缓的就停在了分部公司大门口。

    此时，众人的心都提了起来，隐隐侧目，都想一瞥上流人士的真容。

    紧接着，柳嫣然打开车门走了下来，众人见状，不禁皱起了眉头。

    “女的？是个小女娃，我要是没看错的话，这女娃应该才二十来岁吧？”

    “怪了，二十来岁就开上这车了，这是哪家的千金啊？”

    “啧啧，这有些恐怖了，一个千金都开的是两个亿的劳斯莱斯幻影加长版，可想而知，其家族深不可测啊。”

    “等等，我怎么看这女孩有点眼熟……”

    ……

    柳嫣然下了车之后，径直来到了后车门，拉开车门躬着身子，尽显尊敬之意。

    随后，叶轩迈出了脚，沉重而平稳的踩在了地上。

    众人见状，皆是倒吸了一口气。

    叶董？？！！

    “叶董？原来是您啊！我就说这是哪位大佬这么霸气，开的上这车。”

    “是叶董那就不奇怪了，呵呵呵。”

    “难得叶董有时间大驾光临，叶董请。”

    “叶董请！”

    众人迎在叶轩身后左右，谄媚之言尽出。

    叶轩也没有在意他们，领着众人径直走进了分部公司大门。

    前台接待小姐也是见过各位老总，所以面熟，但看见老总们都围着一个小屁孩打转。

    就一头雾水，不知道是怎么一回事。

    这时部门总监刚好拿着一摞文件从楼间经过，一看见叶轩和柳嫣然，就忙不迭的迎了上来。

    “叶董大驾光临，有失远迎啊。”

    “没事，我随便来看看。”

    叶轩一边说着，一边按开了电梯，准备去楼上看看。

    总监跟在一旁，后面的老总们都很识趣的离开，去谈各自的生意去了。

    接待小姐看见总监的那番话和行为，又看了看小屁孩，瞠目结舌，愣在原地久久不能平静。

    但凡换谁来，都不会想到，一个七八岁大的小屁孩，竟然是集团的董事长！

    这边，叶轩上了楼之后，直接来到了分部总经理刘宗林的办公室。

    总监跟到办公室门口的时候就识趣的走了，刘宗林正在处理事务，坐在真皮座椅上，背对着大门，一边抽着雪茄，一边打着电话。

    “你毁约了，就得按照合同上的来办，这批货没有在限定时间到仓，所有进程全部耽搁，我们两天股票就蒸发了一个亿，你拿什么承担？啊？不用多说了，违约金自己补上吧，以后我们鼎龙集团也不会再和你合作……呵，你难道不知道我刘宗林，向来就不吃这一套，收起你那些把戏，和你做生意，看重的是你实在，既然如此，那也没什么好说的了，你好自为之吧。”

    刘宗林“啪”的将话筒狠狠的按在了座机上，转过身正准备喝口茶，一抬眼，就看见面前站着两个大活人，当下就惊了一跳。

    “叶董！柳秘书，你们怎么来了也不通知我一声。”

    叶轩冲他微微一笑：“这不是刘总忙嘛。”

    “哎哟，没有没有，再忙也没有叶董忙啊。”

    刘宗林一边说着，一边忙不迭的清洗着茶具，给两人泡了一杯上好西湖龙井。

    而叶轩一直站在原地，看着刘宗林的动作也不说话，没过一会，刘宗林终于意识到了。

    他一拍大腿，连忙起身，把叶轩迎到了正把椅上面坐着，嘴里抱歉道：

    “瞧我一天这脑子里稀里糊涂的，怠慢了怠慢了。”

    有句话叫君不坐臣位，主不坐客位。

    刘宗林自然明白这个道理。

    毕竟堂堂鼎龙集团总部总董事长，下访他一个分部，难道还坐客位，听他高高在上汇报工作？

    那肯定没有这种道理。

    叶轩坐在椅子上，抿了口茶，微笑着没有说话，动了动手指示意一旁站着的柳嫣然坐下。

    刘宗林拉了个凳子过来坐在叶轩的对面，脸上还有先前没有让座的尴尬。

    “叶董啊，今天前来具体是有些什么指导？”

    叶轩微微抿着茶，看都没看刘宗林一眼，淡淡道：

    “没什么事，过来你们这转转。刚才听你那电话，最近什么项目出问题了？”

    “是这样的，上次不是拍到了一块地，然后打算将临近东湖的那边开发成别墅区，在把另一边开发成商城嘛。就招标了一个建筑公司，他们公司董事长跟咱们也有几年的合作关系了，一直没有出差错，所以我就把项目交给他在做，一直没有多操心过，结果不知道怎么回事，他那边各种建材都延迟了半个月，导致我们鼎龙集团承诺过的开盘时间呈线状延迟。”

    “所以股票蒸发了一个亿？”

    叶轩盯着他。

    刘宗林眼神有些躲闪，不敢直视叶轩，点点头：

    “对，不过我已经让他按违约金赔偿了，现在正打算在以后开盘时做些优惠，把股权拉回来一点。”

    叶轩点了点头，一下跳下椅子。

    “去转转。”

    分部的事情有刘宗林处理，他自然放心，也没有深究，既然他有办法，那就任他去吧。

    于是走出了办公室，看了看全景窗外的高楼大厦，心里略有感慨。

