    “那个，你可不要想多了，惩罚恶势力，保护市民生命安全是我们这些执法者应尽的责任，就算不是你，换作任何一个普通人，我也会这样做的！”

    似乎感觉自己这种方式有些暧昧，白雪连忙解释道。

    陈焲看了一眼记录在自己通讯录的名字还有联系方式，笑道：

    “知道了，谢谢白警官！”

    “没什么事的话，我就先走了。”

    离开这处黑拳场后，陈焲带着父亲坐上了回医馆的车。

    路上，他在想着跟猛虎帮的恩怨！

    这次他算是将猛虎帮又得罪了一遍，猛虎帮是绝对不会善罢甘休的。

    他倒是不怕猛虎帮的报复，但不怕贼偷，就怕贼惦记，这种帮派小人做派，没事喜欢拿他的家人下手，他不得不防！

    看来等医馆的琐事稳定下来后，他得主动出击，看能不能揪出猛虎帮帮主。

    擒贼先擒王，只要将猛虎帮帮主暗中解决了，他不信猛虎帮还敢跟他作对！

    十几分钟后，出租司机把车开到了春风医馆附近。

    陈焲付钱，带着父亲向医馆走去。

    今天医馆刚刚开业，猛虎帮就来闹事，不用想都知道今天不会有什么生意，而且还有一堆烂摊子等着陈焲处理呢！

    “砰！”

    陈焲跟其父亲还没来得及走进医馆，就听到一声巨响从街道拐角处传来，目光扫过去发现，原来是出了车祸。

    一辆直行的泥土车，可能是刹车不及时的关系，跟一辆拐角盲区驶过来的红色法拉利发生了迎面碰撞。

    而且貌似碰撞还挺严重的，红色法拉利的车头都被撞的凹进去数十公分，严重变形。

    鲜血顿时从法拉利车门地下渗出，车里面的人现在也不知道怎么样。

    而这里发生的车祸，很快就聚集了一大帮好事者跑到这里围观，竟然选择的是第一时间拍照发朋友圈，而不是打电话叫救护车！

    还是陈焲跟父亲走到这里，发现情况不对，第一时间打的120，顺便通知交警来处理这次事故。

    很快，泥土车的车主下了车，只是受了一点擦伤，看到自己撞了一辆豪车，里面的人也不知道有事没事，当场吓的一屁股瘫坐在地。

    而这时，法拉利的车门终于从里面打开了，一个身穿红裙，面容美艳，身材火爆的少妇从车内摇摇晃晃的走了下来。

    她身上只是受了轻伤，导致步子有些不稳，但下车的第一时间并不是跑去跟泥土司机理论，而是连忙向着另一边车门跑去。

    打开车门后，她从副驾驶的位子上抱出一个五六岁大的小女孩。

    小女孩粉雕玉琢，面容非常可爱，可现在却陷入了昏迷，而且口中不断倒涌鲜血，把身上的连衣裙都给染红了。

    “谁来救救我侄女……”

    红裙少妇看到小女孩口中倒涌出的血止都止不住，顿时吓的脸都白了，直接跪在地上向着四周的人发出求助。

    围观的人都动了恻隐之心，但不是医生，他们也救不了人啊！

    “圣手医馆的刘医生不是在这里嘛！刘医生，赶紧救救孩子吧！”

    这时，在场有人发现附近医馆的刘一手刘医生也在人群中，连忙喊道。

    顿时场中所有人的视线都聚集在了一个穿着白大褂，带着斯文眼睛的瘦削男子身上。

    “抱歉，孩子伤势太严重了，我救不了，还是等救护车来吧！”

    刘一手盯着红裙少妇火爆的身材看了一眼，虽然很想在对方面前扮演救世主的身份，获得对方的好感。

    但他只看了一眼小女孩现在恐怖的情形，就知道救治起来非常棘手。

    不想给自己惹麻烦的他，现在只能选择袖手旁观。

