    对于这个消失了六年突然出现的女人，而且还带着这样巨大的财富，而本身看起来并没有那么大的作为。

    所以让人质疑她的这些钱财是哪里得来的。

    当然对于这些人，闻蔓也不可能说还特意解释，只是很优雅的站起来，平平静静说道：“我没有义务把这些事情告诉你，而且我也说明了情况，这是我的私事。”

    墨国诚之所以没有把话说得太难听，也是因为并没有调查出闻蔓和任何人有染，只是好奇她身后这些钱财到底出于何处。

    原本是觉得这个女人接近墨聿谨只是为了财产，可是想到她三番二次的为墨知知舍命，这种情谊也不是一般人可以做到。

    就好比那该死的闻月，口中是对墨知知宠爱有加，可是实际上却对人家是不闻不问，甚至还想要害墨知知。

    原本他们夫妻是想要把这个闻月赶出帝都，可是墨聿谨那边却不同意，一切都是因为这舒雅在中间作梗，让墨家的人也不好说事。

    “总之我叫你来，也是为了要告诉你，墨知知是我墨家的人，今后追究是要回来，所以你不能打他的注意。”

    闻蔓斩钉截铁的保证：“我可以很确定的告诉你，我对墨知知纯属是喜欢，没有其他的任何目的，而且你调查过我也该知道，我并不缺钱，所以不可能为了这个想要嫁入到豪门中去。”

    闻蔓很硬气的一番话让墨国诚都感觉到这个女人的强大所在。

    原本刚才的一席话也只是想要试探一下她的底细，如今都明了，让他也算是放心，让墨知知待在这样积极向上又独立的闻蔓身边，或许也是好事。

    到了现在墨国诚也算是明白，为什么墨聿谨会把平日最宠爱的墨知知放在闻蔓这里，的确对孩子的帮助很大。

    尤其是看到现在墨知知更加健谈，而且还能主动帮忙做些事情，这些都是闻蔓的功劳。

    “有你这些话我就放心，另外我还想说的就是，感谢你对知知的照顾。”

    刚才对自己一直有些冲撞的墨国诚，又突然改口，让闻蔓也搞不清楚这墨家的人到底是想要做些什么。

    只是现在的闻蔓也不想计较得太多，反正做事问心无愧就好。

    “不必客气，我也只是跟随着我的心走，我公司还有事，就让知知在这里待两天，明天下午我会来接他。”

    墨国诚很是感激，点头道：“今后有空也可以让小落一起，这个孩子我们看着也喜欢。”

    听到墨国诚主动说出女儿，心里突然间有些感激，不由点头道：“好，今后有空我会亲自带着她过来，告辞！”

    闻蔓也不便在这里逗留，原本只是打算把墨知知送到这里就离开的，是墨国诚把她邀请进来。

    闻蔓给墨知知打过招呼之后就离开，看到孩子依依不舍的眼神，闻蔓真是觉得今后都有可能无法丢下这个孩子。

    然而闻蔓刚走出墨家大门，正巧看到在对面停车的墨聿谨和舒雅两人，真有说有笑的下车。

    墨聿谨也是一下子就发现了她，连忙就走上去：“蔓蔓，你怎么会在这里。”

    闻蔓瞧见这两人，倒是像要带新媳妇见家长的架势，即便是过去，墨聿谨也不曾把她带到墨家来。

    只是闻蔓的心态不错，平静回道：“我把知知送过来玩两天，我和他说话，下个星期的话，就到你那边去，这样子也能多和你们亲近。”

    身后的舒雅听到这种话心里很不是滋味，过去不清楚闻蔓和墨知知的关系，只当这个女人是妄想利用墨知知。

    如今才明白她真是因为疼爱这个孩子，这才是自己最大是阻碍。

    没等墨聿谨回答，舒雅就好像女主人一般回应道：“这样正好，原本我就想要多和知知接触，上次见过这个孩子，真是觉得很有缘，我很喜欢他。”

    舒雅不能让闻蔓知道这些真相，同时也不清楚墨聿谨对这个事情了解到什么程度。

    舒雅更多的还是害怕，毕竟这个女人拥有的这样的两张王牌，是自己永远都无法超越的鸿沟。

    但是只要自己能够在此之前得到墨聿谨的话，那么一切都还有回转的余地，只是不知道这条路还有多久。

    闻蔓对此也没有表现出什么异样，反而是非常客气道：“我也希望你们能够多和知知接触，这样才能让他更加的开朗，孩子就在里面，你们完全可以去和他玩。”

    闻蔓说完也没有要打扰他们的意思，转身就要离开，只是刚要上车的时候，墨聿谨急忙上前拦住她的车门。

    “你怎么把知知送过来了，他愿意吗？”

    闻蔓很客套回道：“毕竟是你们墨家的人，我总不能一直霸占着他，免得不知情的人，都以为我是想要从孩子身上捞到什么，我只是想要让他多和你们接触，方便今后回去也能更加亲近。”

    闻蔓这话说得特别洒脱，完全就没有一丝矫情，更没有显出生气的样子，让墨聿谨对她的冷静反而都感到有些不满。

    其实他也担心闻蔓真的就把他放下，毕竟当初那么困难才走到她的心里。

    “其实你可以让知知一直留在你的身边，你是他妈妈，你有权利安排他今后的一切。”

    这话让舒雅大吃一惊，怎么觉得墨聿谨这是话中有话，难道说他早就知道这些实情吗？

    然而闻蔓对这话却感到有些可笑，轻哼一声道：“墨聿谨，你是不是都忘记了自己在说些什么，我没有权利去安排墨知知任何的事情，我和他也没有血缘关系，你不要觉得他在我身边待久了，就真的把我当成他的妈妈。”

    这一刻墨聿谨的心非常纠结，他多想把这些事情都告诉给闻蔓，原本想要把自己心情整理好之后就如数告诉她。

    可是如今却无法开口，让墨聿谨的心备受煎熬，而这种心情却无法告诉任何人。

    “蔓蔓，你也能够感受到知知对你的喜爱，只要愿意，你永远都是他的妈妈，你懂我的意思吗？”

