    “咚咚咚……”

    李初阳正想继续给小舞洗脑，却被突然响起的敲门声打断。

    小舞跑去开门。

    “呀，嫂子你来啦。”

    一见来人，小舞跟变了个人似的，刚刚低沉的心情，瞬间好转。

    能被小舞称为嫂子，除了千仞雪又还能有谁？

    小舞转头，“哥，你跟嫂子聊，我先去修炼了。”

    说完，小舞就跑了。

    对于小舞的称呼，千仞雪也早已习惯，落落大方的关上门，来到了李初阳的身边。

    李初阳皱眉，“你怎么跑出来了？这个时候出来，很容易引起雪夜大帝的怀疑。”

    “咋啦，不想我来啊。”

    “哼。”

    千仞雪再不复那高冷之相，跟寻常恋爱中的女生没啥区别，也知撒娇，也知无理取闹。

    李初阳哭笑不得，“你知道的，我没那意思。”

    千仞雪这才解释道：“怀疑就怀疑吧，大不了不干了。以前我没得选，但现在我想回归正常生活。”

    李初阳一愣，傻愣愣的看着她。

    千仞雪撇嘴道：“咋啦，不认识我了？”

    李初阳笑了笑，“只是没想到，你居然会说出这样的话。”

    千仞雪摇了摇头，道：“是人都会变的，天大地大，不如你大。什么权利实力，都不如待在你身边。”

    猝不及防的表达，顿时搞得李初阳有些不知所措了。

    然而，千仞雪在这时候，却是上前一步，双臂从李初阳腋下而过，仅仅将其环抱住。

    李初阳一愣，双手也自然绕过她的双肩，将其拥进怀中。

    “阳哥……”

    千仞雪低声细语。

    “嗯……我在。”

    李初阳柔情回应。

    千仞雪道：“我不想待在天斗帝国了，我想回武魂城，我想每时每刻都待在你的身边。”

    李初阳顿时沉默了。

    他又何尝不想，但这事，不是他能决定的啊。

    “回去后，我会尽量去说服老师。哪怕不能，我也会尽快让你抽出身来，相信我。”

    “我相信你。”

    对于李初阳的承诺，千仞雪没有半点怀疑。

    “你要走了吗？”

    李初阳迟疑片刻，道：“差不多了，再不回去，老师该不高兴了。”

    千仞雪抽出脑袋，抬起了头。

    李初阳高过千仞雪半个头，她这么一抬，两人之间的距离，便只差李初阳微微低头了。

    李初阳目光下移，刚好对上千仞雪的眼睛。

    气氛，一时间暧昧了起来。

    千仞雪缓缓闭上了双眼，而李初阳也顺势低下了头。

    那么自然，那么和谐。

    两人相拥，疯狂缠绵，房间内温度迅速攀升。而外面，蛇矛斗罗两人也识趣的将注意力转移开来。

    随着时间流逝，李初阳不在安于上半身行动，双腿也随之行动起来，带着千仞雪缓缓朝床边走去。

    虽未曾断开，步伐却是那般自然，且优美。

    最后，两人双双倒了下去……

    ……

    许久后，战斗结束，千仞雪脸上还挂着一抹红晕，而李初阳眉间密汗也还未褪去。

    千仞雪枕着李初阳的胳膊，而李初阳则靠在床头，两人谁也没开口，仿佛还沉寂在刚刚的温柔乡中。

    “阳哥，你怎么想的？”

    许久后，千仞雪终于开口。

    李初阳道：“未来的事，谁也说不准，只能走一步看一步。但唯一可以确定的是，我不允许任何人伤害你。”

    “讨厌……”

    千仞雪轻轻敲打了一下李初阳的胸膛，眉宇间尽显娇羞。

    李初阳道：“说说你的计划吧，用毒之后呢？”

    现在千仞雪身份不同了，他肯定不会让她一个人去承受压力，更不会让她一直扮演另一个人。

    千仞雪摇了摇头，“我还没想好，以前本来想着就这样扮演下去，其实也挺好。”

    “但是……”

    看来，千仞雪现在也有着与李初阳同样的想法。

    其实也正常，任谁也不想一直扮演另一个人，尤其是在拥有了自己在意，且想时刻陪伴的人之后。

    “那就一统！”

    李初阳言语坚定，平淡的语态下，却霸气十足。

    “哎！”

    千仞雪叹息道：“哪有那么容易，要能一统，早就一统了。”

    虽然她很看好李初阳，但她母亲那般强大的一个人，尚且无法做到，他又如何能够做到？

    或许李初阳天赋异禀，或许他智勇双全，但终究还是太年轻，实力目前尚且不如自己，如何一统？

    当然，再给他一点时间，千仞雪相信他能做到，但那时间，她等不起，也不愿等。

    李初阳也知道她心中所想，所以安慰道：“你放心，这一天不会太久，很快就会到来。”

    “好，我等着。”

    千仞雪不愿去打击他，所以只是甜甜回应了一句。

    “不信？”

    李初阳低头，故作不开心的样子。

    “怎么会？我相信你，你一定可以做到的。”

    千仞雪赶忙狡辩。

    “哼。”

    李初阳冷哼一声，“你居然敢不相信我，看我怎么收拾你。”

    “啊……”

    不等千仞雪反应过来，伴随着一声惊呼，刚刚结束的战斗，又再次被李初阳挑起。

    “哎……”

    外面，蛇矛斗罗二人无奈的摇了摇头。

    年轻，真好。

    ……

    二战之后，纵然两人皆为实力不弱的魂师，此刻也有着筋疲力尽，谁让持续时间太久了呢？

    结束后，两人又腻歪了许久，千仞雪这才恋恋不舍的离开了酒店。

    而李初阳，面色也沉寂了下来。

    这一刻，他心中想了许多，甚至大多是以前不曾想过的事，就好比之前提到的一统。

    以前，他或许有这想法，但那仅限于想法，从未想过有朝一日会付之于行动，毕竟在他看来，那应该是比比东去做的事。

    但是现在，他或许也该做些什么了。什么魂师大赛，那不过是小孩子过家家罢了。

    浪费时间。

    当晚，李初阳好好休整了一晚，在脑海中不断计划着未来，第二天一早他就带着小舞离开了天斗城。

    至于史莱克学院，在唐三受伤的情况下，都不需要看，他们必然会止步于预选赛。

    史莱克学院的奇迹，就这样被白越给强行终结了，或许不久后，大陆上便再无史莱克学院。

