    游历天下的道人，行至蜀山山下时，穿透迷雾，欲入蜀山。

    却见山门前有道人守卫，乃是一年轻道人，旁边还有于个小小的酒葫芦。

    躺在门边石上，吃着酒呢, 整个人都是一副迷登登的样子，时不时还放声高歌纵舞。

    李卫也没有立刻去提醒，而是在他旁边看着他表演了一波跳舞。

    不过这位守山道人终究也是修行人，李卫不加掩饰，他很快，就发现了李道长。

    在看到李卫的身影时, 先是一愣，然后慌不愣登的将这酒葫芦藏在身后。

    李卫则是面带微微笑意, 便是当没看到他在吃酒了。

    “贫道...明澈。”

    负责守山门的道人看到李卫时，拱手说道：“这位道友，我蜀山，不接外客。”

    “贫道乃是一游方道士，久闻蜀山正名，特来朝奉。”

    李卫稍微显露了一下自己练气士的身份，手中的法力灵韵透射而出。

    在得知李卫的修行者的身份后，这位守护山门的道人更加的意外。

    没想到居然还是一位同道。

    可既然是同道的话，又为何...

    “惭愧。”

    这位守护山门的年轻道人却是抬起头来，拱手说道：“已经许久没见过同道了，是在下有些失礼了。”

    和以前的蜀山不同，如今的蜀山，周遭方圆已经没有了居住的民众。

    同，当时的蜀山，不太一样。

    当时的蜀山, 周围可是住满了人的。

    人们依托着蜀山而立，而此时的蜀山，却已是百里孤烟，范围之内，已经是无有寻常人家。

    如今的蜀山，更像是孤耸而立的天外剑门。

    包裹在厚重的云雾群山之中。

    “你既是同道...那我先禀告一下师门先。”

    说着这位看起来不太沉稳的年轻守山道人便骑着飞剑凌空而去。

    .....

    此时蜀山山门内的弟子并不太多，守山人的声息很快就传递到了山内。

    守山门的弟子只是站在窗门之外禀告情况。

    被重重包裹的静室之内。

    一声苍老的女声传出。

    “有同道拜会吗...便让他入山门吧，我蜀山的情况，有同道来拜会。”

    “他想来便来吧。”

    “此时此刻，你真不怕有人对蜀山图谋不轨？”

    “嘿，现在的蜀山也值得让人图谋不轨么，众修行人对此是避之不及呢。”

    “既是修行人，谁又看不出，我山如今气运如何呢？”

    那一道苍老的声音淡淡的说道：“我等的行径，自是不会波及到他人的，只是那些人心中觉得我们会波及于他们，才如此作态的。”

    不过，此时，一道灵光自这山门密室之内传出，那光芒有一股窥探之意。

    窥探着这入山而来的游方道人。

    灵光在这位老道身上游荡一遍...

    一股子突兀的熟悉之感，在这散发着灵光的主人心中油然徘徊。

    怎么感觉，如此的熟悉...

    ...

    此时，李卫也感受到了身上落下的灵光。

    对方的视线在扫视着自己。

    也是人之常情，毕竟自己也算是陌生的外人。

    “已经好久没有外人来蜀山了，特别还是修行人。”这位青年道人看着有些眼前的李卫，脸上充满了好奇之意。

    任谁在看到如今盘旋在蜀山上的气运，都会想着敬而远之的吧。

    李卫看着天空盘旋的气运。

    谷浼

    明明这里群山藏势，又藏气运。

    巴蜀屹丽之地，明明应当是群山藏势藏运，厚积薄发，然而如今的蜀山却是无势也无运。

    仿佛，龙脉断绝了一般...

    此时，眼前的这位在守山时喝酒的家伙，就是负责招待李卫的人。

    如今的蜀山已经是物是人非，客房早已冷清无比，原本专门让山下平凡人居住招待的地方，早已废弃，变成了一片荒芜。

    山中种植用的药田，也变得荒废。

    沧海桑田，物是人非。

    李卫还记得，当年的徐卿，是在这里接待着自己，介绍着，这与民众们打成一团的蜀山。

    朝气澎湃之余，还有些许温馨。

    那个蜀山，已经不在了。

    守山道人也觉得有些古怪，在李卫的眼里，看到了那一股不加掩饰的怀念...

    可蜀山，已经不知多少年没有再开过山门了...

    一百年？两百年？

    “蜀山啊..”

    李卫感慨，心中有思绪万千。

    一般这个时候，当然是酒水喝起来了。

    正好，自己魂魄上身这位‘陈辅’。

    也是一位好酒之人，包裹里都是好久。

    既然自己暂时成为了‘陈辅’，那么这好酒，应当也是能笑纳的吧。

    李卫将酒葫芦的盖子拨开。

    一股冲鼻的香味在周围弥漫。

    刚刚还在胡乱想着的守山道人，一下子就被这酒液的香味所吸引了。

    “这是江南付守楼的天香酿？乖乖...”

    这道长一下子就将酒水的出处给认了出来。

    李卫顿了顿。

    “这酒出自哪里你也知道？”

    “当然，我可是经常溜出去买酒...。咳咳咳，斩妖除魔，顺便买酒。”

    这就说漏嘴了，明明是去买酒来着。

    正是因为这个，才被放出去干守山之事的吧，这算是惩戒的一种。

    李卫也笑了笑，将这酒葫芦的酒倾倒出去，然后这年轻道人刚还在着急呢，这琥珀色的酒水却被法力聚集在了一起。

    如同一只翱翔的琥珀游龙一般，并没有坠地，反而凌空起舞。

    “独乐，不如众乐。”李卫说道：“不如，我俩对饮一杯。”

    “嘿嘿，好说好说。”

    这年轻道人将酒液直接吸入口中。

    李卫也饮下酒液，有一股淡淡的桃花清香。

    确实，有江南的味道。

    而这位守山的年轻弟子，确实是有些许的口无遮拦，三两杯马尿下去后，开始口花花的谈天说地。

    从蜀山剑门内的女弟子，到附近城市里的貌美花魁。

    都成了他口嗨的对象了。

    道是游历人间徐霞客，什么样的人，什么样的事没见过。

    就这浪崔模样。

    让这货去守山，还真没什么毛病...

    不过，若是年轻的时候，没点朝气，又怎么叫年轻人呢。

    随后，说到梦想，往后的时候，这弟子又醉醺醺的笑着说道。

    “如果，这世道好一些的话。”

    “那么，就没有那么多江南花魁了，就没有美人春，夜明珠，湘江玉她们了...”

    “那也，挺好的。”

