    美国白宫，美国总统威尔逊看着眼前的资料，不由一筹莫展。#百度搜（撕天-www.kl05.com）阅读本书最新手打章节#

    资料上显示，中国在多个领域已经超越了美国，特别是商业方面，中国出现了大批技术先进的企业。

    美国的出口额虽然由于欧洲大战而出现了大幅度的增长，但在很多区域的市场却是在缩减的。

    美国是一个重视商业的国家，这个国家也是由商人所掌控的国家，身为一个总统，他的任务就是唬住民众，同时为资本家们服务。

    不过作为一个总统，他的权力也是很大的，动一动某一个领域资本家的利益也是完全可以的。

    重点是在于连任问题，如果在任期间不能和资本家们合作愉快，那么下一届的总统连任名单上也就从此除名。

    还有一些总统，甚至是在任期间就被暗杀掉的。

    威尔逊自然想要连任，美国总统做为美国最有权力的人，谁都想连任。

    要连任，首先在商业上得有应对政策。

    中国的崛起，已经严重危害了美国的利益。

    但如何遏制中国在商业上的扩张，却是让威尔逊十分头疼的问题，因为美国除了把自己的门关紧一些，其他的手段十分缺乏。

    不过稍感安慰的是，美国是中国重要的市场，把美国的门关紧，便已经足够遏制一下中国的发展速度了。

    此时美国的很多领域仿佛又回到了刚独立的时期，那时候美国正是依靠关税保护而把英国的商品阻挡在外。

    现在中国的商品来了，这些商品很多比美国的同等商品质量还好，价格还低美国的商品根本竞争不过。

    在这样的情况下，政府方面必须站出来维护本国的资本家了。

    威尔逊头疼的是当前中美之间的要易摩擦已经很紧张了此时再制造娑易摩擦的话，也许会造成一些争端。

    美国国务卿罗伯特站在一边，对威尔逊提醒道：“中国对美国挑起的贸易摩擦极为不满，他们的外交部三天前发来了一封措辞强烈的照会，说我们美国既然是一个大谈机会平等的国家，却不断针对中国提高关税，中国有可能采取必要的反制措施。”

    “而且根据情报显示，他们的华东级战列舰过几个月就可以下水验收了，这是中国人造出的一种世界上最先进的战列舰。”罗伯特继续说道。

    “见鬼，他们怎么可能造出最先进的战列舰。”威尔逊略带郁闷的说道虽然带着质疑但更多的则是抱怨。

    “德国人的技术。“罗伯特耸肩说道。

    威尔逊拍着桌子说道：“我们之前的外交政策真是失败，为什么要选择支特中国，现在亚洲的局势已经完全失衡了，日本起码得五年才能恢复元气，这五年我们美国的处境实在是尴尬无比。”

    “我们之前并未给他们太大的帮助，不过谁也想不到中国人的发展速度会如此快速，这也许和他们的文化底蕴有些关系。但不管怎么样，他们的速度确实是损害到了美国的利益。我们如果继续制造贸易摩擦的话，中国极有可能染指菲律宾。“罗伯特说道。

    “美国的西太平洋舰队难道无法阻挡中国海军吗？他们的战列舰起码需要一两年才能形成战斗力吧～！”威尔逊挥舞着手说道：“在海军上面来说，中国人不过像一个儿童作为一个成年人，你会怕一个拿着刀的儿童吗？”

    罗伯特冷笑道：“日本已经为此付出了惨重的代价，如果我们不重视的话那么将只会是下一个日本，虽然我不是太懂军事，不过中国的潜艇和轰炸机已经完全改变了海战的模式，而我们的西太平洋舰队正好对这些方面毫无经验，反而我们像是个儿童，而他们却像个正在不断强壮的少年。”

    罗伯特说着补充道：“当我们不能在威胁到中国人的利益时，也就是战争极有可能爆发的时候，当前我们即威胁着中国的利益，而中国同样也威胁着美国的利益，双方需要的是一种平衡。”

    “你说的没错，我们需要的是一种平衡，而让日本恢复实力是维特这种平衡的关键，只有让日本重新具备与中国抗衡的实力，才能让美国在外交上、商业上从新占据主动。“

    “但日本短期内无法恢复实力。“

    “不，日本缺乏的只是海军的力量，或者说是缺钱。”威尔逊精神奕奕的说道：“只要我们给日本提供足够的贷款，那么日本就可以为我们美国取得一个屏障，我们躲在后面也就不用怕中国人的威胁。不过暂时来说，我们确实是要面临中国方面的威胁，暂时的平衡也是需要的。

    “那么，我们最好能和中国达成一个协议，否则矛盾有继续激化的可能，到时候一旦战争爆发，将打乱我们现在的状态。“罗伯特继续说道。

    “嗯！”威尔逊点了点头，现在美国处于大发战争财的状态，如果这时候和中国开战，便是被卷入战争了，那样一来也就可能会影响到美国对欧洲的贸易。

    六月二十三日，应美国政府邀请，华东政府外交部部长朱晓诚乘坐客轮前往美国进行所谓的‘友好访问”实际上美国是想借此与中国进行商业政策上的谈判。

    这是美国第一次要求华东此府对美国进行访问，具有一定的历史性意义N这说明中国的国际地位已经大幅度上升，不再是一个无关紧要的半殖民地国家。

    朱晓诚六月二十八日到达美国，随后在七月一日与美国国务卿罗伯特一兰辛展开商业上的谈判。

    双方在南美洲的商业问题上很快达成共识，便是以美国的提出的‘机会均等’为纲领，双方在南美洲的商业投资看自己的投资手段。

    美国实际上并不想在南美洲与中国进行什么机会均等，但没有任何理由可习反对，毕竟这是美国自己提出的概念。

    再则，南美不是美国的地盘，那里有很多独立国家，美国虽然视之为后花园，但并不代表着能有理由干涉中国在南美洲的投资。接着双方就近年来频繁的贸易摩擦展开了交谈，朱晓诚强烈表示中国已经极度不满美国挑起贸易摩擦的行为，并再次含蓄的表示，如果继续这样进行下去，中国将采取反制措施。并表示中国对菲律宾没有兴趣，但在特定的环境下，中国对菲律宾的兴趣将会变得很浓厚。

    罗伯特则是表示，只要中国承认美国在菲律宾的利益，则美国可以做出一些让步。

    双方的基调都确定了，接下来就是具体讨价还价的阶段了。

    中国拿菲律宾做文章，美国则希望中国能在书面上承认美国在菲律宾的利益，双方的主要目的都是贸易摩擦问题。

    菲律宾关系到美国的扩张战略，是美国在亚洲的殖民地，所以这片殖民地对于美国来说比较重要，特别是军事上的。

    菲律宾只要在，就不会被人直接打到家门口来。

    以前美国防备的是日本，然而现在所面对的中国却比日本还要危险。

    中美之间的关系在以往确实不错，但随着中国的扩张，双方的冲突顿时在商业上尽显无遗。

    在这样的情况下，双方必须取得一个新的共识与平衡，这是双方都需要的。

    谈判进行了将近三天时间，期间朱晓诚边玩边谈，一面在罗伯特的带领下在华威顿游览，一面则和罗伯特就贸易问题进行谈判。

    双方的分歧主要集中于农业及纺织品方面，基本上都是农业方面的。

    朱晓诚要求美国立即下调对这些商品的关税限制，罗伯特则不愿意全盘接受，毕竟如果全盘接受的话，那么美国的农业将遭到很惨重的打击，就算是当前设置了关税，美国农业依旧因为失去了国际市场而萎靡不振。

    罗伯特表示，只能部分接受，美国可以降低工业产品方面的进口关税，但在农业产品上的进口关税最多只能维特现状。

    几日下来没有其他的进展，美国国务卿罗伯特的态度很坚决，朱晓诚只好向委员长做了汇报。

    夏钧听了汇报，对朱晓诚说道：“很好，就按照这个条件，我们承认美国在菲律宾的利益。“

    这个结果确实是夏钧乐意看到的，冲击美国经济的主力并非是农业产品，而是工业产品。

    当前中国正处于内部高速发展的阶段，很多时候没办法向美国出售一些工业产品，这是因为内需旺威和产能还不大的原因。

    不过未来就不一样了，只要中国的工业产能扩大到一定的规模，那么像钢铁这些东西都可以直接向美国进行倾销。

    钢铁属于附加值少的东西，主力自然是汽车、电器、日用品这些东西，美国的关税只要不在这些东西上面做文章就没问题，夏钧的目的也就达到了。

    在得到夏钧的指示后，朱晓诚迅速与美国达成了协议。

    双方在华威顿签订了《朱……兰辛协议》，协议当中，中国承认美国在菲律宾拥有统治权，同时美国承认中国对世界华人拥有保护权，美国将充分保护菲律宾及美国华人的利益，并取消华人歧视法案。同时美国维特当前的关税水平，并下调部分包含纺织品、日用品在内的八种商品的进口关税，并维特其他商品进口关税不变。中国同样下调美国包含煤炭等十三种美国商品的进口关税，同样维特其他商品进口关税不克

    协议有效期为十五年。

    一纸协约，平衡了双方的关系。

    但实际上中国更占便宜，而美国并未看出什么问题，现在美国属于头痛医头脚痛医脚，现在农业上遭到打击而提高农业产品的进口关税，未来工业产品又是美国政府头疼的问题，不过美国政府并未能预见这样的情况。

    当前美国属于世界上工业最发达的国家，钢材年产量目前已经暴增到了三干万吨，而中国只有一干两百万吨，生铁产量更是中国的三倍。

    当前中国只能维特国内的工业原材料供应，而无法向其他国家出。钢铁等原材料，这也是美国看不到未来变化的主要原因。

    美国当前在工业上是有底气的，就算是一些工业产品被中国占优，对美国来说也是无关紧要，唯独在农业上，中国的农业发展对美国农业的冲击，已经威胁到了美国的农业安全。

    双方在协议上签字后握手交换了文本，宣告协议正式生效。

    随后朱晓诚继续留在美国进行为期一个月的考察、访问，将前往美国各大城市，并与美国民众做一些交流N

    七月八日，美国政府召开会议，会议后宣布撤销对华人的歧视法案，美国政府承认中国工人对美国经济发展的重要作用，并对美国华人做出郑重的道歉。

    美国政府愿意对美国华人道歉，主要是出于安抚华人情绪的考虑。

    当前中国已经崛起了，如果他们还维特着对华歧视法案，那么就是**裸的打脸，双方的关系必然特续恶化。

    因此撤销华人歧视法案，只能说是势在必行，不可回避的一个问题。

    像华人道歉并非有损美国政府尊严，反而让人感觉到他们的气度，更能缓和当前与中国愈发紧张的关系。

    美国政府的新闻发布会上，朱晓诚也在现场，而他则成了记者们围堵的对象，纽约时报的记者对朱晓诚问道：“中国政府未来将如何在国际上与美国进行相处，外交上、商业上、军事上等等。朱晓诚发扬了伟大的光荣传统，满口套话的回答道：“中国华东政府与美国政府之间的友谊是很早就已经建立的，双方就如同好朋友一般。未来中国华东政府在外交上将充分考虑美国的立场。在商业上，加强与美国的合作，以达到互惠双赢。在军事上，中国将与美国加强军事技术交流，共同进步，共同发展……”

    说了等于没说，听得一群记者之翻白眼。

    美国政府取消对华人的歧视法案并做出道歉的消息很快传遍了整个美国，在美华人第二天进行了威大的庆祝集会。

    很多华人在听到这个消息后流下了激动的泪水。

    华东政府的外交行动，让每一个海外华人切身体会到了国家强大后为他们提供的坚强后盾。

    海外华人也因此迅速归心。

    在外交方面，华东政府近年来取得了丰硕的成果。

    首先协约国开放了他们的殖民地，并且降低了许多原材料的出口关税和商品进口关税，使得中国在协约国的殖民地可以开采到许多廉价的原材料，并且能将商品卖入这些殖民地和自治领之中。

    如今与美国也达成了商业上的协议，未来可以创造一个更加稳定的贸易环境。

    能取得这些外交成果，主要是因为中国的武力增强了。

    军事力量让中国的拳头变大变硬，因此拥有了话语权。

    美国政府虽然一面与中**特平衡，但另一方面，则开始加大对日本的援助，以期望能够恢复之前的平衡。

    中国与日本都是亚洲国家，两强相争则第三者占优，美国的话语权就可以在亚洲扩大，这也是美国支特日本恢复国力的主要动机。

    日本则充分抓住机遇，利益协约国与美国的支特，开始大力恢复海军，并积极研究军用飞机及潜艇、反潜等技术。

    并且日本正在大力加强对陆军的投入，希望能在陆军方面与华东政府抗衡。

    日本总结了山东战争的失败原因，总结出的主要原因就是轻敌及背水而战，同时在作战武器上也落后了。

    若是下次与中国发生战争，则极大可能是在朝鲜发生的，日本当前陆军大部分兵力都集结在朝鲜，兵力已经上升到了五十万人，相比之下，中国的东北军区只有三十万的兵力，不过日本现在却是不敢进攻。

    因为日本现在对于中日战争已无把握取胜，海军、空军的差距太大，陆军装备差距也很大。

    若是日本在朝鲜发动进攻，中国只要切断日本与朝鲜的海上交通，基本上朝鲜日军的灭亡只是时间问题了。

    海军依旧是日本当前主要建设的目存，日本海军需要恢复实力，还需要赶超中国海军，更需要加强防空、反潜能力等等，是一个很艰巨的任务，总而言之就是要有钱。

    只要有钱，一切不是问题。

    这时候美国加大对日本的援助，对日本来说自然是久旱逢甘露，加上对协约国的对外出口贸易的增长，让日本渐渐缓过气来。

    日本虽然缓过气来了，但中国的军事力量却同样也在不断的增长，华东陆军的兵力今年内将增长到一百五十万，如果再算上北洋政府的五十万兵力，那么也就是近两百万的军力。

    空军方面，华东政府除了已装备的蚊式飞机，还在不断的研制更先进的远程轰炸机、战斗机。

    华东海军的力量增长同样很快，两年前开工的华东级战列舰在七月中旬将有第一艘下水验收。

    一艘军舰从制造到下水，并非是全部的过程，下水之后还要进行航行检验，这也是一项比较复杂的工作。

    一些没有经验的国家，甚至不知道该如何去检验。

    不过华东海军有夏钧下发的手册，该如何去检验下水的军舰自有一套方法，检验一般将进行最少半年。

    第一艘下水的华东级战列舰被命名为‘福建号”第二艘则被命名为‘浙江号”将于九月份下水，第三艘命名为‘江西号”将于年底完工下水。

    第一更到！五干字！（未完待

    ！