    中午吃的太好，晚饭安易就做了一个藕汤一个蛋皮虾仁，做了蛋炒饭，一做出来就让小豆子给凤卿尘送了去，省得他闹腾。

    刘孙氏在摆碗筷，抬眸看了安易一眼小心翼翼的说道：“下午大柱子跟二柱子来，说要接咱们去家里住，他们那边也不宽裕，我就谢绝了，临走的时候我给了他们一人一块肉……”

    “娘做主就好！”安易笑道，给小豆子盛了一碗藕汤。

    “我听陆公子喊你安大夫……”刘孙氏再次问道。

    “对，刘兰花这名字有些土气，我自己取了个表字，安易，如何？”安易笑道，一边说着一边给刘孙氏盛了一碗蛋炒饭。

    “啪啦！”刘孙氏手里的汤勺一下子掉在了地上，她赶紧弯身捡起来，满脸的震惊与慌张。

    安易，她为何还会记得这个名字？

    安易将刘孙氏的慌张瞧在眼里，她记起上次刘孙氏打碎了水罐，似乎也是听到这个“安”字。

    “安易这个名字不好吗？”安易问道。

    “不，不是，只是天底下有那么多名字，你为什么要叫安易？”刘孙氏强自压了慌张问道。

    “不知道为什么，就想叫安易这个名字！”安易笑了笑。

    “咱们能不能不叫安易？你换个其他的，除了安易，其他的都成！”刘孙氏小心翼翼的问道。

    安易有些无奈，这个名字她都叫了二十多年了，若是要换其他的，还不如叫做刘兰花呢！

    “为什么安易不行，其他的都成？”安易盯着刘孙氏，“娘，你是不是有什么事情瞒着我？”

    刘孙氏的眼神逃避了一下，“我就是觉着这名字还不如刘兰花好听！”

    安易见她不肯说，只得换了另外一种方式询问：“娘，以前忘记的那些事情我想知道！”

    刘孙氏神色不悦：“没什么好说的，豆子爹对你不好，你伤心，不愿意想起来，既然忘记就不要提了！”

    刘孙氏说完，借口洗汤勺去了厨屋。

    站在厨屋里，刘孙氏怔怔的发呆，心事重重。

    她是真的记不起来了还是故意的呢？

    不然怎么就非叫做安易呢？

    柴房里，凤卿尘看着提着饭盒费力迈过门槛的小豆子，面无表情。

    “十三叔叔吃饭了！”小豆子小心翼翼的将饭盒里的饭菜端出来，奶声奶气的说道，“我娘做的蛋蛋，可好吃了！”

    凤卿尘淡淡的点了点头。

    小豆子笑笑，没有立刻走，而是盯着凤卿尘瞧，左瞧瞧右瞧瞧。

    “看什么？”凤卿尘不悦的问道。

    “十三叔叔你长得真好看，你若是是我爹爹就好了！”小豆子眼巴巴的说道。

    凤卿尘抬眸，一时之间竟然不知道如何应答。

    小豆子嘿嘿的笑着，迈着两根小短腿摇晃着小身子走了。

    凤卿尘皱眉，看来此地不能多留了！

    这天夜里突然下起了雨。

    半夜里，两个黑影悄悄的靠近了安易居住的小茅屋。

    “你确定这娘们有钱？”来人是两个魁梧的汉子，身上披着蓑衣，头上戴着斗笠，斜眼问了身后的人。

    另外一人赶紧说道：“今个儿镇子里天安堂的东家来了，送来四大筐东西，村里人可都瞧见了，错不了！”

    那魁梧汉子点点头，摸出了随身带着的柴刀。

