    【影像继续】

    【公费约会，啊不，是出外勤的二人拿着仪器在海边上进行了一番调查，把这些数据都传到了DASH组织的总部。】

    【“我请UDF的吉永教授分析过你的情报了。”】

    【“小逸！”瑞希拿着DSAH的通讯器让小勉直接和吉永教授进行了视频对话。】

    【秋.....吉永教授元气满满的对小逸说道：“小勉，从我们的分析结果来看，就像是椰果会从远方的岛屿顺着潮水漂流上岸一样，那也可能是从南海上漂流过来的一种卷贝壳吧！或者是大寄居蟹的空壳。至于警察先生会全身无法动弹，应该是过度紧张所致。至于你们说的突然消失，大概是被海浪给卷走时看起来像是突然消失。”】

    【听到这里，巡警不好意思的扭过头，他堂堂一个警察，居然因为过度紧张而出现了幻觉，而且还丢了那么大的人。】

    【巡警默默地走开了，走的时候还顺便踩了小逸一脚。】

    【“啊，疼疼疼疼。。。”】

    【“好了，事情就是这样。”快斗拍了拍小逸的肩膀，仍旧是一脸温柔和善的笑容，完全没有不满和不耐烦。】

    【“我们先走了，有问题随时可以找我们。”】

    【和瑞希快斗告别后，巡警带着小逸来到他站岗的小屋里吃起了拉面。】

    【一边吃，巡警嘴里还一边嘟囔着：“对了，也可能是海草吧。一定是海草，绝对是海草没错。”】

    【巡警在自我安慰结束后，还安慰起了一旁的小逸：“我说小逸啊，这世上并不存在什么不可思议的事......”】

    【巡警的柔声安慰并没有让小逸的心情平复，反而彻底激起了小逸心中的不满。】

    【不被人理解是一种非常痛苦的事，当不被理解，还被人劝解，这种痛苦就会加倍；而处在青春期的孩子通常都是不能刺激的，他们气血方刚，棱角分明，抵触心理在这个时候异常的强烈。】

    【当两种情况同时出现在一个人身上后，这个人就最好不要去劝了，越劝，炸毛就越厉害。】

    【“小逸！”】

    【巡警一脸无奈的坐了回去，他也经历过这个时候，知道还是让他一个人自己去缓缓比较好。】

    “青少年心理健康教育迫不容缓啊。”布鲁斯·韦恩叹了口气，他已经对哥谭有了新的想法，比如从孩子抓起。

    在哥谭，百分之九十九的穷人都是酒鬼，烟鬼，瘾君子。

    而这些不良嗜好百分之九十九是在童年时期养成的。

    在这些人的童年，很有可能十一二岁就开始吸粉，十三四岁就开始酗酒。

    至于烟，抽的就更早了。

    哥谭这种城市从骨子里就出现了问题，暴力，罪恶充斥着这座城市的每一个角落，连刚刚出生的婴儿也不可避免。

    童年时期养成的坏习惯是最难矫正的，这也是这座城市最深处层次的阴谋。

    那些商人只需要在他们还是孩子的时候让他们养上酗酒的习惯，等他们长大后，就会为此付出至少几十万美元的代价，而且，他们还要因此给他们打工，在工厂里拼死拼活的工作，最后获得的那一点微薄的报酬，绝大部分还有交还给他们的老板，以此来换来一杯低劣的劣质酒精饮料。

    一环扣一环，一切都被锁死了。

    ‘我要怎么做？建一所学校？没有用，哥谭病的太深了，想要根除这里的问题，必须将整个哥谭翻天覆地，那。。。把哥谭买下来？’

    【影像继续】

    【小逸一直在想着这两天的事情，明明自己亲眼看到了，甚至这次连巡警都亲身经历了，为什么他们都说并没有发生呢？这些大人也太奇怪了！】

    【小逸一个人很郁闷的沿着海边走着，走累了就躺在沙滩上一个人生闷气。】

    【“你！”】

    【就在这个时候，突然一道蓝黄色光芒在他的身边落下，变成了一个巴掌大的龙虾人，挥舞着他的龙虾钳子对小逸打着招呼。】

    【“啊！！！”】

    【小逸在下意识中做出了一个鲤鱼打挺，但是随即他就被对方吸引了注意力。】

    【他趴到小怪物的面前问着：“你是乌龟？”】

    【小怪物摇了摇大钳子，表示自己不是。】

    【小逸马上就继续问着：“是章鱼？不是，是螃蟹？是虾？不是。那是乌贼，水母，鳐鱼？不是？那是鳄鱼？蜥蜴？变色龙？”小逸几乎把他知道的所有的动物都给说了一遍，不过那小怪物一直摆动着他的大钳子表示自己不是对方说的这些动物。】

    【“这些都不是啊？”小逸看着对方的样子和蝉差不多就试探的问着：“是蝉？”】

    【结果这小怪物的大钳子摇的更厉害了，它发出了类似人类小女孩的笑声，似乎是被小逸的话给逗笑了，小怪物突然化身成一道光芒落到小逸的肩膀上，把小逸给吓了一跳，但是感受到对方似乎没有什么恶意，小逸也逐渐的放下心来。】

    【“我是巴尔坦星人，终于见到你了啊！”】

    【巴尔坦星人？小逸听到对方的介绍之后，一脸懵逼，他从来没有听说过有这样的一个星球。】

    【这巴尔坦星人继续自我介绍的说道：“我是从遥远的银河系外面的巴尔坦行星来拯救地球危机的少年宇宙人。”】

    【随后它再次降落到一旁的海螺房子上面介绍说着：“这是我搭乘的宇宙船。”】

    【“别胡扯了。怎么可能用这种玩具穿梭于宇宙之间呢。”小逸看着那只有半米高的海螺房子一脸不相信的说着。】

    【巴尔坦星人说道：“以我们巴尔坦星球的科技水平来说，要穿越宇宙，根本就是小菜一碟。”】

    【眼看小逸不相信他的话，巴尔坦星人直接从它的宇宙飞船上面下来，挥动两个不成比例的大钳子念动几个奇怪的音节：“巴鲁鲁。”】

    【随后一道金色的能量释放出来，包裹住那海螺一样的宇宙飞船，这宇宙飞船就在小逸面前凭空消失了。】

    【小逸看的目瞪口呆，这是科学？他觉得这更像是魔法。】

    【突然，小逸想起刚刚这巴尔坦星人说的过来拯救地球的事情，连忙问道：“你刚刚说地球有危机？”】

    【“我真吃惊啊，你身为一个地球人，竟然不知道地球面临危机了？”巴尔坦星人一脸震惊的说着：“过度的经济活动还有永不停歇的战争，使人类已经自顾不暇了，就这样竟然还想着侵略月球和火星，你们人类真的是太贪婪了，而我们星球的鹰派黑暗巴尔坦星人打算除掉贪婪的地球人，进而侵略地球。他们现在正在准备进攻地球呢。”】

    “？？？？”

    “虽然它说的我并不否认，但是这是不是管的有点太宽了？”

    “这终究是我们地球的事，和你们巴尔坦有什么关系？”

    【“什么？鹰派黑暗巴尔坦星人？进攻地球？”】

    【“我是鸽派巴尔坦星人，作为使者来向人类通报你们的危机的。”小巴尔坦星人说出了他来到地球的目的。】

    【“巴尔坦星人的使者？”小逸听着对方的话，感觉简直就像是天方夜谭，又开始不相信了，以为对方说的是谎话，他笑着说道：“别人都说我是谎话精，可是你说谎的本事，似乎比我还要高一个档次啊。”】

    【“我说的都是真的，我们巴尔坦星球已经被愚蠢的核战争给破坏殆尽，如果我们不进化成这样的话，就活不下去。”巴尔坦星人诚恳的说着。】

    【“听你这么说好像是真的哦。”小逸又有点相信对方了。】

    【巴尔坦星人直接跳到小逸的手掌上，小逸赶紧伸手托住巴掌大小的巴尔坦星人，生怕他摔了下去，巴尔坦星人诚恳的说道：“我想要DASH的东马快斗出来，他一定会了解的。”】

    【“所以说这才是你把我牵扯进来的原因啊？”小逸顿时就想通了所有的事情。】

    【“抱歉抱歉。”巴尔坦星人马上道歉说着：“因为一直有人打扰，所以我的计划总是不顺利，对了，你愿意跟我一起行动么？”】

    【“啊？跟你一起行动？我倒是不介意，可是你....”小逸看着对方那巴掌大的身高，还有这一副很明显是小怪兽的模样，对他这个提议完全不看好。如果自己带着这样的一个小怪兽走在大街上，那肯定会引起轰动的，说不定眼前的这个小巴尔坦星人会被人抓取研究解剖啊！】

    【要知道，这种事情曾经也不是没有发生过。】

    【“啊，我知道了，你是在担心我现在的样子吧，那我就变身一下吧！”】

    【“巴鲁鲁！”小巴尔坦星人再次念动了那个咒语，一阵金色的光芒把他自己笼罩了起来，他从小逸的手掌中跳到地上，随后就变成了一个穿着校服的短发可爱女生，正在笑吟吟的看着小逸。】

    “黑暗巴尔坦，核战争？”

    希卡利看着屏幕上的微型巴尔坦，心中不断的思量。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三千字，一更，今天照样万字

