    黎汉中摆了摆手。

    “不用，我等会儿要出去，这是一个不能改期也不能取消的行程，很重要，要是请医生过来，他们肯定会让我取消行程的。”

    “那就取消啊，就算是再重要的事情也没有您的健康来得重要啊。”

    “那如果这一次关系到姑父还能不能连任呢？”黎汉中又是一句反问。

    G家的第一首长都是两届连任制，极少有在第一届任期结束就下来的，可也有例外，那就是对方太厉害，在各个方面上都胜出一筹。

    黎汉中这才第一任，他的很多决策都还需要年限来实现。

    那些决策要是在这个时候就未被完全执行，或是中断，等于他前面几年的政绩几乎可以被抹杀掉。

    再说，第一届就被拉下来的首长，可能结果也会很郁闷。

    黎汉中这个时候是不能放手的，他毕竟也不是一个人，背后还有很多跟着他的支持他的人，他一下来，所有人的人生轨迹都会发生翻天覆地的变化。

    所以不管怎么样，他都得撑着。

    江筱闻言却是吃了一惊。

    什么样的事情会直接影响到这个？

    “姑父，您是要去做什么？要不然您请陈爷爷跟着您一起去，这样也能够放心一些啊。”

    “这个时候陈大夫不方便跟着我出去。”黎汉中叹了口气。

    江筱知道他不能说得太清楚，但心里是挺郁闷的。

    这到底都是有什么事情啊？还都是不能跟她说清楚的，陈宝参也是这样。

    虽然他快要出诊了，但是有什么人可以越过黎汉中去？如果黎汉中需要他，他完全可以把那一边先推了的吧？

    可听黎汉中的话，似乎他也知道陈宝参要出诊，而且还不敢跟对方争陈宝参。

    “那您这到底是怎么回事？”

    江筱说着就伸手替他把上了脉。

    这个时候她也想起了之前陈宝参跟她说的话。

    黎汉中的脉象没有什么不对的，照脉象来看他的身体正常得很也好得很。

    可是他的脸色的确难看，双眼浮肿，黑眼圈和眼睛里的红血丝也很是严重。

    这么看起来，他一点儿都不像是没事的。

    江筱把脉的本事都是跟陈宝参学的，陈宝参没有号出什么来，她自然也没有。

    所以把了脉之后江筱的心情也不免有些沉重。

    “我也不知道是怎么回事，可能是刚才站起来的动作猛了一些，所以才晕倒了。”

    “那您是贫血？低血糖了？”江筱皱了皱眉，但是这也不可能啊，如果是这样的话，陈宝参绝对是能够看得出来的。

    果然，黎汉中摇了摇头，“我体检的时候各项指标都是正常的。”

    他每个月都有体检，特别是这一段时间发现睡眠很不好，他也检查过了，一切正常。

    那此方法真的是奇了怪了。

    “小小，我只剩下几分钟了，马上就要走，你先别担心姑父了，说说你过来有什么事情吧。”黎汉中看了一眼手表。

    这个时候他竟然对自己的身体一点儿都不在意，还这么记挂着工作行程。

    江筱道：“姑父，我就是为你来的，陈爷爷刚跟我说了，说你看起来好像不舒服。”

    