    姜义交待的任务肯定要做的，否则林振东今天在为什么那么对李子成和丁青，他为的就是让李仲久知道自己和丁青他们不是一路人。

    老话说的好，敌人的敌人就是朋友。

    对于李仲久来说就是这样，他并不是愚蠢的人，如果愚蠢也不可能成为金门集团的三号人物，他让手下把林振东的很多资料都是查了一翻，确定了林振东是可以信任的。

    所以他晚上来找林振东，因为李仲久看上的不是别的，是林振东的武力。

    妈了个乖乖的，李仲久想着如果有林振东带队的话，那么他完全不用担心火花帮那边的人了。

    没错，这一次去泰并不是简单的谈生意，相反是谈判，因为并不仅仅李仲久一方谈判，相反，还有火花帮的人同样要跟泰那边进行谈判。

    在泰那边如果没有点实力，没有点武力，那么会死的很惨的。

    这一次去绝对有生命危险的。

    所以林振东才会问李仲久凭什么？

    李仲久笑了起来：“你今天得罪了丁青，你要知丁青是金门集团的执行董事，他杀的人不计其数，你得罪了他，你觉得你能够获得安宁吗？跟着我，我可以保你，整个金门，只有我能保住你。”

    “这是整了几个菜啊？也没有喝酒啊，怎么这么飘了呢？”

    林振东朝着李仲久摇头说道：“你可以让丁青试一下，看看他能不能杀了我？？”

    说到这里林振东嘴角露出一丝冷笑：“谁若是让我不安宁，那么我就让他全家不得安宁，我就是一个光棍，你觉得我有什么可惧的吗？”

    李仲久：“？？？”

    气氛突然有些尴尬了起来。

    这完完全全的没有在李仲久的计划之中，按照他的理解，他上来可以先恐吓一下林振东，毕竟丁青的实力还是很强的，更何况丁青目前的地位连李仲久都有些忌惮。

    结果面前的林振东竟然如此的不在乎。

    “你知道丁青是谁吗？”

    李仲久担心林振东不理解丁青的能力，他再一次的说道：“丁青，金门集团的执行董事，而且他同样是北大派的老大，我知道你能打，可是你一个人能打100个，你能打1000个吗？你能打10000个吗？你是做生意的，如果丁青天天的派人来你这里捣乱，你觉得你还能够好好的做生意吗？”

    “你说的对。”

    林振东认真的说道：“我倒挺想看看丁青会不会带10000人来我这个饭店，我觉得丁青的脑子应该没有那么傻缺吧。”

    李仲久：“？？？”

    这天确实是完全的聊不下来了。

    李仲久真的是蛋疼了，他突然明白崔泰勇说的话是什么意思了，这个林振东确实是不能够以常理度之。

    这MMP的，就是神经病啊。

    李仲久却不知道林振东同样在心里吐槽。

    这个傻缺啊。

    难怪他在电影里被姜义给耍的团团装，回头还被李子成派人给弄死了。

    简直就是不知道如何的谈啊。

    你上来威胁我？

    这不是傻蛋是什么？

    你把我调查的都差不多了，这个时候难道不应该好好的把条件12345全都摆出来吗？

    总不能让我自己提吧。

    于是气氛再一次的安静了起来。

    李仲久轻轻的咳嗽了一声说道：“林振东，我就开门见山了，我掌管着金门集团最挣钱的生意，贷款和娱乐影视公司……”

    行吧。

    李仲久终于聪明了，开始想用金钱来打动林振东了。

    可是对于林振东来说目前多少钱的吸引力并不大。

    真正对林振东吸引力大的是娱乐经纪公司。

    目前李仲久基本上掌控着的就是金门集团的娱乐经纪公司，林振东要求不高，他就想要弄一个娱乐经纪公司玩玩。

    “什么？？？”

    李仲久显然有些不理解林振东的脑回路，他不明白林振东竟然对娱乐经纪公司感兴起，可是这娱乐经纪公司怎么可能随意的给人。

    “那么如果你当了会长呢？”

    林振东朝着李仲久问道：“如果你当了金门集团的会长，这个娱乐经纪公司可以给我不？”

    “这个可以。”

    李仲久想都不想的说道：“如果你能够帮我登上会长的位置，我就让你当娱乐经纪公司的社长，但是必须按时交费。”

    “行，成交，现在可以说泰的情况了。”

    林振东笑呵呵的说道：“现在可以跟我说一下情况了。”

    “好的。”

    李仲久朝着林振东说道：“情况是这样的，现在金三角最大的毒枭就是八面佛，我们联系上了曼谷的毒枭Bobby，他已经答应了介绍我们去见八面佛，同时成为八面佛在韩的独家代理，可问题就出现在了这里，因为整个韩除了我们金门集团……”

    “等一下，不是我们，是你们。”

    林振东打断了李仲久说道：“还有就是你能不能尽量简洁一下，金三角的事我不感兴趣，你们和谁争我也不感兴趣，我就想知道，第一，让我做什么，第二，能给我什么支援。”

    “好。”

    李仲久已经被林振东给折磨的没有脾气了，这个时候他基本上连愤怒都不愤怒了，因为他想起了崔泰勇的另一句话。

    千万不要跟林振东比硬。

    既然谈事那就简单一点好。

    “我想要你可以拿下八百佛在韩的独家代理，这个呢……”

    李仲久话还没有说完再一次的被林振东给打断了：“行了，我知道了，你回去吧，什么时候出发提前告诉我就行了，剩下的事你就不用管了，到时候你派人跟着我一起去泰国就行了。”

    “我…那行吧。”

    李仲久想了想最终不再说什么了。

    “对了，记住，说话要算话哟。”

    林振东朝着李仲久说道：“我是一个讲理的人，不要让我失望。”

    “放心，我知道你是一个讲理的人，我同样是一个讲理的人。”

    李仲久朝着林振东说道：“我说话一定会算话的，我就先走了，你自己需要什么提前告诉我一声。”

    “好。”

    林振东朝着李仲久淡淡的说道：“准备一些钱吧，我需要落地后买一些枪火，在泰国可是很危险的。”

    “放心，这个已经给你准备好了。”

    李仲久笑呵呵的说道：“枪早就给你安排好了，我已经给那边的Bobby打了电话，他已经帮你准备好了，你落地后找他就行。”

    “成，既然这样那么没有什么事了。”

    林振东淡淡的说道。

    李仲久不再多说什么，他离开了饭馆之后给崔泰勇打了电话：“你确定他是神经病？不是个大傻子？”

    “放心吧，林振东肯定没有任何问题的，这是一个狼人，他如果真的可以帮你的话那么你当上会长都有可能的。”

    崔泰勇有些担忧的说道：“不过还是我警告你的，千万不要得罪他。”

    “哈哈，我又不是一个傻子，只要这林振东给我把事情办好了，我怎么可能得罪他？？”

    李仲久哈哈一笑的说道。

    会长。

    金门集团的会长。

    这么一个职位可以说是真真的吸引人，甚至说李仲久对于会长的权位早就期待以久，他觉得整个金门集团自己都应该是当仁不让的那一个。

    丁青算什么？

    我李仲久陪着老头子出生入死的，这个会长将来必须是我的。

    李仲久的脸上有些狰狞之色。

    他信奉两点，一是钱，一是权。

    既然想要得到金门集团的权，那么他就必须要尽可能的用钱来收买那些理事，李仲久可是知道那帮理事一个个都是喂不熟的狗。

    什么来钱最快？

    除了影视圈之外，也就剩下了这一行了。

    “希望林振东不要让我失望。”

    李仲久喃喃自语。

    ……

    “我需要一个解释。”

    宇坤待得李仲久离开之后来到了林振东的面前淡淡的说道。

    “什么？？”

    林振东一愣。

    “你明明有了一零，你答应过我不会伤害一零的，那么为什么还要说信愿是你的女朋友？？”

    宇坤神情有些愤怒的说道。

    砰！

    几乎在宇坤说完的刹那，林振东猛得一拳把他给轰飞了：“是不是给你脸了？我的事管你屁事？还有谁告诉你我伤害一零了？”

    宇坤擦试了一下嘴角的血迹：“那你今天？？”

    “大家都是成年人，你自己去问问一零看我伤害他了没有？你做好你的事就行了，我的事你少管。”

    林振东蹲了下来轻轻的拍了一下宇坤的肩膀说道。

    “怎么样？挨打了吧。”

    看着林振东离开了，韩池元一脸贱兮兮的走了过来：“我就说嘛，咱们这个老板啊脾气琢磨不定，你还是别招惹他了，你不听，你看看，你……”

    韩池元话还没有说完呢就停住了话头。

    因为宇坤手里的匕首已经顶在了他的脖子了：“你再说一句试试？”

    “行，大哥，你赢了。”

    韩池元本来是想要挑一下事的，结果看着宇坤手里的刀一下子懵逼了，什么都不敢说了。

    对于宇坤来说，只有一零是他的软肋。

    他没有计较林振东打他，或者说比这算什么？

    宇坤一直觉得自己就是一个必死之人。

    只要能够为了一零，这条命卖给了林振东又有何妨？

    但是现在不同了，林振东竟然把那个女人当成了女朋友，那么一零算什么呢？

    宇坤能够看得出来的，一零是真的喜欢林振东。

    这么想着，宇坤突然想起来自己要找一零聊一下了。

    ……

    围棋社。

    信愿朝着姜义说道：“姜科长，这个林振东在搞什么？”

    “我也不知道。”

    姜义一摊手说道“我一开始就告诉你了，林振东向来都是琢磨不定的，他到底想要干什么我确实不知情，不过我觉得他做的也倒还好，毕竟他这么一来李仲久对他倒是信任了。”

    “那我呢？？”

    信愿望着姜义说道：“我总不能真的当他的女朋友吧。”

    “他林振东想的美，信愿，你平常该怎么做就怎么做，我已经约了林振东了，我会详细的再和他聊一下。”

    姜义想了想说道：“不过你一定要小心，最近应该有不少的人盯着你了，你千万不要暴露了。”

    “放心吧，我知道的。”

    信愿轻轻点头。

    待得姜义离开之后，信愿有些无助的坐在了椅子上：“我想你了。”

    ……

    十五分钟后，一处钓鱼的地方，姜义先到了，他一个人开始钓起了鱼。

    林振东过了10分钟才来，他望着姜义道：“姜科长啊，我觉得我们之间有事就谈事，以后还是别这样神秘了，感觉没有什么意思啊，你说你就这样弄一个破鱼杆，谁觉得你有问题？？”

    “难道这么容易被发现吗？”

    姜义有些疑惑的问道。

    “不是容易，是问题极大了，所以我觉得您还是老老实实的吧，不要总是弄这些虚头巴脑的，我们又不是为了拍电影非要营造一下紧张？”

    林振东坐到了姜义的面前说道：“现在有一个机会，我可以轻而易举的得到李仲久的信任，不过就是危险一些。”

    “恩，怎么回事？”

    姜义朝着林振东皱眉问道。

    “李仲久应该就是首尔乃至全韩最大的毒贩了，他的所有东西全都是从金三角那里购买的，现在李仲久一方又联系上了八面佛，八面佛你应该知道他吧。”

    林振东朝着姜义说道：“这个家伙是金三角最大的毒贩，他有两个儿子，杀人如麻，最重要的是八面佛非常的狡猾，很难抓住他。”

    “没错，我当然知道他，曾经我们和华夏那边想要合作品抓住八面佛的，结果却是被他给跑了。”

    姜义轻轻点头说道：“可是你说李仲久让你找八面佛？？”

    “没错，这李仲久联系上了泰的一个毒贩，然后这个毒贩可以带着李仲久去见八面佛，不过除了李仲久之外，还有火花帮的人，他们同样是想要争取八面佛的独家代理。”

    林振东笑呵呵的说道：“老大，这一次可是非常的危险啊，所以除了经费之外，你得给我弄一点保护我性命的东西啊。”

    “你要什么？？”

    姜义朝着林振东问道。

    “手枪那李仲久会帮我搞一些，不过你帮我弄一套防弹衣，我要高级防弹衣，同时再给我弄两挺重机枪。”

    林振东想了想说道：“对了，再弄一些炸弹，泰那边鬼知道会发生什么，所以我还是要小心一点为妙。”

    “我给你弄防弹衣不成问题，但是给你弄两挺重机枪，再给你弄一些炸弹，先别管我能不能帮你弄到，我想问一下这么大的东西你怎么拿？？”

    姜义望着林振东皱眉说道：“泰那边没有我们的人，你一个人去确定没事？”

    “机枪和炸弹你不用管我怎么拿，只要准备好就行了。”

    林振东微微摇头说道：“而且你放心吧，论暴力，我还真的没有怕过谁。”

    “行，你要注意安全，武器的事情我会帮你审请的。”

    说到这里姜义停顿了一下道：“你就不要再去逗信愿了，她本来就是我的高级情报员，而且你再这样瞎闹下去我担心她出事。”

    “老大啊，我只有这样瞎闹下去她才不会有事的。”

    林振东笑了起来：“你见过那么多卧底，你也遇到过一些得力的手下，那么我问你，什么样的卧底最厉害？”

    一句话让姜义的脸色铁青了起来，他想起了那些反水的家伙，但是他又不得不认为这引起反水的家伙卧底最厉害。

    其中除了李子成之外，就是丁青。

    丁青严格来说不算卧底，这源于一次警方的行动，姜义想的是可以利用丁青好好合作一下，结果万万没有想到看起来大脑发达的丁青却是那么的聪明，他直接假装合作将身边的卧底全部清除了。

    每每想到这里姜义都感觉到非常的庆幸，因为他没有告诉丁青李子成的事情，从而可以让姜义手里有一颗相当重要的棋子，否则的话姜义可真的是竹篮打水一场空了。

    如今听得林振东旧事重提，姜义朝着林振东认真的说道：“有些事情我必须要告诉你，我知道你觉得自己武力值非常的强，甚至可以以一敌百，但你终究是个凡人，更重要的是有些时候并不是靠蛮力解决的，我失去的卧底里边身手有比你好的，可是那又如何呢？最后依旧躲不过暗箭。”

    “你知道为什么吗？”

    林振东不以为然的说道：“那还是因为他太束手束脚了，你知道我要做的是什么吗？我要做的就是哪怕所有的人知道我是卧底，但是他们依旧不敢动我，我问你，你以为崔泰勇没有怀疑我们的关系吗？你真以为崔泰勇是个傻子吗？但是哪又如何，他知道我是卧底又如何？他敢说一句我就敢弄死他。”

    这就是林振东的行事风格。

    根本不惧自己是不是卧底。

    别人当卧底当的是小心谨慎，林振东当卧底则图一个嚣张跋扈。

    “我就是要让所有的人知道，如果谁想要与我为敌的话，那么就要想好了，到底能不能够承受住我的怒火。”

    林振东呵呵一笑：“我，无父无母，无妻无儿，烂命一条，你觉得丁青也罢，李仲久也好，甚至是金门集团的石东出，他们敢跟我以命博命吗？”

    “话是这么说的，但是我觉得还是不妥，他们是不敢跟你以命博命，可是有的时候这些人出手并不一定是他们出手的。”

    姜义听得林振东这翻话不得不叮嘱道：“大意不得啊。”

    “行了，老大，你让我做的事情我一定会做到的，所以你就不要操心了。”

    林振东呵呵一笑：“就这样，我走了。”

    “你……”

    姜义看着林振东说来就来说走就走的样子不由得有点蛋疼。

    他突然更加的欣赏李子成了。

    假如所有的卧底都像李子成这样的善解人意，你说该多好呢？

    如果让林振东知道姜义的想法恐怕心中只会呵呵冷笑。

    假如所有的卧底都是李子成这样的，那么他们肯定会被姜义给坑死。

    人有的时候就是这样。

    并不是你好就会值得别人对你好。

    有的时候你越好，恐怕别人只会越欺负你。

    “明天看来要见一下李子成的老婆了。”

    林振东想了想说道。

    回去后，马逸嶺已经回来了，她朝着林振东笑道：“哥哥，今天怎么样？”

    “挺好的。”

    林振东道：“唐人街那边如何？”

    马逸嶺笑道：“同样挺好的，不过哥哥，有一件事情……能不能……可不可以……”

    望着马逸嶺的样子林振东有些好笑：“你这是怎么了？有什么事情就说，只要我能做到肯定答应你，我要是做不到我也会答应你，如果是出生如死的话我就把宇坤叫上，毕竟他会毫不犹豫的替你去死的。”

    “哥哥……”

    马逸嶺被林振东给逗乐了，然后依旧有些不好意思的说道：“明天你能不能陪我吃一顿饭啊。”

    “恩？？就这个？？”

    林振东有些错愕：“不是，这么一件小事情为什么吞吞吐吐的。”

    “不是在唐人街吃，也不是在你的店里吃，是去一家高档的会所，就是我的那个朋友嘛，她想请我吃饭，她的男人也在，所以……”

    马逸嶺有些不好意思说下去了。

    “嗨，我以为什么事呢，就这事啊，行了，早点休息吧，明天我陪你一起去。”

    林振东一摆手说道：“放心，肯定不会丢你的人，不行我去买一块劳力士手表？然后再去买一辆奔驰？？”

    “啊，不用，不用，我们正常去就行了，而且怎么会丢人呢？？”

    马逸嶺急忙摇头说道。

    “我这不是跟你说着玩呢嘛，你这一点都不幽默啊。”

    林振东有些好笑的说道：“行了，就这样吧，明天我跟你一起去。”

    这件事情林振东倒并没有放在心上，此时的林振东想的事情很多，比如去见李子成的老婆，他应该怎么样才能让李子成的老婆听话呢？

    好头疼啊。

    林振东微微摇头，他不可能动用什么暴力。

    这个时候，李子成的老婆应该差不多已经怀孕了吧。

    没有。

    算算日子应该没有，这石东出还活着呢。

    罢了。

    明天见面先看看再说吧。

    次日，马逸嶺穿上了那件衣服，看起来整个人仿佛大变样一般，林振东倒是依旧有些休闲，看起来没有什么两样。

    “我们走吧。”

    林振东朝着马逸嶺说道。

    两人一起开车来到了一处高档会所，然后在服务员的引领下进了一个包间，再然后林振东望着包间里的男女有些错愕。

    包间里的男的是一个老头，看起来已经60往上了，但是精神状态不错，这老头旁边坐着一个女人，看起来稍显妩媚，岁数也就20岁左右。

    这不是林振东错愕的。

    毕竟一般五六十岁的男的包养个小三挺正常的。

    毕竟包养小三谁不找一个漂亮的，年纪小的，会来事的呢？

    真正让林振东错愕的是这个老头林振东认识。

    石东出。

    林振东没有想到的是马逸嶺的朋友竟然是石东出的情人。

    MMP。

    这也太他妈的让人不可置信了吧。

    怎么都没有想到啊。

    对了。

    电影里这个石东出的情人好像并没有出场过，甚至林振东猜测她同样是被灭口了。

    MMP。

    不得不MMP。

    林振东真是没有想到竟然会遇到这两人。

    “一零，你来了啊。”

    朱晓熙直接站了起来笑着说道：“来，我给你介绍一下，这是我男朋友，这个就是你一直说的林振东吧，恩，不错，挺帅气的。”

    “你好。”

    林振东朝着朱晓熙问了一下好，然后朝着老头说道：“石会长，你好。”

    “恩？？？”

    石东出刻意没有让朱晓熙提自己的名字，但是他还是没有想到林振东竟然认识自己，他朝着林振东皱眉道：“你是？？”

    “我是林振东，我刚刚在你们金门集团的对面开了一家饭店，对了，昨天李仲久和丁青两人还都去了。”

    林振东说到这里笑呵呵的说道：“石会长，我没有想到一零说的最好的朋友竟然是您的女朋友，这还真的是有缘啊。”

    “你说什么？昨天李仲久和丁青两个人都去你的店里了？”

    石东出这个时候是真的是懵逼不比林振东少多少。

    他对于自己的情人自然是百依百顺的，但是与此同时石东出还是非常的谨慎的，尤其是有这么漂亮的一个情人他是非常担心被别人给弄走的，所以任何人石东出都是调查的相当详细。

    他在今天之前已经把林振东调查的差不多了，觉得这个家伙也就是一个有趣的人，至于一零以前虽然弄什么高利贷之类的无所谓，只要她没有其它的心思就行。

    今天呢，石东出是因为这两天朱晓熙把自己伺候的还行，所以他就顺势给朱晓熙一个面子，直接带着她一起跟林振东与一零吃个饭。

    大致就是这么一个情况。

    可是怎么也没有想到啊，这林振东竟然认识自己，而且还认识李仲久跟丁青。

    这一下子让石东出不得不加一份小心了。

    行走江湖，靠的是什么？

    自然是谨慎了。

    他望向林振东的脸色都不一样了：“你跟李仲久和丁青两人认识？”

    “属于是不打不相识吧。”

    林振东笑呵呵的把事情说了一翻：“说来也有意思，丁青还想着威胁我，现在我和您是好朋友了，我还怕他威胁？”

    从进屋到现在，林振东一直都是表现的非常的淡然，即没有对石东出进行各种跪舔或者是其它的情况，但同时也没太严肃不自然。

    看起来呢，林振东就是把石东出当成一个普通平常的人。

    “来，我敬您一杯。”

    林振东说着端起了酒杯说道：“今天是第一次相识，希望以后我们有机会可以常坐。”

    “会有机会的。”

    石东出笑呵呵的说道。

    林振东望了一旁的朱晓熙一眼，他突然隐隐有一个大胆的想法。

    在吃饭的时候林振东一直都是在注意观察，他发现朱晓熙确实就像笼子里的金丝雀一般，而且也难怪人家能当小三了，你看时不时的对石东出的撒娇，看得林振东是有些恶心。

    不过石东出倒乐在其中。

    真的算是可以了。

    还有就是林振东在吃饭的时候想着石东出刚刚从检查院里放出来就去找朱晓熙，这是不是同样说明石东出对于朱晓熙是真爱呢？？

    不过林振东明白，就以朱晓熙目前的样子来看，她对于老石肯定也是真爱。

    因为老石有钱。

    两人喝的差不多了。

    话也算是说透了。

    “你，不错，非常不错。”

    石东出大着嘴巴说道：“稍后我让司机送你回去。”

    “啊，不用，真的不用，我找待架就行了。”

    林振东一摆手说道：“石会长，我们以后有机会再坐，我先走了。”

    一旁的一零搀扶着林振东离开了。

    房间里剩下了石东出和朱晓熙，此时的朱晓熙问道：“怎么样？”

    “挺不错的，是一个聪明人，知进退。”

    石东出哪里还有一点酒意，他笑呵呵的说道：“以后你可以跟这个一零尽情的交往了，她对你没有别的目地，这个林振东倒是有点意思，看来我得问问李仲久了。”

    “行了，你一天天的算计来算计去不累吗？”

    朱晓熙听着石东出说的话有些无语道：“每一次和你出来都压抑。”

    “好了，宝贝，我说错了，对了，你不是看中了一个什么宝，去买吧。”

    石东出一摆手说道：“阿良，带着晓熙去那个商场一趟。”

    “又让阿良带我去？你不能陪我一起去吗？”

    朱晓熙有些不满意的说道。

    “好了，宝贝，听话，我确实还有事情。”

    石东出轻轻的拍了一下朱晓熙说道：“这张卡给你，你去吧，阿良陪你买好东西就回家等着我，我晚上争取早回家一下。”

    “行，你说的啊。”

    朱晓熙装着恋恋不舍的样子离开了包间。

    “好好的看好她。”

    石东出朝着身边的阿良说道：“从商场买好东西之后就把她送回去。”

    “好的，老板，哪我去了。”

    阿良轻轻点头说道。

    外边，朱晓熙看着阿良出来后跟着他一起走了出来：“老头子叮嘱你什么呢？”

    “叮嘱让我一定要看住你，别给他戴绿帽子。”

    阿良笑呵呵的说道：“不过你也是的，你的演技太好了吧，竟然让老头子相信你是真的爱他。”

    “别提了，恶心死了，想想晚上还得伺候他，我不管，一会你要把我喂饱。”

    朱晓熙有些生气的说道。

    “放心了，一会儿一定把你喂撑了。”

    阿良嘿嘿露出一丝**的笑容。

    ……

    “以后少跟这个朱晓熙接触。”

    另一边，林振东却是叮嘱一零说道：“这个朱晓熙一看就不是什么好东西，这倒是其次，主要是她的男朋友石东出是金门集团的会长，金门集团你应该知道是什么性质的吧，那可是全国大型社团性质的，你说我们和他接触能落什么好？？”

    “哥哥，我倒是没有想到你也会怕啊。”

    马逸嶺笑呵呵的说道。

    “我那不是怕，我主要是担心你。”

    林振东摇头说道：“这石东出说不定什么时候就挂了，到时候你和她接触我担心会出事。”

    “啊？？”

    马逸嶺神色一变：“那我以后就不跟朱晓熙接触了。”

    “我还以为你要告诉朱晓熙呢。”

    林振东望着一零笑呵呵的说道。

    “不会，你真当我是傻子吗？况且如果真的告诉朱晓熙了她也不会听的，甚至说不定会觉得我嫉妒她。”

    马逸嶺有些话并没有说出来，那就是朱晓熙和她在一起的时候总是时不时的秀一下自己多么有钱之类的。

    有时候马逸嶺觉得挺没意思的。

    所以她对于朱晓熙来说倒是真的没有当成那种挚友，只是可有可无吧。

    不知不觉，一零也在成长。

    就像林振东之前跟朴锡贤说的一般。

    欢迎来到成年人的世界。

    “你先回唐人街，我还有点事情。”

    林振东想着另一件事情，他朝着马逸嶺说道：“你不需要刻意的跟朱晓熙断了联系，我们今天刚跟他吃了饭，回头就断了联系那多不好，哈哈，放心，我觉得石东出一时半会还死不了。”

    马逸嶺被林振东给整晕了，一会林振东说要断了联系，一会林振东又说不用断了联系。

    算了。

    还是听哥哥的。

    你说怎么样就怎么样。

    不想了。

    太头疼。

    马逸嶺坐到回去的出租车上想道。

    至于林振东开车来到了一处富人小区。

    这里就是李子成的家，林振东打听到李子成的老婆朱庆并没有工作，她现在一直就是全职妇女，而且今天李子成陪着丁青出去办事了，所以并不在家里。

    林振东按照打听好的地址找到了李子成的家，按响了门铃。

    “恩？你是？？”

    朱庆并没有开门，而是皱眉望着林振东问道。

    “我是李子成的朋友，也不算朋友吧，算是同事。”

    林振东笑呵呵的说道：“朱庆，开门吧，我有些事情想跟你聊一聊。”

    朱庆虽然有些疑惑，但是最终还是开了门，不过却并没有让林振东进来，她淡淡的问道：“你想聊什么？？”

    “聊一下你是警察的事情怎么样？”

    林振东淡笑道：“怎么？还不让我进去？？”

    一句话让朱庆脸色一变，她是警察，或者说她替姜义做事根本没有人知道。

    面前的林振东是怎么知道的？

    心情大乱下，朱庆让林振东进来了，然后她望着林振东皱眉道：“你是谁？你想干什么？”

    “你的老公总是骚扰我女朋友，你说我是不是骚扰你一下才算公平？”

    林振东答非所问的说道。

    ……

    ……

