    第245章心魔

    江起云坐在飘窗上，修长的手指摆弄着那个孔明锁。

    “这是什么东西啊？”我凑过去问。

    “……这是用桃止山的桃木做的，桃止山是万鬼之门，这桃木辟邪镇鬼，而且拥有强大的法力能封住鬼气，做成了孔明锁，能用来藏住冥界之物不被找到……比如那个遗失的名章。”

    江起云一下下的开始拆解这个孔明锁。

    孔明锁的原型是古代的鲁班锁，原理是古建筑种的榫卯结构，常见的孔明锁有十三种样式，二十四方的孔明锁看起来复杂些，不过只要懂得原理、有耐心，也能一步步的拆解开。

    我看着他手指灵巧的动作，心里有些小羡慕，这么好看的手，掐诀很容易吧，不像我的小短手，复杂的诀掐起来好费劲。

    他抬眼看了看我：“……慕小乔，你很闲？”

    “……怎么？看看也不行？”

    他抬起手，手指在我额头上轻轻一戳：“很闲就去洗澡，之前是谁让我等了一宿？不打算连本带利的清算吗？”

    呃，之前我那大胆的邀请好像泡汤了，难道他耿耿于怀了？

    他好像不想让我打扰他，抬手示意我走开。

    我默默的捞起睡裙去洗澡，这家伙确实很专制，习惯了呼之则来挥之即去吧？

    等我洗白白、吹干了头发，瞄了他一眼，他还在专心的摆弄那个锁。

    他眉眼之间十分专注，根本没留意到我在看他。

    算了……看他这样，我还是自己睡吧。

    我这张小床比不上阴景天宫那张雕花月洞床，古人觉得卧房更应该藏风聚气，注意通风采光的同时也要注意遮光、避风。

    所以月洞床都有床帘，床帘放下来时，那一张床榻变成只有两个人的天地，私密、隐晦……也暧昧。

    那样的环境里，气氛很容易就旖旎起来，一个轻喘、一声低吟都会变成催化剂，让心变得柔软。

    老祖宗的智慧很厉害，他们的科学在后代某些人眼中变成了封建迷信，其实在当时的世界上，国人的智慧就是当世最顶尖的科学。

    比如卧房的大小，皇帝坐拥四海、皇宫恢弘巨大，但是寝宫里的卧房依然只有那么大一点儿，为什么呢？

    人是有气场的，卧房太大会导致人体的气场无法凝聚，据说一个人的平均气场范围是十三平米左右，如果夫妻同住一间的话，卧房的大小在三十平米以下比较适宜。

    还有就是因为房间太大，人的精神容易受到影响，会觉得空虚、或者听到一些奇怪的声音、夜晚也睡得不太安稳。

    我看看我这小房间，不算卫浴的话就十六平米，住两个人小了点儿。

    其实我这层还有一个二十来平的大卧室，对应楼下我爸的房间，但我爸说女孩子一个人住，不要住太大的房间，于是就先空着了，以后应该可以改改变成儿童房吧？正好两个宝宝呢，放两套儿童房的家具正好。

    我迷糊着开始瞌睡，努力回头看了一眼，江起云还在摆弄那个孔明锁，算了，不打扰他。

    身后的床轻轻一沉，他冰冷的手探进睡裙里，清冽声音在耳后响起，还带着一丝不满：“……怎么不叫我？”

    “看你在忙……”我都睡迷糊了，现在是几点？他拆开那个孔明锁了吗？

    我转过身抱着他的腰，习惯他身上的冰凉后，会觉得这样贴着很舒服，他肌肤的温度会激得我全身紧绷起来。

    这样的情况下，他的手可以轻易的在身上带起酥麻。

    他遒劲纤长的手指碾过肌肤，或轻或重的揉捏按压，不放过一处敏感，连带着唇舌的拼命纠缠，很容易就在两人之间卷起欲*火。

    这样的深吻我招架不住，舌尖尝到一丝淡淡的甜腥，他纠缠着我的舌尖细吮，掠夺着氧气。

    还没等我喘匀气息，他就渡过来一小口，强硬的让我咽下。

    有些来不及吞咽，清液顺着唇角流下，他也不管，额头抵着我的眉角，轻声叹道：“……一夜不抱你，手心里像空了一样……小乔，我都怀疑你是我的心魔。”

    我终于能喘口气了，胸膛起伏了一会儿，唤回几丝清明的神志。

    心魔？

    “……那应该是我欺负你，为什么一直被你欺负。”我轻颤着感受着他的动作。

    两人相对，我被他托了起来，腿搭在他的腰间，隆起的小腹有些突兀的贴着他的胸膛。

    他埋首在胸前重复着他喜欢的动作，一点点品尝、一点点的噬咬。

    噬咬掉我的理智。

    微微刺痛的吮吸，让我脑子里突然想起一件事——

    污老太太那天给我检查的时候，狠狠的掐了我那里一下，痛得我眼泪汪汪，她却坏笑着说很好很好，乳腺通了不怕堵塞。

    那他现在这样吸……我头皮一炸，赶紧推他的肩膀。

    “别别别、别这样……这里……”脸颊上像着火一般，烧的我额角都冒出细密密的汗。

    江起云抬眼，夜里他的眼眸摄人心扉，像引人一步步前往深渊祭坛的幽火，邪魅又致命的吸引。

    他在胸前盯着我，眼中的神色霸道，还故意用力的吸咬牵扯，挑衅意味十足：“……这里怎样？”

    我脑袋快熟了，只能带着一点恳求的语气，让他不要……不要吸。

    “为什么不要？我早就尝过了……”他闷笑着撑起身，将我放在枕头上，让我能斜斜的虚靠着床头，不至于被肚子压得喘不过气。

    可不管什么样的姿势，我都被他坚实的双臂笼罩。

    触目所及、气息所感，全部都是他，再无旁骛！

    身体、心灵、神思，被他侵占得没有一寸余地。

    他的大手扣着我双腕压在床头，弯下矫健的腰身，像孤傲的兽，贪婪的汲取水源，强硬的在我身上留下痕迹。

    红痕停留在肌肤，触感却烙印在魂灵。

    “……凡炉鼎者，择阴人豆蔻以上，肤白身清、明眸皓齿、音体柔婉、性顺不燥者佳……先天酒、天池水、还有……后天酒”他轻笑着从我小腹下抬起另一只手，纤长的手指上好多清亮的液体……

    我……我真的想学鸵鸟，把头深埋在被子里。

    是不是别的夫妻也会这么羞赧得不敢睁眼？

    “小乔……”

    在我如坠云雾、忘了今夕何夕的时候，我听到他轻声唤我、低声在我耳畔说话。

    “嗯……”

    不管他说什么，我除了嗯一声表示答应之外，也没有余力再思考。

