    黄金圣骑士赶到的时候，刚好目睹了龙骑士南希·威尔被商戢一枪爆头的情景。

    无名神枪直接洞穿了威尔的骑士盾，凝到极致的枪芒深深刺入威尔脑中。纵然是烽火世界，大脑首创也是致命伤！

    “威尔！！！”

    圣骑士怒吼一声，连人带马化作一道此言的金色光球，如离膛炮弹一般冲向商戢！

    远远的瞥了一眼圣骑士，商戢手一翻，抓起威尔的尸体塞进空间戒指中。挥手一枪砸向威尔的坐骑！

    “呜嗷——”

    真元凝聚而成的数丈长巨棒狠狠砸向坐骑龙，只听巨龙发出一声凄凉的吼叫，然后如流星一般坠向大地！

    “轰！”

    巨龙坠落激起一地烟尘，成功击杀龙骑士，商戢心中的无名怒火立即消散一空，心情变的极其舒畅。不理会圣骑士的怒骂嘶吼，商戢控制骊龙转身离开。

    倒不是商戢惧怕圣骑士，虽然黄金圣骑士有第一武圣之称，但从刚才的气势来看并不值得惧怕，两人硬碰硬商戢有把握拿下圣骑士。

    然而，率领军队正面交锋和在天上单对单的决斗是两个完全不同的概念。如果刚才不是被莫名的怒火冲晕了头脑，商戢绝对不会轻易跑天上与龙骑士对战。

    天知道下面的大军中隐藏了多少高手蓄势以待。不需要多，有几个风之精灵那一级别的射手同时出手，商戢就很难逃出生天！

    事实上虽然魔法文明区域中有飞行能力的军队和武将数量更多，但正面战争上没有几个骚包敢直接飞到敌方大军头上撒野。与飞凤火骑一样，商戢从来不敢让飞凤火骑与敌军正面硬怼，那样性价比太低！

    圣骑士同样明白这个道理，见商戢远遁，虽然心中很欲发狂，但却没胆量直接飞到平州军主力上空截击。

    愤恨的看了远去的商戢一眼，圣骑士掉头返回军中。

    混在敌军中的枫叶法神有些遗憾的叹了口气，缓缓将准备的差不多了的火系禁咒火神之怒消散掉。

    如果能在托个一分钟，火神之怒就能彻底成型。不奢求能一击毙命，但只要给圣骑士创造出一个机会就有很大希望能击杀商戢！

    返回中军，郭嘉深深的看了商戢一眼。商戢有些尴尬的笑了笑，还以为郭嘉会怪自己太过鲁莽，谁知郭嘉什么都没说。

    反倒是典韦、陈末两人紧张不已，尤其是陈末！

    他对平州军的底细最清楚不过了，全军上下全赖商戢一人。一旦商戢出了意外，很难说平州军会不会突然崩溃！

    陈末可是清楚知道洞虚所有副作用的！

    只是陈末作为客军，也不好出言劝说。而典韦更是闷牛一头，吭哧了半晌也没说出什么具体的话来。

    “将军，敌军发起全面进攻了！”

    过了片刻，郭嘉突然出声提示道。

    商戢闻言心中一惊，立即抬头看去，却见敌军从三个方向全面围攻上来。

    七彩龙骑士军队不愧是澳区支柱性军团，战斗意志相当顽强。军团统领在自己头顶被人打死丝毫没有影响他们的士气，甚至还有点衰兵必胜的感觉。

    而魔剑士军团与黄金骑士团更是大举出击，一左一右企图配合七彩龙骑士军团围歼商戢军。

    其中还有一位偷偷摸摸的枫叶法神藏身其中，打算趁机搞把阴的！

    “无妨，就依奉孝所言，全军出击！”

    开局先弄死了对方一个主将，局势对平州军非常有利，这种情况下完全没有撤退的理由，商戢打算硬碰硬打一场正面对决！

    “传令，全军出击！”

    很快，商戢的命令就被传递下去。两翼各有数万黑甲玄骑出击，分别迎击魔剑士军团和黄金骑士军团，而中路整整十万大军直冲七彩龙骑士军团。

    七彩龙骑士军团兵力最多，但综合战力在三支军队中却是最弱的一支。商戢打算集中优势兵力，先一步击溃七彩龙骑士军团，然后再增援两翼。

    不过这个战术放在澳军一方就是七彩龙骑骑士军团以弱兵牵制敌军主力，两大王牌主力左右从两翼出击，击溃平州军两翼之后再三面包围，一举消灭敌军！

    战争就是这个样子，主力决战并没有那么多花花肠子。兵法、计谋在这个时候都是虚的，谁更能打，谁战斗意志更强谁才是真正的赢家！

    黑甲玄骑右翼敌军乃是有澳军王牌中的王牌之称的魔剑士军团。虽然魔剑士军队是广义上的步卒，但面对骑兵却丝毫不受克制。

    每一个魔剑士都穿带一种有玄奥铭文的铠甲。这种铠甲铸造以星荒石为主，掺杂少量魔法文明特产的秘银。防御力极其出众，不逊于华夏区的南蛮藤甲，同时还有很强的魔能传导能力，非常适合魔剑士这种近战魔法职业。

    当然，这种铠甲也不是没有缺点。首先一点就是价格昂贵，贵的让澳政府都心头滴血，费尽千辛万苦，这才组建了八万人。

    其次，星荒石铸就的铠甲防御力那是没的说，几乎可以免疫四阶以下常规兵种的攻击。但星荒石还有一个缺点——重！超乎想象的重！

    即使让七阶士卒来，穿上星荒石铸就的甲胄之后也基本就别想着动弹了。

    这种重量的甲胄自然相当的不实用，战场上完全没有机动能力的步兵攻击、防御再强也是待宰的羔羊。

    不过魔剑士军团敢大规模装备这种甲胄，自然是解决了这一弊端。

    他们在甲胄内衬铭刻魔纹，使用魔法的力量减轻甲胄重量，以达到普通士卒可以承担的的标准。

    这一改进让星荒石甲胄的普及得以成为可能，不过铭刻魔纹可是技术活，尤其是这种能长时间生效的魔纹，技术要求更是高到让人绝望！

    与之相对应的是星荒石甲胄的造价再次直线提升，差点让澳区的财务大臣心脏病突发去世！

    而这种金币堆起来的兵种战斗力自然是没话说。

    与魔剑士军团对战的黑甲玄骑开场与往常没两样，还是先掷矛，然后冲锋！

    但这次，闪烁着寒芒的飞矛几乎没起作用，撞到魔剑士身上发出阵阵铛铛巨响，却基本无法穿透魔剑士的甲胄。

    最多也就有部分魔剑士在飞矛的冲击下跌倒而已！

    “该死，应该让巨斧兵教训他们的！”

    负责组织进攻的黑甲玄骑校尉见状忍不住怒骂一声。巨斧兵虽然品阶不如黑甲玄骑，但近战攻击力有过之而无不及。校尉不相信有什么制式甲胄能挡得住巨斧兵的巨斧劈砍！

    不过，魔剑士军团之所以叫魔剑士军团而不是叫磐石军团或者不破军团，那是因为魔剑士军团最引以为豪的是魔法能力！

    “连锁闪电！”

    眼见黑甲玄骑冲到面前，最前方一个大队的魔剑士在大队长的指挥下爆喝一声，齐齐举起手中两米来长的巨剑。

    随着巨剑之上的魔纹一阵闪烁，一片细密的闪电噼里啪啦的笼罩最前方的黑甲玄骑。

    闪电威力并不大，不足以让黑甲玄骑直接毙命，但闪电带来的麻痹效果却相当致命。成片的黑甲玄骑因为身体僵直而从战马上坠落下来，噗噗通通如下饺子一般。

    而少数侥幸未坠马的战士则直面魔剑士的巨剑，身体麻痹之下如何是蓄势已久魔剑士的对手？纷纷被斩落马下。

    “结阵，开启生死与共契约！”

    负责指挥的校尉立即怒吼一声，命令全军开启生死与共契约。

    这个契约有利有弊，很多时候都是处于关闭状态，视情况需要再伺机开启。连锁闪电威力不大，如果开启生死与共契约，将伤害均摊至二十个人身上，将在很大程度上免疫麻痹效果。

    果然，开启生死与共之后的黑甲玄骑有能力冲过魔剑士的连锁闪电封锁，双方开始真正的肉搏！

    必须承认，作为澳军最强的王牌军队，魔剑士军团士卒的单体战斗力甚至比黑甲玄骑还要略强一丝。

    风刃、闪光术、烟火术、砂砾术、水雾术等各系基础法术层出不穷，配合他们出彩的剑术与精良的装备，发挥出一加一大于二的效果。

    五万黑甲玄骑对战八万魔剑士军团，一时间竟然罕见的处于下风！

    另一侧，黄金骑士团就没有魔剑士军团这种好运了。魔剑士军团作为氪金兵种，可以凭借砸钱胜黑甲玄骑一筹，黄金骑士团虽然名字满满的氪金味道，可实际上却是肝帝！

    黄金骑士团的选入标准异常苛刻，需要严格遵守骑士精神，并通过苛刻的选拔训练才能入选。也正是因为如此，黄金骑士团的总兵力才仅仅维持在六万左右。

    不过黄金骑士团战斗力相当不俗，尤其是战斗意志这块，与黑甲玄骑相比毫不逊色。不过相比较隔壁的氪金兵种，对付这种肝帝型选手黑甲玄骑显然打的更顺手。

    同样的五万黑甲玄骑，压着六万黄金骑士团打，局势刚好与魔剑士军团那边反过来。

    至于中路的七彩龙骑士军团，那就是满满的杯具了！

