    南洋是明、清时期对东南亚一带的称呼，包括马来群岛、菲律宾群岛、印度尼西亚群岛，也包括中南半岛沿海、马来半岛等地。

    现在的南洋是一个国家！

    南洋大学是这个国家的第一学府。

    下了飞机，萧央一行人去了酒店，到了酒店门口，酒店门口已经被人堵住了。

    有大明星来了！

    “陈俊杰！”

    “陈俊杰！”

    ……

    粉丝们大喊，非常疯狂。

    唐婉君看着萧央，“他是南洋的天王，人气第一，世界排名89名！”

    世界排名89名已经很厉害了，张永林也是在组建四王一后之后才进入前100名的。

    这陈俊杰40左右的年纪，却有着20出头的年轻相貌，帅得没朋友，再加上他的演技一流，唱功一流，舞蹈一流，人气高的吓人。

    “他去年签约麦迪逊了。”

    唐婉君说道，“麦迪逊公司打算重点培养他，想让他成为亚洲第一天王。”

    萧央一笑，“他再厉害也只可能亚洲第二。”

    唐婉君莞尔，“也是，你是亚洲第一！很快就是世界第一了！”

    世界天王排名三年才更新一次，只要萧央不隐退，世界第一还是非常有可能的。

    “这陈俊杰已经加入了米国国籍，没想到在南洋还这么受欢迎。”卧龙青云摇头。

    大家沉默了，国内何尝不是如此？

    陈俊杰已经进了酒店。

    萧央一行人也入住了酒店。

    第二天，萧央他们到了南洋大学。

    巧的是今天陈俊杰的校园演唱会，很多学生都在讨论陈俊杰。

    南洋大学交流会现场，南洋各大领域的大师都来了，他们正在议论香江代表团。

    “今年香江代表团的领队是香江戏剧学院的院长唐婉君。”

    “香江戏剧学院？香江没人了吗？”

    有几个人忍不住笑了，一个戏剧学院的院长来干啥？这次交流会又不是交流怎么演戏。

    “听说唐婉君是香江国画界的领军人物，国画水平很高。”

    “她的作品我看过。”

    一个闭目养神的老者睁开眼睛，“如果香江国画界的水平就只有这一点，那香江国画界也不过如此。”

    他有资格说这种话，因为他是南洋国画第一人！

    南洋很多人都是从华夏迁移过来的，所以他们依然把华夏水墨画称为国画。

    现在说话的人叫做司南博，南洋国画第一人，一幅画可以卖出上千万，被称为南洋国宝。

    除了国画第一人之外，今天还有很多领域的第一人也来了。

    钢琴界第一人，围棋界第一人，书法界第一人……

    这里齐聚了整个南洋文化圈子的精英！

    “可惜，这次华夏的萧央没有来，当年他把高丽棋圣击败了，我早已经想会会他。”

    围棋界第一人何坤是个三十出头的男子，他早年想挑战高丽棋圣，结果棋圣死了，现在萧央俨然被称为世界第一棋手，他把挑战的目标转移到了萧央身上。

    “高丽的围棋水平，远不如我们南洋，萧央能胜过高丽棋圣，只能说明他的围棋水平已经达到世界水平，世界围棋第一人，他暂时还不配。”

    “他除了文学造诣之外，其他方面都算不上顶尖。”

    “华夏人把他吹的那么牛，无所不能，只不过是为了造星而已！”

    南洋代表团的人对萧央非常不屑。

    “香江代表团的人来了。”

    有人进来。

    “诸位，时间差不多了，我们出去吧。”

    南洋代表团的人走出去。

    交流会现场。

    除了萧央他们之外，还有很多代表团，高丽代表团、阳国代表团……

    华夏有三支代表团！

    华夏总代表团、香江代表团、台岛代表团。

    华夏总代表团负责主持交流会，这是惯例。

    当然，很多代表团想取代华夏总代表团的地位，但是都没有成功。

    龙老等人只要还活着，这些人想取代华夏，基本上是不可能的。

    用武侠小说的话说，华夏总代表团依然还是“武林盟主”。

    这次，华夏总代表团来了五个人，其中一个就是袁志玲，另外一个熟人是张北海！

    萧央戴着口罩，袁志玲一眼就认出了他，但是张北海却没有。

    “你怎么来了？”袁志玲走到萧央身边。

    “我是香江代表团的人。”萧央一笑，“先别揭穿我。”

    “我还以为你去香江梦工厂了。”

    袁志玲说道，“香江梦工厂才刚成立，你来这里没问题吗？”

    萧央笑道，“老板娘居然关心起老板的公司了。”

    袁志玲白了萧央一眼，“香江梦工厂刚成立，我是担心你灰溜溜离开香江。”

    萧央一笑，“没事，赵哥在那里呢，而且过几天我就回香江了，你跟我一道去吧。”

    袁志玲想了一下，“到时候看吧，我也不知道过几天有没有急事。”

    两人谈话的时候，南洋代表团、高丽代表团、阳国代表团的人却走到了一起。

    “香江代表团交给我们南洋好了。”

    “台岛代表团交给我们阳国。”

    “你们其中一方如果输了，我们顶上去。”

    高丽代表团的人颇为傲慢。

    “你们应该不用出场了，我们就可以搞定他们。”

    “击败他们后，我们正式挑战华夏代表团。”

    “风水轮流转，不能总让华夏代表团主持交流会。”

    三家居然打算联手对付华夏代表团。

    张北海并不知道他们想取代华夏，他已经上了主席台。

    交流会开始了。

    “我先上去了。”

    袁志玲也上了主席台。

    台下安静下来。

    张北海笑道，“今年的交流会和往年一样，我们出题，请各位踊跃参与，积极争当第一。”

    待会，张北海会出绘画、书法等题目，各大交流团同时作答，然后由评委评分。

    评委来自华夏、高丽、阳国等，华夏占据9席，其他国家占7席。

    华夏的9个评委是华夏文化界的大佬，德高望重，当然，如果作品质量非常相近，他们肯定会支持华夏。

    之前那两年，香江不太争气，他们也没办法，想偏袒都偏袒不了。

    他们希望，今年香江一定要争一口气。

