    三个小时后！

    第一轮对决终于结束！！

    而最终的胜出者之一，也并没有超出楚天的预料，其中便有他一直“关注”的这个异域武道男子！！

    此人一身修为，不仅高深，而且还透露着诡异！

    相由心生，对于楚天这种级别的高手，他敢确定此人一定修炼的邪功！！

    蛊虫杀人，此人极有可能便是苗疆蛊师！

    “经过长达三小时的激烈角逐，第一轮比试环节的八位胜出者已经产生！他们分别是于负思于大师、宋康满宋大师、刘兴杰刘大师..............”

    台上的主持者一一报出八位胜出者的名字。而被报到姓名的人，也纷纷举起手来，向大家挥手示意。

    “拓跋云！拓跋大师！”

    八位胜出者的最后一位，便是这个异域武道男子。

    拓跋云！

    呵呵！

    名字都是那么的异域呢！！

    “大管家，你帮我跑一趟，让黄克武提供一份关于拓跋云的详细资料！记住，资料一定要详细！”

    “你告诉他，明面上能查到的那些信息，我自己会查，用不着他来提供！我只要干货！！”

    楚天对着身旁的大管家说道。

    大管家只是短暂的一愣，便知晓楚天的意图，他点了点头，然后起身朝着黄克武所坐之位走去。

    一旁的沈雪不明白楚天的意图，便问道：“楚大哥，你不是说第一轮比试都是菜鸡互啄吗？那你为什么还要让大管家去调查拓跋大师的信息呢？”

    “的确是菜鸡互啄！但这并不排除，在这群菜鸡中，存在着黑马！”

    楚天笑了笑，说道。

    “黑马？楚大哥的意思是，拓跋云拓跋大师，是黑马？！”

    “差不多吧！第一轮比试他在隐藏实力，所以大家都没有注意到他！”

    “等到第二轮的时候，与他对阵的都会是老牌宗师强者！他的底牌是藏不了的！”

    楚天眼神微眯，看着拓跋云说道。

    “底牌？什么底牌？他的底牌，楚大哥怎么会知道？”沈雪有点疑惑的说道。

    既然是底牌，那应该是不被人知道才对。被人知道，那就不叫底牌了，而且明牌了！

    “我猜的！”楚天笑了笑。

    而这时，大管家也回到了座位上，他的手中拿着一份资料，应该是黄克武给他的。

    “小少爷，这便是有关拓跋云的全部资料！请过目！”大管家将资料递给楚天。

    楚天点点头，接过资料，一目十行的浏览。

    很快，他便将一沓资料全部看完，有关拓跋云的大致信息，他也了然于胸。

    从表面来看，这个拓跋云来历清白，没有任何的不良前科，但楚天依旧从这正常的表面，发现了不正常的地方。

    那就是拓跋云的武道资质本来很一般，但就是在近几年，他的武道修为一路飙升，从一个默默无闻的小武者，很快成长为一个能够镇压一方的武道大佬。

    如今，他俨然迈入了宗师境界，纵观华东武道界，能在实力上稳压他的，已经没几个了！

    短短三年，从默默无闻到名扬华东，这拓跋云的进步速度，未免也太快了吧。

    就算他比常人付出的努力更多，但这也绝不是他如此快的迈入宗师境界的理由。

    入宗师，要的是机缘！要的是天赋！

    努力只不过是必需品，并不是决定品。

    所以，在楚天看来，拓跋云的这个宗师，绝对不是靠正规渠道达成的！他肯定是走了歪门邪道！！

    而吸噬精血的蛊虫，就是最好的渠道之一！！

    “给了资料之后，黄克武有说什么吗？”

    将资料合上之后，楚天便将其放在一边，并且问大长老说道。

    大长老点了点头，说：“黄会长说，这个拓跋云藏得很深，早些年他默默无闻，根本没有人注意到他！但如今，他不鸣则已，一鸣惊人，竟然一跃成了华东武道界的精英级人物，这倒是让我华东武道界的同仁们大跌眼镜呢！”

    “这就大跌眼镜了？呵呵！真正让人大跌眼镜的，还在后面呢！”

    “小少爷，你的意思是，这个拓跋云，他就是..........”

    大管家的话只说了一半，但是楚天却点了点头。

    就他如今所掌握的信息来看，拓跋云是杀人蛊师的身份已经板上钉钉了！

    他倒是想看看，这个拓跋云参加本次的武道大会，到底有什么企图。

    ...................

    第一轮比试结束后，大家各自散场，回到大会官方给大家安排好的休息地点休息。

    因为第一轮比试之后还有第二轮比试，而第二轮比试的时间，就定在当天下午。

    也就是说，武道大会的当天，就会把最终的胜者定下。

    而胜利者，也将成为华东地区新一代的武道第一人！！

    在中午短暂的休息之后，下午一点左右，武道大会第二轮比试按时举行。

    这次比试，由上午胜利的八人，与金陵武道高手以及沪市武道高手交流切磋。

    而比试的规则，相比上午的第一轮比试，也会宽松开放很多。

    上午胜利的八人，可以自行选择对手，而被他们选择的人，要么应战，要么认输。

    但如果认输的话，那也意味着，本次武道大会的比试，将与他毫无关系了！

    因为，他已经承认自己败了！

    但是，一般来说，被第一轮胜者选中的人，都不会选择认输的。毕竟能够被邀请前来参加武道大会的，无一不是大佬级别的人物，其本身的修为，最低也是宗师境界。

    一个能迈入宗师境的人，必然有着自己的武者傲骨！

    若是轻易言败，不战而降，那他也不可能会成为宗师境强者！！

    所以，下午的比试，场场都精彩纷呈。

    八大胜者再显神通，和来自金陵以及沪市的高手们打得难分难解。

    但是最终，这八大高手全都一一败下阵来。

    唯有拓跋云，他越战越勇，依旧坚挺！！

    不管是面对来自金陵的高手，还是来自沪市的强者，最终，都倒在了他的脚下。

    当他横扫一圈后，他的目光，终于落在了黄克武的身上。

    上一届的华东第一人，今天，他要挑战！！！

    ..............................

