    另一座场地中，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年站立着。

    他脸上带着一丝伤感情绪，右手伸出，似乎想要抓住什么似的。

    “幻境大道真的可以变为现实么？”瞳穆森心中默默道。

    “嗯？”

    忽然瞳穆森目光看向了腕表。

    “叶星闯过登天塔第二层了？”

    瞳穆森脸色微微变化。

    “怎么进步速度这么快？”

    六年前叶星在他手中完全被秒杀，现在实力都快追上他了。

    ……

    “这叶星还真是藏得深。”六重天另外一处，身穿银色铠甲，头上长有独角的卢云达看着腕表，脸上露出了一丝笑容，此时他的眼中还有着一丝战意。

    “来吧！现在不仅是混羽、无痕、瞳穆森给我的压力，现在又加上了一个叶星！对手越多越好，我卢云达就喜欢有压力，有对手！”

    卢云达眼中满是战意，无论有多少对手，他都一往无前。

    ……

    短短时间，关于叶星闯过登天塔第二层的消息传遍了七重天。

    这消息本来就很震撼，一些人知道后肯定会告知自己朋友，朋友知道后又会告知其他人，传播起来自然很快。

    “这叶星进步速度太快了吧？”

    “我们现在大部分人连第一层都没有闯过！”

    “他是怎么做到的？进步速度比无痕等人还要快！”

    “再这样下去，叶星都有可能进入六重天了！”

    ……

    众多天才都被这消息震撼到了。

    无痕、瞳穆森、卢云达三人闯过登天塔第二层他们并没有觉得什么，因为他们三人本就遥遥领先众人，在时空城天才选拔中几乎都是轻易击败对手。

    但是叶星却完全异军突起般。

    在之前，叶星与他们也只是处在一个层次罢了。

    ……

    不管众人议论，叶星在登天梯第三层被淘汰后就回到了五重天内。

    “闯过登天塔第二层，又得到了一次进入三千大道塔的机会，先前进入了空间大道塔内，现在进入生命大道塔内！”

    叶星现在每两年就有一次进入三千大道塔内的机会，他不会有什么舍不得。

    平常领悟加上三千大道塔，这样进步速度将会达到最大。

    ……

    巨大宫殿内，一道巨大身影默默盘坐着，这是一位面容普通、皮肤呈现半蓝色的中年男子。

    这位中年男子身上散发着一道道奇异波动，忽然凌厉，忽然炙热，忽而沉重，五种奇异波动不断流转，甚至使得周围虚空都发生了一些未知的变化。

    “嗯？”忽然这道身影看向了一处。

    那里，忽然一道身影浮现出来。

    这是一位脸上带有温和笑容的男子，男子看上去大约三十岁的样子，身穿一身紫色古朴铠甲，额头处竟然长了一个竖眼，脸上还有三分之一被黑色秘纹覆盖。

    “乾陵，你来了？”中年男子看到到来的身影，站起身说道。

    “哈哈，玄一，我的事情已经处理完了，到这里来看一下现在这批天才怎么样了。”乾陵道主大笑道。

    时间已经过去了六年多，都是在时空城的培养条件下，一些强大的天才肯定会开始崭露头角。

    “玄一，时空城七重天内的天才们基本上是由你负责，这些天才的信息你都知道吧？”

    玄一点了点头，道：“这次确实出了好几位天才，其中最顶级的无疑是混羽，现在已经闯过登天塔第六层，击败了玄元宫内道则境虚影。”

    “混羽是我们人族的惊喜，他能做到这样很正常。”乾陵道主点了点头，倒是一点都不感到意外。

    那可是整个人族数亿年一出的绝世天才。

    玄云继续道：“除了混羽之外，无痕、瞳穆森、卢云达也不错，不过他们不是除混羽外最优秀的，天赋排列第二的应该是叶星。”

    “叶星？”乾陵道主一怔。

    他对叶星这个实力强大，但是幻境天赋表现太差的天才还是有点印象的。

    以叶星的实力足可以进入到五重天，但是幻境能力太差，所以被安排到了四重天内。

    “这是叶星闯过登天塔第二层的视频，此外还有在煞气魔柱前磨砺的视频。”玄一右手一挥，顿时一道道视频出现。

    “百玄剑阵？已经可以操控数百柄长剑！这叶星的生命天赋与空间天赋这么强？”乾陵道主看了一下，目光一亮。

    六年前叶星只能操控九柄长剑，施展一玄剑阵，这么短时间进步这么惊人。

    他对万玄剑阵自然很了解，还花费一段时间研究过，越是了解，越是可以知道叶星的生命天赋、空间天赋到底有多强！

    他又看向了另一道视频。

    “第四十道阶梯！叶星现在的幻境能力这么强了？”乾陵道主眼中露出了一丝讶然之色。

    玄一点了点头，道：“煞气魔柱的第四十道阶梯完全相当于幻境阶梯第九十道！叶星的幻境天赋很强，甚至可以施展出强大的幻境攻击，这幻境天赋表现的丝毫不下于他的空间天赋、生命天赋。”

    他对叶星倒是挺关注的。

    “对生命道则、空间道则领悟这么深，对幻境掌握也这么强，闯过登天塔第二层确实是轻而易举。”

    乾陵道主脸上露出了一丝笑容：“没想到这叶星倒是给了我一个惊喜。”

    连续拥有强大的生命天赋、空间天赋、幻境天赋！如果叶星成长起来，绝对比同一层次的天才要强。

    “乾陵，有没有兴趣收徒？”玄一看着乾陵微笑道。

    闻言，乾陵道主笑着摇了摇头，道：“玄一，你也知道我领悟的是时空大道，叶星现在领悟的只有空间道则，就算将来再领悟时间道则，估计进步也会很慢，我的大道不适合他。”

    想要领悟一条大道需要对应的天赋，像混羽刚好毁灭天赋、雷电天赋强大，这两系道则刚好组成了毁灭大道，所以混羽这样的天才最让别人心动。

    如果只有一系天赋，例如混羽只有毁灭天赋的话，这样依靠毁灭天赋可以突破到不死境，但是想要掌握雷电道则，再突破到道主境，那难度便大大增加了。