    一字一顿，又重复了一遍。

    　　“朕没有，阿瑾信我。“

    　　苏瓷抱住人，贴了上去：“你不见朕，朕心中是想你的。”

    　　“可臣觉得，陛下纳妃倒是纳得挺开心的。”沈怀瑾站在原地，淡淡道。

    　　她歪着脑袋，看人。

    　　“统统，他是不是吃醋了？”

    　　系统：“看起来是，口是心非的大猪蹄子，一看你不理他了，就坐不住了。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　她这是，误打误撞了吗？

    　　可是。

    　　相爷生气起来，是真的很难哄。

    　　苏瓷抱着人，爬了上去。

    　　软软的小脸贴着，挂在人身上：“要阿瑾抱。”

    　　她垂着长睫，脸颊发烫。

    　　觉得自己越来越不知廉耻了。

    　　可是。

    　　对方真的太难撩了，撩都撩不动。

    　　苏瓷有点苦恼的心想，觉得以前的狐狸精白当了，一点火候都没有。

    　　看来。

    　　她是不适合当妖妃的。

    　　相爷伸出手，将人稳稳地扶住。

    　　“陛下就这么喜欢臣？”

    　　苏瓷点头。

    　　想起这人是看不见的，收紧手臂，低头，大胆的亲了他一口唇。

    　　沈怀瑾却是身子微微一僵。

    　　他揽着人。

    　　苏瓷有点不好意思的低下头，紧紧地抱着人。

    　　下一刻。

    　　便被丞相摸索几步，放下了榻上。

    　　她微仰着小脸。

    　　那绸缎落下，丞相低头。

    　　过了好一会儿。

    　　苏瓷觉得相爷估计是气消了，她在人身上不肯起来，嘴唇有点红润。

    　　“阿瑾也喜欢朕吗？”

    　　沈怀瑾不语。

    　　却是任由着她胡闹。

    　　苏瓷想了想道：“朕只是让她们呆在后宫做幌子，朕不喜欢她们。”

    　　“陛下这样认为，有人却不这么认为。”

    　　沈怀瑾淡声道。

    　　苏瓷有点迷惑，对方这是不相信她吗？

    　　她垂低头。

    　　觉得阿瑾的心思真是难以琢磨。

    　　怎么哄也哄不到点上。

    　　于是只好钻进人怀中。

    　　“那阿瑾想要朕怎么做？”

    　　苏瓷抱着人，打了一个哈欠，眼角微红。

    　　软声软气的问。

    　　她动了动。

    　　却没发现相爷脸色却是一下子不对劲了。

    　　苏瓷得不到回答，她歪着脑袋：“阿瑾？”

    　　沈怀瑾伸手，抓住怀中人的手腕。

    　　微低下头。

    　　少女仰着小脸，一眨不眨的看过去。

    　　沈怀瑾心中的情绪却是起伏万千。

    　　权倾朝野的相爷怎么也没想到，自己有一日，也会被骗过。

    　　难怪。

    　　那晚陛下会说出那样的话。

    　　他放下少女的手，淡声道：“莫要乱动。”

    　　苏瓷哪里知道自己的秘密被发现了。

    　　这具身体到底是个女儿身，该有的特征会慢慢显示出来。

    　　自己没有多大的感觉。

    　　但，被她抱着的相爷，怎么可能没有发现呢。

    　　苏瓷察觉到有一双大手圈住了自己的腰肢，微微收紧。

    　　相爷低头，唇畔擦过少女的耳垂。

    　　“陛下曾经说给臣生孩子，可是真话？”

    　　苏瓷脸颊绯红。

    　　她想起那日自己的话语，还有动作。

    　　现在被人提起来，那是脸皮变薄，白中透着粉。

    　　忍不住软声软气道：“朕，朕只是一时昏了头。”

    　　“如此说来，陛下这是在愚弄臣了？”丞相淡淡道，不让怀中少女有逃脱的可能。

