    在这之后，己方一行人没有多做停留，径直离开了展厅，重新回到了刚才装饰豪华的会客室里。

    就在坐在柔软丝绒沙发上的雷骁，刚刚喝了几口热茶的时候，房间的大门，突然轻轻地响了起来。

    经过雷骁的许可，凯莉便是拉着一位散发着不俗气势的中年强者，前后脚进入了房间。

    仔细望去，只见这位中年人，身形硬朗结实，面容周正刚毅，穿着一身得体的淡灰色锦袍。

    粗线条的眉宇之间，更是透露出了几分洒脱和豪气，看上去颇有一种凛然正气之感。

    “领……大人！这位就是我的父亲，也是繁音城商陆交易会的会长！”

    清脆的介绍声响起，只见凯莉上前一步，对着雷骁恭敬行礼道。

    由于时候未到，所以，在雷骁的指示下。

    凯莉暂时并未透露出己方一行人的真正身份，只是说己方一行人，是琳带来的偏远地区贵族。

    “鄙人盖尔?商陆，感谢阁下对我们商陆旁系族人做出的鼎力帮助！”

    紧接着，只见名为盖尔的中年强者，举起满是老茧的大手抱拳，对着雷骁感激不已道。

    此时此刻，盖尔的心情，可谓是思绪万千。

    通过进门前凯莉的简单介绍，他就已经得知。

    这位淡然男青年的出现，不但使得自己与嫡系之间的斗争，取得了完美胜利。

    而且，最为让他感到惊讶的是，他向来任性妄为的宝贝女儿，竟然会露出如此恭敬和礼仪得体的姿态！

    要知道，就算是见了城主，绝大部分时候，这乖张的妮子，也只是敷衍得行一礼而已。

    另外，以他四阶三星的实力来感知，除了这位淡然男青年本身，是三阶资深强者的层次之外。

    其身边的其他随从，基本上都是达到了三阶巅峰强者的层次。

    而那位身型最为魁梧的大汉，更是连他都无法看透一分一毫。

    由此可见，如果不是运用了一些隐藏气息的手段，那这位魁梧大汉的实力，无疑是在自己之上。

    总而言之，无论从哪个方面来考虑，面前这位淡然男青年，都绝非是寻常之人！

    想到这里，盖尔刚毅的面容上，顿时露出了一抹不易察觉的竟然之色。

    “盖尔会长客气了。”

    另一边，站起身来礼貌回礼，雷骁淡淡一笑，继续道：“我只是因为琳的关系，做了一些力所能及的事情罢了。”

    “琳侄女，这次多亏你们来得及时，否则，这个繁音城分会的会长位置，恐怕就要真的易主了。”

    先是朝着雷骁点了点头，盖尔又对着雷骁身旁的琳笑了笑。

    然后轻叹一声道：“之前家族大会时，那帮可恶的嫡系子弟，刁难你们空青镇分会的事情，我也已经听说了。

    本来，我和凯莉已经打算，将繁音城分会的部分利润让给你们，以此来渡过难关。

    可是，那帮嫡系的家伙盯得实在是太紧了，再加上最近又出了这档子事，还望琳侄女不要见怪。”

    “盖尔伯父，您言重了。”

    对着盖尔同样笑了笑，琳精致的面容上，并没有露出一丝埋怨之色，而是摆了摆手道：“从小到大，您就已经非常关照琳了。

    要不，作为家族一支势单力薄的旁系，琳也不可能会有今天的成就。

    毕竟，您的身上，还肩负着保护其他诸多旁系族人的重任，需要顾全大局。”

    “唉，只因为你的父亲和母亲战死的太早，否则，这个担子也不会落在我的身上。”

    无奈地摇了摇头，盖尔先是苦笑一声，又对着雷骁感激道：“不过，现在有了这位年轻有为的青年人相助。

    咱们旁系一族的命运，相信也会随之改变吧。”

    “盖尔会长过奖了，由于我与琳的关系比较要好，所以，我自然会尽我所能，帮助你们旁系改变在家族内的地位。”

    微微笑了笑，雷骁轻抿了一口茶水，又说道：“因此，以后咱们之间必然还会有很多交集的地方。

    届时，还望盖尔会长多担待。”

    “阁下过谦了，以后有用得着鄙人的地方，直接告知便是。

    阁下提供这么多拍卖品的天大人情，鄙人还不知道应该如何报答呢。”盖尔先是豪爽一笑，然后望了一旁的凯莉一眼，开口道：“另外，如果小女有什么冒犯阁下的地方，还请阁下海涵。”

    “盖尔会长无需见外。”放下手中的茶杯，雷骁继续微笑道：“凯莉性情坦率直爽，倒是颇为讨喜。”

    说到这里，雷骁略一沉吟，继续道：“话说回来，关于我们一行人的行踪，还望盖尔会长保密，不要对任何人提起。”

    “请阁下放心，鄙人知道应该怎么做。”心领神会的点了点头，盖尔随即回应道。

    “好了，既然如此的话，那么，我们就不继续叨扰会长了。”

    淡淡一笑，雷骁从沙发上站起身来，一边活动着筋骨，一边开口道：“接下来，由凯莉陪同我们就可以了，趁着拍卖会开始之前。

    正好在这繁音城内好好逛逛。”

    毫无疑问，由于南星南月还在赶往这里的途中，再加上朝颜和白薇还在外面。

    所以，己方自然不能继续在这里久留。

    “明白了，那咱们就拍卖会再见。”

    同样从座位上站起身来，盖尔笑着说道：“总而言之，这一次，真的是太感谢阁下的出手相助了。”

    “咱们来日方长，希望商陆家族的旁系成员会越来越好。”

    说到这里，在盖尔的送别下，雷骁带着众从属，已然走出了这处会客室。

    就这样，告别了盖尔，重新披上幻术斗篷的己方，便是径直离开了商陆交易会，融入了街上络绎不绝的热闹人潮之中。

    当然，为了掩人耳目，凯莉也是同样进行了幻术变装。

    不过，从她走起路来，有些扭扭捏捏的样子上来看，显然还是有些并未习惯。

    接下来，在汇合了手里拿满了各种烤肉串，正蹲在街角吃得不亦乐乎的朝颜与白薇之后。

    雷骁又吩咐琳，前往城外接应即将到来的南星南月。

    就在这一切全都完成之后，雷骁刚想带领众从属，前往一个较为僻静的地点，休息一会儿。

    前方街口来来往往的人流之中，突然出现一阵始料未及的骚动。

