    联络人提供了三个任务可选，以龙战如今身份准确应该说是项目，完全是三个不同的方向。

    龙战上辈子干够了雇佣兵，第一个项目首先就要PASS。

    哪怕这是去培训雇佣兵，不是当雇佣兵。

    尤其像“压酥营”这种虐杀平民，标准的新时代发西斯的暴力团伙，龙战更愿意送他们去地狱。

    成为这种人类垃圾的教官，简直是对自己的一种侮辱。

    第二个项目倒是中规中矩, 尽管内容介绍搞得神神秘秘，傻子都知道是“湿活”，官方层面不方便去干的那种。

    可这个价钱给的足够高，是什么活也就不重要了。

    如果没有第三個项目的出现，龙战肯定会选择第二个项目，时间上也对得上，搞完回来正好接着搞PG帮。

    可有了第三个项目存在，第二个项目对龙战就没有吸引力了。

    这种特种作战模式的直接行动, 龙战从海豹突击队到后来的DG，这三年多里面干过不下百次。

    干多了就麻木了，没有了激情。

    第三个项目就比较有意思了，龙战看到地址和任务类型，立马就想到了《特种兵之利刃出鞘》里面的勇士学校。

    虽然不知道这一届的国际班，会不会是某个典型剧情。。

    但是能够前往担任国际班的教官，那就代表能够有一定的概率，接触到来自中国的特种兵。

    作为一名非常标准的鸡蛋人，龙战一直期待能“会一会”中国特种兵。

    现在有机会成为教官，那就代表不仅能会一会来自中国的特种兵，甚至还能好好的敲打他们一番。

    虽然现在身份已经变化了，没有了机会再为中国效力。

    但是如果能遇到中国特种兵，龙战觉得要是能在这个自己最擅长的领域，传授他们足够的特种作战经验，把他们敲打成才。

    那也等于了却了了前世心愿, 算是间接的报效祖国了。

    作为一名来自DG的顶级特种兵, 给几名从国内过来进修的特种兵做“师傅”。龙战觉得自己有说这话的资格。

    除此之外。

    还有最重要的一点。

    成为猎人学院的教官，尤其是拿到总教官的位置，那就代表能够接触到，来自世界各国的特种兵。

    教官在军队是很特殊的存在。

    成为世界各国特种兵的教官，那就代表着“学生”将遍布世界。

    这人脉关系，妥妥的安逸。

    就冲着这个特殊的因素，别说这个项目每天还发2000多美金，哪怕是没钱龙战也要去走上一遭。

    龙战毅然决然选择了第三个项目，让联络人科比有些意外。

    科比一直觉得龙战“视财如命”，肯定会选择第二个项目。

    时间段短，来钱快。

    这才是龙战的风格。

    做教官满打满算也就不到20万美金，而且需要花费两个多月时间。

    干私活短则几天，长则半月，30万美刀的巨款就到手了。

    两者差距太大了！

    然而龙战却给了他一个措手不及。

    虽说不知道龙战为什么会这么选，可作为一名联络员不方便纠根问底，很快便给龙战办好了手续。

    谷搗

    “保持手机畅通，明天会有人主动和你联系，把项目合同、相关详细资料、各种手续证件一并交给你。”

    科比叮嘱交代完龙战，留下一句“祝您旅途愉快”，便挂断了电话。

    有中间联络人就是这一点好，只要接了任务其他都会有人负责，本人只需安心等待出发。

    敲定了有关PG帮派的事情，接下来的行程也有了着落。

    那么久只剩下安排塔克！

    第二天。

    上午。

    龙战开车带着塔克离开旅店，回到了奥博社区老家的“遗址”。

    简单参观了一下塔克的房车，接着就在这辆花里胡哨的房车上，正式敲定了一些重要的事情。

    首先是给未来的PMC公司，初步定名为“盘龙”军事资源公司。

    取自“盘龙卧虎”！

    另外盘在动物界是攻击前行为。

    也就是蛇通常在进攻之前，都会把身体盘起来蓄势待发，趁敌不备之时，以迅雷不及掩耳之势攻击。

    寓意盘龙公司不鸣则已，一鸣将征服整个世界。

    塔克则正式成为“盘龙公司”，继龙战这个老板外，第一个正式加入的成员，也是目前唯一的员工。

    龙战给塔克安排了两个任务。

    第一个是收集成立一家军事公司，所需要的一切手续和资料，可以提前办理的就提前申请。

    具体后续的详细情况，可以随时打电话和龙战沟通。

    第二个是找一块价钱合适的地方，龙战要用来建设公司总部。

    由于建造的是一家军事公司，必然需要相关的训练、射击场地等等，因此在场地选择上需求比较特殊。

    不仅占地面积要尽可能大，起码要20亩地起步。

    搞个200米的步枪射击训练，一开枪子弹就打到别人的领地里面，额外增加安全隐患和麻烦。

    这肯定是不行的！

    还要在保证地皮够便宜的同时，不能距离市区太远，以便于接下来正式运作时，具备基础的生活便利性。

    客人找你們公司谈个业务，还要到山沟里转几个小时。

    那还做个屁的生意，原地倒闭得了。

    距离市区尽可能的近，在地皮价钱方面尽可能的低，周边还要尽可能的安宁，地型要尽可能的平坦。

    这是龙战给出的4个基本要素，能不能办到就看塔克的能力。

    塔克开始还愁眉苦脸的一脸难办，不过丹龙战拿出一张存了30万的卡，作为活动经费放到他手里面的时候。

    塔克玩起了变脸，瞬间笑嘻嘻了。

    拍着胸脯保证：“这事交给我来办，那就是找对人了，我塔克别的方面不行，办事能力一流。”

    “这都是小钱，只要你事情办得好，别说这区区30万，以后赚300万，3000万都不成问题。”

    龙战知道塔克最在乎什么，给他定制了一个超级大饼。

    “ Oh my god，能赚那么多钱吗？”

    一听到能赚那么多的钱，塔克的眼睛都快变成了钱的形状，咧嘴傻笑着坐在那意淫歪歪了起来。

