    第二天上午，陈兴再次来到阿丽雅的枪械店。
    他精神抖擞、神采奕奕，已然跻身进化者的行列，自信心自然高涨了不少。却没想到，阿丽雅张口就是一句诛心的话：
    “呀，来还钱了啊！”
    那雀跃惊喜的模样，以及充满期盼的目光，就像一名等待着丈夫打猎归来，准备收礼物的妻子。
    看得陈兴尴尬不已，局促地笑了笑，说道，“过几天吧……”
    “不来还钱，那来做什么，消费吗？”阿丽雅脸色一冷，温度直接归零，没好气地问道。
    刚才看到陈兴的时候，她确实感到了眼前一亮，对方的身上似乎发生了某种变化。但具体的，她又说不出来，就感觉对方帅了几分。不过帅又有什么用，在这个世界里，有钱有实力才是王道。
    “有件事情……”陈兴尽量放缓语气，让声音显得淡然平和，“想和你商量一下。”
    “难道……”阿丽雅忽然露出一个夸张的表情，说道，“你想追我？”
    “呃……”陈兴当即被噎了一下，想好的台词全都忘光了。
    “死了这条心吧，你是没有机会的……”阿丽雅故意扭了下腰肢，抬起小下巴，高傲地说道，“你太弱了，又是个穷鬼，还问女人要钱。我除了鄙视你，没有别的感觉了。”
    “你……”陈兴被她说得张口结舌，整个人都不好了，最后艰难挤出几个字，“朋友，至于嘛？”
    “除非你把钱还了。”阿丽雅话锋一转，说道。
    “我就是有件事情想和你商量。”陈兴深深地吸了口气，平复心情，诚恳地说道。
    “在你偿还欠款之前，我们没有什么事情可以商量的。”阿丽雅面无表情地说道。
    “我前些天出城的时候，被人跟踪了。”陈兴直接把事情说了出来，又补充了一句，“我想，这关乎到你的利益。”他的潜台词就是，“我死了，你的钱也没了。”
    阿丽雅哪能听不出来，当即柳眉一竖，咬牙道，“你想怎么样？”
    “我来这里的时间不长，对镇上的环境不大熟悉，想听听你的意见。”陈兴说道。
    阿丽雅虽然气得胸部直抖，但还是压住了火气，说道，“碰上这种事情，可以向镇上的守备队反应情况。”
    “但问题是……”陈兴迟疑道，“应该找谁呢？”
    阿丽雅双手抱胸，鄙夷地看了他一眼，说道，“去找守备队的汪波，但你别说是我教的。他和你一样，也是一只想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”
    “他凭什么帮我？”陈兴皱了皱眉头，问道。虽然被对方不断地挖苦，但他还是选择了沉默。毕竟现在人在屋檐下，该低头的时候还得低头。
    “当然不是免费的。”阿丽雅说道，“一点儿人情还是要的，比如……”她提示道，“几个金镚子。”
    “谢谢。”陈兴颔首致意，离开了。
    十多分钟后，他走到镇大街的北尽头，绕着镇长府邸的外墙走了一段，来到了守备队的军营。
    所谓的军营，其实就是两栋宿舍楼，几百人的样子。
    兰花镇是北部荒野众多边缘镇之一，同时也是红龙公国，乃至龙涎河联合王国的第一道防线。主要作用是监视和抵御来自于黑死森林的威胁。
    通过卫兵的通报，陈兴很快就见到了兰花镇守备队三个副队长之一的汪波。
    这是个一米八多的壮汉，生得虎背熊腰，穿着军用背心，裸露在外的肌肉扎实无比，青筋遍布。眼窝很深，颧骨也比一般人高，一眼看上去，就知道是个狠人。
    “谁介绍你来的？”汪波咬着一根大雪茄，目光落在陈兴脸上，问道。
    “一个朋友。”陈兴一边说着，一边将准备好的小钱袋，轻轻地放在了办公桌上。
    “谁！”汪波骤然提高了音量，目光变得凶狠起来，仿佛一言不合，就会抽刀见血。
    “老狗。”陈兴说道。他故意往“狗王”身上扯，却又含糊其辞，免得出了问题，还有回旋的余地。天知道对方和狗王有没有矛盾，又或是关系亲密。
    “唔……”汪波皱着眉头，沉吟了一会儿，问道，“有什么事？”
    直到这时，陈兴终于松了口气。他知道，他赌对了。接着，他就那天遇到的情况，一五一十地和汪波说了。
    “这群兔崽子，真的反了，连公民都敢碰！”汪波听完后，勃然大怒，拍着桌子站起来，然后大吼着，召集部下。
半小时后，一队全副武装的守备队员，开进了兰花镇镇西的流民聚集区。
    这里到处都是花花绿绿的帐篷和窝棚，一些老人和孩子站在中间的空地上，旁边是燃烧的铁皮油桶，茫然地看着士兵们，以及他们手中黑洞洞的枪口。
    “你们这些肮脏的老鼠，王国的寄生虫！”汪波站在吉普车上，面露狠色，朝流民们吼道，“镇长大人可怜你们，让你们住在这里。可你们呢？三天两头，就给我闹事，枉顾镇长大人的仁慈和恩泽。就在几天前，这位王国的公民……”汪波指着下方的陈兴，大声说道，“竟然遭到了你们袭击！”
    “现在看来，是我们疏忽了。”汪波叹息道，“对你们太过于放纵，以致于让你们忘记了自己的身份……”
    听着汪波的话，陈兴微不可察地皱了皱眉头。虽然是在替他出头，可他却一点儿也高兴不起来，反而有了种不好的预感。
    正思考着，上方突然响起一声咆哮。
    “开火，给我杀！”
    随着汪波一声令下，一排火舌喷吐而出。霎时间，聚集区里乱作一团。老人和孩子们哭喊着、咒骂着，四处逃散，想要避开倾泻而来的弹雨。
    慌乱之中，火盆被推翻，点燃了帐篷，火光窜了起来。
    陈兴的眉头拧成了一股结，握紧着拳头，却又不敢出声。他很反感这种警告、威吓式的屠杀，甚至连借口都这么苍白无力。死的只有无辜的民众，真正的凶手却逍遥法外。
    顷刻间，血花朵朵，尸横遍地，火光冲天。
    “小子……”似乎觉察到陈兴的不快，汪波拍了拍他的肩膀，说道，“这些流民，就和地坑老鼠一样，每隔一段时间就要杀一批，让他们知道谁才是这里的主人。”接着又说道，“我们没有证据，也找不到那些人，所以只能警告他们，让他们放老实点儿。”
    陈兴没有说话，只是点了点头，随后向汪波告辞，说有些累了，要回去休息。
    看着陈兴离去的背影，汪波狠狠地吐出一口唾沫，对身边的一名部下低声说道，“先让他们停下来，弄清楚这个人的背景再说。”那名部下点了点头，悄然无声地离开了。
    那天跟踪陈兴的人，正是汪波收到消息后，派出去的。
