    随着这庞大好自己的火龙冲了出来，

    天宗二长老来不及多想，直接爆发出一身的力量和这火龙对抗！

    刹那间，一连串的轰鸣声传出。

    无尽的能量席卷开来，震荡整个苍穹，四周的空气全部泯灭！

    而这火龙更是势不可挡，当场便将天宗二长老爆发出来的攻击给全部摧毁掉了。

    噗嗤！！！

    这位二长老一口鲜血喷出，整个人都没反应过来就被这火龙给强势吞噬掉了，死的连渣都不剩！

    堂堂天龙域位列前三世界的超级宗门的二长老，

    就这样被吞噬的干干净净，让人不得不感到震撼！

    不仅如此，这可怕的火龙更是将天宗二长老带来的其他数十位强者给一一吞噬焚灭掉了。

    吼！！！

    此刻，这条横跨整个苍穹，浑身燃烧着熊熊烈焰的火龙直接在苍炎界的虚空之上盘桓着，震撼着整个世界的人！

    唰！

    这时，一道身影走了出来，

    他便是楚风！

    如今的楚风，得到了炎龙至尊的传承，一身实力可谓是有着巨大的提升和突破。

    下一秒，虚空中的那条烈焰巨龙便直接朝着楚风冲去，进入到其体内。

    这条巨龙便是炎龙至尊最强的力量——炎龙。

    炎龙乃是炎龙至尊经过无数岁月，利用天地之火打造出来的，虽是火焰凝聚而成的，却蕴含灵智，宛如真龙，威力滔天！

    而且只要吸收的火焰足够多，炎龙实力便可以一直无限的提升下去。

    这次，楚风得到炎龙至尊的传承，同时也掌控了这炎龙。

    不过这条炎龙真正的实力可比刚才要恐怖不知道多少倍。

    只是因为楚风实力的限制，他只能暂时将炎龙发挥出这么强的威力。

    但是操控炎龙，对于自身所需要的能量太大了！

    楚风这操控一次炎龙，一身的力量便是被消耗了一大半。

    甚至他体内的那道异火都直接被炎龙给吞噬掉了。

    吞噬掉楚风的那道异火之后，炎龙的威力自然是更强了！

    “有了这炎龙，我也多了一张保命底牌了！”

    楚风喃喃自语。

    这次修炼，楚风一身境界直接从灵仙境越过了玄仙境，踏入了真仙境的地步，进步可谓是神速。

    “参见主人！”

    这时，白展十人对着楚风下跪叫道。

    “你们干的不错，没有枉费我传授你们御剑术！”

    楚风看着白展等人笑着说道。

    “这一切都是主人的功劳！”

    十大剑仙开口道。

    “都起来吧，继续努力！”

    楚风吐道。

    “是，主人！”

    “不过主人，刚才那人乃是天宗二长老，如今我们和他们结下大仇，恐怕……”

    白展担心道。

    “无所谓！”

    “他们想要找死，那我便成全他们！”

    楚风冷道。

    而在苍炎界的另外一个地方。

    姜天离坐在这，眼中泛着精芒：“这小子究竟什么来头？竟然掌控着如此可怕的火龙？”

    “这小子，倒是有点本事！”

    旋即姜天离轻轻一笑。

    随之他目光朝着身后的一座房间中扫去。

    此刻这房间中充斥着一股极其可怕炙热的力量，有一种要火山爆发的感觉。

    “姜族和那个种族的血脉结合，果然非同凡响！”

    “若是再有重火之血，那便更完美了！”

    姜天离眼中泛着精芒。

    “启禀主人，刚才有人将这封信送来，让我交给主人！”

    这时，一个手下快步走了过来，手中拿着一封信。

    “谁送来的？”

    姜天离吐道。

    “不知道，不过对方说主人一定会对这封信的内容十分感兴趣的！”

    这手下直接说道。

    当即姜天离接过信件直接打开一看。

    唰的一下，姜天离瞳孔一缩，眼中露出难以置信的神色。

    他握着信的手猛地6一捏，

    顿时这信便被捏的粉碎。

    “沈重天！！！”

    “竟然是你！！！”

    姜天离一字一句的喝道，眼中泛着森冷的寒芒。

    旋即，他转身扫了身后那充斥着可怕炙热能量的房屋一眼。

    随后姜天离的身子便消失在了这里。

    与此同时，仙灵大陆，重火宫宫主沈重天突然内心一悸，有一种莫名的心慌。

    “怎么回事？”

    沈重天双眸睁开，眼中闪烁着疑惑的神色。

    唰！

    这时，一位黑衣男子出现在沈重天的面前，跪在地上。

    “如何？”

    沈重天冷道。

    “启禀宫主，已经找到他们的下落！”

    黑衣男子说道。

    “在那？”

    沈重天神色一凝，猛地问道。

    “在天龙域的一个名叫苍炎界的世界中！”

    黑衣男子吐道。

    “天龙域？”

    沈重天目光闪烁着。

    “天龙域在中级位面的星域之中并不出名，连前二十的星域都算不上！”

    黑衣男子解释道。

    “没想到堂堂的重火宫第一天才竟然跑到这么一个低级的世界中隐居了起来！”

    沈重天冷道。

    “宫主，我们下一步该怎么做？”

    “要不要……”

    黑衣男子说着，做出一个杀的手势。

    “杀他？那无异于天方夜谭！”

    “不过他的那个女儿也应该长大了，先从她身上下手！”

    “我的师兄对于这个宝贝女儿一定很在意，只要将其拿下，他便不足为虑了！”

    沈重天冷道。

    “是，宫主！”

    黑衣男子抱拳说道。

    随即其身影便消失在了这里。

    “师兄，对不起了！”

    “你若不死，我便无法心安！“

    沈重天眼中闪烁着森冷的寒芒，冷道。

    而在苍炎界的风云宗内。

    姜天离出现在了这里。

    “前辈，你怎么来了？”

    楚风看着姜天离好奇道。

    “我要离开一段时间去处理一些事情，这段时间，我希望你能帮我照顾好云儿！”

    姜天离看着楚风直接说道。

    “照顾姜云儿？”

    “这……”

    楚风有些迟疑。

    “怎么？有问题？”

    姜天离神色一冷，

    “前辈之前救过我一命，这就当我报答前辈的吧！”

    “没有问题！”

    楚风直接说道。

    “好，若是我女儿少了一根毫毛，唯你是问！”

    姜天离冷喝一声。

    当即，他的身影便突兀消失了，可谓是来无影去无踪！

    “哎，又得头疼了！”

    而楚风则是感叹道。

    这下，他算是被姜云儿给彻底缠住了！

