    第164章势均力敌的碰撞让人激动

    “臣本来已经旁敲侧击到底是发生了什么事情，人家姑娘好歹有要说的意思了，您知道这人干了什么吗？”

    容兮扬了扬眉头。

    “什么？”

    容声快要给自己这个铁憨憨弟弟气懵，说着瞪了容狄一眼。

    容狄往后退了一步，摸了摸鼻尖，有些气短。

    “他之前曾经给那穆家姑娘看过一份聘礼，不知道他是怎么想的人家是觉得他聘礼不够体面，人也不去，就把聘礼的单子扩大了一倍，给人家姑娘捎过去了。”

    容兮：……

    “人家姑娘本来就是听说了点流言蜚语，这一下，弄得更像是他想要花钱卖个不介意流言蜚语的王妃了，这姑娘还是个读书不错的，差点今个下午就回原平去，臣这边说住了，花家那边这次是有数了，但具体怎么样，还得再看。”

    好家伙，也就回去这么一趟的功夫，你事情真是没少办啊。

    觉得人家有啥问题，那就是聘礼可能不够，多给点就能解决问题了。

    这么有钱，怎么也没见多给她来点？

    容兮也被他给逗乐了。

    这是什么铁憨憨？

    “靖亲王去花家，可见到了花厢？”

    “不曾……”

    容声摇了摇头，“不过听说他受伤了，养伤不见客。”

    旁边的楼星散给容兮再递过一本折子来。

    容兮点了点头。

    “莫不知这一次陛下受伤，也是跟花厢一同的？”

    容兮点点头。

    “没什么大事，你们就回去吧。”

    容声跟容兮谈事情。

    容狄作为他们口中的铁憨憨，暂时没有插嘴的资格。

    他看了一眼那边一句话不说的楼星散。

    没忍住凑过去，低声问，“你这是怎么了？今天怎么这么安静？”

    别说说话了，就连听见别人说话的那种反应都没有了。

    楼星散察觉到什么，抬头看过来，对着他勾了勾手指。

    容狄不疑有他，凑过去，想要听听这人今个是怎么了？转了性了？

    “听不见！”

    老子现在听不见！

    一道振聋发聩的声音差点让容狄原地起飞。

    容兮和容声从刚才开始就停了说话。

    容声看着容兮笑吟吟的看着两人的举动，没有阻止也没说什么，于是自己也没有动，一直到楼星散这声震得人脑瓜子疼的声音出口。

    容声扬眉看向容兮。

    “出了点事情，耳朵暂时听不见，慢慢的就好了，太医说最多也就三天。”

    就是这三天，楼星散要当耳背的老大爷。

    他自己接受不了，乖乖闭了嘴，话都少了。

    也就容狄，还非要纠结个一二三四五来，这下好，开心了吧？

    最后容狄脑瓜子嗡嗡跟着容声出了皇宫。

    容兮看着趴在自己旁边床上的‘大狼狗’，心里也觉得对他是不是有些太过于纵容。

    其实倒也不是容兮刻意的纵容，只不过这人胆子忒大。

    别人敢做的事情他做，别人不敢做的事情他也敢做。

    最气人的大概就是别人有的本事他有，别人没有的本事他也有。

    让容兮不自觉的对他容忍度加强。

    要是几个月前的她，看见楼星散这么躺在她寝宫的床边，非要给这人一脚踹出去不可。

    现在除了觉得他体温对冬天来说低了些，其他倒是还好。

    只不过这次——

    容兮看着楼星散，唇角微微扯动一下。

    到底是什么样的赤胆忠心，能非要赖在她这里不走的呢？

    原本都已经压下去的心思此刻又升起来。

    暴雨天，跑去给她摘桂花。

    房屋倒塌，想也不想直接将她扑倒在身下。

    这赤胆忠心也未免忠诚的太离谱了吧？

    更别说现在赖在她这里不走，有种破罐子破摔的感觉。

    但不管是什么样。

    这些话她不能说，就算是疑惑，也要当做不知道。

    君君臣臣，这个界限一旦打破——

    危险而麻烦。

    君子不立于危墙之下，她虽然不是君子，但也深谙其中道理。

    所以——

    “楼安之，朕知道你现在能听见点动静，受了伤就老老实实的休息，今天可以让你在这里休息一晚，明天就把你抬回荣安王府去。”

    容兮探出身子，伸手，抬起他的下巴警告。

    对付疯狗，她凤眸漆黑，眼神恣睢，他疯，她就更疯，他狂，她就更狂。

    偏生本该被压制的疯狗此刻无声咧了咧唇角，心脏跳得越发厉害，这种势均力敌的碰撞，让楼星散每次都是新奇而激动。

    ——

    长恒皇宫不知道发生了什么事情导致一栋房屋倒塌，好几位大人受伤的事情很快传了出去。

    主要还是因为那动静太大了，长恒城都感受到了震动。

    余家自然也感受到了，其中也包括余若。

    她也就一下子联想到了自己所提供的那种东西上。

    睡梦之中她虽然实在看不清楚，也不知道这东西是怎么配比怎么制作的，但对于这东西的描述她还是知道的，分量很大的话，可以地动山摇。

    描绘的跟这一次的情况就很像。

    她心里也就慌乱一瞬，很快就缓和过来。

    这种事情怎么可能呢？

    她自己都还不知道什么情况，每天去跟容兮商讨，这话都是含糊不清的，容兮怎么可能就能这么凭空造出来类似的东西呢？

    骗人的，肯定是骗人的，估计就是房屋建设的不安全，正好遇上陛下出行，倒塌了。

    她心中想着。

    而长恒皇宫发生的这些事情，也飞快的被各国打听到，传播出去。

    也一个两个纳闷这大魏暴君是在搞什么东西，弄得这般地动山摇，这么大动静的。

    ——

    夜晚。

    容兮这身子还是太弱，即便是喝了安神的汤药，还是因为受惊吓而发起高烧来。

    太医诊断之后下了好几帖的药，勉强灌下去，容兮睡的昏昏沉沉，半梦半醒。

    这种感觉就难受的很。

    周围都有宫女看着，楼星散腿上还受了伤，不想更严重就不能随便乱动，倒是没人想着要把楼星散给弄出去。

    他就趴在小榻上，健壮的手臂撑着身子，往容兮那边瞅。

    精致漂亮的小少年唇有些干裂，微微张着喘息，脸上覆着一层薄红。

    (本章完)

