    清晨，皇城根的四合院。

    阳光照在青色瓦檐，四四方方的庭院里，叶秦穿着太极服耍拳，脚步虚实转换行进，打得虎虎生风。

    一套养生太极拳下来，再喝一口“82年”枸杞党参茶，浑身暖洋洋。

    “吃饭啦！”

    王姨把大碟小碟端在石桌上，白粥冒着白气：“赶紧趁热吃，前几天喝了那么多酒。”

    “哎！”

    叶秦重新裹上大衣，就着辣咸菜、焦圈、烧饼等老燕京的小吃，大口喝粥。

    叮叮，叮叮，电铃响起。

    王姨跑到门话机，一瞅视频监控，来的是杨曼，立刻打开自动门放行。

    “吃了没有，没有一块吃点呗？”

    叶秦感到意外，他们两家到公司可不顺路。

    杨曼也不客气，接过一小碗，把羊肉烧饼掰成两半，馅儿往外飘出香气。

    “有急事？是《三体》出问题了？”

    “是，也不是，《三体》的确有点事，这几天不知道谁把我们立项消息提前放出去，圈里圈外的全来探口风。”

    杨曼三口半个烧饼，“连雷布斯、丁三石也想插一手，不是要投资，就是求角色，活动找人的不少……”

    “吸溜。”

    叶秦翘起嘴唇，“剧本还没个着落，他们倒挺积极。”

    “这可是《三体》。”

    杨曼发出感慨，随即说明真正的来意。

    合着某江请示到她的头上，叶秦当初收购时，严令禁止不允许经营dan美小说版权，从IP上斩断源头！

    《镇魂》，《上瘾》，胎死腹中，直接把苗头熄灭，不会有dan改101，但叶光纪不拍，架不住其他公司想拍。

    “哪家公司？”

    “王丽威，还有阿狸粑粑。研讨会结束就跟我商量，报价非常高，想买下《魔道祖师》的版权。”

    这名字耳熟啊，xz的经纪人，还有另一个身份，还是“康熙大帝”的女婿。

    “这件事，我还是那个意见，不卖，滚，让他们趁早打消这个念头。”

    叶秦撇撇嘴，完全不明白这种剧怎么火。

    “就为这事？杨姐你直接在围信里说就好，没必要来一趟。”

    “这事如果就拒绝这么简单，我也就不回来了。因为咱们对dan美的强硬态度，某江不少人全被阿狸文学高价挖走，甚至愿意代理版权纠纷，和某江打官司。”

    “这是谁的主意？”

    “卫明。”

    “此人必须除掉。”

    叶秦眼神冰冷，思考一会儿，笑道：“既然上游锁不住，那就堵下游，这件事我来出面，正好光电已经叫停爱豆选秀节目，也不缺再封杀这类类型剧。”

    杨曼竖耳倾听，大呼让他们血本无归啊！

    …………

     3月5日，《阿丽塔》在国内上映一周，表现很是一般，就算首映礼请来鹿云助阵，也只有3.6亿，才勉强到小破球的零头。

    淡季档，淡出鸟味。

    获得延期密钥的《流浪地球》，每日继续三四千万，称霸票房冠军宝座，华夏第二部破55亿的电影，就差2.2亿，一步之遥。

    海外，虽然小破球没能打破《卧虎藏龙》在北美的票房记录，但有新晋奥斯卡影帝的加持，在东南亚突然大卖，尤其是小西八，边看边酸：

    啊，西八，为什么叶秦不是棒子思密达！

    欧洲区，是西边亮，东边也出奇地亮。

    叶秦领着小破球全体主创北上俄罗斯圣彼得市，普罗霍罗夫拉上一圈毛子富豪与其是给他站台，倒不如大半冲着大帝的面子。

    大帝莅临，立马点燃大毛的观影热潮。

    从4号开始，每天都在刷新华语电影在俄罗斯的票房纪录，更重要的——

    “华夏最大的影视民营巨头叶光纪与俄罗斯ADG集团设立合资公司，共同开设38家影院，华夏首例……”

    黄建信坐在协会机关大楼里，等候的工夫闲来翻阅报纸，全都是叶秦取得的捷报，因为俄罗斯有八成是好莱坞大片，大帝早有意引入华语电影来制衡。

    秦大帝的文娱版图竟然还能北扩！

    就在他浮想联翩，羊超越屁颠屁颠地跑来，敲开了门道：“黄导，叶哥人在放映厅，他请你过去呢。”

    “知道了。”

    黄建信即刻动身，他跟叶秦约好细看《我和我的祖国》8个单元的未剪辑毛、片，8选7，必须淘汰掉一个单元。

    灯光暗下，银幕亮光。

    串联一通的电影呈现在画面，粗糙到连开头的场记板都没有剪掉，清晰地写着《前夜》。

    叶秦、黄建信手上有相同的打分表格，第一行的评分框里标注【历史意义】、【经典程度】、【叙事逻辑】……

    看到万家灯火，黄建信感觉泪腺被戳了下，再翻篇轮到《胜仗》，叶秦振聋发聩的solo演讲，酣畅淋漓，泪腺再次给扎了一刀，眼泪流出眼睛，仍不忘打分。

    满分十分，一排全是十分！

    接着是薛晓路的《相遇》、徐山争《夺冠》、陈客新《回归》、宁昊《燕京你好》……

    “呜呜！”

    歼20呼啸滑空，宛若游龙，无愧把《威龙》改名叫《龙吟》，且听龙吟！

    即便文戏还不够完整，但战机航拍的运镜已经秒杀央妈水平，毕竟燕京奥运会让章国师遗憾，就是这个转播。

    该远景的时候不远，该全景不全……

    黄建信因为前7个单元，兴奋的阈值无限拔高，终于老友的《白昼流星》一出现，又期待，又紧张。

    “大对我和哥哥说，爷爷的爷爷传下个故事，说要有一天，能在白昼的这里看到夜的流星……”

    伴随着画外音，故事慢慢地展开。

    虽然平平淡淡，至少陈凯哥没有犯文青病，从少管所出来的兄弟俩像没驯化的野兽，退休李旗长受人之托照顾，结果他们偷了救命钱逃跑，立刻让警察追捕。

    没有带回派出所，也没有赏银手镯，用绳子绑着兄弟俩找上失主李旗长？

    叶秦扶额，警察是这么处理偷窃案吗？

    越往后看，越无语，闯入航天器坠落地这一幕的确没了，也把“白昼流星”的逻辑理顺了些，李旗长看到了电视新闻，有神舟卫星返航，就跟俩青年打赌，赌流星会降临在白天。

    于是乎，老人驱车，青年骑马，在大漠里追逐卫星，镜头除了美，一无是处。

    最后卫星坠落的动静闹大，吓坏了羊群里的小羊羔，扑通摔倒，又是陈非宇的戏，下下马想去抱扶，但给老人拦住：

    “小羊羔要自己站起来，才能活下去，靠人去扶是没有用的。”

    扶羊，意味着扶智。

    叶秦咂巴着嘴，瞥了眼黄建信，他此刻脸上瞧不出情绪，不喜不悲。

    两个人斟酌一会儿，慎重地打完分，然后喊出3个数，同时亮出最终的评分结果。

    毫无疑问，如同鸡肋的《白昼流星》最低！

    “这个结果，我当面跟他说吧。”

    黄建信爱莫能助，叹了口气，“虽然我们没有偏私，但老陈这个人，思想直不容易转弯，我担心你来公布，他会对你有什么误会。”

    “想解开也不难，把他请到这里看其他7个单元，如果他坚持《白昼流星》更好，就指出来比哪个强，看能不能服众！”

