    战场之上激战正酣，无论是沙怪还是人类修士一方，都付出了惨重的伤亡。

    但是沙怪本身没有智慧，只是根据本能行动，根本就不畏惧，不在乎伤亡。

    人类修士这方，因为出战前的严令，也没有人敢于退缩，只有咬牙硬撑。

    经过一番苦战之中，天空之中开始慢慢分出胜负了。

    二阶沙怪数量毕竟远不如人类这边，时间一长，就慢慢落到了下风。

    人类修士这边以两人轻伤的代价，就消灭了两头沙怪。

    正在这时，在天空之中监控战场的林柏霖，发现刘家山门之中，又飞出了一头二阶沙怪。

    担心这头二阶沙怪影响两处战场局势，林柏霖主动迎了上去。

    还没有接战，林柏霖就可以感觉到，对面那头二阶沙怪气息不稳，好像是刚刚晋升不久。

    突然之间，林柏霖想起了以前听说过的一个传闻。

    在无尽沙海之中，因为所有被沙怪攻占的灵脉，都会在短时间之内退化，然后彻底荒废。

    所以就有人类修士猜测，沙怪应该有特殊的能力，可以强行抽取灵脉的精华，用于提升自身的层次和力量。而被抽取走精华的灵脉，自然会被废掉。

    以前，林柏霖还对这个传言将信将疑，但是想到刘家山门刚刚失陷不久，就有沙怪获得晋升，这个传言很有可能是真的。

    林柏霖发出一张传讯飞符，将自己的猜测放在里面，然后主动迎上了那头二阶沙怪。

    正在战斗之中的广惠道长收到了林柏霖的传讯飞符，正处于下风的他，有时间慢慢阅读。

    读完之后，他环视了一下，孟章和厚土神将联手，刚刚将一头二阶沙怪重创，然后被金姑婆趁机斩杀。

    这边人类修士一方已经处于绝对的上风，可以抽出人手了。

    “孟掌门，请你和你门中的厚土一起，前往刘家山门探查。看是否有沙怪正在抽取灵脉精华，进行晋升。”

    听到广惠道长传来的命令，孟章没有迟疑，立即就带上厚土神将出发了。

    两人脱离战场，向着刘家山门的方向飞了过去。

    过了不久，又有一头二阶沙怪被斩杀，人类一方优势越发明显。

    剩下的二阶沙怪，居然没有像以前那样死战到底，而是开始退却了。

    广惠道长带着众人一起追杀，同时下令：“金姑婆，你去支援孟掌门他们，防止有意外发生。”

    金姑婆得令之后，也向着刘家山门的方向飞去。

    孟章和厚土神将飞行速度极快，很快就来到了刘家山门所在的高山之下。

    整座高山附近，除了沙怪，已经没有任何生命了。

    高山附近的沙怪都是一阶沙怪，试图阻止孟章和厚土神将的靠近。

    两人随意出手，就将这些沙怪轻松消灭。

    刘家山门内外，到处都是残缺不全的尸体。

    沙怪可不会像人类那样，会搜集各种战利品。

    地上的尸体旁边，有着不少储物袋。

    孟章和厚土降落之后，向着刘家山门内部进发。看见经过地方的储物袋，都会随手拾起。略加整理之后，将有价值的物品送入自家的储物法器之中。

    两人动作很快，没有耽误前进的速度。

    当两人扫平一路上遇到的沙怪之后，来到了灵脉之上。

    不用细查，单是从气息判断，就知道刘家原本的二阶灵脉，已经退化成了一阶灵脉。

    孟章和厚土神将施展土遁术，遁入地下，来到了刘家灵脉的灵眼所在。

    在这里，有好几头沙怪，正处于晋升之中。

    当然，即便是抽取了灵脉的精华，沙怪的晋升也不是一定可以成功的。

    如果两人来迟一点，说不定又会多出两头二阶沙怪。

    两人二话不说，立即出手，将几头晋升之中的沙怪全部消灭。

    除掉了最大的祸患，孟章觉得轻松不少。

    他将手上戴着的储物戒指扔给厚土神将，让他去寻找刘家的大库和藏经阁。

    然后两人兵分两路，厚土神将直奔刘家的大库，孟章寻找灵脉附近的沙怪，将其一一消灭。

    有不少的沙怪，都依附在刘家的灵脉之上，肆意抽取灵脉精华，用于增强自身的力量。

    孟章一路行来，这些正在抽取灵脉精华的沙怪，都没有多少抵抗之力，被他轻易击杀。

    就算有一些沙怪及时中断，向孟章出手。但是只要没有二阶沙怪，就根本挡不住孟章。

    孟章还没有将周围的沙怪消灭干净，金姑婆也来到了这里。

    两人仔细搜索，很是花费了不少的力气，才将这些沙怪全部找出来，一一击杀。

    消灭所有沙怪之后，两人也回到了地面上。

    由于来的及时，阻止了沙怪的行动，刘家这条二阶灵脉只是退化成了一阶灵脉，还没有彻底的废掉。

    孟章和金姑婆刚回到地面上不久，广宏道长也从远处飞了过来。

    据广宏道长所说，广惠道长正带着众人，一路追杀那些二阶沙怪，务求将其全部消灭。广宏道长来此，是支援孟章他们的。

    孟章告诉广宏道长，所有灵脉附近的沙怪，都已经被消灭干净了。

    广宏道长夸赞了孟章几句，就向着刘家内部走去。

    广宏道长还有一个没有说出口的任务，那就是接管刘家的一切。

    刘家既然被沙怪所灭，那刘家留下的遗产，自然应该归属收复刘家山门的林泉观所有。

    为了防止飞鸿宗有什么意见，所以广惠道长带着飞鸿宗的赵九斗追击沙怪，而是让广宏道长先来这里，进行搜刮。

    广宏道长首先来到了刘家的大库。

    刘家大库的大门残破，地上趟满了残缺的尸体。

    看样子，刘家修士应该在这里据守过，想要凭借大库的禁制和坚固的建筑，阻挡住沙怪的攻击。

    他们当然没有成功，在这里全军覆没了。

    大库之中，各种物品散落一地，凌乱无比。

    不用广宏道长开口，孟章和金姑婆就找了一个借口离开了，将广宏道长一个人留在了大库之中。

    孟章他们好不容易清扫完这里的沙怪，广宏道长就急着过来摘果子。

    大库之中物品众多，太过散乱，花费了广宏道长很多时间来进行清理。

