    “大云公主云音音德才兼备，温婉宜室，与太子可谓良配，今孤王特下旨赐婚，封云音音为太子妃，于明年春日举行大婚！”

    香草院门口，云音音跪在地上，听着圣旨上的内容，震惊的嘴巴都快合不上。

    太子妃？我当上太子妃了？一定是皇叔，要不然，皇后娘娘那么不喜欢我，怎么可能让我当太子妃。

    难怪皇叔让我随便应付一下就行，原来他早就安排好了啊。

    内心满满的幸福与感动，噼噼啪啪好像炸开的烟花。

    “九公主，九公主？”

    大总管递出圣旨，可迟迟不见云音音伸手来接，于是连着叫了两声，云音音回神，连忙将圣旨接接过，并行了跪拜之礼。

    “谢天子隆恩。”

    一旁的蓝月从袖中掏出一袋金子，高兴的递给了大总管，李淑则是上前，将云音音给扶了起来。

    “恭喜九公主了，杂家还要去给东莱公主送圣旨，就先告辞了。”

    云音音突然清醒，出声叫住大总管，好奇问道：“公公，我能　问一下，那圣旨上说了什么吗？”

    大总管笑了笑，“这个啊，也是赐婚的圣旨，只不过，东莱公主是侧妃，而您是正妃。”

    侧妃？云聘婷？

    云音音攥紧手中的圣旨，激动的心情逐渐冷却，脸上的笑容更是瞬间凝固。

    “音音……”李淑见云音音脸色泛白，担心的叫了声，“你没事吧？”

    “小姨，他选了云聘婷当侧妃，你听到了吗？”云音音声音逐渐委屈，“可他明明说过，他只会娶我的。”

    李淑叹了一口气，心疼的摸了摸她的头发，无奈的说道：“音音，小姨和你说过，这是大洲，他是太子，将来更是天子，你要的一生一世一双人，是不可能的。”

    见云音音不说话，却红了眼眶，李淑伸手，将她抱入怀中。

    一边拍着她的背，一边安慰，“不要想太多，他让你当了太子妃，这表示，不管是现在的东宫，还是将来的后宫，你都是他唯一的正妻。”

    对于李淑的劝说，云音音完全听不进去。

    自己的爱情观来自二十一世纪，爱情这个小房子里，只能住两个人，多一个都觉得拥挤，更何况未来的四五六七八个呢？

    到那时，恐怕自己会窒息而亡。

    “小姨，圣旨一下，我是不是再没有回头路了？”

    “是。”李淑点头，接着说道：“可是音音，就算给你回头路，你真的就会去走吗？扪心自问，你真的可以离开他吗？”

    我可以离开他吗？

    双眼一闭，一滴泪珠从眼角滑落，露出一丝悲凉的笑容。

    我可以离开他，只是，会生不如死！

    可是真的留在他身边又会怎么样呢？如今只是一道侧妃的圣旨自己便受不了了，难以想象，将来真到他娶云聘婷那天，自己又会如何痛不欲生。

    “小姨，我觉得心里有点闷，我想出去走走。”

    “好，小姨陪你一起去。”

    为了防止意外，李淑也叫上了彩儿，三人本打算去就近的御花园逛逛，却没想到，会在明珠宫门口，遇到同样出去的云聘婷。

    原本云聘婷是笑容满面的，虽说不是太子妃，但侧妃也算完成了他给自己的计划。

    为了让后面的路走的更顺些，她还特意备了厚礼，准备先去讨好宣倾城。

    可此刻，在看到云音音时，她脸上的笑瞬间就没了。

    见四周无人，她也懒得扮演董云儿，扯着嘴角，看向云音音十分阴阳怪气的笑着，“没想到当初的傻子，居然有当上太子妃的一天。兜兜转转，我们居然又成了姐妹，看来，真是命运不由人啊！”

    云音音蹙眉，姐妹那两个字让她觉得恶心　，冷看了对面花枝招展的云聘婷一眼，云音音拉着李淑的袖子，超前一步，走到了她的前面。

    “云音音，你居然无视我！”

    云聘婷本就不服气自己矮了云音音一头，此刻见她这般，自尊心更是受挫。

    几乎是想都不想，她冲上前，伸手拽住了云音音的袖子。

    “你给我站住。”云聘婷瞪着云音音，怒气冲冲质问，“我们都是太子妃，你又凭什么摆出高人一等的姿态？”

    云音音低头，看了眼紧紧抓住自己的红色指甲，如果不是冬天衣服够厚，怕是这会自己胳膊已经开花了。

    果然，云聘婷还是云聘婷！

    “这是在大洲，大公主你还是……”

    云音音抬手，打断了李淑的话，给了她一个放心的笑，便转过头，直接迎上云聘婷怨恨的眼神。

    勾起唇角，冷冷一笑。

    “原本我心情烦闷，是不想理你的，可你一而再的来挑衅我，那就别怪我没给你脸了。”

    “你什么意思？”云聘婷见她目光突然变得锋芒，心中不由一慌。

    脑海中，突然闪过之前被她整治的记忆。

    “没什么意思！”

    云音音说着，伸出右手，轻轻按住放在自己手臂上的手，在云聘婷紧张的目光下，突然一个用力给甩了出去。

    云聘婷被甩的一个踉跄，险些摔倒，好在她身后的云袅袅将她扶住。

    只是不等她站稳，云音音冷着脸，向前一步又站在了她面前。

    如今两人身高相同，云音音甚至还高出了云聘婷一点，她盯着云聘婷，用居高临下的态度，和嘲弄的语气说道：“看来，不管多久过去，你依旧还是不懂规矩。”

    云聘婷怒目，刚要开口，却被云音音再次抢先开口。

    “你我的确都是太子妃，只可惜……”语气故意顿了一下，云音音脸上的笑也越发讽刺了起来，“我是正妃，而你，是侧妃。”

    “你知道什么叫侧妃吗？就是，永远矮我一截的人，等入了东宫后，我让你站，你不得坐，我让你哭，你不准笑，不光如此，你见我一次，便要请安一次，每月月初，还要去我房中请安跪拜。”

    云聘婷此刻已经彻底白了脸，气得连唇瓣都在哆嗦，可却不能回击半个字。

    因为，云音音说的都是真的。

    “太子妃？”云音音不屑的挑了下眉，然后贴近她耳边，故意奚落了句，“说到底，你不过就是个妾罢了！”

    说完，云音音转身，留给她一个高贵的背影。

    云聘婷站在原地，气到险些晕厥。

    这时，五米外的树顶上，将这一切全部收入眼底的南宫御，溢出一声冷笑。

    如狼般的眸子，紧紧盯着云音音的背影。

