    

    安民镇地处大炎王朝东北地区，北邻草原，在安民镇后方，却有一座大山，大山横亘千里，挡在了北蛮王庭和大炎王朝的中间，成为了两国之间的分界线。

    山很大，人们习惯此之外太白山，而许一凡却喜欢称之为长白山，或许，这跟他以前的记忆有关。

    长白山很大，丛林茂密，野兽众多，适合打猎，而镇子里也有不少专门进入大山捕猎的猎户，不过，他们一直都在外围捕猎，极少进入大山深处，倒不是他们不愿意多跑几步，而是因为大山深处充满了危险，老一辈的猎户都会不厌其烦的告诫晚辈，打猎可以，千万不要去大山深处，不然会死人的。

    虽然人们不知道大山深处到底有什么危险，在日复一日，老一辈人的口口相传下，极少有人进入大山里面，而在三年前，曾经有几个胆子很大的年轻人，不顾老人的劝阻，进入了大山深处，从此没有了消息，生死不知。

    小镇的人在知道这件事之后，很多人进入了大山搜索，希望可以把这几个兔崽子给找回来，然而，搜索一番却没有任何的结果，只在丛林某处发现了他们遗留下来的衣物，衣物已经破碎，上面还沾满了血迹，显然是凶多吉少了。

    没有人愿意进入其中，这件事就这么不了了之了。

    距离小镇东边有一座小山，算是长白山延伸出来的山，这座山以前是一片荒芜的，不知道从什么时候开始，却被人种上了满山的桃花，每到春天，万物复苏，这些桃花就绽放出粉嫩的花骨朵。

    满山桃花，看起来格外的赏心悦目，是个春游的好地方。

    桃花初开的那一年，引起了小镇上很多居民的兴趣，纷纷猜测这是谁种植的，可是，在一番议论之后，还是没有一个结果，对于很多学子和少女来说，满山桃花很忙，是个谈情说爱的好地方，可是，对于小镇的居民来说，除了好看，实际上没有什么卵用，还是夏天的时候，可以去那里采摘樱桃吃来的舒服。

    徐诗芷被大哥赶了回来，她不想一个人回镇子的客栈待着，也不想在镇子里闲逛，一来是镇子里没有什么好逛的，这里跟长安比起来，完全是一个在天上，一个在地上，二来，她是第一次来这里，一个长得如此可爱的少女，独自一个人在小镇四处闲逛，容易被某些居心不良的人惦记上，她虽然看起来不谙世事，其实，该懂的事情还是知道的。

    为什么徐诗芷是回来，扈从谢新安没有一起，自然是被赌气的徐诗芷给赶走了。

    徐诗芷这次是偷偷跑出来的，家里人不知道，大哥徐贤离开长安，要去北方，她也就跟着过来了。

    在距离长安很远的地方，她突然出现在徐贤的面前，自然免不了一顿苛责，可是，徐诗芷在使用了她那老三样的杀手锏，装傻、撒娇、般可爱，在一番软磨硬泡之后，徐贤总算答应带着她一起北上，不过，只能到嘉州城止步，徐诗芷自然是满口答应。

    到了嘉州城之后，徐诗芷突发奇想，想来安民镇看看，徐贤耐不住徐诗芷的纠缠，只好答应。

    徐诗芷走在回镇子的路上，她一边赌气徐贤不带自己玩，一边朝那颗老槐树走去，因为她想起了那个可爱的小男孩。

    对于那个老瞎子，徐诗芷是一点儿兴趣都没有，好感欠奉，恶感倒是满满的一大筐，而徐诗芷之所以想起了那个小男孩，一来是觉得小男孩长得很可爱，二来是因为她发现这个小男孩跟那个老瞎子一样，也是一个大骗子。

    嗯，不对，是小骗子，对，就是小骗子。

    在大哥询问瞎子老头，他们来自哪里的时候，老瞎子一开始说的是嘉州城，而那个始终都没有抬头的小男孩，却伸出手扯了扯老瞎子的衣服，小手指在老瞎子的腿上写了什么，老瞎子立即改口了，这让一直关注着小男孩的徐诗芷格外的上心。

    当然，还有最重要的一个原因，徐诗芷是觉得这个小男孩怎么看都不像一个七八岁的孩子，反而像是一个小狐狸，没有什么道理可言，而是女人的直觉，呸，少女的直觉。

    徐诗芷来到老槐树下，却只看到老瞎子，没有看到小男孩，就开口问道：“唉，那个......”

    徐诗芷看着孙瞎子，一时之间不知道怎么称呼对方了。

    先生？

    徐诗芷对孙瞎子的观感奇差，她觉得对方怎么都担不起先生儿子。

    老瞎子？还是老头儿？

    徐诗芷的修养告诉她，不能以貌取人，虽然对方是个瞎子，也确实是一个老头，可是，直接这么称呼对方，似乎不太好。

    “姑娘可是在问我？”孙瞎子适时的开口问道。

    “嗯，那个男孩呢？”

    “姑娘找安然何事？”

    “我找他自然有事儿，你只要告诉我他在哪就可以了。”

    大哥不在身边，她也不用继续保持小可爱的形象了，大咧咧的说道，语气当中带着天生的倨傲。

    孙瞎子对徐诗芷的态度不以为意，只是笑了笑，端起茶杯抿了一口，没有告诉对方的意思。

    徐诗芷皱了皱眉头，又唉了一声。

    孙瞎子放下茶杯，伸出一根手指，那意思不言而喻。

    看到这一幕，徐诗芷顿时就有了拂袖离去的冲动，但是，不知道为什么，她想了想，还是从怀里拿出一个钱袋，从里面掏出一粒碎银子丢在桌子上。

    “现在可以告诉我了吗？”

    别看孙瞎子看起来已经很老了，但是，在听到银子落地之后，他动作很快，以掩耳不及盗铃之势，迅速的拿起那粒碎银子，揣进怀里，然后，伸出手指了指东边的桃山。

    看着孙瞎子手指的方向，徐诗芷有些狐疑的看了看桃山，又看了看孙瞎子，她总感觉这老瞎子不是什么好人，大概是在诓骗自己。

    “那小孩真的在那边？”徐诗芷终于还是忍不住问道。

    “姑娘一去便知。”

    孙瞎子继续维持着他高人的风范，其实，在徐诗芷看来，这老瞎子有个屁的高人风范，就是个大骗子，这一点儿，倒是跟许一凡的看法一致。

    徐诗芷站在摊子前犹豫一番，去还是不去，想了想，觉得自己已经花了钱，怎么也要去那边看看，就算没有看到那个男孩，也可以去那边看看满山的桃花，自己不亏。

    想到这，徐诗芷就转身离开，朝着桃山的方向走去。

    在徐诗芷走后，孙瞎子转过头，看着她离开的背影，摇了摇头，似乎有些惋惜，又有些怅然，不知道在想些什么。

    桃山距离小镇不远，徐诗芷沿着一条小路，一路走走停停，终于来到了桃山。

    原本，她以为，这么大的一座桃山，如此的漂亮，应该会有很多人来这里游玩，如果是在长安城，这里估计有很多人，可惜，她来到这里的时候，除了偶尔看到几个扛着锄具的村民之外，没有看到其他人。

    徐诗芷愈发的觉得，孙瞎子是在忽悠自己，她心中暗想，等会儿回去的时候，一定要好好让谢新安去收拾一下这个糟老头子。

    “安然哥哥，你看我这个花环好看吗？”

    “好看。”

    “你都没看怎么就说好看呢？”

    “因为慕儿本身就好看，自然戴什么都好看了。”

    “真的安然哥哥。”

    “真的。”

    “安然哥哥真好。”

    “那还不赶紧亲亲。”

    “啵...”

    正在想着待会儿回去一定要好好收拾一下孙瞎子的徐诗芷，突然听到前方传来的两道声音，一男一女，听声音，两个孩子都不大，然而，徐诗芷的脸色却变得十分的阴沉。

    她继续迈着发酸的双腿，朝着那边走去。

    没走多久，她就看到了那两个人是谁，男孩正是她要寻找的那个男孩许一凡，而女孩她不认识。

    此时的徐诗芷，看到的是一幕让她恨不得拔剑，一剑砍死那小兔崽子的场景。

    刚才看起来还十分羞涩，一看就是个好孩子的许一凡，此刻正半靠在一块石头上，一只手枕在身后，一只手在揉捏着小女孩的脸蛋，一个小女孩半躺在他怀里，头上戴着一个由桃花编制的花环，满脸通红的玩着衣角，任由许一凡肆意妄为。

    小女孩长得其实并不漂亮，皮肤微黑，穿着也不是那种殷食人家的布料，然而，在长安城生活了十几年的徐诗芷，却看得出来，小女孩是个美人胚子，只要好好的装扮一番，绝对能够迷倒一大片的男人。

    而此刻，这样一颗还没有长大的小白菜，就被许一凡这个混蛋给拱了，徐诗芷觉得整个人都不好了。

    之前还对许一凡存在的一点儿好感，此刻，荡然无存了。

    “你们在干什么？”徐诗芷终究还是忍不住自己心中的怒气，开口呵斥道。

    被称之为慕儿的小女孩，听到徐诗芷的声音，顿时一惊，连忙从许一凡的怀里挣脱出来，满脸羞红的看向徐诗芷，眼神当中带着惊慌，更多的还是害羞和茫然。

    许一凡没有被吓到，在徐诗芷出现在桃山上的时候，他就注意到了，只不过没有理睬而已。

    此刻听到徐诗芷的喝问，许一凡只是转过头，瞥了她一眼，就收回目光，双手枕在身后，微微仰起头，半眯着眼睛。

    “没干什么。”

    “没干什么？你刚才干了什么？”徐诗芷被气的不轻，再次喝问道。

    “你看到什么就是什么呗。”

    许一凡的语气不咸不淡，完全没有丝毫的惊慌，也没有丝毫的畏惧，似乎，站在他面前的不是一个成年人，而是一个小屁孩一般。

    慕儿看了看满脸怒气的徐诗芷，又看了看许一凡，伸出小手，扯了扯许一凡的胳膊，小声的说道：“安然哥哥，我们走吧。”

    许一凡低下头，看了一眼慕儿，摇摇头，说道：“这是我们的地盘，为什么要走，要走也是她走。”

    慕儿又伸出手，扯了扯许一凡的衣袖，却不说话，显然，她有些害怕这个陌生的姐姐。

    许一凡刚想说什么，却看到慕儿那祈求的眼神，他点点头，站起身来，牵着慕儿的手，径直朝另外一个方向走去，根本没有跟徐诗芷打招呼的意思，这徐诗芷给气的够呛，她从小到大，无论走到哪里都是人们关注的焦点，什么时候这么被人无视过了。

    “站住，谁让你们走了？”

    然而，回应徐诗芷的却是两个渐行渐远的背影。

    徐诗芷先是愣了愣，越想越生气，刚想在说些什么，随即，想到了什么，冷静下来，心说自己这是怎么了，为什么要跟两个小屁孩计较呢？

    许一凡虽然带着慕儿走远了，但是，他们交谈的声音却随风传来过来。

    “安然哥哥，刚才那个很好看的姐姐是谁？你认识吗？”

    “不认识，估计是从城里跑出来，脑袋被门夹过的大小姐吧。”

    “安然哥哥，你这样说那个姐姐好吗？”

    “有什么不好的，反正她又听不到。”

    “哦。”

    慕儿没有反驳，但是，她还是下意识的回过头，朝着徐诗芷的方向看了一眼，可惜，桃树众多，她个子又小，被遮挡了视线，什么都看不到。

    刚刚平复下烦躁心情的徐诗芷，在听到许一凡和慕儿的对话之后，顿时怒火中烧，她很想追上去，给那个小兔崽子一点儿教训，看看到底是谁的脑袋被门夹了。

    她这么想的，也是这么做的。

    “十方寺前江水东，春光懒困倚微风。桃花一簇开无主，可爱深红爱浅红。”

    “安然哥哥，你又写诗了？”

    “瞎编的。”

    “哦。”

    刚刚追过来，想要教训许一凡的徐诗芷，在听到许一凡随口吟诵的四句诗之后，整个人都愣住了。

    “慕儿，你喜欢深红还是浅红啊？”

    “你是说桃花吗？”

    “对啊。”

    “浅红吧。”

    “为什么啊？”

    “因为好看啊。”

    “那你想不想看看漫天飞舞的桃花啊？”

    “想。”

    “等着。”

    就在徐诗芷还在琢磨那四句诗的韵味的时候，就听到了许一凡和慕儿的对话，下意识的抬起头去看，然后，她就看到了这辈子都无法忘记的画面。

    一个七八岁的小男孩，牵着一个小黑丫头，站在一颗开满桃花的桃树下，然后，小男孩跑到桃树下，疯狂的摇曳桃树。

    随着小男孩的动作，满树桃花纷纷飘落，犹如雪花一般，漫天飞舞，下了好大一场桃花雨。

    小女孩仰起头，伸出双臂，睁大眼睛，看着漫天飞舞的桃花，笑颜如花，整个人沐浴在花的海洋中，画面很美，很浪漫。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好。”

    慕儿看了一会儿飞舞的桃花，然后，低下头，看向许一凡的眼睛，表情认真的说道：“安然哥哥，你娶了好不好？”

    许一凡一愣，随即笑了笑，点点头，说道：“好，不过得等我们长大以后。”

    “你不要骗我。”

    “我什么时候骗过你啊。”

    “拉钩。”

    “拉钩。”

    慕儿伸出小拇指勾着许一凡的小拇指，大拇指碰着大拇指。

    “拉钩上吊一百年不许变......”

    徐诗芷站在远处，看着眼前的两个孩子，眼神微动，不知道在想什么。

    元符十年春，许一凡和慕儿，在满山桃花的桃山上，私定终身，一个来自长安的少女徐诗芷，站在不远处，见证了这个承诺。

    那一年，许一凡八岁，慕儿七岁，徐诗芷十四岁。        

