
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2116章女儿的私房钱

　　康昱的表态，让康日孝放弃了最后的挣扎。

　　他知道，这回康家嫡支一脉是真的容不下自己了，未出两日便将余款送到广源总部。

　　康琴心亲自带人见他，看着他带来的崭新现钞，含笑道：“我就说日孝叔过去是谦虚道穷，这不挺速度的吗？”

　　事已至此，康日孝也懒得和她再装假脸。

　　等手续办完，他转身要走。

　　康琴心叫回他：“爸爸让我问日孝叔，你准备何日启程？”

　　“你们父女放心，我会离开的。”

　　“我自然知道你会离开，就是打听下早晚。毕竟，那篇报道公布至今，各大媒体关于我康氏旗下开泰银行前总经理的各种文章报道不断，侄女是担心您在这里久留尴尬。”

　　康日孝黑了脸，没好声道：“我知道你们嫌我辱没了康氏名声，不用你们父女赶我，回去我就收拾行礼回老家。”

　　康琴心这才满意的点头，“那就提前祝日孝叔一路顺风了。”

　　康日孝哼哼唧唧的负手走了。

　　朱秘书长问她准备如何处置这批钞票，虽说这本该是开泰那边的账，但黄坤当时取的二十万就是康琴心拨过去的，虽说不该两家银行账目混在一起算，但总要平账回来。

　　“这笔钱，连带着先前的款项，都用于填补政府的那笔筹建数额。”

　　康琴心心知这才是重中之重，永华巷不拆建，这笔钱政府要调用在其他工程上，本就是万万不能动的。

　　朱秘书长应声离开。

　　康英茂轻声提醒她：“二小姐，您还贴补了十五万出来。”

　　“我的钱，不急。”

　　康琴心面色凝重，“本来银行就刚经过大规模的市民取钞，那件都没过去多久，沈家和黄坤再接连从我们银行取走了七十万，还有前阵子回收假钞所费的物力财力，得想办法回收些账目才是。

　　英茂哥，你吩咐各部经理都去催催，今时不同往日，不能影响了运转。”

　　“小姐是担心着蓝家会趁虚而入吧？”康英茂一语道破。

　　“蓝家来势汹汹，我们银行的流动资金一定要充足，否则再有这种意外又是是措手不及，狼狈得很。还有，黄坤那样的事情必须杜绝，让各大分行的负责人都盯紧点。”

　　康英茂逐一应了。

　　不过，钱的事康琴心多虑了。

　　康昱已知银行困难，便从康家的生意里调来了百万送进广源和开泰的钱库，瞬间解了眼下钞票吃紧的危机。

　　当天用了晚饭，康昱把康琴心唤进书房，将二十万的银行存根给她。

　　康琴心望着他，“爸爸？”

　　“我知道你存点钱不容易，但康家还没到这一步，需要你拿自己的私房钱来贴补。

　　爸爸让你去广源做事，是帮着家里分担责任的，本就让你辛苦了，没理由再欠着你的钱。”康昱和笑的说道。

　　康琴心觉得这话见外了，“女儿的钱那不还是爸爸给我的，谈什么欠不欠？”

　　“爸爸平时给你的零用钱能有多少？知道你上进，喜欢捣鼓金融，十八岁那年你主动来问我能不能自己理财的时候，爸爸当时还担心你持着股份得来的分红在外面乱花，没想到这几年你经营的不错。”

　　父亲是个很少夸人的性格，康琴心闻言有些受宠若惊，“我在英国念书时得闲，跟着几个同学投资了几回，还好没将本钱输掉，否则就没脸回来见爸爸了。”

　　康昱朗声回道：“就算输了，爸爸还是要见的！康家的传统，子女成家时就能掌握属于自个儿的那份家族股份。

　　不提那些生意公司，钱庄银行是祖产，早就在你们出生时就替你们各自开了户头。

　　琴心，你是个有主意的，你接手后爸爸就没过问了。这次银行危机，你能不计得失取了送去，我很高兴。”

　　“这都应该的。主要是先前那回的影响还没缓过来，否则七十万不至于让银行如此困难。”

　　“不管怎样，爸爸都要感谢你的顾全大局。”

　　康昱满眼欣慰，说完又叹道：“你姐成婚时，银行股份是添在嫁妆里带去薛家的，不过她心思简单不爱管这些，后来还是让我替她打理着。

　　至于书弘，我都不知道他哪来这么大的开销，连他岳母的手续费都拿不出来，还要你做妹子替他送去。”

　　提起这事，他就摇起了头。

　　康琴心微讶：“爸爸连这都知道了？”

　　“我想着你姜伯母刚手术不久，打算和你妈过去探望，你嫂子就告诉我了。”

　　康琴心回道：“爸爸放心，听说姜伯母恢复的情况不错。”

　　“裴氏医院的肿瘤科素来是出名的，如此最好不过。”

　　过了会，康琴心没忍住，好奇道：“爸爸，你从哪筹来这数百万的？之前广源和开泰遇难，能先调来用的钱都被调过了。”

　　康昱倒不瞒她，直问道：“还记得年前我去上海投资开了两家酒楼吗？”

　　“我记得，爸爸说上海发展好，开在那边准不会错的。”康琴心反应也是快，“难道是那两家酒楼不行了？”

　　“那边发展是好，但也乱。没有关系，总是不长久的。”

　　康昱说着摇了摇头，叹气道：“这年头，服务生意最不好做。没个后台，祸事不断，我还是享享清福吧。”

　　康琴心觉着这事不简单，但父亲多年心血白费，知他心中不好受，也没有再问。

　　后来，她向常跟在父亲身边的管家康叔打听了才知道，康家在上海不止是几家酒楼倒闭的事，还有几家贸易公司也是处境困难。

　　清明祭祖结束，康昱亲自往上海了结了那边的生意，只留两家新开的康氏分行没动，其他都转卖掉了。

　　怪不得，等到现在才挪资金进银行。

　　康琴心合了合眼，有些心疼父亲这些年在沪上做的努力。

　　再早些年，父亲选择南京做发展地，本来已经很有声色，却因为战火导致的沦陷，那么多资产都化为乌有，后来改选在上海，眼看着蒸蒸日上了，还是没能好过。

　　她见父亲总自己关在书房里，又时刻留意着国内情况，连带着她都心情烦闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2116章 女儿的私房钱免费阅读。https://xs.23sk.com 