    第817章小公主和她的吸血鬼帝国（125）

    艾德尔走上来，把手放在艾德加肩上，轻声地：“是盛娇阳，对吗？”

    艾德加抬起头，震惊地无以复加。

    “哥，我...”

    “我知道，我都知道。”

    艾德尔嘴角费力地扯出一抹笑容来，他浑身的血液很冷，通体发寒，一如他此刻的心。

    “不过是个女人而已，你要是喜欢，哥把她让给你，你要和她好好在一起。”

    艾德加震惊地无以复加：“哥？”

    他简直是不敢置信地望着艾德尔的眼睛，张口结舌：“您、您说的是真的吗？”

    毕竟...那可是盛娇阳呀。

    艾德加一直以为，艾德加没有过别的女人，一旦碰了盛娇阳，那她在他的心里，一定是不一样的，不可失去，更不可能做出拱手相让的事情。

    艾德尔呼吸顿了一下，露出违心的笑意：“全天下女人那么多，少了谁不能再找。可是与我血肉至亲的弟弟，只有你一个。”

    艾德尔眼神爱护，安抚性地拍了拍艾德加的肩膀：“我说过，司德尔家族的子孙，万事都要以家族利用为先，这句话不只是说说而已。”

    ...

    从艾德尔那里离开后，艾德加心情激动地去找她。

    在他看来，既可以拥有娇阳，还能不用损伤和哥哥之间的感情，这简直是一件两全其美的事情。

    艾德加现在的心里，再也没了任何心结，步伐也变得轻松。

    可是当艾德加来到娇阳的宫殿，望着里面那个低着头，正神情落寞的小姑娘，他站在门口，迟迟徘徊着不敢进去。

    对他来说是两全其美，那对她呢？

    艾德加脸上灿烂的笑意一点点收了回去。

    娇阳爱哥哥到了那个地步，如果她知道哥哥不要她会发生什么，如果她知道哥哥之所以不要她是因为自己，她又会怎么想？

    艾德加灰心丧气地低下头，他抬步进去，望着娇阳瘦弱的背影，从始至终都不敢把那些话说出口。

    因为他明白，这不是她想要的，仅仅只是他想要的而已。

    “怎么了？”

    娇阳转过身，发现了身后的艾德加。她愣了愣，刚要站起来。

    艾德加却突然伸出手，从后面抱住她的腰，金色毛茸茸的脑袋，非常没有安全感地往她身上蹭蹭。

    “怎么了？”

    娇阳顺从地没有转过身，感觉到艾德加此刻的异样，于是又问了一遍。

    艾德加却没有说话，他只是动着揽在她腰上的手，脑袋更加贴近地凑过来。

    娇阳也大概猜到了他想要做什么，于是她顺从地低下头，任凭他的吻无声地落在自己的身上。

    她很快就被艾德加推倒了，他解开腰间的盘扣，覆上来，手紧紧扣住娇阳的腰，脸上覆着迷情的神色。

    还不忘了观察身下小姑娘脸上的神色，艾德加伸出手，怜爱地摸了摸她泛着泪光的面颊。

    从此已经你就是只属于我一个的了。

    彻彻底底地只属于我。

    小船还在摇着，窗帘也在晃着，窗户外面，一抹黑色的身影正站在旁边的假山上，望着这一幕，双眼艳红地可怕。

    艾德尔收紧双拳，身体早已僵硬地失去知觉...

    (本章完)

