　　“北邙学院，算是什么东西，在这归墟天中，我们杀了你，又有谁可以知道！”

　　一名炎阳门弟子，脸上不由的露出了几分讥讽，大笑起来道。

　　“没想到北域百绝榜的榜首，居然就是这种货色，就连这种陷阱都看不穿，简直是一个蠢货。”

　　另一名炎阳门弟子，也是脸上尽是讥讽之意，开口道。

　　“小子，不要怪我们，要怪就怪你自己蠢，居然相信了我们的话。”

　　“这里可是灰谷，是归墟天的绝地之一，一般没有武者敢踏足在这里，在这里杀了你，不会有任何人知道。”

　　最后一名炎阳门弟子，也是直接开口道。

　　“算啦，不用跟着小子浪费太多时间，杀了他，我们还有其他事要做。”

　　“杀！”

　　那三名炎阳门弟子，突然之间，联手之下凝聚出了一股灵力，便是冲着楚风眠，猛然之间突然轰击了过来。

　　在周围的山谷之中，一道道禁制，已经是组成了一条绳索，直接便是向着楚风眠的所在，飞了过来。

　　这似乎是早已经不知好的，就等待着楚风眠前来上钩的。

　　“没想到居然真的有蠢货上钩，放心，你身上的一切机缘，你的所有财富，都会属于我们的！”

　　一名炎阳门弟子，大笑着开口道。

　　他们本来便是在这山谷之中，布下了陷阱，打算是守株待兔，如今楚风眠正好是撞了过来，简直是一件天大的喜事，天上掉馅饼一样的事。

　　看着楚风眠还没有变化的表情，这炎阳门弟子眼神中露出几分讥讽道。

　　“别想着挣扎了，落到了我们的手中，你的一切挣扎，都没有任何意义。”

　　“这里既然没有其他人，正好，那你们也可以死了！”

　　在那三名炎阳门弟子出手的一刻，楚风眠的脸色，也是变化这，突然之间露出了几分阴冷。

　　在他的身上，一股龙吟声，突然响彻而起，一股股的龙力，围绕在了楚风眠的身边。

　　每一道灵力，都是化为了一条真龙的样子，令楚风眠看起来，简直就是如同一尊万龙之皇，众星捧月一般。

　　这楚风眠身上的气势，截然不同，哪里还有着之前的那般呆滞，木讷，现在的楚风眠便是似乎是如同一尊掌控一切的龙神。

　　“吼！”

　　一声龙吟之下，就在楚风眠身边的那一道禁制锁链，突然之间被直接震碎。

　　这禁制锁链，可是他们三人联手之下设下的，就算是在强大的武者，一旦落入其中，都很难脱困而出。

　　但是如今，居然是被楚风眠这样一声龙吟，直接震得破碎开来。

　　“炎阳门，本来我没有打算对付你们，既然你们找死，那我就成全了你们！”

　　楚风眠一声冷喝，他身上的气息便是开始节节攀升起来，突然之间，从他的背后便是一尊龙形凝聚。

　　一拳打出，顿时周围的所有禁制，全部破碎。

　　楚风眠的力量，横扫了周围的一切陷阱，这种实力，远远是超出了他们三人的意料之中。

　　“这是什么武技？”

　　那三名炎阳门弟子，看到楚风眠出手的一刻，尤其是爆发力量，横扫周围的一切陷阱。

　　他们的脸色，瞬间都是变色了起来，本以为楚风眠落入到陷阱之中，便是一个必死之人。

　　他们就可以守株待兔，等到楚风眠陨落之后，直接瓜分楚风眠身上的东西。

　　可如今他们三人尽心布置下来的陷阱，居然就是这样的被破了，这种实力，绝不是生死境三重的武者可以展现出来的。

　　同时楚风眠身上的气息，也应该是跟刚刚，截然不同。

　　“隐藏实力！”

　　这四个字，在他们三人的脑海之中，突然显现出来。

　　楚风眠显然是早就看穿了他们的计划，隐藏了自己的实力。

　　不过很快，那三人的目光，便是变的跟之前一样的阴冷许多，冰冷的开口道。

　　“就算是你隐藏了实力又如何？单单凭你一个人，难道还妄想对抗我们三人？出手，杀了他！”

　　三名炎阳门弟子，齐声喝道，同时出手，施展出了各自的手段。

　　三团火焰，突然凭空凝聚出来，这炎阳门的壮大，所凭借的这正是一手的控火之术。

　　这三团火焰，皆是呈现出一种青色，显然是并非凡火，从其中，似乎都是蕴含有着一种天地精华，乃是万里之下的地火。

　　这种地火，是炼制丹药的最好火焰之一，温度极高，足以融化一切，用来对敌，也是极为可怕的手段。

　　楚风眠曾经也是一尊炼药宗师，自然清楚这地火的可怕。

　　相传炎阳门的宗门所在，炎域，就是一处地火丛生之地，他们可以收集地火，用来对敌，同境界武者，沾染上其中一点，都是极为麻烦的事情。

　　“离火天下！”

　　这三团地火，凝聚出现的一刻，那三名炎阳门弟子，便是直接运用了起来。

　　三团地火，化为漫天火雨，向着楚风眠纷纷落下。

　　周围的山谷，都是化为了一片火海之中。

　　“小小地火，也敢在我的面前动用？”

　　楚风眠看着无数地火袭来，突然之间手指一点，从他的手指之中，便是出现了一滴金色血液。

　　这一滴金色血液，出现的一刻，便是在外面，直接化为了一团金色龙炎，化为了一片巨大无比的火海。

　　这一团团地火，落入到其中，被龙炎直接吞噬，全部化解，化为了楚风眠的力量。

　　这炎阳门的拿手手段，控火之术，在楚风眠的面前，却根本算不得什么。

　　“这是什么火焰？地火都能吞噬？”

　　那三尊炎阳门弟子，急忙后退，他们炎阳门中最为强大的，便是这种控火之术。

　　如今居然是被楚风眠的龙炎，这样轻而易举的吞噬，简直是令他失去了最大的底牌。

　　“三个废物，也想要来对付我？我就算是让你们来算计如何？你们也杀不了我，只能够是自寻死路罢了！”

　　楚风眠大笑一声，直接大手一挥，这一团龙炎火海，便是化为了一条巨大无比的火龙，冲着那三名炎阳门弟子直接席卷而去。

(本章完)

