    第七十一章   

    第71章   

    取了奶茶后, 俩人上了楼，电影刚好开始检票。

    

    这部电影口碑平平, 观影体验倒不算太差。

    

    bug虽然多, 但节奏也非常快，信息量又多又密集，作为商业片来说, 其实也还合格。

    

    电影就一个半小时, 从影厅出来时，还没到下午四点。

    

    见时间还算早, 姜晚就偏头问旁边男生：“负一楼好像有个超市, 我们是下去买点菜回去做饭, 还是去其他地方逛逛？”

    

    陈遇：“要不要去逸星？”

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    “你之前不是对那个酸辣鱼片有兴趣吗。”

    陈遇牵起她的手, “带你去后厨看看, 顺便在那边吃个晚饭？”

    

    前些天无聊的时候, 姜晚试着做过一次那个酸辣鱼片，明明用料差不多，味道上却明显差了不少。

    

    后来打电话的时候, 就跟他提了一句。

    

    姜晚刚想说好, 忽然又想起来：“你们家今天没什么长辈去巡店吧？”

    

    陈遇：“我大姨二姨都在国外, 郑叔你上次见过了。”

    

    姜晚点点头：“那走吧。”

    

    陈遇却没动。

    

    男生看着她, 眉梢轻轻挑起：“有长辈巡店你就不去？”

    

    姜晚默了下, 弯起眼：“那我得好好考虑下。”

    

    她连“他女朋友”这个身份都还在适应过程中，实在还没做好这么快见他家人的心理准备。

    

    四点半到达逸星。

    

    和H市那家店一样, 这边也有好几个餐厅, 姜晚常试菜的是33楼的中餐厅。

    

    离饭点还有一小段时间, 后厨这会儿正在有条不紊地备菜。

    

    做酸汤鱼片的那位杨师傅看着年约五十，长得白白胖胖的, 很符合一部分人对厨师这个职业的想象，这会儿他手上没活儿，大约是在等他们。

    

    杨师傅菜送出去不少，自己倒是第一次见这位小少爷本人。

    

    站他旁边的小姑娘长得漂漂亮亮的，看上去年纪也差不多大。

    

    在杨师傅看来，这么年纪小小的两个小孩忽然想来后厨看看，多半就是一时兴起。

    

    结果这小姑娘一开口提问，他才发现自己还真有点儿看走眼了。

    

    不说是行家，起码也是用心研究过的。

    

    杨师傅收起了那点轻视之心，认真地给她讲解起来。

    

    讲解的过程中，杨师傅也并未藏私，一来是冲着这位小少爷的面子，二来嘛，厨艺这种东西，哪怕配方步骤都一模一样，也不一定就能轻易做出相同的味道，他既然敢说，就不怕有人能抢得了他的饭碗。

    

    ——这点自信他还是有的。

    

    除了高汤来不及现做之外，杨师傅把酸辣鱼片其他的制作过程都给她示范了一遍。

    

    姜晚解了惑，想起平日遇上的其他疑问，也趁机一并跟他请教。

    

    两个人，一个问，一个答，都还挺认真。

    

    也都没太注意旁边气压越来越低。

    

    直到一道清冷的声音幽幽响起来：“姐姐。”

    

    “怎么了？”

    姜晚偏头看他。

    

    陈遇：“五点多了，你不饿？”

    

    姜晚让他这一提醒，才发现已经过了半个多小时。

    

    她在影院喝了一大杯奶茶，这会儿倒是不饿，但这个时间点，厨房已经非常忙碌了，其他人都脚步匆匆。

    

    已经麻烦了别人这么久，她也不太好意思再打扰。

    

    跟杨师傅道完谢，姜晚跟他并肩往外走的时候，还在回想刚才聊天的内容。

    

    冷不丁又听旁边男生开口：“聊得还挺开心？”

    

    姜晚回过神。

    

    她顿了顿，弯起眼睛：“是挺开心的。”

    

    “哦。”

    陈遇面无表情点点头，“那要不要再帮你要个联系方式，方便以后继续聊？”

    

    姜晚：“……？”

    

    她不由失笑：“杨师傅要是结婚不晚的话，孩子现在可能都比你还大了。”

    

    “那又怎么样，不还是个男的。”

    陈遇道。

    

    “不怎么样啊。”

    姜晚好笑地看着他，“杨师傅后面示范的那道鸡肉你有兴趣吗？”

    

    陈遇唇线抿直：“没兴趣，你要喜欢，晚餐就再点一份。”

    

    “真没兴趣啊？”

    姜晚歪着头问他。

    

    陈遇：“没有。”

    

    “这样啊。”

    姜晚跟着他慢慢往前走，“我还打算明天做给你吃呢，没兴趣就算了。”

    

    陈遇：“……”   

    次日早上，姜晚睡到七点多就自然醒了。

    

    她迷迷糊糊摸过来手机，刚从飞机模式切回来，就弹出了条微信消息。

    

    【CY：早饭想吃什么？

    】   

    消息发送时间是在七点整。

    

    姜晚慢吞吞从床上坐起来。

    

    昨晚在逸星吃完晚饭后，她和陈遇从酒店一路散步到了江边，回到家才想起忘了买菜。

    

    发了两秒呆，姜晚给他打了个电话过去。

    

    很快被接通。

    

    “起来了？”

    男生在电话里低声问她。

    

    姜晚“嗯”了声，听见他那边似乎有点别的响动：“你不在家？”

    

    “在乘风。”

    陈遇说。

    

    “去训练了？”

    姜晚眨了眨眼，“你就休息这两天，怎么也不多睡会儿啊。”

    

    “习惯了。”

    陈遇语气随意，答完又把话题拉回来，“早餐想吃什么？”

    

    姜晚下床穿了拖鞋：“你随便给我带点就行。”

    

    等她收拾好下去，陈遇已经回来了。

    

    男生穿着纯黑T和同色的球裤，头发半干不湿，身上还隐隐有点清新好闻的沐浴露香味，大约是在那边洗完澡过来的。

    

    桌上摆了一大堆东西。

    

    姜晚拉开椅子坐下：“怎么带了这么多，你也没吃？”

    

    “吃了一点。”

    陈遇在她旁边坐下，“休赛期只有二三队在，胡师傅休假去了，早饭他徒弟做的。”

    

    姜晚夹了个虾饺，咬了一口。

    

    “味道还行啊。”

    说完，她又偏头看他，“我等下要去买菜，你要不要再上去休息会儿？”

    

    陈遇也偏过头：“我跟你一起去？”

    

    “也行。”

    姜晚点点头，“那就去超市吧。”

    

    吃完早饭，两人开车去了超市。

    

    陈遇推了个购物车，姜晚跟在他边上。

    

    路过饮料区的时候，她拉了拉旁边男生的手：“先去买点饮料。”

    

    到了货架边，姜晚先拎了一打可乐放进推车，想着反正有旁边这个免费苦力在，她顺手就又拿了一打丢进去。

    

    陈遇低头看了眼：“你买这么多可乐做什么？”

    

    姜晚还在看货架：“少宁他们喜欢喝。”

    

    陈遇轻轻“啧”了声：“他们喜欢喝不会自己买吗。”

    

    姜晚听他语气不爽，不由失笑：“哪里有让客人自己买饮料的道理。”

    

    “姐姐。”

    身后的男生忽然叫她。

    

    姜晚回过头。

    

    “上次在露台上——”陈遇定定看着她，“你是不是还有个问题没回答我。”

    

    姜晚目光和他撞上，心跳莫名漏了拍。

    

    她慢吞吞收回视线：“我怎么没回你啊。”

    

    “他们算客人——”陈遇像是没听见她的话似的，又把当晚那句话重复了一遍，“我算什么。”

    

    姜晚不理他，又拿了几瓶椰汁丢进车里：“我买好了，走吧。”

    

    她往前走了两步，却没听见身后有动静。

    

    姜晚默了默，索性折返过去拉他。

    

    谁知拉了一下，非但没拉动，反倒撞进了他怀里。

    

    他长得本来就打眼，超市里几个结伴的小姑娘正偷偷往这边看。

    

    姜晚忽然有点理解他为什么动不动吃醋了，明明他从头到尾都没往那边看过一眼的。

    

    “你走不走啊。”

    姜晚大庭广众被他这样半抱着，耳朵也有些发烫，无奈瞪了他一会儿，还是忍不住心软妥协，一字一顿叫他，“男、朋、友。”

    

    “走。”

    男生唇角终于弯了下，一手拉着她，一手推动了购物车。

    

    姜晚：“……”   

    杂七杂八又买了一堆东西，最后才去了生鲜区。

    

    姜晚看今天水箱里的基围虾大只又新鲜，侧头问他：“想不想吃虾？”

    

    陈遇往水箱看了眼，忽然问：“少宁说好吃的那种新做法？”

    

    姜晚点点头：“对啊。”

    

    陈遇也面无表情点点头：“他们都吃过了，你才给我做。”

    

    “……？”

    

    姜晚默了默：“那我给你换种他们没吃过的做法？”

    

    “换种食材吧。”

    陈遇说。

    

    姜晚：“那你想吃什么？”

    

    陈遇顿了顿，表情淡定地朝隔壁的鲜肉区抬了抬下巴：“鸡肉，昨晚那种做法的。”

    

    姜晚：“……”   

    她就说刚刚这个醋坛子怎么翻得有点不讲道理，原来在这儿等着她。

    

    她眼睛一点一点弯起来：“你昨天不是说没兴趣吗？”

    

    陈遇表情没变：“昨天是昨天。”

    

    “行吧。”

    姜晚想着他明天就要走，也不跟他计较，很好说话地点了点头，“那基围虾也一起买点？”

    

    陈遇语气勉强，唇角却又勾了下：“行吧。”

    

    回到家，归整好所有东西，姜晚进了厨房，打算做午饭。

    

    陈遇也跟了进来。

    

    姜晚回头：“你去客厅休息会儿？”

    

    “我给你帮忙？”

    陈遇问她。

    

    姜晚想了想，又给他塞了颗蒜：“那你还帮我剥蒜吧。”

    

    剥好蒜，陈遇把蒜子放到她备好的小碗里，走到她旁边的水槽去洗手。

    

    姜晚正在洗青菜，感觉男生忽然从身后抱上来。

    

    “还有什么要帮的吗？”

    

    他说话的时候下巴轻轻擦过她额头一侧，温热的呼吸浅浅扑打在发梢边，带起一片轻痒。

    

    姜晚手一颤，差点没把生菜叶子撕烂。

    

    “你别捣乱。”

    

    陈遇抬手把她散落下来的一缕头发顺至耳后：“我怎么捣乱了。”

    

    姜晚：“……”   

    最后这顿饭做好时，都快接近下午一点。

    

    饭菜刚一端上桌，外面就又下起了大雨。

    

    一直到吃完这顿饭，雨也没有丝毫要停的迹象。

    

    这种天气，室外活动肯定是不方便了，姜晚一边收拾碗筷，一边问他：“下午想做什么？”

    

    陈遇把碟子堆到一起：“你呢？”

    

    姜晚平时除了工作就是学习，也没多少活动，想了会儿，也没想到什么好主意：“你以前放假的时候都做什么？”

    

    “睡觉、补课、补作业……”陈遇歪头想了下，“还有训练。”

    

    姜晚：“……”   

    这个人，年纪小小的，竟然能把日子过得比她还无趣。

    

    姜晚心里说不上是什么滋味，声音不由轻下来：“那不然继续在家看电影吧？

    正好我学妹昨晚给我推荐了一部老电影。”

    

    “行。”

    陈遇点头，看着她，“那去三楼看？”

    

    姜晚觉得这会儿他说什么，她估计都会想答应：“好。”

    

    收拾好厨房，姜晚又洗了点水果，才跟着他一起上了三楼。

    

    乐遥不缺钱，对弟弟更是大方，三楼影音室所有设备都是顶级的，效果比起一些普通小影院还要好上许多。

    

    电影是应芷推荐的，是部1957年的黑白老片子。

    

    姜晚在视频app上搜出电影，投屏上去。

    

    陈遇一手半揽着她懒懒靠在沙发上，一手拿起遥控关了灯。

    

    屋子瞬间暗下来。

    

    姜晚本意是想和他一起找点事做，只是挑部片子随便看看。

    

    结果片子一正式进入节奏，她注意力就不由自主地被吸引了过去。

    

    随着情节慢慢推进，姜晚注意力越来越集中，不由自主地就慢慢坐直了身子。

    

    她一坐直，陈遇怀里就空了，搭在她肩上的手也垂落了下来。

    

    陈遇眯了下眼：“姐姐。”

    

    “嗯。”

    电影正进行到精彩的庭审环节，姜晚头也没回。

    

    然后听见男生在身后开口，声音听着清清冷冷的：“给我拿点儿水果。”

    

    姜晚随手抓了颗草莓，往后递过去，眼睛还看着屏幕。

    

    感觉到男生大手伸过来，没接草莓，却是直接拉住了她的手。

    

    姜晚也没在意，就任他牵着。

    

    下一秒，手上却传来了一股力道。

    

    猝不及防地，姜晚后背直接跌进他怀里。

    

    姜晚愣了下，回过头：“怎么了？”

    

    陈遇没什么表情地看着她：“电影这么好看？”

    

    姜晚被他这个动作闹得心都快跳出来，缓了缓才道：“是挺好看的。”

    

    黑白电影光线很暗。

    

    姜晚隐约看见男生似乎是抿了抿唇。

    

    “你不喜欢吗？”

    她借着光线又仔细打量了下他，“那我们换一个？”

    

    昏暗光线中，陈遇盯着她看了片刻，忽然问：“比我好看？”

    

    姜晚：“……？”

    

    ……行吧，不是电影不好看，而是醋坛子居然对着部电影也能翻。

    

    视线被他挡了大半，姜晚听着台词，感觉情节好像有点反转？

    

    她眨了眨眼，也不知道怎么想的，忽然抬起头，在他唇上轻轻碰了下：“你别闹啊。”

    

    大约是没料到这一出，男生身子骤然僵了下。

    

    姜晚把草莓塞进他嘴里，又轻易地推开他，重新坐了起来。

    

    可能是因为节奏很好，反转一重接着一重，也可能是因为身后的男生没再捣乱，认认真真跟她一块儿看起了电影，接近两个小时的电影，好像一下子就放完了。

    

    电影结束，姜晚还有些沉浸在情节中。

    

    直到短暂的鸣谢名单过去，屏幕回到初始界面。

    

    姜晚回过神，屋子比方才要暗上不少。

    

    她转过头，男生仍懒懒靠在沙发上，黯淡光线衬得他身形影影绰绰的，五官也有些模糊。

    

    “怎么不开灯？”

    姜晚问。

    

    陈遇没说话，隔了两秒，灯亮起来。

    

    在黑暗里待了两个小时，乍一看见灯光，姜晚眼睛下意识眯了下，再睁开眼，才发现男生在直直盯着她看。

    

    见他仍不说话，姜晚眨了眨眼：“盯着我做什么？”

    

    陈遇忽然坐直身子，距离一下拉近。

    

    “你刚刚亲我了。”

    

    姜晚：“……”   

    明明刚才亲的时候，她也没觉得有什么，可能是这会儿光线太亮了，让他这么一提，她脸倒是微微热了起来。

    

    她摸了摸耳朵，不是太想接他的话。

    

    “你第一次主动亲我——”陈遇顿了顿，又靠近一点，面无表情地看着她，“居然是为了让我不打扰你看电影。”

    

    姜晚：“……？”

    

    好像不是这么回事吧？

    

    但他这样说好像也让人有点无从反驳。

    

    陈遇仍看着她，默了两秒，慢悠悠接道：“还是在我明天就要走的情况下。”

    

    “……”   

    姜晚看着男生近在咫尺的、不怎么高兴的脸，不知道是心虚，还是又鬼迷心窍了一般——   

    她忽然又靠近一点，在明晃晃的光线下，轻轻在他唇上又亲了下。

    

    亲完她心跳快得厉害，忍不住又重新退开点距离：“满意了吗？”

    

    陈遇怔了秒，眉梢慢慢扬起：“要是不满意呢？”

    

    姜晚：“……？”

    

    他还得寸进尺了是吧？

    

    “不满意就算了。”

    

    一直到了晚上，这场雨都还还没停下来。

    

    南大校队那群男孩子前段时间也都归队了，被吴宆带着出去打了几场友谊赛，昨天才回学校，过两天好像还要跟乘风二队打场交流赛。

    

    晚饭前，姜晚看他们在相亲相爱群里抱怨，说是学校附近有的路段都被淹了。

    

    姜晚本来还想着晚上跟陈遇能出去散个步，这种情况，也只能歇了别的心思。

    

    吃完晚饭，姜晚先给家里打了个电话，然后又跟他挑了部老电影看。

    

    这次挑的是同一个原著作者的另一部经典改编，1974年的老电影。

    

    剧情其实同样精彩，但不知道是不是因为一到了晚上，就有种明天近在眼前的感觉，姜晚始终有点心不在焉。

    

    到了最后解谜环节，都有点没太听进去。

    

    电影结束后，已经过了十点。

    

    姜晚手一直被他牵着，手心起了点汗，她也没想着抽出来，单手摸索着拿到遥控，开了灯，半坐直身子，侧了侧头：“你行李收了没？”

    

    陈遇还靠在沙发上，另一只手随意转着手机，闻言“嗯”了声。

    

    就回来这么点时间，他行李箱都没怎么打开过。

    

    “那——”姜晚抿了抿唇，“你早点休息，我明天送你去机场？”

    

    陈遇就这么盯着她看了会儿。

    

    姜晚眨了眨眼。

    

    男生忽然松了手机，抬手揽住她。

    

    姜晚被他拉进怀里，感觉他下巴轻轻在她头顶上蹭了下，声音可能是压得有点低，听着闷闷的。

    

    “我明早得回趟家，到时从那边过去。”

    

    姜晚愣了下。

    

    她也就昨天早上问了次他什么时候走，之后也不知是有意还是无意，他们俩都没再聊起这个话题。

    

    她居然也完全忘了他还应该要回家一趟这件事。

    

    “那——”姜晚抬起头，看着他，话音顿了顿，“你要不要早点儿过去陪他们吃个早饭？”

    

    陈遇本来是这么打算的。

    

    可听她主动提议，他又不由眯了下眼：“你就不想再跟我吃顿早饭？”

    

    姜晚默了两秒：“你都一个多月没回来了，饭都不陪他们吃一顿是不是不太好？”

    

    陈遇像是不太满意她这个回答，突然低头靠过来，在双唇只相隔不到一厘米的距离停下，直直看着她，却是又问了遍：“真不想？”

    

    姜晚近距离看着他。

    

    男生眉眼冷峻，轮廓锋利，平日不笑不说话的时候，总有种拒人千里之外的冷硬感。

    

    可不知什么时候起，在她面前，哪怕像现在这一副不太高兴的模样，他身上那股冷意都是敛着的。

    

    姜晚张了张嘴。

    

    一个“想”字到了嘴边，却又不太能说出口。

    

    就和今晚压不下去，一直浮躁在心里的那点不舍情绪一样。

    

    她微微抬起头，于是两人间最后那一厘米的距离终于也消失。

    

    姜晚亲了亲他就退开，轻着声问他：“明早我送你回家好不好？”

    

    陈遇像是仍不满意。

    

    男生轻轻“啧”了声，却是忽然道：“第三次了。”

    

    “？”

    姜晚怔了下。

    

    陈遇看着她，眸色微沉：“有你这样亲人的吗？”

    

    “……”姜晚这才反应过来，耳朵热了热，“那你想哪样？”

    

    “想这——”   

    陈遇再次靠了过来，舌尖轻易探进来，最后一个字音模糊于交缠的唇齿间。

    

    “……样。”

    

    

    

