    被砸在城头之上的萧凤山此时不禁口吐鲜血，身上的气息越发虚弱。

    体内原本还有些生命精华，但因为交手过于激烈原因，迅速消耗一空，诚然，地灵只是一名天象境，他体内的生命精华要是放在化海境的战场之上，能让一个人从濒死状态恢复不知道多少次了。

    萧凤山虽然修为只有化海境，但与之交手的都是天象，就算是人域这边也没把他当化海来用。

    若不然，城中但凡有这样一个人，异族恐怕也不敢进来，毕竟以萧凤山全盛时期的实力，想要屠杀化海境，那简直再简单不过了。

    但生活就是这么操蛋，他明明实力很强，但每次受伤的都是他，从长眠山救卜玉开始，到现在，那真是是人是鬼都在秀，只有他自己在挨揍。

    别人破境的破境，杀敌的杀敌，只有他，被人从长眠山揍到了雄关，简直是修仙界的从百草园到三味书屋啊！

    人首蛇身的异族天象，身高一丈开外，这是他们的正常身高，立在城墙之上嘶吼，强横的威压顿时让城内之人惊惧。

    天象入城？他们败了？

    如果外面的天象要是败了，那在这种不可抗力面前，他们恐怕真的要跑了。

    因为一旦到那个时候，他们再坚持那就不是死战，而是犯傻，脑子有病。

    本来他们这边就处于劣势，这要是再来一个天象，那他们根本就没有反抗的余地了。

    正当众人惊惧之时，原本被撞碎的城头之上，一道刀罡自烟尘中斩出，直奔人首蛇身的异族而去。

    紧接着，城头之上的烟尘猛的爆裂开来，露出了一名手持长刀的身影，他得让众人看到自己，这样军心才不会散。

    果然，当看到城头之上还站着己方强者的时候，雄关之内的人欢呼雀跃，仿佛又有了希望。

    刀罡被对方一爪拍碎，萧凤山不由的苦笑。

    刚才他甚至来不及缓一口气就连忙爬了起来，他没死之前，绝对不能让这货入城。

    如果战死...都他娘的战死了，那还管什么，城内之人只能听天由命，能跑几个算几个了，但他现在还没死，那他就必须起身，提刀战斗。

    “奶奶的，孙贼，打得爷爷我还挺疼，用点力，你是没吃饭吗？”萧凤山喘着粗气，用手拭去嘴角的血迹笑道。

    闻言，异族天象不由嘶吼一声：“找死！”

    说罢，二人同时出手，身影猛得在原地消失，长刀与利爪的碰撞之音传来，强横的威压让他们二人周围根本没有人能够接近，形成了一大片空地。

    而此情况夏凡这边自然也注意到了，此时他们这边已经占据了上风。

    无论是莫惊春还是青灵亦或是他，三人都有着或多或少的优势。

    其中优势最小的就是青灵，他现在只能压制四人，但想要做到斩杀，还是有些心有余而力不足。

    莫惊春优势最大，身前两位异族鲜血淋漓，一副岌岌可危的模样。

    而夏凡这边也成功的压制住了两人，但毕竟都是王族，手段多不说，实力还高，有些难搞，最重要的是，还恩一剑他已经用了，此时根本不可能再动用第二次。

    支援崔老头的那一剑他出了死力，以前道心未透的情况下，他能施展出阉割版的还恩一剑，虽然威力小，但至少也能动用个两剑，甚至是三剑，但现在一剑就没电了。

    所以他现在缺少了定胜负的强攻手段，有些恼火。

    “夏兄，好像是萧前辈！”李观棋排兵布阵之余，自然观察到了上方的情况。

    萧凤山他们又不是没见过，甚至还同行过一阵，对于他的身影气息，自然是熟悉的。

    闻言，夏凡抬头看了一眼，发现确实没错。

    “不好，麻烦了！”夏凡沉声道。

    闻言，众人都是一惊，裴婉清连忙问道：“出什么事了？”

    夏凡手上动作不停，长枪挥舞，发出道道破空之声，压着四目两人打，其中蚁族万斤身上血迹斑斑，砂锅大的双拳之上已经露出了森森白骨。

    纯拼力道，还是他更胜一筹，而且攻势之中还有这一股震力作用在内脏之上，气血搬运之法配合着腹部龙珠，恢复极快，攻势宛如江水一下接着一下，根本不给对方休息的机会，准备生生耗死对手。

    “老萧的状态不好，得快点想办法支援他！”夏凡低声喊道。

    对此，众人都有些不解，莫惊春一剑斩掉对手的一条手臂反问道：

    “不好？没看出来啊？前辈这不是挺英勇的吗？”

    听到这话，夏凡忍不住翻了个白眼，英勇个屁。

    他虽然不能理解萧凤山有多强，也没经历过天象层次的交手，但他了解萧凤山这个人啊！

    眼前是什么情况，一对一，看似势均力敌，但这已经说明了问题，萧凤山现在处于下风。

    要是以前，早就请神上身干他娘的了，这也是个暴脾气，什么时候受过这种气，还有来有回，姥姥！

    而且身为魔宗弟子，他敢肯定，萧凤山一定是用过了魔宗秘法，甚至是请神，现在处于一个虚弱期，若不然绝不会打的这般胶着。

    “夏兄是说...萧前辈现在在强撑？”李观棋很快就发现了端倪，要不怎么说读书人的脑子好使呢。

    一枪横扫，逼退两人，夏凡点头继续道：

    “如果不出意外，外面的情况恐怕也不太好，要不然根本不会让敌方天象接近城墙！”

    “还有，他八成已经处于虚弱期了，虽然没和异族天象交手过，但眼前这个异族，在天象中似乎算不得强者，甚至还不是王族！”

    听到他这样说，众人中心顿时一沉，是啊，都不是王族，只是一个半人身，萧凤山曾经的地榜第三，现在应该是第一，怎么可能打的这么辛苦，还是一对一的情况下。

    “现在怎么办？”青灵问道。

    闻言，夏凡猛的持枪上前，继续强攻，同时看向腰间的白玉，要是有五娃的支援，至少能让他喘口气吧。

    但以五娃的实力，自己去，根本不可能，所以他得过去，而要过去，就要先斩杀眼前的对手。

    “老莫，宰了他们，快点！”

    夏凡爆吼一声，身上的气血之力再度迸发，血雾更加浓郁，随即高高跃起，当头一棒朝着四目砸下。

    黑纹长枪开始弯曲，四目见此，眼神中弥漫出七彩光芒，一瞬间夏凡只感觉自己的头宛如被重锤砸了一般，阵痛异常。

    “艹，死开啊！”

    剧烈的头痛让他忍不住嘶吼，同时手中长枪悍然砸落，四目只来得及后退半步，勉强躲开，但依旧被枪尖刮到，整个人直接倒飞而出。

    巨大的力道在他的身体声生生的撕开了一道口子。

    直到此时他才有些后悔，自己没事跑到这边干什么，这边变态好多啊！

    而夏凡一枪砸空，但却感受到一旁的万斤挥舞着硕大的拳头攻来，来不挥动长枪，果断松手，握紧双拳欺身而上，拳拳对轰。

    “砰砰砰...”

    二人站桩，仅仅一个呼吸间隔，两人互出数十拳，拳拳到肉，一步不退。

    众人只听到砰砰的闷响之声传来，夏凡被砸中三拳，对方则是被他击中两下，最终以两人各出一拳长相撞而止。

    比起万斤那偌大的拳头，他的拳头就显得秀气多了，只不过此时他的拳头已经嵌入了对方的拳头之中。

    最后一拳，他生生的轰穿了对方的拳头，二人皆是力竭。

    “噗~”

    猛的一口鲜血自夏凡口中喷出，因为被四目的神通击中，使得他神识震荡，对轰之中居然比对方还多挨了一拳。

    此时五脏六腑震荡，胸口塌陷，气血运转都有些不顺，很显然已经受了伤。

    而对方虽然只被他砸中的两拳，但左臂粉碎，胸口一个血洞口，虽然没有对穿，但里面的内脏清晰可见，暗红色的鲜血宛如不要钱一般涌出。

    而莫惊春听到他的嘶吼，先是喷了一口鲜血，随即长剑化作雷霆，一剑递出，宛如电光划过，刹那之间，已分生死。

    见此情形，倒飞而出的四目大惊，竟然掉头就跑，因为他感觉到下方的万斤已经没了气息。

    若不在趁着这个机会走，那接下来肯定就是他了。

    而他一走，翼族男子也是鬼精，趁着青灵被其余三人缠住空档之际，扬起双翼冲天而起，快速的脱离了这处战场，朝着别处溜之大吉，这块难啃的骨头谁爱来谁来，反正自己是没这牙口。

    见此情形，莫惊春连忙落下。

    “老夏，没事吧！”

    闻言，夏凡缓缓将拳头自对方的拳头中抽出，口中再次喷出一口鲜血摇了摇头。

    而随着他抽出拳头，对面的蚁族万斤缓缓的倒下，一道灰色的气息升腾，最后汇聚到他的胸口内。

    不过正在此时，城头之上再次传来轰鸣声，众人抬头一看，只见萧凤山被一尾巴抽飞，身体洞穿城头之上的城楼，浑身是血。

    原本宽大的黑袍此时也是破烂不堪，好不凄惨。

    气息更是萎靡，虽然还能站起，但此时已经是身形踉跄。

    很明显，萧凤山要不行了！

    ......

