    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　火曜日，晴。

    　　大江山，宇智波宅。

    　　走廊的木地板上，宇智波离与斑相对而坐。

    　　“没想到，泉奈前辈还愿意和佐助一起出去。”

    　　端正的宇智波离跪坐在软垫之上，端起茶杯闻了闻，抿了一口。

    　　斑背靠在廊柱之上随意的坐着，阳光照亮了他没被头发遮住的半边脸。

    　　“你小子想说什么？”他有些慵懒的开口，“以为他会像小孩子一样黏着我？”

    　　“倒也没那么夸张，只是你们兄弟俩很久不见了，都没有好好相处过。”宇智波离的温和的笑了笑。

    　　“啧，别假惺惺的。”斑微微眯着眼睛看着宇智波离，“和我不同，如今你是族长，泉奈便会尊重你的意愿。”

    　　“在下可没有这个意思。”宇智波离欠了欠身。

    　　斑的手指曲起，轻轻敲着身下的木地板，似乎有些不耐的道：“直说吧，有什么需要帮忙的？”

    　　“长门的轮回眼，是属于斑前辈的吧。”宇智波离放下了茶杯，挺直了腰背。

    　　“没错。”斑随意的道，“你想要收回来？”

    　　“那倒没有。”宇智波离道，“如今还不是时候。”

    　　斑忽然想到什么，问道：“大筒木一式的眼睛你怎么没有取下来？”

    　　宇智波离摇了摇头：“大筒木一式只是临时转生复活，那具躯体随时都会崩溃，并没有什么意义。

    　　况且，在不了解他的附体能力之前，在下并不敢贸然接触他的身体组织。”

    　　“这样啊，我明白了。”斑点了点头，直接开启了轮回眼，“那么，你对我的眼睛感兴趣？”

    　　“准确的说，是地狱道的能力，在下需要地狱道通灵出的阎魔王躯壳。”宇智波离实话实说。

    　　“那小子搞出来的佩恩六道吗？我听泉奈说过了，有点意思。”

    　　虽然斑说着有意思，语气却又毫不在意。

    　　“可惜，与那个所谓的阎王签订契约的是长门那个小子。”

    　　“那不是轮回眼自带的能力吗？”宇智波离有些错愕。

    　　斑毫不留情的嗤笑了一声：“呵，你小子是想要走捷径，可惜了，我帮不上忙。”

    　　宇智波离有些丧气，垮下了肩膀：“到底怎么回事？”

    　　“所谓能力也是要去开发的，难道你以为畜牲道的通灵兽也是自带的吗？”斑嘲笑道，“不要太想当然了，那些通灵兽当然都是那小子自己收集改造的。”

    　　“在下以为阎魔王的躯体是直接从净土召唤出来的。”宇智波离有些尴尬。

    　　“哼，就像他没有开发出轮墓边狱，我也没有开发那些乱七八糟的能力。”斑直接道，“所以，那个所谓的阎王到底从何而来，你需要去问长门那小子。”

    　　“我知道了。”宇智波离有些沮丧的叹了一口气，“还以为最后一步能省点力呢。”

    　　“呵。”斑颇有些幸灾乐祸的笑了一声。

    　　“哥哥，离小子。”泉奈带着着装整齐的佐助从屋内走了出来，“我们要出发了。”

    　　“嗯。”斑随意的应了一声。

    　　宇智波离则是站起身来，对佐助道：“上次不太凑巧，让你们刚出去没多久就又回来了，为了节省时间，这次我会拜托四代火影将你带出去。”

    　　“四代？”佐助有些惊讶的问道。

    　　“飞雷神之术防不胜防，你不怕他在大江山留下坐标吗？”泉奈怀疑的看着他，“我可不相信你会完全信任那小子。”

    　　“这么说也没错，虽然签订了契约，但也不是百分百保险。”宇智波离笑了笑，“所以我们还是先去找灰帮忙，先送我们去别的地方。”

    　　“你们去吧。”斑也站起身来拍了拍泉奈的肩膀，然后朝着屋内走去，“我去书房看书了。”

    　　“那么我们就走吧。”

    　　宇智波离一派闲适，揣着双手走下走廊，穿上木屐朝外走去。

    　　泉奈化作纸人钻进了佐助的忍具包。

    　　佐助连忙穿上鞋子跟上了宇智波离的步伐。

    　　……

    　　半日后，叔侄俩乘在灰的背上来到了一座陌生的小岛。

    　　“这里就好，距离大江山也有很远的距离了。”

    　　宇智波离和佐助从灰的背上跳下，观察了一下小岛的环境。

    　　灰化作了人形，活动了一下手脚。

    　　“离，你这家伙，出去的门路很多嘛，以后我再也不送你了！”

    　　“胡说，水门是后来才跟我合作的。”

    　　宇智波离单手拍地，围着围裙举着锅铲的居家水门再次出现在了他人面前。

    　　宇智波离嘴角抽了抽，颇有些一言难尽。

    　　“哟，水门，你怎么又是这副贤惠的形象？”

    　　“哟，离，我也不知道你为什么总在我做饭的时候召唤我呢。”

    　　水门笑得有些勉强。

    　　“啊，不好意思。”宇智波离尴尬的解释，“这都是有原因的。”

    　　“是吗？”水门依旧勉强维持着笑脸，“是有什么需要帮忙吗？还是说，之前说过的更好的附身载体已经完成了？”

    　　“对不起，还没有。”

    　　宇智波离果断认错，即使有也不能现在拿出来。

    　　他一把将佐助拉到身边，解释道：“其实这次找你，是想让你把佐助这孩子带回忍界。”

    　　“佐助？”水门脸上的笑容自然起来，“初次见面，我家鸣人经常念叨你哦。”

    　　“四代火影大人。”佐助礼貌的打招呼。

    　　“哈哈，叫我水门叔叔就好。”水门摆了摆手，“毕竟我已经不是火影了，就把我当做朋友的父亲吧。”

    　　“是，水门叔叔。”

    　　“好孩子，那我们这就走吧，叔叔家里还没有关火。”

    　　水门闪电般的伸出手抓住佐助的肩膀，两人立即消失在了宇智波离眼前。

    　　“等等……”宇智波离徒劳伸出手。

    　　“怎么了，离？”灰奇怪的看着一动不动的宇智波离。

    　　“呃……话还没说完呢，水门也太急了吧。”宇智波离脸上的表情有些奇怪，“那家伙肯定把佐助直接带回木叶了。”

    　　“哈哈哈哈哈哈……”灰幸灾乐祸的笑了起来。

    　　毕竟连他也知道，宇智波和木叶的关系，实在有些微妙。

    　　“嗯……算了。”宇智波离又不以为意的道，“反正佐助不会遇到什么危险，至于其他的，就当对他的锻炼吧。”

    　　“真是一个好叔叔啊，离。”灰暗地里对佐助同情了一秒，“真是为佐助那小子操碎了心。”

    　　“那当然。”宇智波离骄傲的扬起下巴。

