
　　等她将盒子都打开，她的收藏品中，就剩下寥寥无几。

　　“孔枫！！！”

　　“啊！！！”

　　她到底是做了什么孽，竟然会遇到孔枫这种烂人。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“云氏估计真的不行了。”唐钧说。

　　这日，是唐家人的聚餐，唐果，唐翌，还有唐钧都在。

　　就算再忙，如果不是远出的话，他们都会抽空聚聚。

　　唐翌：“没想到昔日风光无比的云氏，竟然会落得这样的地步，云君灵一世英名，也算是毁在孔枫这个女婿的身上。”

　　“云筱筱支撑不了多久，听说她还要和孔枫打离婚官司，不知道孔家是什么态度。如果孔家要争那个孩子，云筱筱不一定会胜。”唐钧说，“以现在的云氏，孔家随便弄点小手段，都能让云氏岌岌可危。”

　　“姐，你觉得呢？你觉得云氏能支撑多久？你好像一点都不在意云氏怎么样。好歹这也是咱们这地方数一数二的公司了，亲眼看到没落，还是有点不可思议。”

　　唐果：“没什么看法，破产是肯定的，倒是小叔和小叔，要多做准备了。云氏肯定不能一下垮掉，看着时机接盘吧。”

　　“姐，云筱筱的孩子都四岁了，你还是不打算回公司吗？”唐翌很委屈的说，“你真的就是有了姐夫，忘了我这个亲弟弟了吗？”

　　“家里呆着不好吗？非要跟着姐夫到处去奔波，拍什么照片，每次回来都要黑几个度，一点都不好看了。”唐翌说着说着，就被唐果淡淡的瞥了眼，连忙闭嘴。

　　当初宋石和唐果告别，去一个正在发生战争的小国家，是打算结束自己的梦想，拍一场完整的战场的画面。然后将这些照片带回来，给大众展示，战争究竟有多么可怕，如今的和平是多么的可贵。

　　因此，他在那个地方一呆就是三年，亲眼看着那个小国家，倒退了无数年。

　　他后来也是遇到一些意外，不知道是不是唐果给的护身符作用，竟然真的让他平安的回来。

　　当然，他能回来，其实是唐果带着转机去捞回来的。

　　当时他被抓了，因为是华人，所以没有被杀。

　　回来之后，他将那些照片全部洗出来，真的就举办了一个展览，一场刻骨铭心，使人泪下的展览，就这样呈现在世人的眼里。

　　宋石认为完成了自己的梦想，接下来就要经余生交给那个一眼就让他动心的人。

　　没想到，唐果打算陪着他继续完成梦想。

　　起初他是拒绝的，虽说他不一定每次都去战场，但是其他地方都很危险，他不希望她吃苦。明明是那么一个尊贵的人儿，怎么能到处奔波呢。

　　最后妥协当然是他，近一年来，唐果已经和宋石去了不少地方，倒是没有去战场，基本是去一些荒无人烟之地，拍摄一般人看不到的照片。

　　唐果和宋石的经历，唐钧和唐翌都知道。他们也很苦笑不得，这两个人，一个敢说让你以身相许，一个还真的敢应。

　　别说，真般配。

　　“小果，要不你们先把婚事办了。”唐钧说，“小叔也劝说你不了你。”

　　唐果：“好。”

　　“不过，小叔，你也应该考虑下终身大事了。”

　　唐钧有些腼腆的说：“不着急，这个东西都靠缘分，强求不得。”

　　“小叔，既然你没有找对象的打算，要不暂时帮我管理一下公司，先让我找个对象？”

　　唐钧：“小翌，你都这么大了，要学会工作与感情之间的平衡，不要动不动就请家长帮忙。”

　　唐翌：滚哦。

　　“姐，你不是说，姐夫的妹妹要回来了吗？什么时候啊？正好到时候我们两家人都齐了，正好见个面，商量下你的婚事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4974章 倒霉女总裁（45）免费阅读。https://www.23sk.com 