    看见钟鼎登上讲台，台下所有毕业生不禁惊讶起来，忍不住交头接耳起来。

    不过，议论之声很快结束。

    大学学霸提前一年毕业是有的，甚至有人提前两年毕业。

    所以，他们很快了然。

    钟鼎认真地进行了一次非常精彩的毕业演说。

    他花了400男神积分兑换了一张演讲大师体验卡使用。

    异常英俊的脸孔，卓然令人折服的气质，顶着多个耀眼夺目的光环，所以他的毕业演说效果非常好。

    并且，还有人把他发表毕业演说的视频发到了网络上。

    燕大毕业典礼本身就引人关注，何况是钟鼎的毕业演说。

    所以，钟鼎大学本科毕业的消息很快在网络上传开了，引起无数网友热议。

    “不愧是学霸，提前了一年毕业！”

    “高中跳一级，大学又提前一年毕业。听说是本硕连读！”

    “让我们数一数，奇迹钟鼎大学都做了什么：夺得足球世界杯冠军、获得茅盾文学奖、曼布克文学奖和卡夫卡文学奖、发明了核污染废水处理技术多联凝元技术、夺得我是歌手第一名、举行真正的全球巡回演唱会、拍了几部火爆的网剧和电影、夺得全球黑客大赛冠军……，欢迎大家补充。”

    “创作了许多歌曲啊。尤其是《那阵微风》，一首真正风靡全球的话语歌曲！”

    “我晕了，这么多成就，他是怎么做到的？他是神吗？”

    “他就是神，鼎神！”

    “膜拜！！！”

    “好想给鼎神生一个孩子。”

    ……

    六月三十日中午，钟鼎去机场接机。

    原来钟鼎马上要大学毕业了，钟青鸾专程过来，见证钟鼎毕业。

    另外，谢妃雪也专程从魔都过来。

    为了方便接机，钟鼎让谢妃雪把航班安排在和钟青鸾的航班差不多的时间。

    谢妃雪先从机场旅客出口出来。

    她长发披肩，戴黑色口罩，一身冷色调的长裙，踩着高跟鞋，一双冷眸盼顾间目光如电，气质高冷，不食人间烟火。

    一路从通道走出来，四周的旅客不敢靠她，仿佛都在拥簇着她，气场很大。

    钟鼎站在接机口看见，不禁做了一个深呼吸。

    自己的女朋友变化越来越大了。

    若非自己足够优秀和强大，换做其他人恐怕早已畏女友如虎了。

    “妃雪。”钟鼎迎上去，挂着笑容张开双臂给谢妃雪一个拥抱。

    谢妃雪冰封千里的气质瞬间消融大半，她放软傲立的身躯，伏入钟鼎胸膛上，并用玉骨冰肌的粉臂抱钟鼎的身躯。

    “阿鼎。”

    拥抱后，钟鼎拉着谢妃雪的玉手道：“我妈也到机场了，我们等她十几分钟。”

    “嗯。”谢妃雪颔首应道。

    随后，她转脸对贴身秘书秋姐吩咐道：“你先带我的行李去酒店下榻。”

    “是，谢董。”秋姐恭敬应道。

    临走前，她出于礼节对钟鼎打了一声招呼：“钟鼎先生，再见。”

    “再见。辛苦你了。”钟鼎挂上笑容，回应地挥一挥手。

    十几分后，钟青鸾出来，钟鼎拉着谢妃雪迎上去：“妈妈。”

    然后，他放开谢妃雪的小手，走到钟青鸾身边，接过钟青鸾的行李箱。

    “钟阿姨，您好。”谢妃雪出声叫道。

    钟青鸾没立即回应，而是打量着谢妃雪问道：“你真的是妃雪那孩子？”

    她不是不知道谢妃雪受到惊吓性格发生了变化，但是谢妃雪的变化实在太大了。

    尤其是谢妃雪的气质和气场，甚至隐隐压她一头，根本看不见当初傻白甜那种纯真柔弱的影子。

    当初，她得知谢妃雪性格大变后，居然直接退学了，没有大学毕业，她心里有些想法。

    现在看见谢妃雪，她立即意识到，现在的谢妃雪很不简单。

    “我是。”谢妃雪从容平静答道，“半年不见，您更年轻了。”

    她没有刻意恭维，钟青鸾看起来确实比半年前年轻了一些，看上去二十五左右，逆生长了。

    钟鼎和钟青鸾站在一起，看上去真的很像姐弟。

    “年轻啥？都快要做奶奶的人了。”钟青鸾笑着自嘲一句，“你的小嘴还是跟以前一样甜。”

    谢妃雪挂上笑容，依然平静道：“我只说事实。”

    这时，钟鼎赶紧插嘴道：“妈、妃雪，好多人看着，我们先去酒店吧。”

    谢妃雪性格大变，说话方式也不一样了，他担心他妈妈不习惯，不小心闹起来矛盾。

    而且，四周确实许多人围观。

    “先去酒店。”钟青鸾应道。

    于是，钟鼎拖着行李箱，带钟青鸾和谢妃雪去停车场。

    坐上车时，钟鼎让谢妃雪坐副驾驶座了。

    原因还是暂时不想他妈妈和谢妃雪之间直接交谈的机会。

    如今两个都是强势的女人，而且他听说，传说中婆媳关系很难和谐。

    所以，他打算等到了酒店，他找机会和他妈妈钟青鸾单独聊了谢妃雪的情况，才敢让她们单独聊天。

    一路上，钟鼎仿佛变成了话痨，一直说个不停，主导聊天话题。

    到了预定的白金五星级酒店，开房时，钟青鸾笑着提议道：“既然妃雪一起住，干脆开个总统套房吧，也好相互照应。”

    “妈，这样不太好吧。你们都已经订好房的。”钟鼎说道。

    以前，他想让谢妃雪和他妈妈多接触交流，增进感情，现在心底有些怕怕。

    “钟阿姨的提议很好。”下一刻，谢妃雪出声道。

    钟鼎反对无效。

    于是，钟青鸾和谢妃雪退了她们预定的客房，改成一起入住一个三房两厅的总统套房。

    几分钟后，进入总统套房。

    钟鼎：“妈，您要住哪个房间？”

    钟青鸾美目认真扫视了一眼，选择位置最好的房间：“这间吧。”

    “妃雪，我帮我妈拿行李箱进去。”钟鼎靠近谢妃雪，小声道，“一会儿我再陪你。”

    谢妃雪冷清道：“去吧。”

    于是，钟鼎拉着行李箱跟在钟青鸾后面进入了一个房间，然后顺手把门关上。

    “鼎儿，你女朋友变化很大哦。”钟青鸾一边打量房间和室外景观，一边有意用不在意的语气道。

    钟鼎请求道：“妈，妃雪性格变化确实很大，跟以前不太一样。她要是不小心冒犯了您，您大人有大量不要跟她计较。”

    钟青鸾转身，看着钟鼎道：“你妈我不是没有胸襟的人。丑话说在前头，她现在锋芒毕露，如果太过分了我不可能忍着。”

    “妈，您说哪话呢？”钟鼎赔笑道，“妃雪她不会不尊敬您的。”

    “那自然是好。”钟青鸾道。

    然后，她挥手道：“去陪她吧，在我这里待得太久，小心她生气了。”

    钟鼎昂然道：“她不敢。”

    然后，他走近钟青鸾：“妈，您累吗？我帮您捏捏肩。”

    说着，他作势伸手过去。

    钟青鸾拨开钟鼎的手：“行了，等你有时间再孝顺吧。去吧。”

    “那我去了。”钟鼎道。

    钟青鸾笑骂道：“就知道你没诚意。滚吧。”

    “得咧。”钟鼎笑道，然后离开了钟青鸾房间。

    【作者有话说】

    感谢书友080299995797的催更符打赏支持，感谢檐上三寸雪的鲜花。

    感谢大家金币打赏支持。

