    江辞见两人不说话，再次冷声开口：“怎么，连自己叫什么都不知道了？”

    两人闻言，确定江辞是生气了，只是不明白这尊大佛为什么忽然生气。

    邀请江辞过来的男人也看出不对劲，小心翼翼的问：“二少，怎......怎么了？”

    江辞睨着三人蓦然笑了，笑的极冷。

    他站起来，顺便拿起了桌上的酒瓶缓缓走到两人身前，从两人的头顶江瓶子里的酒缓缓倒了下去，浇在两人头顶上。

    两人随即呆楞中回过神来，其中一人随即怒道：“你干什么！”

    两人虽然怕江辞，但在这种公众场合当着这么多人的面被他如此羞辱，也不能一声不吭。

    刚刚说等盛栩玩完时浅再上的男人脱口而出骂了句：“我靠！”随即便要躲开站起来。

    江辞却趁他还没站起来，猛然将瓶子砸碎在他的头顶上。

    几个女生吓得花容失色，都知道江二少脾气不好，但也没想到他竟然这么暴力，随随便便就打人。

    其他人纷纷也懵了，不知道这是什么情况？

    一时之间引来诸多目光。

    “怎么回事？打人了！”

    “那男人是什么人啊，好暴力啊！”

    “不过，还挺帅的......”

    被砸的男人捂着自己的脑袋，抬眸瞪着江辞，即使愤怒也不敢说重话。

    “江二少，你什么意思。”正说着，一道红色的血水顺着他的额角流了下来。

    另一个见状，也不敢乱动，靠在沙发上小心翼翼的看着江辞。

    江辞居高临下的睨着两人，冷声道：“以后，你们两个最好绕着我走，否则我见一次打你们一次，或者，直接让你们全都滚出帝都。”

    “江辞！”一旁，熟悉的声音忽然响起。

    江辞猛然抬眸向声音的方向看了过去。

    时浅正向他走过来，走到他身边顿住脚步，看了眼沙发上狼狈的两人，又看看他手里残留的一小截瓶颈。

    “你干嘛呢？”

    江辞把手里的东西仍在地上：“没什么，这俩蠢货惹我生气了。”

    说完，再次看向两个男人，冷声道：“立刻滚！”

    两人赶紧站起来跑了。

    盛栩陆斯哲几人注意到这边的情况，纷纷看了过来。

    陆斯哲睨着江辞：“那家伙怎么回事？”

    盛栩看着已经坐下的时浅和江辞，轻哼一声：“谁知道！”

    程渝凑到两人身边，低声道：“那是江二少吧？我靠，够暴力的啊！”

    走廊处。

    酒吧经理看着里面的一幕，身边黑衣保镖道：“经理，还过去吗？”

    经理缓缓开口：“没打起来，算了吧。”

    保镖点点头：“好，我知道了。”

    此时，慕容静经过，见两人神色不对，便问：“怎么了，发生什么事了？”

    经理闻言，立刻转头看向慕容静：“慕容小姐，您过来了。刚刚出了点小状况，这会已经没事了。”

    慕容静挑眉：“什么小状况？”

    经理回道：“四大家族中那位江二少那酒瓶砸了两个人，不过好好，没有起来，我们没什么损伤。”

    江二少！

    不是时浅那朋友么！

    慕容静向酒吧卡座的方向看去，随即便看到坐在最里面的时浅和江辞。

