    不同于金庸的武学世界观，黄易的武侠体系里，水绝对深，巅峰战力绝对强。而电视剧的剧情只是冰山一角，不能囊括整个时代，水面下可能会有庞然大物存在。

    比如破碎虚空的强者。

    所以，赵佶准备先苟一波，也是人之常情。

    待学过长生诀，试一试水，再浪也不迟。

    对于大唐正邪两道的各个美眉们，赵佶是很有性趣的，你舔我、我舔你，愉快的夺取这个世界的气运，多好。

    而这一切，当从开篇夺取《长生诀》开始。

    这本传说中的绝学，得手实在太简单。

    赵佶准备夺取双龙的气运。

    扬州城的江湖，若论规模威望，首推由扬州第一高手“推山手”石龙亲自创办的石龙武场。

    根据探查到的消息，近十年来，石龙已经罕有到场馆授武，一切业务全交由弟子打理，但因武场挂的是他的名字，所以远近慕名而来者，仍是络绎于途。

    石龙的内外功均臻达第一流高手的境界，否则如何能数十年来盛名不衰。

    给外人的感觉，此人天性好道，独身不娶，一个人居住于城郊一所小庄园里，足不出户，由徒弟定期遣人送来所需生活用品，一心打熬武学，简直就是个武痴。

    其实，最近三年，却是终日埋首研究道家秘不可测的宝典《长生诀》，倒是也没让外人起疑。

    中秋前一天的深夜，一轮白玉盘高挂中天，洒下皎洁的月华，石龙对着月色再次尝试参悟长生诀。

    他本是一个散修，年少之时得了些机缘，获得了一位道们高手的传承，后来在江湖上摸爬滚打几十年，创建石龙武馆聚集修行资源，终于在壮年之时修至先天之境。

    但因为资质和传承的缘故，一身修为也就到此为止了，因为并无炼神之法，突破宗师无门。

    谁知，三年前机缘巧合之下，竟然被他获得了道门奇书长生诀。

    此书名头很大，乃是武林中四大奇书之一，道家宝典，传说为上古黄帝之师广成子以甲骨文所作。

    此乃破碎虚空等级的功法，但是这数千年以来，除了上古之时的人外，江湖上就从来没有听说有谁练成过。

    可能这也是石龙获得此书的原因。

    夜色已深，石龙盘坐在密室里，头顶天窗上落下一道皎洁的月光，正好落在他的面前，照在一本玄金丝织就的册子上。

    册子里书写着密密麻麻的奇形文字，以及一些笔迹、字体各不相同的注释。

    除文字外，还有七副姿态各不相同的人形图，每副图上，都绘满了仿佛真元运行路径的红点、箭头等标识。

    此册子，正是传说之中能令人长生不老、破碎虚空、得道飞升的《长生诀》。

    石龙照着真元运行路线修行片刻，只见他脸上一会儿冒出红光，一会儿冒出蓝光，跑马灯般闪烁。

    “哎！”

    感受着体内真元的暴动，石龙收了功夫，深深叹息一声，涩声自语：“苦苦破译这甲骨经文，数载也不过识了小半，根本就是一团乱麻，强而练之，更是要走火入魔……我不甘心啊！”

    “我如何能够甘心！”

    修炼普通的内功心法，稍微有些错处，便可能走火入魔，或死或伤。长生诀这等奇书，直指长生奥秘，比普通内功艰涩精深何止十倍！

    别说只辨识出小半的甲骨经文，便是全部认得，但没理解透彻，也不能强而练之，某些话若是理解错了，必然背道而驰。

    石龙今晚再次不甘心的照着那七副人形图示，强行搬运真气。

    果然一会儿气血如沸，一会儿冰冷若冰，呈现种种走火入魔之兆，令他心惊胆战，不敢深入。

    经文参悟不了，图示亦无法修炼，石龙对这长生诀，简直又爱又恨，心中更是满是苦恼。

    若是没得到这部神功，他大不了按部就班的苦修，指不定能够有所成就。机缘巧合得到《长生诀》，却是真的害了他。

    突然，石龙眉头一皱，身体肌肉紧绷，眼睛落在密室出口处。

    他这“扬州第一高手”的称号并非浪得虚名，无论内功外功皆非小可，立刻便感知到了一些异常。

    “什么人？”

    石龙暴喝一声，身体从天窗中蹿起，同时那本长生诀被他塞进了怀中。

    密室外的一片竹林上，赵佶悄无声息地站在竹梢间，就像鸿毛般轻巧，潇洒无比。

    “阁下是何人？”

    石龙眼睛一眯，扭头看向四周黑暗里，皱眉喝问：“阁下一行，为何深夜擅闯石某家宅？”

    说话时，他的意志锁定赵佶，隐隐窥探之下，立刻发现，这人实力并不太强，大概初入先天的样子。

    ‘先天之境，也敢来捋我的虎须？！可笑！’

    赵佶一脸平静地看着这位铁打的石龙，平静地道：“交出长生诀吧！”

    “长生诀？”

    石龙眼神一凛，心中微荡，很快便冷冷道：“江湖四大奇书之一的长生诀！石某确实听说过。但石某何德何能，有此等气运获得此书，阁下该是误信流言，找错人了吧！”

    “是么？”

    赵佶嘴角一扬，说道：“匹夫无罪，怀璧其诛。石馆主当三思而后行，与其藏着那本对你无用的秘籍，不如献出来，也少了份杀身之祸！”

    石龙怒目而视，寒声道：“狗屁，我说过，我没有长生诀！”

    赵佶遗憾地摇摇头：“石馆主又何必呢？以你之能，无论如何，都无法参悟长生诀。不但不能从中得到好处，强而练之，反而会走火入魔……”

    石龙微微眯起双眼，眼中厉芒闪烁，隐隐有杀气：“你在教我做事？”

    “罢了！”

    赵佶挥了挥手，立刻，一道小小的影子猛地从他旁边竹林里暴起。

    “交给我！”

    双马尾的童姥早已经闲得发慌，瞬掠至石龙面前，一招天山六阳掌轰向他。

    这电光石火之间，石龙猛吸一口气，胸前衣袍顿时充气般鼓胀起来，竟以护身真气，将衣袍撑起，形成了一副两寸多厚的“气垫”，硬扛童姥晋级版六阳掌武学。

    嘭！

    童姥那小小的、柔柔的手掌轰中石龙胸膛，阴阳真元一吐，化为一道扭曲的劲力，将他胸膛衣襟搅成片片碎蝶。

    同时被石龙收进怀中的长生诀册子，也给打落了出来。

    “宗师？”

    石龙亡魂大冒，哪还顾得上长生诀，立刻一退，便要逃命。

    但童姥何许人，顺势的左掌上凝固出一片薄冰，朝着石龙的胸膛便按了下去。

    六道生死符！

    尽数打进了石龙的体内，封住了他的丹田经脉。

