    “我好像听过小天狗。”一旁，王灵溪发出声音，举起了手，“这种御兽能够驱邪，以前我们家老宅老是阴气腾腾，哪怕是盛夏屋里依旧冰如寒窟，后面花大代价请了专人，那人带着小天狗来了一趟，后来老宅就没有什么阴气了。”

    “驱邪倒是假的，阴气腾腾，应该是一些比较特殊的御兽，有什么善于隐藏的手段，你们没有发现，而被那小天狗发现了。”

    叶凡开口，看着自己的第一只卓越级御兽，眼神里还是略微有些许兴奋，“小天狗这种御兽嗅觉极为灵敏，能够嗅到方圆十里出现的陌生气味，不但如此，其本身战力极强，能够很好的吸收各种属性的灵草灵药乃至灵珠，也能够领悟不同属性的技能和攻击手段。”

    “这御兽能够长到很大的。”

    说着，叶凡微微停顿，指着小天狗道：“别看这小家伙现在跟小奶狗一般大小，只要再过一段时间，它轻松就能长的比我的地狱犬还要大，到后面，长的像小山一般大小也不是不可能。”

    “那有点不得了。”李胖子点头，略带称赞的道，“还得是你啊叶凡，一出手就是这么好的御兽。”

    “有些运气，按理来说，就算那店里有卓越级御兽，也不应该会出小天狗这种御兽。”叶凡回答，若有所思的说了一句，紧接着，对众人道。

    “黎明和曙光被解决，最近应该会平静一段时间，接下来这一个月左右的时间我会闭关修炼，你们如果有事，可以直接通过通讯仪找我。”

    “很快就是新生大比，大家都要努力修行，佣兵团的事情可以先放一放，尽可能在大比前通过呼吸法再开启一个御兽空间，到时候我会提前几天出关，帮大家狩猎御兽。”

    “没问题。”听到叶凡的安排，李胖子当即应声，他修行饕餮法，御兽空间开启的速度本来就比其他人要快，正巴不得叶凡说这话。

    其他几人也是兴致勃勃，自从来到佣兵团，几人的生活都显得比较紧促，每日的安排都很多，难得的有几天安生日子。

    很快，几人相继离去，直到众人远离，叶凡又叫来老爹，拿出几份丰收果，又拿出了璇玑莲对于小白属性的莲叶。

    “凡儿，这么多珍贵的灵果，给我未免太浪费了。”叶麟城看着叶凡递来的灵果，有些不好意思的道，“我年纪大了，御兽的实力进展太慢了，你看几个月过去了都还在青铜低星，这些果实你应该拿去给你或者你同伴的御兽用的。”

    “给老爹用也是应该的呀。”叶凡回答，眼中有一抹笑意，“更何况我们几个的御兽都已经用不上丰收果了，这果实给老爹用，没什么问题。”

    “你们都已经用不上了嘛。”听到这话，叶麟城这才点了点头，“那我用着倒是没有心理负担了。”

    “老爹，你的实力也是可以多提升提升的，只是最近太乱，我身上的目光太多，让你和老妈坐镇佣兵团，主要是为了保障你们的安全。”叶凡似乎想到了什么，又开口道：“再过段时间吧，等城内安全了，老爹就可以继续去斗兽场，或者是御兽森林里了。”

    “御兽战斗，才是御兽师提升实力最快的办法。”

    而听到叶凡的这话，叶麟城微微表情有些变化，还没发声，叶凡却是笑着拍了拍叶麟城的背。

    “我知道老爹其实这段时间在酒馆里待的很无聊，但你和老妈都是我最重要的人，危险的时候，我希望能够先保障你们的安全。”

    “等安全了，老爹也可以继续追逐你的梦想的。”

    “你这小子……”听到这话，叶麟城则是有些无奈的笑了，“你啊，真是把什么都想的明明白白了。”

    “行吧，那我也就不和你说那么多了，你要闭关就好好闭关，佣兵团里的事情，我和你妈会帮你好好打理的。”

    叶凡点头，目送着叶麟城离开，这才心念转动，手上的印记散发光芒，进入了御兽空间。

    ……

    “这把剑，到底是什么。”

    御兽空间里，叶凡拿出了白天买来的重剑，打开了盒子，并没有着急去抓起，而是坐在原地，再一次运转呼吸法，眼中光芒浮现。

    注视着重剑，渐渐地，重剑上，一些隐秘的花纹浮现，各种怪异的符文纠结显现。

    这些都是原本就刻在剑上的符文，被人用手段掩藏了起来。

    “全是镇凶的符文。”只是扫了那些符文一眼，叶凡的眉头有些皱了起来，符文，算是很偏门的一道，偶尔会用在铸兵上，随着御兽崛起已经渐渐没落，叶凡前世有所了解，不过也并未深入，只是能看出符文的种类。

    这么多镇凶的符文，这重剑，绝对是一把凶器。

    “之前的那龙形精魄，多半是这重剑里凶气凝结而成。”叶凡若有所思，突然间，再一次伸手，握住了重剑。

    重剑再一次变得滚烫，原本暗沉的剑身变得通红。

    “吼！”

    脑海里，那巨龙再一次出现，对着叶凡怒吼，像是要撕咬而来。

    这一回，叶凡倒是不惧，依旧手握着重剑，口中，却是冷喝。

    “你若是真龙倒也罢了，一个精魄，徒有龙形，也敢在这里狐假虎威？”

    咚。

    入圣法运转而起，脑海之中，轻鸣声伴随着一声轰隆的钟声响起。

    龙兴精魄似乎受到重创，张牙舞爪的散去，重剑的滚烫也随之平息，剑身也变得再一次暗沉。

    一眨眼的功夫，这凶器似乎又变成了普普通通的样子。

    叶凡倒是不管，要用一把凶器，首先你得镇得住凶器里的精魄，还要时刻小心凶器的反噬。

    当然了，付出相应的代价，凶器的强度，也是相当不凡的。

    仔细的检查了一下剑身，实验了一下威力，确定了一下强度。

    “不谈这凶器的具体能力，就是这坚固程度和破坏力，作为兵器，是完全没有问题的了。”

    满意的点了点头，叶凡将重剑背起，紧接着，又拿出了自己得到的那本剑术。

    “自称剑圣的人留下的剑术，我倒是要看看，有什么不得了。”

    说着，叶凡翻动剑籍，很快，第一式的剑术露出。

    “拔剑式：此招，是为剑术之始，所谓拔剑，自下而上，长剑出鞘，出剑之时精气神便已来到最顶峰，可一剑诛敌……”

