    刘承宗一直在陕西忙到四月上旬。

    狮子营一直驻扎在卧虎山南边的佃山河河谷里。

    借着安葬部下、安置伤兵的机会，刘承宗和几名哨长有的是时间总结战后经验。

    刘承宗主要发现两件事。

    与艾穆一战，他们在短兵相接的夜袭中，直接阵亡非常少。

    一多半的伤亡情况，都来自驿城东南角楼那几门炮，文安驿河谷狭窄的地形让火炮散子变得威力巨大，一炮打得遍地铁子，甚至能直接喷射到两百步外的河对岸山上。

    铠甲不齐的辅兵，难以抵挡这种伤害。

    狮子营的辅兵都有铠甲，但大部分的铠甲并非全套，有的戴个头盔、有的披件锁子，有些人直接穿披膊或穿无袖罩甲，还有人棉袄下面系着甲裙。

    “为什么会这样？”

    营地的中军帐里，刘承宗对这问题百思不得其解：“我们的铠甲充足，除非有人把战利拿出去卖了。”

    早前铠甲兵器被作为战利寄存于工哨辎重哨，随着狮子营分配赏银，营中军士在霍家堡掀起抢购潮。

    反正他们的钱也没太多花销的用处，以至于从上至下，哨长愿意出钱给各队买入铠甲、队长什长也愿意为部下购置兵甲。

    到了战兵更是如此，狮子营进入山西只抢了一座堡子就得到两万两的收入，让他们看到非常光彩的前景。

    给狮子营带来非凡的希望憧憬，战兵们愿意把所有钱都换成铠甲兵器，恨不得把辅兵武装到牙齿，以期在下一场战斗中活下来。

    好日子在后头。

    刘承宗汇总了工哨、辎重哨在那些日子的买卖收支，尽管还谈不上全营甲具齐整，但那些战利足够大多数辅兵穿戴整齐甲胄。

    而他们又有一套根据级别、兵勋分配战利的规矩，除了营部，谁都不至于巨富，没有把铠甲抢购一空的可能。

    但是在战斗中，部队表现出的模样并非如此。

    “不不不，这不可能。”曹耀接连摆手，说道：“营里军士都在哨营地圈着，连接触人的机会都没有，何况也没遇见别人，卖给谁去？”

    杨耀也说：“我哨内战辅兵的铠甲足够，但打仗时辅兵都不穿，随便挂两件儿就上阵了，我一直觉得是他们没战兵训练有素。”

    “将军，我后哨也这样。”

    王文秀也出言附和，拢着大胡子摇头道：“爬城墙也敢就穿个披膊，每次上阵时来不及说，下阵说起这事又都嗯嗯啊啊的就过去了，毛病没治。”

    就在几名哨长都很困惑的时候，承运有点不自信，他思忖良久才小声道：“哥，我可能知道是咋回事。”

    承运瞟了一眼旁边坐着的赳赳武夫们，叹了口气，抬头道：“他们穿不动，我也有一身甲胄，但我就穿不动，辅兵……身体未必比我强。”

    不光刘承宗愣住，曹耀、王文秀、杨耀这些军官全部愣住。

    坐在边上的上天猴深深地看了眼承运，对刘承宗点头道：“是，我都不好意思说，让承运说了，全装的甲具我也穿不动。”

    “不能吧？”

    曹耀瞪大了眼睛道：“我刚当兵那会，在河南全身四十斤，也没啥事啊！”

    刘承宗想明白了，每个人都有自己的知识诅咒，起先他就没往这方面想。

    就好比说他能开八九十斤甚至百斤的战弓，说一个人弱些，那脑子里第一个想法就是开六十斤还不行？

    但实际上未经训练大多数人连三十斤都开不开。

    他们这帮人都是习惯铠甲的老兵，根本就不会考虑有人穿不动铠甲的事，因为他们脑子里的穿不动铠甲，是那些小弱鸡穿上觉得又捂又累，想偷懒。

    这和上天猴、承运说的穿不动铠甲，完全是两个概念。

    而且这俩人的身体素质，在辅兵里还算好的，至少承运在长达四年的陕北旱灾里没挨过饿。

    这就和曹耀刚从军时一样，万历末年的大小伙子，在军队吃饱喝足，俩月身体就习惯负重了。

    流民中的辅兵们就不一样了。

    那些人是正经饿过来的，几个月甚至半年吃饱饭，并不能弥补长时间忍耐饥饿对身体的消耗与伤害。

    实际上他们的身体还在恢复当中，身体还在为下一次旱灾做准备。

    “我明白了，几位哨长都回去问问辅兵，若是因为穿不动，那就得从别的地方想办法。”

    刘承宗对这种情况心有不甘。

    试问哪个将领，不希望部下士兵甲具严整。

    他恨不得全军都能披挂，达到明后期边军顶级武备，甚至是明早期顶级武备。

    因为他出身边军，对边军的情况最为清楚，明代为应对北方蒙古常年入寇的问题，军事发展愈加针对。

    战马从全具装变为半具装甚至轻装，兵甲也从口外兵的八十斤重装变为如今四十斤左右的中装。

    骑兵以软弓长箭快马轻刀为主要兵器，步兵以三眼铳塞九个十个铅子为主要打法。

    大量的小型野战炮，以霰弹、实心弹混合装药来近距离杀伤游骑。

    军事思想，在机动与防护中间折中。

    哨长们各种散去，曹耀看看出刘承宗对现状心有不甘，跟着一块出中军帐又找借口返回来，叹口气道：“以前怎么就没想到这事呢？”

    “以前，以前不配想啊，打汾州、平阳二卫之前，哪儿有这么多铠甲？”

    刘承宗反问一句，摇了摇头：“以前辅兵穿少点上阵也不奇怪，现在都有铠甲了，还穿的少上阵，这才把他们显出来。”

    “那你打算怎么办？”

    曹耀说着，出主意道：“我觉得还是把铠甲带着，不打仗的时候让他们穿穿练习，练得多了，就能穿动了。”

    刘承宗洒脱地摆手道：“我倒是不怎么担心这事，只是在考虑部队，我们都是边军，学的用的，都来自朝廷。”

    “东边是啥情况，没人知道，但陕西三边这些东西，是经过几十年甚至上百年，摸索出一套对付北虏的办法。”

    刘承宗盘腿坐在中军帐的地毯上，抬手在身前指着道：“我们的对手不是北虏，要对付的是轻快的官军。”

    他把两手合起，又在面前分开：“要么，比他们更轻更快；要么，就比他们更重更狠。”

    说完，他把拳头合了起来，对曹耀笑道：“国无恒强恒弱，如我等有朝一日夺取天下，还要对付东虏呢。”

    前面的话，曹耀听得很认真，最后这句干脆就全当玩笑，他笑道：“一时半会东虏还轮不到咱考虑，你是打算往轻了走，还是往重了走？”

    曹耀有套话的意思。

    长久以来，刘承宗的表现对他来说很新奇，也很奇怪。

    他从来没有见过刘承宗担心各路农民军会被官军剿灭，实际上这个问题每个人都很担心，只有刘狮子从来不想这事。

    也不像其他首领那样热衷于抢劫和扩充部队。

    曹耀不止一次想过，只要刘狮子愿意，随时能兼并掉七八个首领，直接把队伍扩充到八个营都没问题。

    可刘狮子不这样做，而且曹耀觉得，是狮子故意不这样做，极力压制狮子营形成自己的意识，不让狮子营推着他走。

    整整一年，除了杏子河，他们没有正经待过什么地方，队伍游来荡去，从来都是狮子想让他们去做什么，他们去做什么。

    而不是断粮了，必须去抢一把，才去抢一把。

    这带给曹耀的感觉就像是，刘狮子从不担心眼前的事情，但他非常担心三五年后的事情。

    和其他首领正好反过来。

    别人担心的是下顿吃啥，除此之外天塌了都没事；他不担心下顿吃啥，只在为天塌了做准备。

    刘承宗并不知道曹耀这些心思，他皱眉考虑了一会儿，抬手道：“我的想法啊，战兵更重更狠，辅兵更轻更快。”

    “我打算辅兵若实在穿不上全套甲胄，就让他们把甲衣里的甲片卸了，弄到兵衣上，前胸后背。”

    刘承宗边说，边在自己身上比划：“十二三斤，戴个头盔，做面带缺口的臂团牌，不耽误射箭放铳，这样全身装备在三十斤左右。”

    说着他深吸口气：“三十斤若再背负不动，我就没办法了，保护不了就自求多福，争取活到能背负的时候。”

    他也想开了，这完全属于富裕的烦恼。

    想当年他在鱼河堡，穿个跑棉花锈甲片的棉甲，啥时候为铠甲太多发愁过。

    当时他要知道有天自己会为这事发愁，做梦都能笑醒。

    不单单对他，对那些辅兵来说也是富裕的烦恼，实际上这时候大多数农民军都是穿衣裳上阵，哪儿有啥铠甲啊。

    能抢个铁帽子戴就不赖了，当个小头目没准才能弄到副铠甲。

    曹耀知道盾牌构造，盾后有两个把手，手臂能从把手里穿过，一个把手搭在小臂上，另一个握在手中。

    而刘承宗说的不影响射击，则是手从两个把手中间穿过，持弓或持铳射击。

    他细细思索，点头道：“这盾牌不错，正好外面做成圆的鼓起，也不耽误持铳时手肘微曲，不过千万记得专门告诉工匠，盾牌要记得翻边。”

    曹耀口中的翻边，是指圆盾边缘微微翘起，这样箭打在圆盾上划过，最后会被边缘挡住，不至于划着打到人身上。

    “这还用说，我肯定记得。”

    刘承宗笑着应了一声，随后才道：“还有个事，我刚才没说，这次伤兵死的比以前多，很多都是受伤后发烧烧死的。”

    他面上笑意尽敛：“艾穆让官军突围前在刀刃箭头抹了金汁，这种东西有啥好的防御方法么？”

    金汁经过熬制，本身细菌基本上都被杀掉，但其是非常好的细菌繁殖地，里面没准会繁殖出什么细菌。

    艾穆用这东西的原因再简单不过，他们近两千人被围在城里数日，粪便无法运出，干脆搁在城头备以守城。

    需要时混了滚烫热汤泼下去，直接伤害不大，侮辱性极强，对攻城部队士气打击较大，后续感染致死较多。

    曹耀摇摇头，没人对这东西有好办法，铠甲也挡不住，大面积烫伤和后续感染，让神仙也难救。

    不过他随后想到什么，道：“刀上抹毒没啥办法，只能不被砍，但攻城，我记得东虏尤善攻城，在辽东时见过一种筒梯，四个轮子，上有木篷以遮箭矢枪子、挡万人敌，当云梯不下，城缺叠尸垒上，搭筒梯以攻城。”

    刘承宗没见过那种情景，曹老贼简单几个字，就给他描绘出一副惨烈的攻城图。

    城上被炮火轰缺，云梯坠下的尸体叠在城下，渐垒出一条斜路，带棚子的筒梯搭在城上遮蔽见识，东虏攀同袍尸首而上。

    他摇摇头道：“攻城还是难啊！”

    “是你太惜命，这世上多少人本来都是要死的。”

    曹耀顿了顿，深吸口气道：“狮子营没打过恶战，你一直很聪明，难打的就躲，躲不过就围，不愿意让跟自己的人死掉，我知道。”

    “但恶战早晚要打，只能打顺风仗的部队，以后会吃大亏，到时候所有人都会死，而且狮子营……”

    曹耀挠挠脸上的疤，语气诚恳：“狮子营能承受的伤亡比你想象中强得多，这些人的伙食多少官军都求之不得，想给你卖命的人多了去，总打这些烂仗。”

    曹耀笑了：“咱这帮人屈才了。”

    刘承宗笑笑，曹耀的话说到他心口了。

    但这东西不是他能控制的，他摇摇头道：“等着吧，很快恶战就要来了，高师傅早前不是说两省快要联兵了么，到时候就算不想打恶仗，也躲不过。”

    说罢，他摆摆手道：“对了，一会你帮我找一趟宋守真，跟他说营属师范队的事，我打算把八十个识字的，分散编入八哨，从哨长、队长、什长，全部都要识字，每天都要学。”

    刘承宗摇摇头道：“人才还是太少，战辅兵先往后等等，要是再多八十个识字的，就把他们也安排上。”

    俩人这边正说着，曹耀还没开始替手下小军官们抱怨，中军帐外就传来上天猴的声音。

    “将军，好消息啊！”

    等上天猴进来，这脏猴子搓着手盘腿坐下，跟曹耀打了个招呼，便道：“皇帝下诏，要从各地调银进京，陕西的送银队会走河西道，就是鄜州到延安府进榆林！”

