    “你们放心，我吴某人这些年从淞沪打到了滇西，不知道多少次是从尸山血海中爬了出来了。

    老子绝对不是怕死，现在不让你们出动是有足够理由的，所以你们一定要相信我～”

    在同一时间里，也就是当母堡里的何书光咬牙切齿之中，说着‘吴师座绝对不是怕死’的那一个时候。

    在山脚位置上, 远*征军的那一处出发阵地上，吴文庭、吴师座一把扯开了自己原本笔挺，连风纪扣都扣到一丝不苟军装。

    指着自己裸*露的胸膛上，那些密集到恐怖的众多伤疤。

    对着围在了身前的老方、老沐等几大家族行动组的负责人，还有马倌子等老兵油子，一些远*征军其他部队的残兵。

    甚至还有好些娃娃兵中, 被胡彪他们提拔起来的排长和班长，等基层军官和士官。

    一共是数百号人, 嘴里是如此声嘶力竭地嚷嚷了起来。

    同时眼珠子通红, 像是一头看到了红布的公牛一般。

    之所以这样，那是正如胡彪他们最初预料到的那样，当石破天手里的一发信号弹，成功地打上了天空之后。

    山脚阵地的众人一看到这场面，当时就意识到了一点：

    这是胡标、胡团座他们发出的信号，告诉他们马上发起攻击。

    当即之下，才是喘了一口气后、正准备吃点东西填巴一下肚子的老方等人，还有阵地上好些带伤的士兵，就要带着武器往阵地上冲。

    哪怕在这个时候，他们还没有彻底的准备好。

    比如说：因为之前为了掩护老方等人的攻击，补充团的加强迫击炮连，已经是打光所有的炮弹。。

    甚至连轻重机枪的子弹，也是消耗得非常严重。

    剩下的那一点子弹，都不足够打上一场激烈的战斗了。

    所以, 现在数百号的娃娃兵们，已经前往了他们原有的那一处驻地上，准备将那些备用的炮弹和子弹，统统的全部运送过来。

    只是一路上山道蜿蜒陡峭，估计没有一个半个小时，根本就无法抵达了。

    可是就在大家带着武器，准备一鼓作气地冲上了3号高地，与胡团座前后夹击干掉那些鬼子的时候。

    吴文庭忽然就是拦在了众人面前，掏出了手枪对空就是‘啪、啪、啪～’的开火。

    一鼓作气之下，将手里一支马牌撸子手枪的子弹，直接打光了之后。

    带着铁青的脸色，嘴里骂出了声音来：“停下，你们现在想干什么？用你们的脑子想想，之前胡团座是怎么在步话机中说的了？

    他是叫你们好好地老实待着、不要紧张，这是他们计划好了的行动。”

    一听这话，众人当即就是停下了脚步。

    只是大家很快就是反映了过来，情况似乎很有些不对劲，面对着鬼子这么疯狂的举动，胡团座他们应该是顶不住了，才会发出信号弹。

    但是面对着大家的迟疑，吴文辉扯着嗓子嚷嚷了起来。

    内容无非是你们听听，上面胡团座们防守的火力这么猛烈，鬼子也是血肉之躯根本冲不过去，一定没有什么事情。

    万一真要有事，他难道不会继续用步话机求援？

    那一发信号弹，仅仅是胡团座在麻痹鬼子们而已，你们可别当真了；真要是影响了胡团座的计划，岂不是帮了倒忙？

    甚至，还使出了上面露出伤疤的动作，还有显摆自己功绩的话语来。

    总之吴师座这么的费心、费力，无非就是想要拦住这些人，不要马上的发动攻击，去与胡彪一起夹攻鬼子。

    从而达到他，心中一些不可告人的目的。

    不得不说！吴文庭之前的名声太好了。

    几乎整个荣誉第一师和周边部队，哪一個不知道吴文庭不怕死、敢打仗的名声。

    甚至在胡彪出现之前，他还是所有娃娃兵们心中，当之无愧的第一偶像任务了。

    更为关键的是，胡彪之前好死不死的通过了步话机，真的是有了那样的一些交代内容；但是又没有彻底说清楚，就造成了眼前的局面。

    谷荔

    一时间，一众的士兵和好些军官们，虽然带着迟疑和担心，还是退了下去。

    娃娃兵们互相的对视了一眼，也是就此又等待了起来。

    等待着胡彪他们通过永远不可能的步话机，向着他们发来动手的命令……

    ******

    好在吴文庭的鬼话能够骗住其他人，包括了那些娃娃兵们，可是老方等人精，哪里又会被这些鬼话骗住。

    要不是他们在之前的战斗中，损失那叫一个惨重，现在早就直接带着自己人冲上去了。

    要不是鸡贼的吴文庭，现在已经叫了荣誉第一师三团的数十号人护在身边，他们早就是掏出枪逼迫。

    甚至直接毙掉了吴文庭，带着其他人冲上去了。

    就算这样，老方也是冷冷的威胁了起来：

    “姓吴的，不要以为你那点鬼心思能骗住我们，我现在跟你明说号了，胡标不仅是我们戴老板极为看重的人物，还是其他几家的贵客，不然我们也不会出现在这里。

    你想清楚了，要是胡标有个好歹，后果是不是你能承担的？”

    面对着这样赤果果的威胁，吴文庭一脸正义地说到：

    “什么能不能承担，我这是将在外君命有所不受；我吴某人一向是行事但求无愧于心，敢作敢当。

    再说了这是党*国的军队，这是事关抗战大局的关键战事，你们这些鹰犬不是想插手就插手的。”

    在这样的一句之下，那些荣誉第一师三团的士兵，顿时眼神不善良起来。

    毕竟戴老板和他的手下，在部队中真心是属于狗屎一般的东西，没有多少人会喜欢。

    “好、好、好，那么吴师座你就好好等着吧。”无奈之下的老方，只能是在嘴里这样地说出一句。

    接着，对着伤亡过半的手下们大吼起来：“兄弟们，我们自己上～”

    说罢之后，挥着手里的一支二十响的驳壳枪，再度带头向着3号高地冲了过去。

    老沐和老陈等人也不说话，但是狠狠看了吴文庭的一眼之中，眼神之中的恨意已经说明了一切。

    就这样，他们这么稀稀拉拉的七十多人，终于是就此冲了上去。

    只是老方等人也知道，凭借着这样一点力量，根本就无法打下鬼子剩下那6个，如同是乌龟壳一般的子堡。

    现在他们的做法，不过是尽人事、知天命罢了。

    话说！面对着来自于戴老板，还有几大家族的巨大威胁，吴文庭心中其实远远没有外表表现得那么平静。

    在这样的一个郭嘉，又有谁不去顾及那些大人物。

    问题是现在的他，已经像是在赌桌上压下了一切赌徒一般；除了硬着头皮继续赌下去，已经没有回头路了。

    最终，看着老方等稀稀拉拉的队伍，狼狈向着3号高地冲上去的背影。

    他在心中默默地告诉自己：胡标、胡一统，对不起了！你今天必须死，也死定了；不然我吴文庭，哪里有可能接受你的宝贵遗产。

    确实！如今怒江对岸的远*征军炮兵阵地，炮弹在刚才的战斗中也打光了；飞虎队的飞机还有20分钟才能飞到，就是飞到天也黑了。

    以上的这些支援手段，算是基本派不上用场。

    那么在这样的一个情况下，他想不到胡标能不死的理由。

    所以注定补充团这一支强大的部队，会落在了自己手里。

    再说了，土木系的陈长官一直看好自己，相信到时看在自己手下实力的份上，也会帮忙照顾、说和一下。

    至于何书光等曾经崇拜自己，随时愿意为自己去死的那些学生兵。

    “一将功成万骨枯啊，对不起了兄弟们。”望着远处的3号高地，吴文庭如此地默默想到。

    总之，胡彪原本那一个‘中心开花’的战术，现在已经成为了一个笑话……

