    学生们个个脸上洋溢出喜悦的表情。

    若是能够成为四大家主的关门弟子，他们这辈子就飞黄腾达了。

    尤其是女学生，个个恨不得拿到头筹，好成为温家主的关门弟子。

    运气好的话，或许还能成为温家女主人。

    顾初暖有些失望。

    "只有这些奖励吗？也太寒酸了吧。"

    她声音不大，但不少人都听到了，一个个都用鄙夷的眼神看着顾初暖。

    宁天佑低声道，"这还不够？你心也太大了吧。你知不知道多少人挤破头颅想当四大家主的关门弟子，可天下间又有几人能做到？再说了，神兽山的宝物那么多，如果能从里面得到几件，又或者契约一两头魔兽，那就赚大发了。"

    上官明兰嗤笑道，"傻子就是傻子，就算给她天上的星星，她也只会以为是地上的萤光。"

    "可不就是，这种人根本不配进入神兽山。"

    顾初暖连头都没回，慵懒道，"配不配又不是你们说的。你们要是有意见，去上宁老爷子啊。"

    这句话等于光明正大承认她是靠着宁老爷子的关系才进入易和书院的。

    虽然也有一些人是四大家族保送进来的，但大家都很默契的不会去谈论这个话题。

    她倒好，巴不得所有人都知道她是找关系进来的。

    宁天佑抚额。

    他这交的是什么朋友。

    这不是明摆着把他们宁家推到议论坑里去吗？

    "你们最多只能在里面呆七天，七天后神兽山大门会关闭，一旦关闭，只能十年后再次启动，大家必务在七天内的午时前出来，明白不？"

    "明白。"

    "驭兽大会，正式开始。"

    随着一声呐喊。

    顾初暖还是有些失望。

    肖雨轩终究没有过来。

    就在众人陆陆续续进入神兽山的时候，肖雨轩出来了。

    "还有我。"肖雨轩一身白衣，手里执着一把玄骨扇，潇洒的走了过来。

    他长得一表人才，气宇轩昂，周身无不透着高贵不可侵犯的气息。

    始一踏入就夺走不少人的眼光。

    顾初暖嘴角上扬。

    这个臭家伙，她就知道他肯定会来的。

    视线斜睨的时候，她看到主座之主的温楚温润的眸子微微一缩，杀气一闪而过。

    是杀气。

    虽然只是一闪而过，且快如闪电，可她还是捕捉到了。

    温家主跟肖雨轩有仇？

    为什么他眼里会有这么强的恨意？

    再定睛一看。

    温少宜白皙修长的手端着茶，一口一口悠然自得的浅尝着，完全看不出一丝杀意。

    如果不是她亲眼所看，她差点都怀疑自己是不是错觉了。

    这个温家主喜怒能在转瞬间控制得如此完美，此人怕是不简单。

    "你还愣着做什么，神兽山的入口都快关了。"宁天佑扯了扯顾初暖。

    顾初暖才反应过来。

    她点头，快速进入神兽山，追上肖雨轩的脚步。

    随着她进入，神兽山的大门正式关闭。

    "喂，小轩轩，你是不是得罪过温楚？"

    肖雨轩目无焦距的望着远方。

    温楚……

    上官楚……上官夫子……

    他应该在夜国，怎么会来到冰灵大陆，还当起温家的家主。

    想到温这个姓，他身上寒气嗖嗖直降。

    姓温……

    与天焚族有什么关系吗？

