    材料王国，二级主城，白银城，中心广场。

    周南毅然决然的走向【白天使·拉肯】。

    【白天使·拉肯】是一位女性四翼天使，身高近乎两米五，背后有两对雪白的翅膀，头上有光环，穿银色战甲、战裙，手持金色权杖，胸部傲挺，一双大腿又直又长又白。

    她是这座【白银城】的守护者，一个并没有多少智能的任务NPC。

    “这色痞又来了！”

    “又要抱白天使的大腿啊！”

    “说实话，我也想抱……要是可以不死的话！”

    “真的勇士！至少他做了我们想做但不敢做的事情，而且不止一次！”

    “白痴……”

    周围众多玩家议论出声。

    周南一脸坦然。

    无知的凡人啊。

    你们懂什么！

    南哥我就要大功告成了。

    他脸上露出笑容，来到那【白天使·拉肯】近前，张开双臂。

    “大宝贝，南哥我又来了！”

    言罢，他紧紧的抱住了白天使的大腿，将脸颊都贴了上去，甚至用双手捏了捏白天使的臀部。

    “真软！”

    他幸福的说了一句。

    然后下一刻，天降雷罚，周南眼前一黑。

    他被打死了！

    天使的白大腿，岂是想抱就能抱的？

    那得付出代价！

    “叮，尊敬的卡牌战士，您被特殊NPC白银城守护者【白天使·拉肯】击杀，判定为特殊制裁，您的等级清零，打回初始状态！”

    “叮，您已累计被【白天使·拉肯】制裁369次，恭喜您完成唯一隐藏成就【天使大腿抱一抱】，奖励您幸运卷轴一张！”

    周南眼前一亮，他已经回到了自己的【秘密营地】。

    “天使大腿抱了369次，屁股捏了369把，最后还能拿一张幸运卷轴，这波不亏！”

    周南一脸喜色，他打开储物背包，从其中取出一张金色的卷轴，正是【幸运卷轴】。

    【幸运卷轴：特殊物品，使用之后开启一次幸运事件，为您转职隐藏职业或领取一张隐藏卡牌。】

    “369次死亡，耗时69天4小时12分钟，就是为了你，来吧，逆天改命就在今日，我要崛起！”

    周南迅速将这卷轴展开，顿时有金光从天而降，落到了他的头顶上。

    “叮，使用幸运卷轴成功，您将转职唯一隐藏职业【黑卡皇帝】！”

    “叮，该职业拥有天赋【黑卡合成】，请自行查看。”

    系统提示结束之后，周南身上金光消散，他连忙调出自己的属性面板。

    ————

    姓名：周南

    昵称：暂未设定

    等级：1，0％

    生命值：100

    魔法值:100

    职业：黑卡皇帝（唯一隐藏）

    技能点：1

    游戏积分：0

    游戏金币：0

    钻石：0

    通用技能：【鉴定LV0】

    （消耗技能点开启，鉴定一张卡牌，获知其详细信息，卡牌鉴定后将与您绑定，不可交易。）

    通用技能：【回城LV0】

    （消耗技能点开启，使用回城技能，快速返回您的秘密营地。）

    通用技能：【卡牌强化】

    （收集相关材料，为您的卡牌提升星级，视具体情况，消耗不等魔法值。）

    通用技能：【卡牌合成】

    （按照合成秘方，将多张卡牌合成，可提升卡牌颜色等级，视具体情况，消耗不等魔法值。）

    职业天赋：【黑卡合成】

    （黑卡皇帝专属，卡牌合成无需秘方，必定合成一张变异黑卡，但每次只能用两张卡牌合成，视卡牌总数消耗魔力！黑卡为非常规卡牌，不可重铸与分解。受此天赋影响，所有常规卡牌合成秘方对您无效。当您的等级达到要求，此天赋可进阶变强。温馨提示：黑卡合成未必变强，请不要无脑合成。）

    职业技能：尚未开启……

    ————

    “卡牌合成无需秘方，这还不起飞喽！朕抱了369次天使大腿，今日终于登基了！”

    周南很高兴，感觉两个多月的付出值了。

    在这真实的卡牌游戏世界中，他们这些玩家都是卡牌战士，万物都可卡牌，卡牌就是他们的武器。

    常规卡牌有五种，便是白卡、绿卡、蓝卡、紫卡、橙卡。

    其中白卡是最差的卡牌，最容易获得。

    绿卡比白卡高一个等级，稀少得多，能力也更加强大，如今大多数玩家都不一定能凑齐一套绿卡。

    蓝卡更加稀有，只要有一张在身，走出去都可以昂首抬头，充当大佬。

    紫卡与橙卡如今还属于传说，至少周南不曾听过有哪个玩家拥有。

    而在常规卡牌之外，还有特殊卡牌，如红卡、黑卡等。

    其颜色不能代表卡牌强弱，只是表明卡牌特殊，有可能与白卡一样垃圾，但也有可能比肩橙卡。

    总之，特殊卡牌在如今是稀罕物，交易行中偶尔出现，挂的价格都很高。

    另外，卡牌可以通过【卡牌强化】和【卡牌合成】来进行升级。

    一般来说，【卡牌强化】就是给卡牌升星，增强其原本能力，或开启隐藏能力，卡牌最低一星，最高九星。

    【卡牌合成】则可以将卡牌改变颜色，比如从白色卡牌升级为绿色卡牌。

    但是卡牌强化和卡牌合成都需要秘方！

    强化必须按照强化秘方集齐强化材料，合成也必须按照秘方凑齐合成卡牌。

    若无秘方，胡乱强化或合成可不行，因为一旦强化或合成失败，原卡和材料将会损毁。

    有些合成秘方在卡牌的属性信息中会给出，有些则需要玩家自行去探索，总之合成秘方还是很珍贵的，而就算有了秘方，还要按照秘方去收集相关材料，免不了费时费力。

    如今绝大部分玩家都很难通过【卡牌合成】来提升卡牌等级，大都是鉴定出了什么卡牌就用什么卡牌，顶多就是升升星，要想变强就得不断的换卡。

    而周南这【黑卡皇帝】有职业天赋，可以不需秘方，强行合成！

    常规的【卡牌战士】可没有职业天赋。

    “为了完成抱大腿这个隐藏成就，我用了69天，现在主流玩家应该都在二十级往上了吧，需要奋起直追了！”

    周南激动的寻思着，他来到这个世界已有大半年，感觉终于可以逆天改命，走出平凡了。

    被白天使制裁之后，周南如今是初始状态，相当于刚刚开始游戏，那就可以在卡牌女神处免费领取一张初始卡牌。

    卡牌女神，准确的说是卡牌女神雕像，它是秘密营地中的一座建筑物。

    秘密营地是每一名玩家都拥有的，其他玩家不可进入，其中的初始建筑物有五个，便是：仓库、交易行、任务大厅、传送阵和卡牌女神的雕像。

    以后随着玩家等级提升，可以解锁更多建筑物以及升级建筑物。

    周南轻车熟路的来到卡牌女神的雕像近前，拱手一拜，道：“女神赐我极品卡。”

    “如您所愿！”

    卡牌女神发出声音，随之有白色光芒在周南身前凝聚，化作了一张卡牌。

    “叮，恭喜您成功领取了初始卡牌！”

    “叮，您获得了一星白卡【雪地熊?潘暴】，物品已绑定，自动存入您的储物背包，请自行查看。”

