    而这个出路是什么，萧瑀自己当然是说不清楚，但目前其实十分清晰的是，这个出路多半要在李盛手里找……

    而这么搞，对于他萧瑀作为五姓七望当中成员这么一个身份，自然就比较尴尬，这多少是显得有一点点背刺……

    不过也已经没办法了。毕竟现在也没有别的出路。萧瑀思来想去，自己能做的就只有一件事，那便是……

    便是今夜，萧胜钰出现在此地的理由！

    “姑娘，我想求见你们家主人，这是我的名帖。”

    萧胜钰一身轻装干净利落，面色风尘仆仆，不过仍旧可以看出材质非常金贵，眉目间更是清秀俊逸，世家望族出身的大小姐气息依旧清晰。

    不过让她意外的是，这开门的女子却是径直笑了笑道，“姑娘你说笑了，我们这里没有什么下人，我便是此处的住户，你有什么事，可以直接跟我说。”

    萧胜钰见对方贪图得体，笑容出尘丝毫没有逢迎之感不由得愣了一下，我去……

    李盛用的丫鬟都这么了得？她下意识的一礼，接着也好奇道，“不知姑娘是……”

    “妾身武媚娘。”

    “武……”

    这次萧胜钰真的惊了。

    武媚娘，这女子可是李盛手下的得力干将！

    要知道这杭州整片工业区，其建筑之俨然精贵，便是许多世家大族自家修建的坞堡也是不如。

    论南来北往商贾进出，坞堡首先就差了不止一筹。而论城池防御，这鳞次错落的建筑群对弓弩手的支持又远胜寻常城墙。

    唯一的问题便是工程量较大，但……

    这也正是这些建筑群的惊人之处。

    而武媚娘不是一般人，她正是替李盛经办这一切的人！

    但萧胜钰真是万万没有想到，这么一名位高权重的女子，在家中半夜遇到生人拜访，居然是亲自开门。这意味着……首先，这女子多半武德丰沛，是个交涉家也是个厉害人物，第二，却说明……

    李盛这人，或许并不像自己想象中的那么奢靡腐败。

    这家伙虽然用了玻璃这么华贵的材质做窗户，整个建筑十分漂亮，但是相应的另一方面，李盛并不呼奴使婢，又显得异常简朴。

    是真的异常，萧胜钰确实没见过李盛这么位高权重的选手，还是血气方刚的小少年，居然不搞一堆婢女在家中……这下情况就显得有些诡异了。

    萧胜钰不敢托大，盈盈一笑行了一礼，接着便向武媚娘说明了来意。

    此次来到这地方，不是为了其他，乃是为了寻访故友丹青。

    当然，这种寻访……不可能不显得有些目的性。如果再加上萧胜钰已经自报了家门郡望这些来历，那么结合这个来历去看，目的性就更加显得明显一些。

    不过萧胜钰并未隐藏这种目的性，没有东拉西扯试图掩饰自己。

    武媚娘自然是略微一看就看出了这一点，不由得对这个陌生的萧姑娘有些好感，起码……

    人家虽然是有事有备而来，但态度还算是相对真诚。

    接着也报以一笑，拉开了这栋建筑楼下围墙的木门，比了一个有请的手势。

    “姑娘似乎舟车劳顿，咱们不如到里面喝点茶水暖暖身子，慢慢再聊？”

    这是早春时节，倒春寒的威力不必多说，尤其是对长途跋涉了一场的萧胜钰来说。不过此刻见武媚娘如此热情的恰到好处，自己心中更觉得压力山大……

    毕竟这次到来，目的说到底就是乞降。但这种事就讲究一个议价能力，对方搞场面这么厉害，只能说真是……

    不过话是这么讲，但萧胜钰也只得硬着头皮跟着武媚娘，向这处院落中的小楼里走去。

    不一会……

    萧胜钰在武媚娘的客厅中落座，这一看才发现这里的窗户居然真的像是玻璃　。

    无论怎么看，那都毫无疑问就是玻璃！

    如果说之前看到亮闪闪的窗户，在夜幕中隐约倒映着星光和灯火，萧胜钰还勉强猜测这或许是某种自己不了解的其他材料，那么现在近距离一看，感觉就截然不同了。

    真切的强烈贵气就在触手可及的位置，这感觉让她好似到了萧瑀的府邸之中……甚至还要超过萧瑀的府邸，是完全超过。

    哪怕是宰执大臣萧瑀的府邸之中，又怎么可能用得起如此富贵之物？

    正当萧胜钰心神震动之时，方才告退了一下的武媚娘端着一个托盘，将两盏杯子端了过来。

    这一看，又让萧胜钰懵逼了。

    这杯子……材质，竟然也是玻璃！

    天呐……

    萧胜钰已经感觉有点呼吸困难了。

    窗户，是玻璃。

    杯盏，又是玻璃。

    这李盛的侍女居住环境这也太豪华了吧？？？……

    但再一想却又不对，因为这端茶倒水的活，如果真是豪富之家，那应该是有奴婢代劳才对。

    而武媚娘作为这个地方……应该说算是女主人的这么一个身份，怎么会亲自给客人招待饮食，感觉又很奇怪。

    和之前敲门时的第一感觉如出一辙！

    这圣乡侯果然不是一般人……

    这几个小小的细节里隐藏着惊人的信息量，萧胜钰对李盛的猜测再度变化。

    这李盛，恐怕绝不仅仅是“有能力”，“性格古怪”，“位高权重”这类的标签可以描述的，这家伙……哪怕只是府中一名女眷，行止起居都让人捉摸不透。

    这底细可太难摸了……深不可测，说的完全就是这种情况。

    不过武媚娘笑着招待自己饮用这东西，自己也不能一直愣着，萧胜钰短暂的愣神之后，紧接着便回礼笑着接过。

    “姐姐常常这奶茶口味如何。”

    “嗯……”

    萧胜钰尝了一口，但觉滋味香甜。

    而且这香甜十分奇特，既有牛乳的浓香，又有类似茶的清香。

    当然，茶汤这种东西萧胜钰以前也不是没喝过，但那味道和这个截然不同。这个奶茶，取的并非是一般茶汤中的全部风味组合，而就只取了那一股清香。

    而有这股清香与奶香味结合起来，滋味就真是绝了。

