    时间来到第二天，艾伦在吃饱喝足，整备完作战装备，并且处理完个人卫生之后，便拎着新改装好的AK-74N来到了避难所的情报中心。

    在即将进入海关之前，艾伦先把储物空间给清理了一下，除开一些补给弹药，医疗用品和吃喝之外，其余的杂物基本都被他清理出来堆在了靶场里。

    他这次去海关，可是做好了满载而归的准备的！

    不把升级到27立方的储物空间全部装满，他绝不会轻易撤离。

    “进入！”

    只见艾伦握住鼠标轻轻一点，眼前立刻就换了一片天地。

    时间是上午9点37分，海关这边的天气略显得有些阴沉，云层压得很低，空气也有些沉闷，看起来似乎随时都有可能要下雨的样子。

    艾伦此次进入的位置在海关东北部的小山坡上，左侧下山就是通往军事基地的铁路，轨道上停着一辆脱轨的货运列车。

    这个进入位置对于艾伦来说还算不错，沿着铁路往里走，很快就能抵达海关的新加油站，而哪里正好是海关BOSS团可能会出现的地点之一。

    如果新加油站没有男团，也可以往右越过东部森林，前往海关宿舍楼，这里可算是海关BOSS团出现得最多的地方了。

    但若是宿舍楼也没找到瑞萨拉和他的几位小弟的话，那就只能去对面工业区的废弃工地了。

    在确认好自己的行进路线之后，艾伦便下山来到铁路上干起了他的老本行。

    “扒铁轨！”

    毕竟，能够熔铸成魔法合金的优质高锰钢，他可从来不会嫌多。

    沿着铁路一口气扒了九个立方的高锰钢合金锭之后，艾伦才一脸满足的停了下来。

    虽然他还能继续扒下去，但他的法力值已经消耗了不少了，剩下的一些还要留来分解坦克装甲和炮管，所以他便只能恋恋不舍的告别了心爱的铁轨，沿着铁路一路朝新加油站的方向走了过去。

    至于铁轨上的货运列车，艾伦其实也检查过，上面运的都是一些印着俄文，看不懂名字的化学原料和天然气，暂时对艾伦没什么用，所以他也没有过多关注。

    顺着铁路走了一段之后，艾伦很快便来到了新加油站前方的公路旁。

    通往工业区的铁路和通往检查站的公路在这里交错而过，因为铁路所处的地势较高的关系，这里还建设了一座小型铁路桥，公路就从铁路桥的正下方穿过。

    铁路桥两边的公路上停得有几辆被遗弃在这里的装甲运输车，从它们的外型姿态来看，这些装甲运输车似乎并没有遭到太大的破坏。

    而这些装甲运输车之所以被遗弃在这里，多半只是因为前方的道路被堵塞，驾驶人员无法开着它继续前进，所以便下车自己溜了而已。

    对于这几辆大家伙，说实话艾伦挺眼馋的。

    他要是能用道具作成把这玩意修好，然后再改造成房车带到暗黑世界，那以后去鲜血荒原冒险历练的时候岂不是跟旅游一样。

    那些个沉沦魔、僵尸和硬毛老鼠什么的，根本就破不了这种装甲运兵车的防。

    鲜血荒原那边的路况虽差，不过地形也没有多大的起伏，就算偶尔有高一点的丘陵山坳，大多也不过才四五十米而已，还很少有挡在路上的。

    瓦瑞夫那个家伙驾着马车都能一路从罗格城塞走到修道院，装甲运兵车多半也没什么问题。

    可惜艾伦现在“道具作成”的技能等级还有些低，再加上他的法力值也不是很充足，以至于他根本没办法对装甲运兵车这样的大家伙进行解析和再构造。

    5级的道具作成，最多只能解析体积在5立方以下的道具和物品，而制作道具时也会受到这个限制，反正不管制作的是什么道具，最大只能达到5立方。

    另外，道具作成在进行分解拆卸的时候，所消耗的法力值也是与分解物品的体积挂钩的。

    每分解熔铸一个立方的物品或者材料，就需要消耗一点法力值，且最低消耗为1点，也就是说，就算只分解0.8或者0.5立方的材料，也需要消耗1点法力值。

    同样，一次性分解，熔铸各种物品材料的上限也是5个立方。

    所以，艾伦虽然能够把这些装甲运输车拆了带走，但却不能解析出它的制造工艺与使用方法，因为解析的前提条件就是被解析的对象必须保证相对的完整性。

    当然，艾伦其实也想过使用分段式解析的这种方式来获取这东西的制造工艺，虽然解析的对象只能是一个整体，但是把车体拆分开了不就行了吗？反正这车也是由许多零部件组装而来的。

    可问题是光有制造工艺也没用啊，就算你能制造这辆装甲运兵车的每一个部件，但如果不能用道具作成将其一次制造成型的话，组装怎么办？

    这种大型车辆的组装可是需要各种机械设备配合才行的，光凭人力怎么干得来。

    退一步说，就算可以用人力做到这一步，那得花费多少的时间与精力？

    几个月，还是几年？

    造军用装甲运输车又不是拼塑料高达。

    所以艾伦只能暂时无奈的放弃了将这些装甲运输车改造成房车待到暗黑世界的打算，而那辆陆战坦克也是同理。

    若非如此，他真想花时间把UN路障哪里的陆战坦克修理好，然后开到暗黑世界里去教一教那个该死的尸体发火，什么TM的叫时代变了！！

    来到新加油站前边之后，艾伦站在铁路桥的斜坡上，借助铁路上的火车车厢为掩体，悄悄的观察起了新加油站的情况。

    结果皇天不负有心人，只一眼，艾伦就看到了那个令他魂牵梦萦的海关男团老大，歪嘴哥瑞萨拉。

    之所以叫他歪嘴哥，主要是因为他那时时刻刻都上扬着的嘴角，犹如挂着一幅邪魅的微笑，恰如海关的龙王赘婿一般，震慑着无数想要前来海关谋取利益的人。

    艾伦当初刚玩塔科夫的时候，经常被海关男团碾得鸡飞狗跳，好几次明明只是路过加油站和宿舍楼，却被这些残暴的家伙随手一梭子就打成了黑手党或者无胃战士，吓得惊魂未定，那叫一个可怜。

    最残酷的还是被打断腿又没有手术包和骨折环，那才真叫要命。

    爬出塔科夫，不知道有多少人经历过这种令人想起来就觉得悲伤的事情。

    确认了瑞萨拉就在新加油站之后，艾伦又连续换了几个位置和角度，不断的观察着整个加油站的情况。

    直到差不多五分钟之后，他才终于确定了其余四位男团成员的位置和装备配置。

    在大致预估了整个男团的战斗力和自己的实力配置之后，艾伦便悄悄摸到了铁路旁边的斜坡上，借助铁路和火车车厢下方的空隙，准备对这群家伙发动攻击。

