    东海市原本的地铁线路之内。

    由晨光和李立在内的二十多位大明和曙光研究所科学家组成的考察队正在认真的研究着此刻地铁之中出现的丧尸病毒组成的生命体。

    “奇怪，我越看越觉得这些东西无论如何也无法生成灵智！”

    “那些高阶丧尸到底是怎么进化出来的？”李立看着面前发着光犹如一把小伞一般由丧尸病毒组成的生命体喃喃自语。

    不对，这些东西根本就不是正常的生命体。

    他们只不过是由一堆丧尸病毒孢子聚拢在一起形成的一种受本能支配的低等超凡聚合物种。

    这也是丧尸这种东西杀不死的原因。

    因为他们本来就不是一个个的个体，想要灭杀他们，就要把组成它们的所有丧尸病毒全部灭杀干净。

    而这却是一件极其困难的原因。

    就比如一头暴君。

    除非每次杀掉暴君之后，都可以用灵火持续不断的焚烧暴君尸体，这样才能彻底把那些丧尸杀死。

    要不然，等别的低等级丧尸把暴君的尸体吞噬了之后，那些被杀死的暴君就会在另外一些丧尸的体内重生。

    这才是这种丧尸病毒难缠的地方所在。

    但这种特性却是在高阶丧尸那里失去了共性，因为高阶丧尸产生了灵智，他们不再是由丧尸病毒组成的聚合物。

    给李立的感觉就好像是他们从一种生物变成了另外一种生物一般。

    这才是最让李立百思不得其解的地方。

    按道理来说，这种东西是不可能产生灵智的。

    因为他们本身就是由无数个个体组成的纯粹聚合物而已，这种东西即便能诞生统一的意识，也是那种只靠本能行事的物种。

    就比如低阶丧尸和暴君就是很好的例子。

    “或许和它们体内的魔核有关！”

    “毕竟高阶丧尸体内的蓝色魔核是很神秘奇异的东西，对于这种蓝色魔核，我们可是到现在都还没有完全研究清楚呢。”在李立旁边，晨光不由提出了自己的猜想。

    这也是东煌古国之前的研究方向。

    他们一直认为魔核才是这些丧尸能产生灵智的最关键因素，也是他们能够进化为高阶丧尸的原因。

    这也是他们会收集魔核，并且利用魔核做实验的原因。

    闻言李立不由摇了摇头。

    “魔核代替不了灵魂！”

    “他更像是人体内的神经纤维，起到的是神经中枢的作用，这也是为何普通丧尸行动迟缓，而体内生出魔核的变异丧尸却行动迅捷的原因。”

    “但即便行动迅捷如暴君，他们依然在依靠本能行事，他们的本质是没有变的，都是聚合物。”

    “依照我们大明的经验，这种聚合物是不可能在一次两次进化后产生灵智的。”

    “即便他们能够成为生灵，也需要一个极其漫长的过程才行，而且产生的生灵会强大且稀少，不可能像那些高阶丧尸一样遍地都是。”

    站在李立身后，另外一个科研人员闻言不由摸着下巴沉思起来，此刻突然开口道：“也许那些高阶丧尸并非丧尸病毒产生灵智生产的，有没有另外一种可能，夺舍！”

    “夺舍？”

    李立闻言不由眼睛一亮：“这的确是一个全新的方向，而且的确有这个可能。”

    现如今的大明灵气复苏已经将近百年。

    百年的时间说长不长，但说短也的确不短了。

    这是一段相当漫长的时光。

    这百年来，大明的主要精力虽然一直都放在异世界的探索和征伐上，但对于本土的探索也从未停止过。

    在灵气复苏的大环境下，除了被探明的各种各样用途的灵材、灵石，另外一个出现频率极高的东西就是鬼物。

    三十多年前，大明曾经出现过一只鬼物夺舍普通人，并且代替他娶妻生子的案子。

    这起案子曾经轰动一时，连朱元璋都惊动了。

    最后那只鬼物被带回了科学院，很多院士都对他进行了极其深入的研究。

    所以对于夺舍李立是极其熟悉的，这一直都是大明科学院的一个研究方向。

    当然夺舍这种叫法有些太过玄幻了一些，在科学院有一种更加准备的叫法。

    “灵魂移植！”

    这是一个极其庞大的研究方向，若是真能研究明白，人类不说能实现永生，最起码寿元是能够大大增加的。

    而现在似乎这一个丧尸世界那些高阶丧尸已经掌握了这种方法。

    若那些高阶丧尸真的是不知名灵魂体利用夺舍之法控制暴君产生的，那对大明来说无疑将会是好消息，因为等把那些高阶丧尸全部铲除之后，科学院必定能掌握这种方法。

    至于大明打不过这一方世界，在李立看来这是不可能的事情。

    大明是战无不胜的。

    “果然异世界才是最能引发科学实验变革的地方！”李立目中精光一闪，忍不住喃喃自语。

    “这就是最新研究出来的二代丧尸病毒疫苗？”同一时间朱标等人藏身的地堡之中，看着两个科研人员递过来的一瓶淡蓝色药剂，朱标不由有些好奇问道。

    从当初朱标带着人从曙光研究基地逃出来算起，到现在已经过去了半个月时间。

    这半个月朱标从大明带过来的那些科研人员以及晨光等本土科研人员通力合作，一直在做实验，终于现在第一个研究成果出来了。

    “回禀殿下！”

    “这个已经不能称之为疫苗了，我们觉得称呼他为基因药剂更合适！”

    “因为这是能够让凡人打开基因锁的药剂！”

    “只需要这样小小的一只药剂，就可以让一个凡人顷刻间拥有相当于九品武夫一般的超凡之力。”研究人员信心满满的道。

    “没有风险？”朱标难以置信的询问。

    虽然现在大明并不缺少九品超凡者，但想要达到九品，依然不是一件容易的事情。

    现如今大明人口将近三百亿，其中能够达到九品的百姓只占其中的千分之一。

    现在这么一支药剂就能直接让一个普通人变成超凡者，这对大明战斗力的增幅可实在是太大了。

    “风险当然有！”

    一道身影在朱标身边出现，正是人工智能红月。

    现在的红月已经再次掌控这一处实验基地所有机械，而且在之前对于这种基因药剂的研究中也起到了极大的作用。

    要不然，单凭晨光等人，想要在半个月内就把这种基因药剂弄出来是不可能的。

    “什么风险？”朱标扭头看向红月问道。

    “致死率百分之三！”

    “而且过程相当痛苦，越是高阶的基因药剂越是如此！”

    “所以如果不想要造成人员伤亡，你们使用这种基因药剂最好是设置一个门槛，对意志力要求高一些。”红月道。

    “产量呢？”

    “能不能做到批量生产？”朱标又问道。

    “目前研究出来的基因药剂一共有三款，按照你们对于实力的划分，分别对应的是九品、八品、七品超凡者！”

    “再往上的的药剂还在提炼之中，不过完成也只是实验问题！”

    “无论是哪一种基因药剂，所用到的最主要的一种原材料就是魔核，一颗白色魔核能够制造出三人份的九品基因药剂，一人份的八品基因药剂，三分之一人份的七品基因药剂。”

    听完红月的介绍，朱标顿时眼睛一亮。

    虽然只有变异的低阶丧尸体内才能产出魔核，但这一方丧尸世界广阔无边，每一座城市生存的丧尸都数之不尽，而且这些丧尸还属于可再生资源，也就是说只要能掌控这一方世界，那魔核就会源源不断。

    这对朱标来说当然是好消息。

    因为这意味着大明又能掌握一条超凡之路。

    “最后一个问题，若是服用基因药剂失败，有没有变成丧尸的危险？”朱标又问道。

    “没有！”

    “这种药剂使用的灭活丧尸病毒，完全不具备传染性，而且注射过这种基因药剂之后，同样可以免疫丧尸病毒的袭扰。”

    “好！”

    朱标闻言眼睛一亮继续道：“那就先弄出来一批基因药剂，让这次进入这一方世界的所有人都注射一下试一试效果！”

    虽然这次进入这一方世界的人最起码也是六品武夫，体内的真气或者灵气是可以抵抗丧尸病的，但只是抵抗如何能有直接免疫来的简单。

    而且最关键的，再开启一条超凡之路，会让大家的战斗力继续增加，这是毋庸置疑的。

    “我们先来吧！”最终还是吕布和典韦两人接下了前两个实验名额。

    毕竟这是由丧尸病毒提炼出来的基因药剂，虽然已经进行了极其完善的实验，但毕竟没有在人身上实验过。

    而吕布和典韦都是能够单打独斗干死高阶丧尸的存在，即便这种疫苗有问题，对他们来说也完全不会造成影响。

    由他们充当基因药剂小白鼠，是最合适不过的人选。

    很快吕布和典韦就当着朱标等人的面注射了一支九品基因药剂。

    然后两人就在众人的注视下，轻而易举的开启了第一道基因锁。

    “不错！”吕布眼中精光一闪，点了点头。

    他能感觉到自己的实力在开启了第一道基因锁之后，明显提升了两成。

    这让他欣喜不已。

    “八品基因药剂呢？”

    “快给我拿过来！”他满不在乎的道。

    很快八品和七品基因药剂都拿了过来，并且被吕布一一注射。

    结果自然依旧屁事没有。

    “怪物！”

    “这家伙的体质简直就是怪物，我怀疑他是一头披着人皮的野兽！”红月在用仪器扫描了吕布身体之后，忍不住脸色无奈的开口。

    她本来是想要对吕布注射基因药剂前和注射基因药剂后的身体变化做一下对比的

    但很快她就打消了这个念头。

    因为即便是没有注射基因药剂前，仪器之上吕布的各种身体指标依然是全部爆炸，完全测量不到吕布真正的身体极限在那里。

    这特么还对比个屁啊！

    其实这还是朱标提前交代过的结果，若不是如此，这些科技仪器根本就检测不到吕布体内的情况。

    在高阶超凡者的面前，这些科学仪器的确没有太大的作用。

    而有了吕布和典韦做榜样，很快一百二十名士兵都陆续注射了三支基因药剂，除了有两人出现了发热症状外，其余人没有一人出现伤亡，而注射万基因药剂之后，所有人的实力都进展不小。

    显然在本身就是超凡者的这些战士面前，这种基因药剂的死亡率被大大降低了。

    “呼……！”

    朱标自己的房间之内，桌子上同样也摆上了三支基因药剂。

    他拿起第一支药剂，轻轻呼出一口气，然后毫不犹豫的给自己注射了一支。

    他现在已经开辟了丹田、气海和泥丸宫，这是人体的三大秘藏，现在他非常好奇基因锁开启之后的感觉。

    据罗云罗梦说，基因锁的开启是在脊柱，或许那里是人体第四大秘藏也说不定。

    药剂顷刻间就流便了全身，好像和他身体之内某种力量产生了化学反应。

    正是这种化学反应，让他的身体凭空产生出了一股能量。

    朱标十分确认，这种能量就是从他身体之内直接生发出来的，和劲气有些类似。

    恍惚间朱标好像看到自己的身体之上出现了一把大锁，而这些能量就是从锁后面溢散出来的。

    这一股能量完全不受自己控制，一直在身体之内横冲直撞，他的身体本身有真气的保护，完全不惧怕这种冲撞。

    但若是普通人，恐怕就不会这么轻松了。

    这种冲撞一定会造成巨大的疼痛感。

    很快，这些能量最终汇聚在了自己的脊椎上，然后轰然冲击而去。

    “咔嚓！”朱标仿佛听到了自己体内一条锁链断裂的声音。

    一分钟后，朱标缓缓睁开眼睛。

    “难怪这一道超凡体系叫基因锁，原来人体之内真的有一把锁！”

    朱标眼中精光一闪，喃喃自语。

    他的第一道基因锁已经被打开了，他能感觉到随着基因锁的打开，他的力量、速度反应能力，等一切的基础属性都有了显著增长。

    而由此带动的战斗力的增加是巨大的。

