    【你可别在这里瞎说了，你觉得我可能会相信你说的话吗？你说的话简直就是天方夜谭，男女之间不可能存在真正的友谊。】

    【你怎么就知道男女之间不存在真正的友谊，真的笑死我了，不要用你的定义来定义别人的定义，反正我们两个人就是友谊，不接受任何反驳。】

    系统听到这话都无奈的摇了摇头，反正就是觉得他们是有什么的，只是狗蛋不承认罢了，哭笑不得的说道。

    【就算是你们不承认也没有关系，反正你们就是爱上了彼此了，以我多年的经验，你们两个人就是。】

    狗蛋只是觉得这个系统多半是有一些毛病，我想跟这个系统一般见识了，哭笑不得的说道。

    【我现在表示不想跟你一般见识了，跟你说话你也说不懂，乱七八糟的奇奇怪怪的，我看你是言情小说看多了吧。】

    系统常常叹息了一口气，恨铁不成钢的说道。

    【哎呀哎呀，我也不知道跟你说什么好了，我说你呀就不能动动脑子吗？你这样下去真的会单身一辈子的单身狗，看来你就是单身狗的命呀？】

    狗蛋扣了扣鼻子，其实他对爱情哥没有什么期待，一个人也能活得好好的潇潇洒洒地难，不成一个人的快乐非要寄托在另外一个人的身上吗？哭笑不得的说道。

    【你怎么能够说我是单身狗呢？就算是我是单身狗又怎么样单身狗一样能够活得很快乐，对我来说就算是单身，我也一样能够活得很快乐的，不像你没有爱情就像是没有一切一样，就像是空气一样无法呼吸似的。】

    系统只是觉得狗蛋太过年轻了，自己说什么都没有，再次笑着说的。

    【我也不知道跟你说什么是好了，反正你这种人跟你讲道理永远是讲不通的，你就是一个榆木脑袋也是你，都单身了这么多年了，在单身一辈子也没有什么。】

    【我看你说这句话，你是想死吧？】

    【我没有想死呀，我只是单纯的说说而已，怎么了？这也不可以吗？】

    【当然不可以呀，我看你就是想死，你就是有一种想死的心了。】

    【我就是想死又怎么样，你能让我死了，你又不能让我死，你太菜了，没有办法。】

    【如果你是一个尸体的话，出现在我的面前，我肯定打爆你的狗头，让你痛不欲生，让你再也不敢说我，嘲讽我了。】

    系统十分的校长听见狗蛋这样说更加的嚣张了，哈哈大笑了起来。

    【哈哈哈，真的是笑死我了……你真的以为这样吗？就算是你想打我，你现在能够打得了我吗？我就是这么嚣张，你倒是过来打我呀？】

    【你倒是出现在我的面前呀，只要你出现在我的面前，我保证我肯定会打死你的。】

    【我就是不出现在你的面前，你倒是来打我呀。】

    【你倒是出现在我的面前呀？】

    【我就是不出生在你的面前。】

    【……】

    狗蛋不想跟这个系统说话了，如果再次树下去的话，整个人都要气晕掉了，便跟着白露继续走着走着走着。

    他们来到了一个草坪的地方，那里有很多的花，五颜六色的，十分的好看，女孩子都比较喜欢花，看到这么多的花，开心死了，兴奋的指着那些花朵说。

    “看到没有看到没有，这里好多花呀，看起来好好看呀，我们去采摘一些吧。”

    果然女孩子都很喜欢花朵呢，狗蛋轻轻点了点头，便跟着白露一起去采摘花朵。

    这里的花朵真的非常的多，白露采了一大把，坐在石头上面，狗蛋也帮白露采了一大把，因为不知道哪一些好看，都随便踩着了一些放在石头上面，白露看着狗蛋采摘的话吓了一大跳。

    “你怎么采摘了这么多的花呀？才一会儿就采摘了这么多的花，这是把我吓一跳呢。”

    “那是自然了，你不是很喜欢这些花朵吗？所以就给你采摘了，这些花朵怎么了？我采摘的这些花朵都是你不喜欢的花朵吗？”

    白露轻轻地摇了摇头，表示并不是这样的，很快白露就做了一个花圈，笑着回答道。

    “只是觉得你采摘的太多了，很快感觉有一些差异而已意思，我只是觉得只是觉得你采摘的太多了很快更有一些差异而已。”

    狗蛋听到这句话总算是松了一口气。

    差点以为白露是不喜欢自己采摘的话笑着说道。

    “那就好，那就好，我还以为你不喜欢我才这样的话呢，真的是吓我一大跳，只要你喜欢就行，只要你喜欢就行。”

    “那当然啦，我肯定是喜欢的呀。”

    狗蛋开心的看着，过了一会儿之后，白露就做了一个花圈，戴在头上站了起来，非常开心的在狗蛋的面前转了一圈，非常期待的询问道。

    “怎么样？我带上这个花拳好看吗？”

    狗蛋轻轻点地点头觉得白露带上这个画圈确实挺好看的，就像是一个仙女一样笑着回答道。

    “好看好看呀，当然好看，简直就是好看死了，我从来没有见过这么好看的仙女，你怎么能够这样好看呢？”

    白露听到这句话怎么都觉得这个男人是敷衍自己的，中了这眉头，用怀疑的眼神打量了一下狗蛋，神秘兮兮的询问道。

    “你是真的夸我还是假的夸我还是在敷衍我呀？真的好看还是假的好看呀？”

    狗蛋的4个手指头对着天上笑着说道。

    “那还用说，当然是真的好看呀！”

    过了一会儿之后，他们在这里休息了一会儿，白露站了起来继续说道。

    “好了，现在我们已经休息的差不多了，赶紧起来吧，我们要上路了，我们继续走吧。”

    “好吧好吧，那我们就继续走吧，真希望下面不要遇到很多危险的东西，要不然就麻烦了。”

    白露一边走一边看着四周警惕的样子对着狗蛋说。

    “你可不要想太多了，我们肯定会遇到很多危险的事情的，你可要做好打算呀。”

    “真的吗？我们真的会遇见很多危险的事情吗？你可不要吓唬我呀。”

    “我说的当然是真的呀，我们肯定会遇到很多危险的事情，要不然我们来这里干嘛呀？”

    “说的好像也是耶。”

    他们走了一会儿之后铁丝已经慢慢的暗了下来，天色暗了下来对于走路来说就10分的不利，虽然他们打了一个手电筒，但是照射不是很广，只能看见附近的东西，白露带着狗蛋来到了一个石头椅子上坐了下来，对着狗蛋说道。

    “我们还是小心一点，等天亮的时候我们再继续走吧，如果我们再继续走下去的话可能更加的危险，夜晚对于我们来说非常的不利。”

    “我也觉得是这样确实对我们不利，那我们就在这里睡觉吗？你带了帐篷吗？难道我们要在这里风餐露宿了吗？感觉这样好冷好冷呀，我们可能会受不了。”

    “确实会受不了，但是我带了帐篷，放心吧，我们不会冷死的。”

    狗蛋总算是松了一口气，笑着说道。

    “那就好，那就好，我不害怕我被冷死，但是我害怕你被冷死，主要是我心疼你呀，我一个大男人倒是无所谓。”

    白露坏坏的一笑。

    “原来你是心疼我呀，想不到真的是太想不到了，原来你这么心疼我，真的是让我太感动了。”

    狗蛋一脸认真的点头回答道。

    “那是自然了，那还用说，我肯定心疼你呀，如果不心疼你的话，那我心疼谁呀？”

    “说的好像是哎，你不心疼我，那到底心疼谁呀？”

    白露打了两个帐篷都不是很大，就放在了竹林里面，收拾了一下之后就对着狗蛋说道。

    “好了，我现在已经收拾好了，你可以进去睡了。”

    狗蛋很快就走到了帐篷里面去，躺在了帐篷里面，帐篷里面收拾得整整齐齐的，舒舒服服的，就连床也是软绵绵的，狗蛋躺了上去之后感觉非常的舒服，觉得这个丫头简直就是个贤妻良母，如果能娶到这样的姑娘，简直就是太幸福了。

    “这个床真的是好舒服呀，躺在这个上面真的是好舒服好舒服呀，能娶到你这样的姑娘，真的是太幸福了？”

    白露进入到狗蛋的帐篷里面觉得有意思，好像这个男人到底在胡说八道什么呢？白露看着帐篷的外面一脸认真的说道。

    “虽然你这样说，但是我还不想结婚……我觉得一个人也挺好的。”

    狗蛋看着这个女孩的背影，也不明白是为什么的，为什么不想结婚呢？这么漂亮的一个小姑娘，肯定有很多人喜欢嫁给谁，也不是被宠成小公主呢呢，纳闷的询问道。

    “为什么呀？为什么你为什么不想结婚呢？我觉得你若是结婚的话，一定会过得非常的幸福的。”

    白露倒是非常纳闷的，看着狗蛋为什么狗蛋就是这么自信呢，叹息了一口气说道。

    “你怎么就知道了，你怎么就知道我一定会过得很幸福呢？如果我过得不幸福呢？”

    这个小姑娘呀，就是对自己太过担心了，狗蛋安慰的说道。

    “放心吧，放心吧，你要相信我一定会过得很幸福很幸福的，你如果过得不幸福的话，那么我也不会快乐的，你长得很漂亮，你的老公肯定会把你宠到天上去的，相信我。”

    白露扑哧的一声就笑了出来摇了摇头，好笑的说道。

    “那也不一定呀，谁说长得漂亮就一定会宠到天上去的呀？”

    狗蛋坏坏的笑了笑。

    “反正就是会宠到天上去的，如果我有这么漂亮的一个老婆的话，肯定会宠上天上去的呀，我相信男人都非常珍惜像你这么漂亮的媳妇的。”

    然而白露并不这样认为，皱了皱眉头，看着狗蛋的眼睛，叹息了一口气。

    “你们男人真的就觉得只要长得漂亮才是一切吗？只有长得漂亮才配得到爱吗？那么那些长得不漂亮的呢，就不能被丑到天上去了吗？也就是说不漂亮的就没有资格了是吗？”

    “每个人都很漂亮，但是却没有一个人能够一直漂亮下去，如果我变丑了呢，是不是就要被抛弃了，是不是就不配得到爱了？你说的是这个意思吗？”

    白露说这越来越难过了，因为他要的不是那种爱，他要的是那种长长久久的爱，而不是这种狗蛋笑着摇了摇头，觉得这个小姑娘是误会自己的意思了，自己这样说不过是为了让小姑娘开心罢了，顺便夸一夸白露长得好看。

    “你理解错了，我说的并不是这个意思，我也觉得真爱是无关外表的，无论好不好看，只要两个人真心相爱，外表一点也不重要。”

    “是吗真的吗？真的外表一点也不重要吗？如果你长得不漂亮的话，一个人甚至不想去理解你，她们之所以想要我，不过是因为我长得好看罢了，如果我长得不好看的话，他们也不会注意到我的，你也不会注意到我的对吧？”

    狗蛋亲戚摇了摇头，不明白这个小姑娘为什么这么伤感，不知道如何去安慰，说道。

    “我也不知道如何去说了，但是我知道你是很善良很温柔的一个小姑娘，我倒是挺喜欢的，我相信很多人都会喜欢你的。”

    白露不想继续这个话题了，便笑着询问道。

    “对了，你现在饿了吗？你若是不饿的话都感觉有一些不正常了。”

    “那是自然了，那还有说走这么远的路，我肯定饿了呀，已经呱呱大叫了，我的肚子。”

    白露怎不住哈哈大笑了起来？这个男人最大的优点就是能吃能睡而且没有什么饭呢，天天嘻嘻哈哈的，快快乐乐的，这样的日子，其实白露也挺羡慕的。

    他们临走的时候带了一些食物都是从那个小木屋里面制作的，白露从戒指里面拿了出来，摆放在了帐篷里面，摆满了一大堆对着狗蛋说道。

    “好了好了，现在没事了，我们现在开始吃东西吧，等吃完东西我们就继续上路怎么样？”

    “好呀好呀，这可是你说的自己上路就自己上路。”

    “什么上路不上路的呀，可别说这种话了，上路这种东西听起来就不吉利，以后不要说这种话了。”

