    第34章可有看到

    “就是抹在脸上会发光发亮的亮粉。”夏柳急得在梳妆台翻找。

    那亮粉抹在脸上通透发亮，小主最喜欢的便是那盒亮粉了。

    “今早本宫还用了亮粉，现今怎会不见？是不是收在抽屉或匣子里了？都给我好好找找！”唐侧妃一脸烦躁，就没一件事让她顺心的！

    宫女太监们不敢耽搁，纷纷在寝宫四处寻找。

    这么一找，就找了大半个时辰。

    半个时辰后，夏柳向唐侧妃禀报情况，“小主，我们找遍了整个寝宫，仍没没找到那盒亮粉，不过，我们找到了许多以往没找到的东西。”

    宫女们把平日找不到的小玩意呈给唐侧妃看，希望能化解唐侧妃的怒意。

    “我现在就要那盒亮粉！别的东西我要来何用？”唐侧妃垮着一张脸，心情糟糕到了极点。

    一开始她还以为亮粉被收起来了，可现在找遍寝宫都没找到，她便认定有人窥觊那盒亮粉，偷走了她的亮粉。

    思及此，唐侧妃问夏柳，“今早本宫用完那盒亮粉后，你把它放在哪？”

    “当时奴婢替您施妆后，就放在这个梳妆台上！”夏柳指着梳妆台的位置。

    唐侧妃：“除了你，可还有谁动过那盒亮粉？”

    “一直以来，都是奴婢帮您施妆，除了奴婢，也没人会动您的胭脂水粉。”接着，夏柳说出她的想法，“说实话，奴婢总觉得不是咱们宫里的人偷的。”

    “此话怎讲？”

    夏柳帮唐侧妃分析，“您想想，这些年来，咱宫里何曾丢过胭脂水粉？若是自己人想偷，早就偷了，何必等到现在？”

    被夏柳这么一分析，唐侧妃顺着她的话问：“不是自己人，难不成是别处的人？”

    “那是自然！”夏柳继续分析，“否则咱们院里从没出过小偷，怎的今日妃嫔们来给您请安时，您就丢了东西？”

    “今日来请安的宫女那么多，你们可有看见谁靠近内室？”唐侧妃问屋里的宫女太监。

    宫女太监们回忆了一会，就有一名太监说：“小主的房间，奴才们素来不敢轻易进去，只记得...当时您和阮侧妃、薛良娣、还有顾美人在逛园子，独独蒋美人带着宫女在堂间歇息。”

    唐侧妃：“那你可有看到她们进了我的内室？”

    太监：“蒋美人毕竟也是个小主，奴才们不敢多看她，如今咱们丢了东西，就不得不让人多想一层，毕竟堂间离内室近，若是想要顺点什么东西，也不是不可能。”

    闻言，唐侧妃提出质疑，“难道是蒋美人身边的春杏偷的？”

    在她看来，东宫妃嫔无论身份高低，那都是大家闺秀，最是注重名声的体面人。

    宫女们就不一定了，出身卑微见识短，眼皮浅的宫女多的是。

    “谁知道呢，您直接带人去诗月阁搜查不就知道了。”夏柳鄙夷地说：“不过，就算是春杏偷的，没准是蒋美人的意思，那春杏不过是个宫女，若是没蒋美人的吩咐，她敢偷一个侧妃的东西？”

    (本章完)

