    第166章天才自闭症x仙女校花56

    她们这个时候最是喜欢漂亮的哥哥姐姐，因而看到温知宜清纯又惊艳的面容时，好感度天然蹭蹭往上涨。

    秦洲虽然和父母关系一般，但和秦弯弯这个血亲妹妹关系却很好。

    因此他进来以后，率先和秦弯弯打了个招呼，然后才叫了声爸妈。

    温知宜长得很温柔，说话也慢条斯理的，又乖又有礼貌，秦父秦母都是商场上摸爬滚打过来的老狐狸，看出温知宜不是那种奔着钱来的人，对她满意得不得了，第一印象非常好。

    几个人落座以后便开始点菜，温知宜本来不好意思自己先点，可秦父秦母生怕她跑了似的，礼节周全温和到让她哭笑不得，说什么都要让她先把喜欢的菜点了。

    连年纪最小的秦弯弯也很懂事，推拒着让温知宜这个主角先点菜。

    最后还是秦洲看着温知宜好像为难，从她手里拿过了菜单。

    秦洲：“你们都不想点，唔，那我先来吧。”

    秦母瞪了秦洲一眼，心里暗道自己儿子果然不行，这样怎么讨好小姑娘，还得自己来。

    “秦洲，你这是做什么，当然是让知宜先来。”

    秦洲被说了，有些不知所措，眼中划过茫然：“啊？”

    温知宜看着秦洲呆萌的模样，忍不住有些好笑：“没事的阿姨，那就让秦洲来吧。”

    她笑容温和得体，看向秦洲的目光也温柔又亲昵，俨然一副感情深厚的模样。

    秦父秦母最放心不下的就是秦洲，最想看到的就是这两人感情好，见状心中更加安稳。

    秦洲没注意到自家父母的那些想法，他拿过菜单以后，刷刷刷勾了几道菜一点也不客气。

    就在秦父秦母唉声叹气秦洲太过不懂礼貌，不懂得顾及人家小姑娘的时候，就看到他们儿子点完后凑到温知宜身边，邀功似的开口。

    “知宜，这些都是你喜欢吃的，你还想要什么吗？”

    秦父秦母眼睛都快瞪了出来。

    温知宜倒是习以为常，接过菜单看了几眼，点头：“可以了，谢谢洲洲。”

    她其实很少这么叫秦洲，如今在秦父秦母面前，因而声音里带了几分调侃。

    秦洲被夸了，耳尖悄悄红了，很害羞地开口：“没关系的。”

    他这才把菜单递给秦弯弯：“弯弯，你来吧。”

    秦弯弯觉得大哥大嫂的互动非常甜蜜，笑弯了眼，这下子不客气地接过菜单。

    吃菜的过程中，秦洲也非常照顾温知宜，给她又是盛汤又是剥虾的，温知宜虽然早就习惯了秦洲的亲昵，但是在秦洲的家人面前还是有些不好意思，好笑地扯了扯他的手指。

    “我自己来。”

    秦洲这才委屈巴巴地安分下来，温知宜安抚地捏了捏他的手，也给他剥了一个虾，秦洲这才又重新欢欢喜喜起来。

    秦父秦母将这一幕尽收眼底，心中愈发安稳。

    这一次吃饭，几个人相谈甚欢，其间免不得谈到温知宜的家庭和经历，秦父秦母在得知温知宜凄惨的身世后心疼极了，不仅没有因为她学历低看不起她，反而更加怜惜她。

    他们也看出了秦洲和温知宜确实感情深厚，心中豁然开朗。

    (本章完)

