    舒默雪后知后觉地往下看，黑茫茫的，但是她也隐约听见了流水声。

    越是下坠，水声越来越大，哗哗哗的响，流淌湍急。

    “你的判断是对的。”舒默雪大声喊，带着无限惊喜。

    银面笑了，不再寻找悬崖上的树，而是用两只手紧紧抱住舒默雪。

    “我一定不会让你有事的。”

    他的声音被吹散在夜风中。

    噗通，乌黑的水面溅起一片水花，水面立刻恢复平静。

    几秒种后，二十米远的下游，冒出了两个黑影，随波逐流。

    不知飘了多久，湍急的河水自瀑布落下，堕入深潭中才安稳下来，变的平静。

    银面和舒默雪也终于能够上岸。

    河水真的是太冷了。

    水的冰冷和伤势已经让舒默雪昏迷，即便是昏迷着还在瑟瑟发抖。

    银面甚至想过，如果水流一直湍急，他们无法上岸，那他们肯定会冻死在水里面。

    天微亮，山间刚有浅色熹微，岸边篝火跳跃，火的温度能够驱走寒意。

    三堆篝火熊熊燃烧，很旺盛，炙热的火焰将树枝烧的噼啪作响。

    橘色的光芒中舒默雪靠着树根，双目紧闭，脸色苍白如纸，嘴唇毫无血色。

    她的头发和衣服被火焰炙烤的冒着袅袅热气，肩膀的伤口还在往外渗血。

    银面快速撕开她肩头的布料，伤口呈现眼前，他蓝眸微缩薄唇绷的紧紧。

    拿出匕首在火上炙烤，待刀刃通红，毫不犹豫地将刀尖扎进舒默雪的肩头。

    昏迷中的舒默雪痛的皱眉，身体也抽搐了一下。

    银面的动作又快又准又狠，剜出了那枚嵌在舒默雪肩膀的弹头，暗暗松了一口气。

    他脱了自己的外衣撕开，从夹层里拿出两个封闭严实的朔料袋。

    一个塑料袋里装着白色的粉末，即便在水里泡了那么久，粉末都没有沾湿分毫。

    另一个朔料袋里面装的是湿纸巾，纸巾浸泡的不是水，而是酒精。

    银面把小袋子撕开，先用酒精给舒默雪的伤口消了毒，又将粉末倒在伤口上。

    他将自己的衣服也撕成布条，绑在舒默雪的伤口上。

    紧接着银面又检查了舒默雪的腿，她的左腿也被岩石撞破一个大口子，被河水浸泡过，伤口泛着泡白。

    消毒，上药，绑好绷带。

    一番忙碌之后，银面紧绷的神经终于得以舒缓，他疲惫地靠在舒默雪身边。

    东方晕红朝霞满天，山间晓露未干，缭绕在山谷中的晨纱散去，林中百鸟啁啾。

    衣服和头发都已经被火烤干了，银面小憩片刻便睁开了眼睛。

    湛蓝的眸像染上几条血丝更显妖冶，他抬手贴在舒默雪的额头，蓝眸渐深。

    舒默雪发烧了，这是他意料之中的结果。

    她受了伤，又在冷水中泡了那么久，即便是铁打的身子也熬不住。

    也幸亏舒默雪的身体素质好，换做一般人早就一命呜呼了。

    此刻天已经大亮，能看清一切草木，山谷在晨光中格外清幽明亮。

    银面起身将弓弩里面的银箭全部围着舒默雪射在地上，任何走兽都靠进不了她。

    周围有很多枯枝，他又添在火堆上，让篝火保持旺盛。

    确保万无一失，银面走进山林里。

    他现在要去找退烧的草药，他们已经捡回一条命，他不能让她再丢了。

    半个小时后，银面回来，手上拿着很多草药，还有一只野兔。

    他先把草药的叶子裹在一块布料里，挤出汁液滴进舒默雪口中。

    然后剥了野兔，用树枝穿起放在火上烤。

    很快舒默雪开始发汗了，豆大的汗珠从额头渗出来，顺着脸颊滚落。

    银面拿起一块布粘拭她脸颊的汗水，很仔细，动作很轻柔。

    被汗水洗过的皮肤格外娇嫩诱人，像是剥了壳的鸡蛋，在微光中透着莹莹的光泽。

    她的额头也好看，很饱满；眉毛也好看，弯弯的；睫羽好看，像是翘翘的孔雀翎，小巧挺秀的琼鼻，薄而清透的唇，圆滑细腻的下颌。

    原来她是这样好看，而且是越看越耐看的那一种。

    银面眼神有几分痴迷，嘴角弯出清浅的笑。

    “你真丑，越看越丑。”他说。

    说着相反的话，心里还暖洋洋的。

    退烧药起到了作用，舒默雪有了一点神识。

    大概是身体太难受，她蹙起了眉头，轻声嘤咛着。

    声音太小了，银面听不清楚她说什么，想必也是疼啊难受啊之类的。

    又过了两个小时，舒默雪的烧彻底退了，也不再出汗，银面便放了心。

    野兔烤好了，散发着浓浓的肉香味，银面着实有些饿，就撕了一块肉慢慢吃了起来。

    “你还真是恶劣，吃东西竟然不叫我。”

    舒默雪醒了，虚虚的睁着眼睛，说着气虚的话。

    她盯着银面吃肉，肚子里的馋虫闹腾的欢快。

    好饿，她也想吃。

    银面动作一滞，扭头就见舒默雪正哀怨地看着他，病态的脸带着几许娇憨。

    上午的阳光清亮明丽，将湖面照的反光，淡淡的光晕折射在她身上，仿若仙女的轻纱。

    即便是她病态，苍白，也衬得格外耀眼。

    “是你自己太懒了，一觉睡到现在。”

    银面不着痕迹地抽回视线，放下手里的肉，又用手背贴上她的额头。

    “挺好。”他的声音有些沙哑，但是特别好听。

    “不好。”舒默雪的声音也哑，更重要的是有气无力，“我饿。”

    “你还真不是个会做作的女人。”

    银面失笑，撕了一条兔子腿给她，热腾腾的兔子腿肉香四溢。

    “吃吧，好东西都给你留着呢，看我对你多好。”

    舒默雪当真不做作，接过兔子腿就撕了一口，满口肉香。

    “怎么样，好吃吗？”银面殷切地问。

    舒默雪甩了他一眼，想到他以前说自己丑，挑了下眉头。

    “还凑合吃吧，我也不是挑剔的人。”

    她可是很记仇的。

    “啧，真伤心。”

    银面故作失望，又拿起了自己的那块兔子肉。

    舒默雪嘴角隐着笑，抬眼看了下四周，青山绿水，鸟语花香，倒是很美。

    “我们这是在哪儿啊？”

    “不知道，顺着河流飘下来的，估计离宁海市很远了。”

    舒默雪一惊，眸色瞬间黯淡下来，嘴里的香肉也顿时索然无味。

    离宁海市很远了，她要怎么回去，蕾蕾和霆霆还在家里等着她呢。

    昨晚设计她，是不是萧羽情？

    那现在萧羽情会不会对蕾蕾和霆霆下手？

    想到这里舒默雪心里咯噔一下。

    “不行，我要回去。”

