    与此同时，顾青也真正感受到了《修罗炼魔真经》的威力。

    这里的威力，指的并非对敌的威力，而是对修炼者的威力。

    当初董成双就提醒过他，《修罗炼魔真经》没人能坚持到大成。

    除了越往后进境越慢这一点之外，还有一个很重要的原因。

    那就是越往后越难练！

    不止难练，还会造成很大的痛苦！

    例如此时，顾青刚刚运行了一个小周天，只是感觉有些艰难。

    等运行第二个周天的时候，经脉便出现了刺痛感。

    到第三个周天，经脉就好像用刀子割裂了一样。

    到了这里，顾青连忙停止修炼。

    他不确定如果再继续修炼，会不会有更严重的折磨。

    呼出一口气，这种痛楚即便是他也感觉有些难捱。

    可根据《修罗炼魔真经》的魔性，一旦中断并长时间不再继续修炼，就会出现可怕的反噬！

    修炼的层次越深，反噬越严重！

    除非能够修到大成境界，才会解除危机。

    “特么的，好在老子有金手指，若不然的话，想降服这门武功还真有点难度！”

    ——叮咚！

    手机传来提示音。

    顾青拿起自己的手机看了看，却并没有信息。

    “嗯？”

    稍一疑惑，顾青便想到来信息的并非自己的手机，而是静真子的！

    顾青拿起桌子上的手机，看了看发现信息来自天宝阁app的好友栏。

    一个名叫蒙经纶的修士，给静真子发来了消息。

    “你这两天去哪里了？怎么一直不回消息？明天就要进行侵染了，不要耽搁了正事！”

    顾青心中一动，这条消息似乎蕴含着非同一般的信息量。

    这段时间跟魔人甚至是妖魔打交道，让他变得更加敏锐了不少。

    连忙翻看两人的聊天记录。

    顾青越看越震惊。

    良久，才将所有信息全部梳理了一遍。

    静真子是一个散修，无门无派的那种。

    跟他一样的散修还有不少。

    有三个散修，似乎接受了某种蛊惑。

    竟然打算主动侵染妖魔之力！

    而静真子则打算跟他们一起。

    同时，顾青也了解到了更多关于修仙界的常识。

    普通人或者武者侵染妖魔之力，就会变成魔人。

    而修士却不同，如果侵染的力度较低，是可以借助妖魔之力加速修行的。

    这种方式虽能快速增强力量，但却也会因此沦为邪修。

    以妖魔之力修炼很危险，一个操作不好，哪怕是修仙者也会异变成魔人！

    “好家伙！”

    哪怕是顾青也忍不住发出惊叹。

    静真子原本就是打算，跟其他三位散修一起前去接受妖魔之力侵染，彻底投入邪修的怀抱。

    而在此之前，他因为一次意外察觉到了连兴昌的异常。

    作为一个本身就打算成为邪修的家伙，他第一选择当然不是报警。

    而是将计就计，跟着连兴昌一起进入缝隙。

    于是才有了后面的事情。

    现在静真子已经挂掉，但其他三位散修却还不知道这件事。

    催促他不要忘记明天接受侵染。

    同时，顾青还注意到了另外一件事。

    那就是他们几个散修，本身也是从网上认识的。

    因为他们彼此间并非完全信任对方。

    甚至谁也没有见过谁的真正面貌。

    顾青看到这里的时候，忍不住心中一动。

    既然是接受妖魔之力的侵染，那就必然会有妖魔或者魔人在场。

    他若是能够伪装成静真子，然后来个突然袭击，说不得又是一笔收入！

    不止妖魔能提供时间值，另外三个散修也肯定会拥有一些灵石之类的。

    杀人放金腰带嘛！

    只单单一个静真子，就已让顾青收获不菲了。

    根据聊天记录分析，那三个散修的实力不会比静真子高。

    以目前顾青得到的情报来判断，宗师境界相当于炼气后期。

    也就是炼气七层——九层之间。

    若是突破大宗师，或许能比得上炼气巅峰。

    也就是炼气第十层。

    对比妖魔的话，奴级巅峰大概相当于炼气中期。

    当初肉山只差一步晋升兵级，至少也是奴级巅峰。

    青蟒跟他差不多，应当也是奴级巅峰。

    静真子作为炼气中期，刚刚将青蟒拼死，便被肉山偷袭。

    所以进入兵级的妖魔，相当于武者宗师，或者炼气后期。

    顾青现在已经是宗师高手了，只要小心一些，应当不会出什么差错。

    他始终记得一点，富贵险中求！

    不冒险的话，他即便有金手指，也不可能在这么短时间内升到宗师境界。

    值得一提的是，静真子之所以连聊天记录都不删，而他们还敢这么大胆的讨论成为邪修的问题。

    主要便因为这里乃是天宝阁app。

    他们之所以不用威信，就是因为威信有可能会被联邦监控。

    而天宝阁app则是属于天元子的。

    此人是一名散修，并且处于中立位置。

    只管赚钱，修为又高，没人敢得罪。

    只要天元子不追究，联邦又没办法监控天宝阁app。

    他们自然就可以在这里肆无忌惮的讨论了。

    顾青思索了一下，便给叫蒙经纶的散修回复了一条消息。

    “最近有事在忙。”

    ——叮咚！

    蒙经纶的消息来的很快。

    “明晚十点，东郊久泰工厂。”

    顾青回了一个收到后，便不再多言。

    主要是怕话多露了马脚。

    “得先再加强一下自己啊！”

    顾青想起自己要逆杀修士，也忍不住有点兴奋。

    就算知道那三个散修的实力不会太强，但也得多做一些保障措施才行。

    肉山跟牧狗人一共为顾青贡献了710点时间值。

    正好可以拿来再强化一下自身实力。

    “现在童子功已经大圆满了，修罗炼魔真经又偏向于肉身力量，看来还是得再抽奖一次。”

    “希望这次不要再让我失望了。”

    顾青打开低概率抽奖区。

    占据轮盘大半的轮空十分刺眼。

    “欧皇保佑吧！”

    花费100点时间值进行抽奖。

    指针开始转动。

    等停下之后，顾青慢慢睁开眼看去。

    只见指针赫然停在了百分之三十的中奖区当中！

    “卧槽！欧皇果然没有放弃我！”

    原本提着的心，终于被顾青放下了一半。

    另一半是因为，即便抽奖成功，也不知道会抽出个什么东西来。

    万一是无用的东西，或者比较垃圾的武功，也算是赔了。

    就在这时，系统声音响起。

    【恭喜获得玄冥神掌！】

