    自杀了？

    看到这一幕，柳蕴等人脸色一变。

    谁都看得出来，周常明刚才想要拼死一搏，这样的人怎么可能会平白无故自杀？

    也就在周常明自杀的同时，苏南忽然有种不好的感觉。

    不待他反应，一股剧自痛脑中传来，好似有什么东西插入了他脑袋，让他意识都为之停滞。

    紧接着，一股鲜血自他太阳穴的位置涌了出来。

    “南兄！”

    张天渊发现苏南的异样，其他人齐齐看向过来，当看到苏南太阳穴流出的鲜血，都是脸色一变，眼中露出担忧。

    不过，他们的担心多余了。

    不说苏南能够瞬间恢复自己的状态，就是现在他的身体，这点伤对他来说也不算什么。

    苏南没有使用超凡能力恢复，反倒静静等待。

    他想看看自己如今的身体，与失控者有什么差别。

    很快，他便失望了，他的太阳穴虽然在快速愈合，但比起二阶段失控者的恢复速度还是差了点。

    仅仅堪比一阶段失控者的恢复速度。

    “我现在到底还不算是彻底的失控者，u失控者有很大差距。”苏南摇头。

    已经明白身体的情况，他也不再继续等待，直接恢复之前的状态。

    随后来到周常明的尸体前，一把将插在周常明头颅上的匕首拔了下来。

    “有意思！攻击自己的同时，竟然也能作用在其他人身上！”

    刚才的一瞬间，周常明对他造成的攻击不仅仅是身体上，更是让他的意识为之停滞。

    这若是放在其它人身上，必然是致命伤害，很有可能因为意识的停滞而无法使用超凡。

    毕竟很多超凡能力都需要主动去施展，这其中意识是关键。

    若是在苏南没有融合第二份超凡特性之前，面对这种袭击，苏南还真不一定能够抵挡。

    现在不同了，在他领域中，他的意识仿佛被分为了无数份，每一丝每一缕黑雾都是他的身体。

    哪怕他的本体直接被人爆头，短时间影响也不大，这点与失控者类似。

    “这样都没死？”

    看到苏南恢复，剩下的三人不由倒吸凉气。

    他们正是“迷雾”派来帮助的三人。

    苏南之所以刚才没有杀他们，是因为并未见过三人，想要从三人口中得到

    见到苏南看来，几人脸色微变，立刻道：“不要误会，我们不是神秘会的人！”

    三人毫不犹豫与周常明等人撇开关系。

    没办法，生死掌握在别人手中，现在他们不得不低头。

    “你们不是东临市的超凡者，你们是哪个势力派来的？”

    “我们是‘迷雾’的成员，这次来是想要在东临市寻找一个强大的盟友！”

    “原本神秘会是我们的目标，但现我们更希望与你们神秘社结盟！”

    见识了苏南杀人的手段，三人根本不敢隐瞒。

    “迷雾？”苏南没听过这个实力。

    柳蕴解释道：“迷雾是DQ市的超凡者组织，这个组织超凡者很多，实力很强大。”

    “这个势力野心很大，现在四处向周边城市扩张，说是结盟，不过是想要在当地扶持一个傀儡势力罢了！”

    听到这话，三人立刻道：“柳小姐误会了，对于神秘会，我们的确有将其扶持成傀儡的打算，但你们不同！”

    “你们实力强大，完全有资格与我们平起平坐！”

    三人急眼了，连忙解释。

    若是因为柳蕴的话让苏南对他们产生误会，将他们杀了，他们连哭的地方都没有。

    只是，他们想多了。

    对于如何处理他们，苏南早有打算。

    “你们的盟友都死了，你们也下去陪他们吧！”

    苏南也不给三人继续开口的机会，直接将三人干掉。

    若是刚才周常明反扑的时候三人不出手，老实在原地待着，说不定苏南还能放过他们。

    可刚才三人出手了，那性质就不一样了。

    看着三人被击杀，柳蕴张了张嘴，想要说些什么，最终还是没有开口。

    领域收回，周常明等人的尸体出现在树林中。

    这时，几人的尸体上超凡特性已经开始缓缓凝聚。

    苏南没有理会这些，而是将目光看向远方的黑暗。

    “林队长，出来吧，你们还要看到什么时候！”

    早在他用领域从东临大学覆盖到这里的时候，他就已经发现这里的异常。

    猜都不用猜，他便知道一定是驱暗人。

    东临市一共就这些超凡者，神秘会与超凡者在交战，新纪元刚与自己隔空交手，不可能出现在这里。

    “恭喜苏小友了，想不到苏小友竟然能成功融合第二份超凡特性！”

    林牧的声音传来，柳蕴等人这才看到，数百米外，林牧带着驱暗人凭空出现在那里。

    “他们是什么时候来的？”柳蕴几人脸色一沉，怎么也没想到除了神秘会，暗中还有驱暗人在盯着。

    再次面对林牧，苏南没有了之前的好脸色：“林队长，我想你们应该给我一个解释！”

    “解释？苏小友想要什么解释？”林牧带着驱暗人几名成员走来，面对苏南的质问反倒装起了糊涂。

    “你们为何故意泄露我的能力？”苏南质问。

    “苏小友误会了，你的信息并非是我们故意泄露，而是周常明不知用了什么手段盗取的。”林牧摇头。

    “当然，这件事我们的确有很大责任，苏小友若是有什么不满尽管说出来，我们愿意赔偿苏小友的损失。”

    林牧满脸歉意，一副自责的模样。

    他自然不可能承认信息是他们故意泄露的，反正周常明已经死了，怎么说还不是他们说的算。

    “很好，你们既然愿意赔偿那最好不过。”苏南道。

    “只要我林某能做的了主的事情，苏小友想要什么尽管开口。”

    苏南直接道：“我想要晋升三阶段超凡者的方法！”

    闻言，林牧脸色一沉，随即又笑道：“苏小友你这是在为难林某！”

    “林某连如何成为二阶段超凡都不知道，又哪里会有晋升三阶段超凡者的方法。”

    苏南面色不变，他平静道：“这么说你们是不愿意赔偿了？”

    林牧摇头道：“苏小友还是换个条件吧，不是林某不愿答应你，而是林某真的不知道！”

    “我只要晋升三阶段超凡者的方法！”

    苏南态度强硬。

    他本不想与驱暗人闹掰，毕竟这是曙光教会的组织。

    可是这次驱暗人的做法让他很不爽。

    若非自己成功融合第二份超凡特性，柳蕴等人怕是已经死在周常明的手上了。

    而他自己哪怕现在躲过一劫，以后也不会好过。

    他必须要让驱暗人知道，他苏南不是好惹的。

    见到苏南如此，林牧身旁有人不满了：“队长我们怕他做什么，他这哪里是想要赔偿，根本就是想要找借口对我们动手！”

    “不就是一个二阶段超凡者吗，他有领域我们也有领域，以我们的实力还怕他不成！”

    在他看来，周常明之所以被杀，还是吃了没有领域的亏。

    而他们不同，苏南有领域他们同样有领域，而且在人数上，他们有着绝对优势。

    听到这话，林牧的脸色立刻难看了下来，厉喝道：“闭嘴！你懂什么！”

    其他人都能看出苏南的打算，他又岂会看不出来。

    但他同样知道，二阶段超凡者不是自己能对付的，所以他一直与苏南扯皮，不想给他发难的借口。

    可眼下，问题被挑到了明面上，这无疑是给苏南出手找理由。

    果然，听到他的话，苏南笑道：“是你们不同意我的条件，那就不要怪我了！”

    话音未落，苏南出手了！

    滚滚黑雾涌出，向着林牧等人席卷。

    林牧脸色一变，来不及思考只得放出领域。

    想要对抗领域只有领域。

    刚才他们不知道周常明等人被苏南拉入领域后发生了什么，但从几人的尸体可以看出，苏南领域的能力很强。

    他们不能被苏南领域笼罩，否则会有大麻烦。

    林牧的领域放出，将其他成员包裹。

    然而，他的领域刚一放出，便出现了问题。

