    朱允煐大步到了王氏的寝宫，看了看四周就纳闷了，“文墐呢？”

    王氏自然看出来朱允煐的不高兴，赶紧说道，“皇后殿下召见文墐，他还没有回来。”

    朱允煐这才露出一些笑容，这也说得过去。要是没有什么正当理由的话, 不存在是朱允煐这个皇帝等着朱文墐。

    也不知道是从什么时候开始，朱允煐也越来越像一个封建老古板了，对于一些事情也比较敏感和在意。大概也是因为现如今的他，确实习惯了现在的这一切。

    坐下的朱允煐和王氏聊了一会儿，虎头虎脑的朱文墐出现了。其实这小子的长相还是很不错的，白白净净的不说，主要是皮肤好、眉目疏朗, 是一个帅小子。

    看到朱允煐, 朱文墐立刻行礼, “儿臣拜见父皇陛下。”

    朱允煐笑着点了点头，说道，“起来吧，今个去了你母后那边，可见到了你母后、见到了你弟弟？”

    这就是现实，朱文墐的‘母亲’只能是皇后。不只是因为徐妙清是皇后，是朱允煐子女名义上的母亲。其实就算是在寻常人家，正妻也是所有庶子、庶女的母亲。

    朱文墐立刻说道，“见到了母后和弟弟，弟弟睡着的，没有理咱。母后勉励儿臣不少，让儿臣这些时日每五日去寝殿问安一趟，给儿臣也布置了一些课业。”

    朱允煐笑着点头，由衷说道，“你母后刚刚生完孩子，还惦记着你。你可得给咱记得这些, 要不是你母后悉心教导，你哪有什么长进！”

    在朱允煐跟前, 朱文墐自然是不敢有什么其他情绪，他还是比较怕朱允煐的。

    至于说王氏更加老实了，前些年自己的痴心妄想遭遇到的敲打，那还是历历在目的，不该有的心思也是歇了。起码现如今看来，除非是有着什么天塌地陷的事情，要不然她肯定不敢有其他的想法，她现在也算是知道一些分寸了。

    再者就是作为妃子，她也知道六宫之主是谁，她知道朱允煐刚刚说的那一切也符合现如今的礼法。作为读书人家出来的女子，王氏还是知道这些礼法的。

    简单的考察了一下二小子的学业，朱允煐还是忍不住摇了摇头。虽然朱文墐这段时间一直都是被朱允煐摁着在大本堂读书，但是读书这玩意儿有些时候不只是用功就行，更要看天分。

    朱文墐本身就没有太多的读书天分，再者就是在大本堂也就是不闹事，就是个混日子的学渣。

    “算了，你这小子就是不好读书。”朱允煐也认了，没好气说道, “比咱当年还不如！”

    逃过一劫的朱文墐立刻开心了, 他本来还是很担心被父皇考察课业的。

    别看他基本上是皇帝派人送去大本堂读书，可是好歹也是皇次子，教授课业的教授、讲读等等，哪个敢对朱文墐严厉，对于他的混日子大家也不好多说什么。

    王氏这时候则讨好说道，“文墐哪有半点陛下当年风采，陛下昔年早慧，宫里上下都知陛下生而知之，陛下满腹经纶......”

    “莫要在这小子跟前说。”朱允煐笑着说道，“这小东西听风就是雨，给他三分颜色他就敢开染坊。现在这般说，这混账小子说不得就要将怠惰的理由推脱在咱的身上。”

    这一次看起来气氛不错，朱允煐在朱文墐面前，也不再是一个严厉的父亲了，还是和这个小子好好的聊了聊，逗了逗这个有些顽劣的儿子。

    而在河南汝宁府，这个老朱当年云游天下时的地方，一队快马冲向了汝宁府府衙。

    “曾祖，咱现在可是了不得的大将军了。”单手柱着刀，小小朱骄傲的说道，“要是咱长大了，曾祖和咱爹就在朝里等着，咱带着千军万马去攻城略地，那些不臣咱一举荡平就是！”

    老朱开心的给小小朱擦着汗，骄傲说道，“咱垠儿就是英武，咱当年就不该把那好名字给你爹，你爹当不起。咱垠儿才是真英雄、真豪杰！比你爹强，比你祖父也强，咱在你这年岁的时候，哪有你这般出息。”

    在老朱的鼓励教育下，小小朱理所当然的说道，“咱是比你们都强，就是咱不善读书，不如你们。咱爹说过，咱祖父在这般年岁的时候，都有文名了。”

    “那也比咱强，咱在你这年岁的时候，连个字都不识。”老朱的眼睛都没办法从小小朱身上挪开，但是不妨碍他交代双全，“给太子准备沐浴的热水，衣裳也备好。”

    对于小小朱，老朱的宠溺除了小小朱的血脉、身份之外，也是因为小小朱的一些表现让老朱由衷的骄傲。

    虽然小小朱确实不喜欢读书，确实没有什么文名，甚至可以说也就是识个字而已。

    但是这个重孙心善、淳朴，对百姓很是关心，也有大志向。这就是完美的储君模板，所以老朱也觉得读书不读书的不重要，只要能看懂奏折就行，其他的其实也不需要重要。

    就在这个时候，傅忠匆匆而来，“启奏太上皇陛下、启奏太子殿下，皇帝陛下送来急报，皇后殿下七日前诞下皇三子殿下。”

    “是弟弟？”小小朱激动了，连忙喊了起来，“怎么是弟弟，咱要个妹子呀！文墐只知道淘气，如意还知道帮咱写课业！”

    老朱眉开眼笑，只是也有点埋怨，“咱还是小看你了，咱就知道你不老实。哪有当兄长的，还要让妹子帮着写课业的。你且等着，等到回了京，看你爹收不收拾你。”

    “咱就是不喜欢写字，但是如意喜欢啊，咱当兄长的就护着妹子。”小小朱理所当然的说道，“父皇要收拾咱，咱就往乾清宫跑。曾祖，咱知道怎么对付父皇，小则走、大则受。”

    老朱一愣，随即眉开眼笑的骂道，“你们祖孙三个，没一个让咱能安心。你祖父、你爹，就是这般教你的？”

    这就是家传绝技了，这是大朱发明的。在面对老朱的愤怒时，小的惩罚也就受了，反正也没什么大不了的。但是老朱真的发怒了，那就赶紧跑路，等到老朱火气消了再过去。

    小小朱笑嘻嘻的取了傅忠手上的书信，简单检查后撕开看了起来，“曾祖，咱爹要咱回去了，这一趟咱们是真该回去了。”

    老朱笑着点头，说道，“咱回去不回去倒无大碍，你是真该回去了。傅忠，让底下人准备准备，咱们要回京了。”

    在傅忠准备起身的时候，小小朱说道，“不成，咱走之前得去趟汝宁后千户所！咱的中军都督府都出乱子了，咱不收拾了咱不安心。”

    汝宁后千户所自然也就是中军都督府所领的在外卫所之一，一个不大不小的卫所。

    小小朱杀气腾腾的，咬牙切齿说道，“咱最恨的就是那些喝兵血、不恤士卒的，咱的将士为朝廷征战，咱不能让他们流了血汗还要流泪，咱不能让他们的子女没了依靠。”

    老朱不说话，而小小朱继续说道，“驸马都尉，传本宫教谕，河南都司都指挥使、都指挥同知、都指挥佥事，让他们立刻滚来见本宫。咱的羽林孤儿，咱的三大营，都给咱准备好，咱要剿了那些混账玩意儿！”

    傅忠为难的看着老朱，老朱脸色一沉喝骂起来，“耳朵塞了驴毛了？太子教谕也敢不遵？！”

    “曾祖，咱处置了千户所就回去。”小小朱对老朱说完，立刻冲双全喊道，“快点把咱的甲胄取来，还要曾祖赐的剑，都给咱取来。”

    老朱笑着一把将小小朱夹在怀里，说道，“为上者，不必事必躬亲。若是事事都要你亲自处置，朝堂上的文武百官都是摆设、吃干饭了？！你就换上太子袍服，坐镇府衙就是。”

    小小朱当朱大将军的梦想就这么破灭了，不能当朱大将军，只能当朱大太子了。

    郁闷的小小朱只能去沐浴更衣，虽然他现在还只是一个有些胖墩墩的小娃娃，但是当他换上太子朝服的时候，那就显得有些让人不敢正视了。

    在双全的陪伴下，小小朱雄赳赳气昂昂的朝着汝宁府府衙走去，理所当然的一屁股坐在主位。至于汝宁知府等人，也只能是在堂下候着，甚至连位次都是比较靠后的。

    至于老朱，一身舒适的常服，端着一壶茶惬意的坐在椅子上，他不需要去堂上坐镇。他就坐在后衙，前头的时候有重孙去处置就好。

    反正有些个事情，也不是什么大事，老朱相信他的重孙能处理好。

    有些不足也没关系，老朱会在事后帮着分析、解释。就算是惹出来一些乱子也没关系，老朱可以轻松的去收尾。

    只要自家宝贝重孙能够得到一些历练，老朱就觉得足够了。至于说这个过程是不是有些麻烦，或者是不是会造成一些损失什么的，老朱根本就不在意那么一些事情。

    更何况在老朱的眼里，实际上这么一些事情，也根本就不是损失。那些人能够成为太子成长过程当中的绊脚石，也该是一种荣幸。

    培养大朱是这个套路，培养小朱也是这个模式。轮到了小小朱，老朱依然会这么做。

    没办法，谁让他的好大儿、好大孙都是那般出息。这圣重孙，势必也是无比出息的！

