    小柚子扑闪着大眼睛，长睫毛一颤一颤的。

    她踩着小兔子拖鞋走到乔斯年跟前，小手拉了拉乔斯年的衣服：“粑粑，小柚子在跟姐姐玩吖。”

    “那为什么把地上弄成这样？嗯？”

    “不四小柚子弄的，四饭团弄的。”

    叶佳期：“……”

    乔斯年真是好气又好笑，当他是傻子呢？

    “行了，以后不准在家里大喊大叫，女孩子要有女孩子的样子。”乔斯年训道，“你看看小糖果姐姐，比你斯文多了。”

    “粑粑，小柚子知道了，小柚子以后说话会小小声。”

    “行了，行了，你认错比谁都快，左耳朵进右耳朵出。”乔斯年信她才有鬼，“去把玩具都收拾好，自己的事情自己做，不要依赖任何人。”

    小柚子看着一地的玩具，纠结：“粑粑，可以让叔叔阿姨们帮我吗？”

    小丫头看了看客厅里站着的佣人们，又看看乔斯年和叶佳期。

    “他们为什么要帮你？”

    小柚子想不出理由来，挠挠头。

    “自己的事情自己做，收拾玩具很难吗？你把玩具弄乱的时候就得想到去收拾它们，而不是说依赖别人。”乔斯年沉声，“一样一样收拾好，摆放到原来的位置去。”

    “知道了。”小柚子被乔斯年训得无法可说。

    小丫头毕竟还小，找不到话来反驳乔斯年，就开始蹲下身子，把她的玩具和布娃娃都收拾起来。

    小糖果也帮她一起收拾。

    两个小丫头在客厅里忙忙碌碌。

    乔斯年不发话，谁也不敢帮她们，只在嘴上一直叮嘱“小小姐，小心点”。

    乔斯年也没急着回房间，去厨房给叶佳期切了一盘水果，打开电视，拉着叶佳期坐在自己身边。

    收拾到一半，宁安过来接小糖果。

    叶佳期和宁安聊了一会，宁安才把小糖果从乔宅带走。

    小柚子收拾得好累啊，干脆瘫坐在地上，叹气：“小柚子好累啊！”

    叶佳期忍住笑。

    乔斯年白了小柚子一眼：“玩的时候怎么不知道累？”

    “粑粑，可不可以明天再收拾嘛。”

    “不行，今天的事情今天做。”乔斯年一点都不退让。

    “小柚子想睡觉啦。”

    “忍着。”乔斯年道，“今天不把东西收拾好就别想睡觉。”

    “大恶魔。”小柚子嘀咕。

    “你说什么？”

    “粑粑我爱你。”

    “……”

    叶佳期有点憋不住了，好想笑啊。

    乔斯年看了她一眼，淡淡道：“看你生的好女儿。”

    叶佳期靠在他的肩膀上，小声笑道：“不喜欢吗？”

    “喜欢。”乔斯年望天，语气里是无奈又宠溺。

    叶佳期和乔斯年坐在沙发上看电视，乔斯年喂着叶佳期吃水果。

    小柚子实在太累了，休息会儿后跑到叶佳期的跟前来，仰着小脑袋，眼巴巴看着叶佳期：“麻麻，小柚子也想吃水果。”

    “等你收拾好东西，妈妈喂你吃。”叶佳期摸了摸她的小脑袋。

    “可是吃了才有力气收拾吖。”

    “你哪来这么多歪理？”乔斯年看向她。

