    第327章 委屈的乔沐雪   

    手机响了。

    

    唐宇见来电号码是个陌生号，就毫不犹豫的选择拒接。

    

    随后陌生号码就又打来，他又拒接，可对方锲而不舍的第三次打来，他忍不住的嘟囔一句‘真特么爱岗敬业’后，才接通来电。

    

    不等对方说话，他先说道：“信用卡不办，保险不办，手机套餐不办。

    推销物品一律不买，忙着杀人呢，别捣乱，挂了。”

    

    说完，他就要挂电话。

    

    “你和关老八胡说八道什么了？”

    

    车载电话里传来吕宝峰的声音。

    

    低沉，冷漠。

    

    说明吕宝峰的心情不好。

    

    唐宇没想到吕宝峰竟然打来电话兴师问罪，脸色不由得一变，随后才想起来自己并未和关茂生多说什么，立刻就将自己和关茂生的通话内容简单的说了一下。

    

    吕宝峰质疑道：“就这些？”

    

    “我对天发誓，就说了这些。”

    唐宇信誓旦旦，随即笑嘻嘻的说道：“我答应您不对外宣扬，当然说话算话。

    如果是关老哥自己多想了什么，那可和我没什么关系。”

    

    “无论他多想什么，也是因为你的暗示。”

    吕宝峰声音不再是之前那般冷漠，随后问道：“你进公司之前就认识关老八？”

    

    “我来曲州之前认识的他。”

    唐宇没和吕宝峰隐瞒什么，将陆正刚和关茂生登门讨要冯家父子的事情，一五一十的和吕宝峰说了一遍。

    

    这件事完全没有必要隐瞒，吕宝峰想要知道事情经过，哪怕他不说，问问关茂生也就知道了，与其兜圈子，还不如从自己口中说出来，显得光明磊落。

    

    关键是人与人只要有的聊，聊的多了，陌生感自然而言的就消除了。

    

    和爸比亲近一些百利无一害。

    

    “陆正刚在为人处事方面欠缺的太多，像个初入江湖的愣头青似地，完全没办法和关老哥相比。

    他要是个捕快还好，关键他是银华省分部的副部长，实在是给六扇门丢人。”

    

    唐宇很有技巧的上眼药。

    

    没有对比就没有伤害。

    

    拿陆正刚衬托关茂生，顿时就显的关茂生稳重老练。

    

    吕宝峰淡淡的说道：“武夫都是这个脾气。”

    

    “……”唐宇。

    

    他接不上话了。

    

    武夫的代名词就是粗鄙。

    

    一根筋，办事不会拐弯，能掀桌子轮拳头，绝不多说半句废话。

    

    这就是粗鄙的武夫。

    

    吕宝峰说道：“以后别再耍小聪明暗示别人，打着我的名号招摇撞骗对你没好处。”

    

    “知道了。”

    唐宇略显乖巧，却是暗暗的摇了摇头，心想爸比你真的误会了，我没有招摇撞骗的意思，我只是想和你拉近关系，从你手中捞好处而已。

    

    本以为吕宝峰是要结束通话了，可没想到吕宝峰却突然问道：“你对分部改革，设立区域分队长的这件事，有什么看法吗？”

    

    我的看法？

    

    唐宇怔了一下，旋即摇头道：“我没看法，无论分部怎么改革，我都会做好本职工作，绝不放过任何一个江湖败类，也绝不冤枉任何一个江湖豪杰。”

    

    吕宝峰有些讥笑的说道：“就算关老八，也不会说这种官话套话。”

    

    “您不信我说的话？”

    唐宇委屈至极，“您这样就太让人寒心了。

    我只是个赏金猎人时，就在尽心尽力的抓捕江湖败类。

    采补案，我为了抓捕凶手薛琪，是正面和柳飘飘硬刚，险些就被抓回去做了炉鼎……”   

    “我还有事，就这样。”

    吕宝峰开口打断唐宇的话，“对分部改革的看法，写个书面报告交给你们部长。

    要是有什么建议被采纳，对你竞选区域分队长有帮助。”

    

    唐宇连忙道：“老板，我真的没什么看法和建议。”

    

    要不要这么专权，怎么不听人说什么呢。

    

    吕宝峰不容置疑的说道：“给你三天时间。”

    

    “好吧。”

    唐宇一副被逼无奈才答应的模样。

    

    可事实上他对分部改革的确有些看法，毕竟他有信心成为区域分队长。

    

    稍微一犹豫，他毛遂自荐，“老板，我要是成为区域分队长，区域内的犯罪率会下降，破案率会上升，必定会成为其他区域学习的榜样。”

    

    “说的天花乱坠也没用，公平竞选。”

    吕宝峰提醒道：“你资历太浅，目前得多执行任务，多积累功勋，只有这样才有胜出的机会。”

    

    “老板，话题又绕回来了，没有自保能力之前，我外出执行任务，就是给血莲报仇的机会。”

    唐宇趁机提起之前的建议，“您就算不安排魂元境修者保护我，安排个通玄境修者也行呀……喂喂……”   

    吕宝峰懒得听唐宇磨牙，没等唐宇说完话就结束通话。

    

    唐宇：“……”   

    他没有直接回家，而是驾车来到公司，准备将车停在公司后打车回家。

    

    可没想到公司的门竟然开着，本该在家休息的乔沐雪，竟然就坐在前台。

    

    这辈子还是第一次，见到如此喜爱工作的人。

    

    停好车，他夹着包走进公司，准备嘘寒问暖一番，毕竟老板得有老板的样子，可没想到乔沐雪看到他，脸上就浮现委屈之色，眼中更是泛起泪花，“总裁……”   

    “这是怎么了，别哭呀。”

    唐宇急忙上前，无比霸气的说道：“有人敢欺负我的员工？

    活拧巴了吧。

    谁，是谁，总裁给你报仇，就算是天王老子也照打不误。”

    

    “屠夫、叶良辰，还有皮皮狼，他们三个合伙欺负我。”

    乔沐雪哇的一声就哭开了，眼泪如断线珍珠一般滚落，要多可怜有多可怜。

    

    草率了。

    

    刚霸气侧漏的唐宇，顿时就萎了。

    

    皮皮狼还好说，可屠夫和叶良辰有点扎手。

    

    清了下嗓子，他问道：“他们三个人怎么欺负的你，为什么欺负你？”

    

    乔沐雪哭道：“他们一致认为我是翻车体质。”

    

    “……”唐宇差点就不厚道的笑了。

    

    貌似屠夫三人，说的是大实话。

    

    泥马村案，采补案，蔡家案，还有昨天的古墓案。

    

    哪一次不是差点翻车？

    

    一次比一次危险，一次比一次接近翻车。

    

    尤其是发生在昨天的古墓案，雨蝶和他一起深陷危机，黑金刚等一众捕快更是被困在墓中，距离翻车也就差那么一丢丢。

    

    他还因为这个案子，招惹到平生最强大最危险的敌人——血莲。

    

    血莲就像是悬在头上达摩克利斯之剑，随时可能找他报仇雪恨。

    

    

