    此时还在高强度训练的1033中队也收到了通知，停下了训练内容，整理一下，待会儿要登上一艘商船，跟随海军一起行动。

    哈尼茨因为事情的突然性，那点后勤人手根本不能搬运全部的装备，于是想想卡尔搭把手。虽然平时看起来很闲的样子，但做事的时候很会组织，后勤工作有条不紊的进行着。

    卡尔和队员们只是打打下手，虽然不知道具体发生了什么，但码头上陆续起航的战列舰以及不知所踪的潜艇，这一切都说明了原因。

    “又要打仗了么。”

    驱逐舰也封锁了海面，补给船正在拼命装载物资。海军力量倾巢而出，难以想象法兰克人出动了怎样的规模。

    这场战争会被记入史册吧……

    “你觉得我们有胜算吗？”

    艾米轻声说道，没有愁容或兴奋，只是一脸的平静。

    “拼尽全力就好了。”

    卡尔当得知自己要被借去给海军用，也简单了解了一下德意志的海军力量。比不了，或者说法兰克人完全碾压。

    卡尔面带愁容的站在商船上望着码头，等待物资装载完毕。

    不久之后，法兰克的三艘驱逐舰向德意志的商船开火，名垂史册的黑尔戈兰海战，正式打响。

    “德意志人的舰队，跟过来了吗？”

    贝尔上将站在作战室里，海图上显示着他们的位置，与此同时，几名副官和参谋也在忙碌着，不断更新敌我舰队的方位。

    “有五艘驱逐舰，半个小时前与卡昂号遭遇，双方发生激烈交火，但是都没有给对方造成什么损伤。现在卡昂号正按照计划，向我方靠拢。”

    其中一名上校参谋看向贝尔上将，话语中带着一丝紧张。

    “不是德意志人的主力吗……”

    贝尔上将捏着小胡子，看着海图陷入沉思。

    “报告，贝尔克号发来电报，在我方舰队七点钟方向，发现大量舰船，疑似德意志海军舰队。”

    一名中尉通信兵冲了进来，大声汇报情况。

    “竟然从侧后方冒出来。”

    贝尔上将皱了一下眉，立刻下达命令，让舰队转向进行迎击。

    此时德意志舰队的指挥室内，杰瑟夫中将看着海图，一名上尉走了进来，敬了个军礼后开口说道。

    “报告，前方航空魔导士已经开始与法兰克舰队交火。”

    杰瑟夫先前下达命令，派出三支航空魔导士大队去佯攻敌方舰队，一旦发现法兰克人的航空魔导士部队升空，就立即返航，争取尽可能多的消灭敌方空中有生力量。

    现在是时候带人前去观看一下交战情况了。

    “走，去舰桥。”

    一众参谋们跟着杰瑟夫中将走向舰桥，

    哒哒哒……

    法兰克的舰队正在进行转向，这时德意志的三支航空魔导士大队已经到了，双方立刻开始交火。

    舰船的火力非常凶猛，但魔导士的攻击连驱逐舰所在的外层，都无法突破。

    但他们的本职工作就是吸引火力，只要能把法兰克的航空魔导士吸引过来，并且对他们进行追击，这就算完成任务了。

    很快，法兰克的航空兵们开始升空，按照贝尔上将的命令，十六个航空魔导士大队几乎全部升空作战，展开对德意志魔导士的歼灭战。

    “撤退！立刻撤退！”

    法兰克舰队的甲板上，突然出现密密麻麻的魔法闪光，德意志舰队这边的三名大队长，立即下令撤退，这种攻击已经出乎了之前的预料，正面交战就是送死。

    双方数量上的差距过于悬殊了。

    “追上去，消灭那群德意志猪！”

    法兰克的航空魔导士们士气大振，如果德意志的军人只会落荒而逃，那他们只能成为活靶子。

    密集的射击很快就命中了几名在后方的德意志魔导士，他们连同载具一起坠入海中。

    “全舰做好迎击准备。”

    杰瑟夫中将下达了命令，整只德意志舰队都立即换上了防空炮弹，严阵以待。

    哒哒哒……

    正在追击的法兰克魔导士进入了射程之内，德意志舰队的炮火立刻开始射击，即使他们瞬间展开了防御术式，也依然抵挡不了这种极速的子弹，至于部分法兰克人的还击更是显得无力。

    “坚持住，马上我们的舰队就到了！到时候杀光这群德意志猪。”

    法兰克的指挥官们，不断给自己的队员鼓劲，他们坚持对德意志的战舰进行攻击，并且突破了外围的驱逐舰防御圈，直接攻击起核心的战列舰。

    “杰瑟夫中将！请您赶快回到指挥室，这里已经不安全了。”

    作为参谋长，如果杰瑟夫遭遇到什么不测，会严重打击到战士们的士气以及战局，作为拥有绝对话语权的管理者，如果他没了，剩余的几个参谋人员也不好下达命令。

    所以其他几名参谋立刻围了上来，想让杰瑟夫中将回到指挥室进行指挥作战，但杰瑟夫淡定的摆了摆手，说道：

    “放心，他们摸不到这里的。”

    身为指挥官，他不能作战时离开自己的位置，他必须时刻观察情况，以便随时调整，这关乎着整支舰队的安危，相比之下，他个人倒是无所谓。

    轰轰轰……

    法兰克人的舰队终于到了，战列舰的主炮在十公里外就直接开火，炮弹在德意志舰队周围炸开，掀起巨大的浪花。

    “通知驱逐舰，让他们注意防御法兰克驱逐舰的突击。”

    杰瑟夫中将拿着望远镜，观察着法兰克舰队的动向，作为这次海战的德意志舰队总指挥官，他感受到了巨大的压力。

    毕竟双方的实力差距很明显。

    此时法兰克的舰队已经完成了转向，正在朝德意志舰队的方向靠近。

    贝尔上将也来到了舰桥，他拿起望远镜看向德意志舰队，此时，十六个航空魔导士大队好似蜂群一般，正在围着这支舰队转圈。

    防空机枪不断喷射着，形成一条条火线，特别是驱逐舰，他们的主炮已经换上了防空炮弹，不断朝着空中开火。

    反正他们的那几门炮射程有限，根本够不着法兰克的舰队，只能打打天上的航空魔导士，宣示一下自己没摸鱼。

