    轰隆隆，随着宇宙飞船的降落，沙漠之上顿时尘土飞扬，风沙四起。

    越来越多的尘土开始随着风沙开始吹动起来，无穷的风沙很快形成了一个黄色的巨大空气罩一样的东西竟然将整个宇宙飞船笼罩进去。

    随着轰的一声，飞船缓缓的落在沙漠之上。之后有一会儿的时间，沙尘组成的沙漠风暴才算是逐渐消失在这些人的视线之中，诸多沙土才算是慢慢的降落到地面之上。

    “嗡……”

    引擎熄火之后，宇宙飞船也开始将四条长长的探测管道伸入到沙漠之下进行探测起来。

    尽管地球之上已经用X矿石替代了石油，而且随着地球的解封，X矿石也是越来越多，甚至原先在地球上的石油也是在世界树进阶之后变成了X矿石。不过即便如此，也只是依然只能够满足地球上自给自足的消耗。

    如果说以后再遇到其他文明侵犯的话，恐怕首先在能源上就要出现一系列的问题了。所以强大自身，就是多获取更多的能量和资源，这也是地球上所有人类和其他生命的意愿。

    “让地球变得更强大！”

    此刻坐在光明号宇宙飞船之内的人类宇航员也是不停的利用宇宙飞船的技术开始在沙漠之上打造地基。虽然这个地基并不是很牢固，但是作为临时基地，还是没有问题的。

    更重要的是，他们从地球之上带来了一颗元气树的种子。这可是青木特意给这颗星球偷偷留下来的。

    只要有了这一颗元气树的种子，这一片沙漠的绿化问题只需要大概一个月的时间就能够得到基本改善，大概半年的时间沙漠就会被改造一番，然后再用不到半年的时间，整个沙漠就可以变成绿洲。这也是元气树种子的强大生物滋养能力。

    就在宇宙飞船将探测管道越来越深入到沙漠深处的时候，突然一条地下河流终于被宇宙飞船发现。

    “是水源！”作为生命之母水源，无论在什么地方都是被迫切需要的，尤其是改造这沙漠就更需要有水源的存在了。所以在发现了水源之后宇宙飞船之中的工程人员也是兴奋不已，立刻将信息宇宙飞船的指挥中心。

    在这里坐着的人类都是这次宇宙飞船上的决策人，其中温所长也站立在众人之中。除此之外，还有众多地球科学家。

    而青木的电子三维投影也出现在这指挥中心。

    “现在我们已经在沙漠上找到了水源，如果被开发出来的话元气树也就可以在这里被种植了。”

    “除此之外，根据我们最新的地质监测仪器发现，这里的地质环境非常优越。也就是说这里的地质情况实际上与我们之前生活过的地球十分的类似。只不过这一颗星球还十分年轻，大概只有不到一亿岁的样子……”温所长拿着手中最新的检测报告宣读道。

    听到温所长的话，一个英国族籍的女性科学家站出来说道：“因为我们现在只有一颗元气树的种子。为了稳妥起见，我建议还是先在这附近种上植被，再进行元气树的种植。”

    温所长点了点头，把目光看向青木。虽然说他是这些科学家名义上的领导，但是对于元气树方面的事情还是世界树更有发言权。

    “就照这位科学家说的做吧。她的提议非常不错！”说着，青木便朝着这位英国族籍的女科学家点了点头，以资鼓励。

    随着光明号宇宙飞船降落到沙漠上，数量最多的变异者探索小队也开始穿越沙漠，进入到沙漠之外的茂密森林之中。

    与此同时，在一号大陆之上，精灵族和元兽族两个探索小队之间的竞争也是越来越激烈起来。虽然他们之间都各只有二十个队员，但是精灵族个个都是完全体三阶精灵，而元兽那边除了雄豹之外也都是清一色三阶元兽，全都是实力强大的存在。

    “哈哈哈哈，天星我们寻找到的强大生物数量已经远远超越你们了。”再次更新自己这边的数据，雄豹得意的吼道。

    毕竟作为元兽来说，他们对于气味的敏感度还是相当高的。基本上只要在他们的感知范围内的强大生物都会被他们发现。对于那些不开眼的强大生物自然是要教训一番了。

    听到雄豹在通讯器那边的嚣张话语，天星则是憋气异常，这输了可就要丢脸的。现在谁不铆劲地在青木面前表现，表现好了，以后得到的关照肯定会多一点，就好比古代帝王妃子的邀宠一般。

    “不能够输给雄豹这群无知的元兽！”天星顿时下定决心必须要想个办法将这些智商低下的元兽超过去。毕竟他们精灵一族可是以智慧著称的。

    就在天星还在不停思考如何超越元兽小队的时候，他的通讯器再次响了起来。这一次是一个元气精灵的声音，“队长，我在这边找到了一个地下洞穴。这个地下洞穴经过我探测之后发现里面至少有五百米深，好像不是什么普通生物的洞穴。”

    “嗯？”天星眉头舒展，对于他来说这可是一个巨大的发现。

    为了不让雄豹发现，天星让这个元气精灵在原地待命，自己则是带着优美精灵快速的朝着这个元气精灵所在的位置赶去。

    “就是这里！”元气精灵指了指一旁的巨大洞穴说道。

    从伴生兽的身上跳了下来，天星低头看了看这个洞穴。刚开始的时候这个洞穴确实只能够容纳他自己通过，可是越到下面洞穴就越是深邃。

    “难道这里有什么东西？”天星心里不停的思考着。

    “到底下去，还是不下去？”可是天星一想到雄豹那丑恶的嘴脸，就再也按耐不住心中的激动情绪了。

    “下！”天星直接拿出棒槌狠狠捣开洞穴，将洞穴隧道越挖越宽。天星一马当先，第一个骑着伴生兽跑了进去。随后元气精灵也是跟着天星一起进入到隧道里面。

    天星探测的没错。这一条隧道看起来有些狭窄，但是越到深处就越是宽敞，甚至他们走到一半的时候，这一条隧道竟然变成了直接变成了一条足足有七八米高，五六米宽的隧道了。

    “还真是一个巨大的发现！”随着天星和元气精灵的深入，他们发现在隧道的更深处已经出现了生命存在的迹象，尤其是在隧道最深处的时候还有什么东西活动的声音隐约的传了出来。

    “嘶嘶嘶……”这声音听起来好像是毒蛇信子发出的声音。可是这星球上有这么大的巨蛇吗？听到这声音的时候，天星突然想到了巨蟒。

    尽管巨蟒和雄豹都是天星叔叔辈的前辈，但是作为天生高傲的天星来说，还是很难将雄豹放在应有的位置上，反而他们之间的竞争关系随着天星的逐渐成长，不断的激烈起来。

    “吼！”就在天星越来越深入到隧道深处的时候，突然一条足足有五六米粗细的蛇形怪物从隧道的深处爬了出来。

    这种蛇形怪物与已经进化出龙角雄水蟒不同的是，他竟然长出了三只锋利的爪子，头上一双龙角也是隐约要露头了。这种类蛇生物已经可以堪比四阶元兽了。

    “这到底是什么东西？”看到这一条类蛇生物，天星也是被惊呆了。

    “不是开玩笑吧。不是说这里只是一个普通的星球吗，怎么可能有这种高阶生物？”天星带着疑问，十分理智的带着元气精灵开始后退。

    毕竟在这种狭长的隧道里面他的棒槌无法发挥巨大的威力，但是离开这里，他就可以呼叫其他的精灵过来支援。到那个时候这一条类蛇生物就不足为惧了。

    有了这个想法之后，天星狠狠的用手中的棒槌打在这一条袭击而来的类蛇生物的头上，击退之后，便立刻朝着隧道的入口跑去。

    “滋滋滋……”被天星打中头部之后，这类蛇生物变得愤怒狂躁起来。看到天星逃走，它岂能发过，快速从隧道的深处追了出来。

    天星和元气精灵与伴生兽奔出地面之后，便快速准备好简易攻击阵型。

    “轰!”

    整个地面被类蛇生物给撑破了，一个巨大的蛇头从地面之下钻了出来。

    在地面之上，天星才算是完全看清楚这类蛇生物的样子。这类蛇生物长着蟒蛇一样的身体，紫色的鳞片，菱形的头颅，和地球的蟒蛇有些类似，不过多了三只爪子。

    天星用腕表仪器将这类蛇生物的图片发给宇宙飞船那边，很快宇宙飞船就在数据库中找到了匹配对象，快速给天星一个答复。

    三爪龙蛇！

    这是比利人的三爪龙蛇，实力在三阶元兽到四阶元兽之间，是一种极其凶猛巨兽。

    “难道利比星人也来到了这里？还是他们比我们更早一步来到这颗星球呢？”青木也第一时间知道了消息，他也是在心里暗暗思索道。

    突然间他想到了一种可能，赶忙对天星说道：“一定抓抓活的，然后送到飞船上，让我好好研究一下。”

    “不过送过来之前，你们也可以顺便放松一下，最后把这一条三爪龙蛇折磨个半死。这样我也好更多的了解一些关于他的情况。”

    与天星一样，青木也是感觉到这一头三爪龙蛇应该是相对高等的生物，说不定他也能够与这头三爪龙蛇进行某种沟通，而且也可以顺便套出一些关于利比星人的情报。

    没想到来到了这个新的星域，也会碰到以前的仇敌。

