
    他热情的引领着两人来到了视野不错的餐位上，随后递过了菜单，让秦以泽点菜。

    秦以泽和顾乔乔在一起也有几个月的时间了，自然对她的口味很了解。

    他直接做主，点了几个顾乔乔会喜欢的菜品，随后问顾乔乔，“冰淇淋有樱果味，有奶油和橙味的你想要哪一种口味的？”

    顾乔乔想了想，“橙味的吧。”

    秦以泽将菜单交给了服务生，用流利的英语和服务生交代一番，随后，服务生眼神有些复杂的离开了。

    不一会，端上来两盘点心和两杯似乎是新榨好的橙汁。

    等服务生走了之后，顾乔乔有些不自在起来。

    他们在一起吃过无数顿的饭，但是，这样单独的在外面的餐厅里吃饭，却是头一遭。

    尤其周围有很多他们这样的青年男女。

    看他们的眼神就知道，都是恋人一类的。

    而他们这样子，就好像有点约会的感觉。

    顾乔乔微红着脸低头喝橙汁。

    可没喝一会，对面就伸过来一只手，将她面前的橙汁拿走，似笑非笑道，“菜马上就到了，喝饱了怎么吃饭？”

    本来就跟小猫一样的饭量，在喝一肚子橙汁，这午餐还要不要吃了？

    顾乔乔瞄了一眼秦以泽，挺了挺身板，感觉这秦以泽似乎是将她当成小孩子一样了呢。

    这样可不好。

    其实按照上辈子活过的年龄，她可比眼前的秦以泽还大呢。

    她轻轻的咳嗽了一声，忽然问道，“你打算什么时候回边城？”

    秦以泽眉目舒展，却也没意外顾乔乔的询问，他将那杯橙汁放在了自己的左手边，凝眸看向对面的女孩。

    在这一刻，他的心似乎格外的安定，也仿佛周遭的声音早已经远去。

    他好像第一次带她在外面吃饭。

    他想起了房师傅昨天和他偷偷说的话，吃饭，看电影。

    下一步，去看电影吗？

    可顾乔乔会去吗？

    要不，就假装凑巧路过？

    似乎也不行。

    回家的方向没有电影院，无法凑巧路过。

    顾乔乔看他只是专注的盯着她不说话，心里羞恼。

    有什么好看的。

    竟然还这么大张旗鼓的看？

    她甚至都想学着昨晚秦以泽的话，反问秦以泽，她长得好看吗？

    可她也没那个厚脸皮。

    她刚要接着问他什么时候回去的话，秦以泽开口了，“昨晚想和你说了，结果就忘记了，我在边城连队的锻炼已经提前结束了，等你的事情处理完了，我们一起回去交接工作。”

    顾乔乔这次是真愣住了。

    什么意思？

    秦以泽要调走了吗？

    没等顾乔乔开口说话，秦以泽接着说道，“这次直接调回了帝都军区。”

    顾乔乔张了张嘴巴，回帝都军区？

    上辈子可没有啊。

    就是回来好像也是五年后了。

    到底哪里发生了变故呢？

    可她不能走啊。

    那里有于奶奶未知的身份，还有大江里没有捞出来的金玉石。

    “可是”顾乔乔迟疑的开口，“我那里还有事情没有做完呢。”

    “我知道。”秦以泽低声道，“于奶奶的事情我考虑过了，最简单的办法就是让你父亲和于奶奶做鉴定，只不过这事操作起来太难，没有审批，医院不会给做的，而且技术也不成熟，我正在想办法，还有，就是走，也会将这件事情弄清楚之后在离开，你放心吧。”

    随后停顿了一下，好心情的勾起嘴角，“至于那大江里到底有没有你喜欢的石头，就更简单了，所以，这些你都不用担心。”

    顾乔乔没想到秦以泽竟然想的这么周到。

    她认真的看着秦以泽，真心的说道，“谢谢你了。”

    “客气了。”秦以泽淡然的回道。

    可是却还是能听出声音里的愉悦。

    就在这个时候，服务生端着托盘走了过来。

    然后一一的放下来，摆在了餐桌上。

    西式的菜品很丰盛，有七分熟的煎牛排，有奶油蘑菇汤，还有几样顾乔乔叫不出来名字的菜品，不过秦以泽很贴心。

    一边重新摆放着，一边不动声色的介绍着，未了还叹息的说道，“和你的手艺没法比，不过偶尔换换口味也不错。”

    顾乔乔眨了眨眼睛，“我可以理解为你是在夸我吗？”

    秦以泽星眸含笑，点头，“对，我就是在夸你。”

    顾乔乔轻声的笑了。

    和这样的秦以泽相处，似乎越来越轻松了。

    尤其是在她知道也许上辈子，再次的将她从深渊里拉出来的依然是秦以泽后，心态还是发生了微妙的变化。

    顾乔乔笑得眉眼弯弯，大方的说道，“你先吃。”

    她还真没有吃过西餐。

    秦以泽了然，也自然而然的拿起了刀叉。

    顾乔乔自然有样学样。

    秦以泽觉得这是他有史以来在外面吃的最舒心的一顿饭，他将橙汁给顾乔乔递过去。

    两个人开始安静的进餐。

    至于红灵玉髓，这也不是在外面议论的话题。

    牛排每人一大块，秦以泽惊异的发现顾乔乔除了学东西快之外，她的刀法也很准。

    她餐盘里的那块牛肉被她用刀子切割的极是漂亮。

    方方正正的，正好一口咬下。

    不多不少。

    于是秦以泽很不客气的将自己还没切的牛排递给了顾乔乔，说道，“有劳了”

    顾乔乔先是一愣，随即反应过来，看了眼刀叉，看了眼秦以泽，正好她的刀还没用呢。

    于是，欣然的帮着秦以泽将牛排切好，却又悄声的说，“我是为了方便好玩，你看别人，都是一边吃一边切的。”

    秦以泽不在意的一笑，“管别人做什么，自己高兴就好。”

    顾乔乔一想，也对，哪有那么多规矩，于是低头吃了起来。

    吃完菜品之后，顾乔乔低头吃冰淇淋。

    秦以泽没吃，他慢悠悠的喝汤。

    等喝好汤之后，他慵懒的斜靠在椅子的后背上，神色淡然的看向了窗外。

    外面的行人络绎不绝，马路上依然车如流水。

    这在他上学的时候，是看不到的。

    国家这几年发展的极快，可是在快速发展的同时，也出现了很多的问题。

    而他，虽然是调回来了，但是身上的担子却比在边城要重了许多。
