    起初，乔斯年还在往头上抹洗发水。

    被叶佳期这么一喝，不敢动了，怯生生看着叶佳期，就跟看洪水猛兽一样。

    叶佳期觉得乔斯年应该庆幸，她没什么脾气，否则就他这德行，有几个女人能忍。

    一分钟后。

    乔斯年终于消停，不敢乱动。

    叶佳期这才重新替他洗头，把他头上的泡沫都清洗掉，又给他抹了沐浴露。

    抹了上半身，她脸红了一下，手停住，将起泡球丢给他：“你自己洗。”

    “不会。”乔斯年无辜地看着她，脸颊通红，醉意在高温度中发酵、酝酿，仿佛醉得更厉害。

    晶莹的水珠子顺着他的头发流下来，更给他整个人添了几分野性和禁欲气息。

    他直勾勾盯着叶佳期看。

    “洗澡也不会？乔斯年你是喝酒喝傻了吗？你每次应酬回家的时候，是不是都有女人帮你洗澡啊？”

    “不洗啊。”乔斯年觉得她问的问题不好。

    怎么能让媳妇以外的人帮自己洗澡。

    叶佳期彻底无语，翻了他一个白眼，又无言以对。

    乔斯年一动不动，就这么坐着。

    叶佳期不给他洗澡，他自己也不洗。

    浴室里氤氲起一层朦胧的白雾，室内温度很高，处处都弥漫着各种各样的清香。

    叶佳期的身上还穿着没有换下的薄毛衣，很热，这会儿乔斯年直勾勾看着她，她更热。

    心跳，“噗通”“噗通”加快。

    手指头也有点颤抖。

    血液加速流动，心上如有一只只小蚂蚁在爬动。

    “帮我洗。”乔斯年傲娇地看向叶佳期。

    “我要是不帮你洗呢？”叶佳期收回心思，也直勾勾看着他。

    “那我就不起来了。”

    “妈的，你耍赖啊！”

    叶佳期试了试水温，已经有点凉。

    她添了热水进去。

    她还从来没有帮乔斯年洗过澡，以前虽然有过两个人在浴缸里“坦诚相见”的经历，但那只是情趣，她还没有真正帮他洗过澡。

    心一横，她想了想，算了，跟喝醉酒的男人没什么好计较的。

    天一亮，他肯定什么都记不得了。

    到时候她什么都不说的话，他是想不起来自己干了什么的。

    再说，她很早就已经熟悉他的身体，也不是第一次见。

    她干脆睨了他一眼，拿过起泡球，替他擦沐浴露。擦完上半身，她干脆利落地将他的浴巾扯掉。

    在看到某些不该看的地方时，叶佳期的脸还是通红通红，迅速移开目光。

    她也不知道自己害羞什么，可能单纯是好久没跟他有什么肌肤之亲，不习惯。

    之前，他们什么偷鸡摸狗的事没做过。

    她的心思有点飘。

    “媳妇，你脸红了。”乔斯年笑得阴阳怪气。

    叶佳期这才收回思绪，意识到自己的脸滚烫滚烫，她干脆将浴巾甩他脸上：“自己洗！”

    有一种被喝醉酒负智商的乔斯年调戏的感觉。

    “媳妇，满意吗？尺寸……”

    “滚。”叶佳期站起身，转过头去，用毛巾擦了擦潮湿的手。

    “我自己很满意。”

    “你能闭嘴吗？”

