    等吃过饭之后，众人就乘车直接前往沪省大学，能依一个省命名的大学，在国内大学的排行上也非常高，不乏许多优秀的人才。

    李扬刚到大学门口。

    就接到了冯震的电话。

    “冯书记。”李扬道。

    “到沪省大学了吗？”冯震笑着道。

    “刚到。”李扬说道，看了一眼面前大学，比青山大学要大了很多，几乎相当于青山大学十多倍，校园内还有专用的公交车，各个学院大楼虽然不高，却十分的密集，乍一看还以为来到了一个巨大的社区里了一般。

    “这次带队的是陈副省长，你在农产品峰会上见过的，到时候多挖一些人才过来。”冯震说道。

    “我倒是想，不过这些天之骄子，恐怕不想到我们那边去。”李扬无奈一笑。

    “要论天之骄子，依你的年纪和现在的成就，那些大学里的学生这辈子怕是也难以企及，另外你那边安排一下人，把青山一号仓的地契合同签一下，我怕是要动一动了。”冯震这个时候开口。

    “冯书记要去哪里？”李扬想了想也能理解，冯震在青山市几十年了，此刻的青山市发展又迎来了腾飞，他留在青山市的使命，已经完成了。

    “沪省！”冯震沉声道。

    “这个安排？”李扬眉头紧皱，心底不乱想是假的，冯震前几天竭力让自己来参加沪省省城大学的招聘会，他又升迁到沪省。

    “怎么样？感觉沪省的气氛如何？”冯震转移了话题。

    “经济发展好，市场潜力大，有钱人也多。”李扬说道。

    “还有呢？”冯震道。

    “机遇和危机并存，冯书记你这个时候到沪省来，怕是要担大任的吧。”李扬沉声道。

    “这是上面的运作，我听命令便是，呵呵，你们大青山未来的发展方向会走出八省之地，八省之外沪省是最关键的核心要地，拿下沪省就是拿下了半个国内，这不是夸张之言，依大青山的潜力我相信未来肯定可以，可现在的体量还是差了一些，所以这次招聘会尽力挖掘一些合适的人才，未来在沪省咱们两个老乡，可要守望相助。”冯震呵呵一笑道。

    “我听冯书记的，对了，盛世网要上市，你晓得吗？”李扬干笑一声道。

    “你小子，刚过去一天就逮住大鱼了，说好的守望相助，我还没去的，你就先使唤我了。”冯震那边好似一愣。

    “哪里，哪里，我想到时候帮你使把劲，也要体格够壮才行。”李扬解释道。

    “这件事情，有空你和陈副省谈吧，他现在主抓经贸招商相关的工作，好了，我还有个会，先挂了。”冯震说完就很快挂了电话。

    李扬一脸无奈，说的好好的，一谈好处倒是挂的挺快。

    “你啊，不能老是想着捞好处，冯震还没有离开的，你就想着捞好处的。”一旁的春凤一脸无奈。

    “我说的也是实话，体格不够壮，到时候怎么帮咱们这位老乡。”李扬笑了笑不以为然道，能让自己找陈副省去谈，看来西川省那边也早就获取了消息。

    随后几人进了大学里，招聘会是定在操场里面，不少省市都过来了，好家伙，怪不得冯震说，拿下沪省，就是拿下半个国内。

    这沪省大学的招聘会现场，简直把国内各大公司以及省市领导一网打尽了，没错，因为沪省大学在国内大学的知名度，每年到了招聘会，几乎各省各市的领导都会带企业团队来参加招聘。

    为了获取更多的人才，这些领导也不容易。

    “这么多地方的人啊，首都的人来了，东三省，广粤省，海南省……徽省等三十多个省市都来人了。”春凤也吓了一跳，因为展台上都挂着每个省的旗帜，相当的鲜明。

    “先去找一下西川省吧。”李扬摇头一笑，这么多人过来，也出乎意料。

    众人找了一圈，很快就在边角处找到了西川省的展台，那边各个公司的老总都来了以及招商部的各个领导，陈副省正安排工作的。

    青山大学过来交流的学生，此刻却是负责起了发传单和礼仪的活，说是来交流学习，更多的是来辅助招聘工作，毕竟学生更适合在这个场合出现。

    这次来的老总不少，西川省虽然工业基础薄弱，不过毕竟一个省，电信部门，煤炭部门，航空部门以及各大连锁商超和互联网的公司老总都来了，哪怕是国企，对于技术人才的需求也很大，沪省大学的招聘会又是国内最重要的一次招聘会。

    公司小点的来的是一把手的老总，公司大的如国企，来的也是一个二三把手的副总。

    “李先生。”

    “李总。”

    在场的十几个私企的老总纷纷和李扬打起招呼来。

    “诸位好。”李扬一一打了招呼。

    “李先生。”侯总笑着走过来，看到自家老板，心底那是乐开怀了，能来沪省大学获得一个招聘资格，本身也是对大青山的认可。

    曾几何时，他哪里有机会面试这些天之骄子。

    一旁的陈副省心底无奈，自己正说话的，现在竟是没人听他讲话了。

    李扬看了一眼不远处的陈副省长，他叫陈志忠，之前是负责农业这一块的，这次能带队依招商部的名义来参加沪省招聘会，看来是分管的工作，有变化了，这是权限更大了，怪不得冯震让自己找他谈。

    “领导，有什么工作要交代，你坐下来说就行了。”李扬笑着走到陈志忠身边道，对一旁招了招手，那边侯总亲自搬过来椅子。

    “不用，不用，活动活动挺好的。”陈志忠微微不解，这么客气，不会有啥事让自己帮忙吧。

    “你看，附近其他省市的领导都是坐在那边聊天的，我们西川省怎么能让领导事事操心。”李扬笑着，还从侯总手里接过一瓶大青山凉茶。

    “好，好。”陈志忠不好推辞，坐下之后才感觉确实有些累了，随后对在场的企业领导道：“大事没有，大家好好招聘，多招人才，只要能拉到西川省，可以落户省城户口，政府提供公寓住宿，根据学历和岗位每个月补贴一千到三千块的生活费，如果想购房的，提供一折的首付比例等等。”

    李扬在一旁点了点头，待遇真不赖，如果大青山的村民能有这个待遇，自己又何必起早贪黑的操心了。

    陈志忠看了一眼周边的企业老总们，最后目光落在最为认真听的李扬身上。

    “群龙无首不行，我看就让李扬当个副班长，我认班长，咱们把这次招聘的活，给干好了。”陈志忠笑着道。

    “这……不用了吧。”李扬摆了摆手，他就想和陈志忠处好关系，顺便打听打听盛世网的事，可不想揽一堆杂活，再者说，这里面的老总一把年纪，让他管谁？

    “年轻人就要多多担责，你虽然走出西川省进入了东江省，可根还在西川省，年轻人为家乡出把力，就不要推辞了。”陈志忠话这么一说，也觉得有必要留下李扬，不然这家伙跑到了东江省那边的展台就不妥了。

    这次来招聘，如果招不到人，他回去也脸上没光。

    其他私企的领导纷纷点头表示同意，一些国企老总也乐个清闲，也没有拒绝。

    “那行吧。”李扬只能点了点头。

    惹的一旁的大学来的学生纷纷看向李扬，其中不乏一些漂亮的女孩子，这次来的大学不止是青山大学，还有西川省的其他城市的大学，有些女孩子并不知道，李扬已经有女人，而且还就在跟前的。

    纷纷的献殷勤，特意走过他的身边。

    “这群狐媚子，父母送她们上学，倒是学会勾引人了。”春凤在一旁哼了一声。

    赵婉茹只是一笑，倒也没有生气。

    春凤看了一眼赵婉茹，最后目光落在胡岚的身边，对着她的屁股上打了一巴掌，低声道：“赶紧凑过去啊，要不然今天晚上你那李哥哥就跑别人床上了。”

    “才不会的。”胡岚又不傻。

    “赶紧过去守着点。”春凤在胡岚耳边嘀咕了几句。

    “真的？”胡岚眼前一亮，嘻嘻一笑就是直接凑到了李扬的身边，旁若无人的挽着李扬的胳膊，美眸警惕的看着一个个身边的女孩子。

    “你和她说什么了？”赵婉茹低声道。

    “能说啥，她一直惦记着那破事，倒是我说啊婉茹，你胆子也大点，别天天扭扭捏捏的。”春凤笑着道。

    “他喜欢那样的。”赵婉茹脸一红。

    “这个家伙，还和我说，就喜欢我这样的，搞半天，完全是拿我开涮了。”春凤一愣，气的跺了跺脚。

    “行了行了，这是公共场合，有什么话回家再说吧。”赵婉茹急忙挽着春凤的胳膊，安慰她道。

    上午十点多的时候，沪省大学的待毕业的学生也开始陆续的过来了，好似事先有确定的方向或是老师打过招呼了，他们径直都奔向一些大公司，和一些经济发达的城市展台，期间还有老师负责带队，有很多直接当场就签约了，明摆着早就联系好的。

    李扬看了一眼也没有在意，则是和陈志忠坐在一起聊着天。

    “领导，我听冯书记说，盛世网的事，你有安排？”李扬笑着道。

    “怪不得你这么客气，原来打的是盛世网的事啊。”陈志忠一愣，随后压低声音道：“这件事还没有一个定数，原则上每个省都会有一定的份额，当然最大的份额还是在沪省这些企业身上。”

    “咱们西川省的份额，有主了吗？”李扬说道，心底也微微一惊，盛世网好大的气魄，竟然分匀给每个省一定的份额，没有上市，就已经闹出这么大的动静，看来这股份真的是香窝窝。

    陈志忠犹豫了一下。

    “领导我就听一听，你也就是一说，具体怎么搞，不会让你难做。”李扬笑着表态道。

    “西川省这边的份额，会落在煤炭公司，电信部门以及航空部门这三家，具体是多少个比例分给他们，不好说。”陈志忠最后还是低声道。

    “没有一家私企？”李扬无奈一笑。

    “没办法，呵呵，你如果把物流体系交出来一部分，这份额也未尝不能落到你们头上。”陈志忠笑了笑，其实大家都明白，国企才是亲儿子，私企撑死算是私生子罢了。

    “如果他们转让的话，上头制止吗？”李扬试探道。

    “只要根子在西川省，原则上是不会制止的，毕竟上头也不好干涉企业的经营活动，不过这是大好事，他们怎么可能会转让。”陈志忠一怔还是说道，看李扬还想问，他苦笑道：“李先生，你这个副班长，总要想办法招聘吧，咱们这边还没有人来面试的。”

    “招多少人，才算完成任务？”李扬呵呵一笑，自己对于招聘本来就没有上心。

    “去年一共招了二十人，这次你能帮大家招到五十人，就算合格。”陈志忠看李扬颇有把握的样子，犹豫了一下道：“如果你能帮大家招够五十人，份额的事我帮你上报，投你一票，我现在负责招商工作了，话语权还是有的，你们大青山为西川省是做过巨大贡献的，投你一票也不算违规，但能不能成不敢说，另外你可以请冯震使一使劲，老冯现在牛大了，要来到沪省省城任职，还是……。”

    陈志忠干笑一声，最后没有说职称，毕竟没有尘埃落定之前，还是有保密规定的。

    看得出来，职务肯定很重要。

    “那行。”李扬眼睛眨了眨眼，冯震到沪省任职，官不小的样子。

    李扬起身没再坐着，寻思着怎么招够五十人，开高工资留人肯定不行，陈志忠尽管没有明说，但是要的肯定不是那种单纯为了钱，过来几天就走的人。

    李扬抹了抹嘴角，瞟了一眼附近西川省大学的妹子们，还在看自己的，心底有了主意。

    随后对胡岚招了招手。

    “李哥，你是不是担心招聘的事？我都帮忙发了好多传单，可一些学生根本不愿意来西川省，说咱们这里穷，而且我本来好不容易忽悠了几个学生，可带队的老师给拦住了。”胡岚小声道。

    “你别发传单了，去四处看看，有没有年轻漂亮的女老师，要找那种穿着上一看就是家世不错的。”李扬低声道。

    “你……你想干嘛？”胡岚一愣。

    “能干嘛，招聘啊，男老师不好忽悠，现在男人生活不容易，都是奔着高薪去养家的，所以男老师带队的学生一准都是认定发达城市，大公司工资高的，女老师就不一一样了，能在沪省大学当老师，家里又不缺钱的那种，在对待学生的就业选择上，会潜移默化的代入自己的想法，会讲梦想，讲未来，因为年轻漂亮有钱的女人，最爱干这种事，呵呵，这种女老师带出来的学生，才是我们的目标。”李扬认真道。

    “那行，我过去看看。”胡岚一琢磨，当即跑出去了。

