
“只不过……”随即张弛又笑着摇了摇头：“只是这些人……三十几个，将军，你就希望我们帮你训练一支二十万人的军队！”

吉罗将军不由有些尴尬的回答道：“少将，德国人控制得很紧，我手里就只有这么多人了。如果可以，我是说解放法国后，我愿意派更多的人去贵国交流学习！”

“哦，你是说真的？”

“当然！”吉罗将军很认真的点了点头。

目光短浅的人大多都会犯这个错误，他们太容易为了眼前的利益而把将来的利益出买了。

想了想，张弛才装作勉为其难的点了点头：“好吧，做为盟军的一份子，我觉得我们也应该尽些义务！”

“太好了！”吉罗将军闻言不由高兴的握着张弛的手：“感谢你，少将，感谢你们能留下来，法国人永远是你们的朋友！”

好不容易才送走了吉罗将军，张弛就再次拿着吉罗将军送来的那份名单。

看那简介还真是不简单，什么流体力学博士，物理学硕士……更重要的是张弛还知道，这些专家是不愿意为德国人服务而转投到阿尔及利亚的，这些都是一群有骨气、有抱负的专家，或者说，也就是愿意为自己国家利益而奉献的专家，这样的人才才会为了研究而研究而不是为了金钱或是地位之类的。

拿着这份名单，张弛就有种捡到宝的感觉，只可惜他们的一腔抱负，却被吉罗将军给轻易的出卖了。

这个科研团队当天下午就被送到了张弛的指挥部，张弛决定先见见他们给他们洗洗脑。

带领这个团队的是一名叫巴西勒的博士，五十开外，戴着一副厚得像啤酒瓶底似的眼镜，头发乱糟糟的，满脸狐疑的望着张弛，然后有些怯生生的与张弛握了握手，说道：“将军，我是巴西勒，吉罗将军让我们来向你报道！”

“哦！”张弛故作惊异的说道：“吉罗将军没有向你们说明此行的意义吗？”

“这个……没有！”巴西勒望了望身旁的其它人，其它人也茫然的摇了摇头，他们不知道为什么会被突然派往遥远的中国。

“先生们，事情是这样的！”张弛说：“因为我们考虑到一点，法国本土还不知道什么时候才会解放，你们都知道的，这条路还很长，就算现在法西斯已经是穷途末路，但我们终究还是要做好长远的打算，你们说是吗？”

“是的！”巴西勒说：“这是个正确的选择！”

“而你们的科研却基本处于中断状态！”张弛说：“据我所知，阿尔及利亚没有很好的科研环境，之前因为德国人的压力，你们一直生活在暗处，甚至连出去活动都受到限制，现在虽然阿尔及利亚解放了，但可以预想的是将来很长一段时间都会处在战乱之中，这会影响你们的研究！”

众专家不由纷纷点头，张弛这是道出了他们的心声。

这也是张弛的厉害之处，他在此之前也是做过功课的，至少得先了解下他们的基本情况，然后才能七分真三分假的说话让人信服。

“在你们的科研受到影响的时候，德国人却没有停着！”张弛说：“事实上，他们一直在研制新式武器，有许多装备都让人十分头疼，比如坦克、飞机飞弹（注：V系列导弹当时被称为飞机飞弹）等，这些都给我们造成了很大的麻烦。所以，为了能够在装备上制约法西斯轴心国，尽快的把包括法国在内的许多沦陷国家解救出来，我们需要给你们一个秘密的、可以安心科研的环境，最后我们决定把你们送往中国，在那里，你们会与中国专家一起学习研究，你们觉得怎么样？”

一众专家闻言不由面露喜色，纷纷点头表示赞同。

“这真是太好了！”巴西勒紧紧握着张弛的手，说道：“少将，我不知道该说什么才好……这一天终于让我们等到了，太好了，你知道吗？之前我们一直都不被重视，我们一直都在过着逃犯一样的生活，现在总算是能够得偿心愿了！”

张弛点了点头：“我送你们去的地方正是你们所希望的，在那里，你们会得到一切经济上和生活上的支持，你们所要做的，就是运用你们的知识和头脑，创造出我们想要的东西！”

专家们不由欢呼一声，张弛说的话几乎就是他们这么多年来听到的最好的消息。

只不过这些专家们不知道的是，他们所研究出来的东西大多都是为中国所用……当然，到时也会给法国一些，这些不过是为了稳住这些专家的心。

随后张弛就派了一个连的部队保护这些专家包括他们的家人……这也是张弛与吉罗将军协议中的一部份，为了让这些专家能安心工作，张弛认为应该把专家的亲人的都接过去。

这是很正常的，谁也不愿意把家人丢在战乱的国家而独自离去。

对此吉罗将军没有任何异议，因为在他看来，这些专家都不算是什么重要的人，何况还是这些专家的家人，甚至这些家人还可以说是一种拖油瓶，因为此时阿尔及利亚因为战争而缺少物资。

对于吉罗将军来说，他眼里看到的更多的是金钱、是粮食、是武器、是军队……

吉罗将军不知道的是，这又是张弛的长远打算之一：如果连家人都搬到中国去了，然后在中国生活的时间一久，在中国生根发芽，往后就算吉罗将军想把这些专家叫回去只怕都难了。

当那些专家坐上飞机的时候，张弛亲自给他们送行。

对此专家们自然又是感恩戴德，他们感受到了中国少将对他们的重视，所以对此行很有信心。

而此时张弛心里想的，就是有朝一日他们研究出什么名堂或是建立起一套基础工业体系了，到时自己在关键时刻“点拔”他们一下……于是那划时代的产品，比如反舰导弹、空空导弹之类的就会提前出现了。

当然，这些专家只是迈出了一小步。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874751"  chaptername="第七百九十五章  专家团">加入书签</a>
</div>
