    现在也不是懊悔的时候，赵银罗打起十二分精神，“你们几个留下想办法把他们两个叫醒，问清楚到底发生了什么情况，剩下的人马上跟我去查医院监控！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    赵银罗赶到医院监控室的时候，秦瑟和厉赫鸣已经在调取监控。

    夫妻二人死盯着十二宫格的监控画面，不放过任何一点线索！

    赵银罗没脸见老大，但还是敢于承担因自己疏忽所造成的结果，走了进去跪下道:“老大，对不起，都是我的错，我该死……”

    秦瑟沉着脸，盯监控盯到眼酸，冷冷瞥了她一眼，“起来！道歉有用的话，那我们就不用解决问题了！你现在去查医院大门保安室的监控，还有医院停车场的出去记录，发现可疑的车辆和人物，马上来告诉我！”

    赵银罗用胳膊摸了一把丢人的眼泪，“是，老大！您放心，我就算死，一定把亲亲完好无损的找回来！”

    ……

    彼时，另一家医院。

    慕千颜从麻醉中醒来，已经躺在了干净整洁的病房里。

    她记得自己被推进手术室之前，沈暮寒还一直跟在身边，对她说——没事，不怕，我会在这里等你出来……

    现在她醒了，却没有看到那个男人。

    江星涵坐在病床边的椅子上，见她醒了，眉间沉着一抹兄长般的严厉，“醒了？这么大人了，怎么还这么不小心，走路都把自己伤成这样？”

    慕千颜人虽然醒了，但手术部位的麻药劲儿还没过，没那么疼，她不爽地蹙了蹙眉，“我打你的电话，你为什么不接？”

    江星涵无辜道:“你忘了，我在深城医院看着老大的女儿吗？你打电话的时候，我的手机被赵银罗打游戏打到没电了，在充电。怕吵到老大的女儿，所以开了静音没看到。”

    慕千颜用古怪的眼神看着江星涵，“你什么时候和赵银罗的关系好到可以把手机给她玩？”

    提起赵银罗，江星涵的脸色就很阴沉，口吻嫌恶道:“你觉得会是我主动给她的？是她抢过去的，我要不是怕吵到小亲亲，也不会忍她。”

    慕千颜也没有力气管这两个人之间的矛盾了。

    平时，星涵和赵银罗两个人就是死对头活冤家，从来没有和睦过，要不是因为中间夹着老大，他们互相想弄死对方都不奇怪！

    慕千颜深深地吐了口气，将进去手术室前的所有恐惧和慌张都吐了出去，只是心里有点空落落的……

    她环顾了一下四周，是个单独的病房，除了星涵，再没有其他人了。

    发觉老慕在东张西望，江星涵眉梢一挑，“在找什么？是想找沈公子吗？”

    慕千颜僵了僵，收回梭巡的目光，没好气道:“没有，我渴了，想喝水！”

    找他干什么？

    那个男人已经走了，应该是陪他的新女朋友去了。

    现在，他应该说着温柔又煽情的骚话在哄那个女孩子开心！

    平心而论，那个男人挺会哄人的，开玩笑也有分寸，虽然聒噪，但不会让人觉得冒犯。

    而且，有他那张妖孽的脸，不用多说什么，就能让那些女孩子欢心了……

    江星涵倒了杯水，插了一根吸管递到慕千颜嘴边，调笑道:“老慕，你现在是不是希望在这里喂你喝水的人是不是我，而是沈公子？”

    慕千颜水还没吸到嘴巴里，就黑了脸，“你有完没完？”

    江星涵笑了笑，“老慕，如果你对沈公子一点感觉都没有，那我就有些话要对你说！”

    慕千颜瞥了他一眼，“怎么，你是要对我表白？”

    江星涵失笑，“老慕，怎么办，这都被你看出来了！”

    慕千颜嫌弃地冷笑了声，“免开尊口，看不上你！”

    江星涵放下水杯，起身凑了过去，“别呀，我们两个这么熟，知根知底的……”

    慕千颜翻着白眼看江星涵瞎扯的时候，忽然有人轻咳了声，噙着几分凉凉的笑，道:“我是不是打扰到你们了？”

    此时此刻，江星涵和慕千颜保持着一个非常亲近的姿势，一同看向了传来声音的病房门口……

    沈暮寒站姿优雅矜贵，带着一脸迷死人不偿命的笑容，身上的气息却阴沉异常，笑不达眼。

    慕千颜怔了怔，他……又回来了？

    江星涵直起身，也没有客气，“嗯。是有点打扰了，沈公子再晚来一步，老慕就是我的人了！”

    沈暮寒阴森地勾了勾唇角，“那我走？”

    听到他要走，慕千颜突然猛地一下就坐起身，动静有点大，连她自己都尴尬了……

    江星涵和沈暮寒都向她投来了诧异的目光……

    沈暮寒难得严肃地蹙了蹙眉，提步走过来，道:“刚做完手术，别乱动。”

    说着，扶着她的肩，轻轻把她推回去躺好，柔声问道:“疼么？”

    慕千颜怔了怔，勉强摇了下头，眼神看向别处，“你……你怎么又回来了？”

    沈暮寒道:“我没走，刚刚去洗手间了。”

    他……他没有走？

    慕千颜意外地抬眸看向他，“……那你女朋友呢？”

    女朋友？沈暮寒笑了笑，“我让她自己先回家了，改天再去找她。”

    慕千颜沉眸，皱了皱眉头，口吻冷了下来，“我没事了，你现在就可以走了，去找她。”

    沈暮寒伸手端起一旁床头柜上的杯子，轻轻叼起吸管喝了口水，才笑悠悠道:“急什么，她又跑不了。”

    慕千颜怔了怔，他怎么还那么随意就拿起她用过的杯子喝水？那一看就是她这个病号用过的杯子，星涵一个大男人喝水不会用吸管！

    这时，江星涵的电话响了，是赵银罗打过来的。

    看到来电显示，皱眉，不想接，但又怕是小亲亲那边有什么问题，只好接了。

    听着赵银罗在电话那头说的情况，江星涵一向悠然轻淡的脸色狠狠一沉，“赵银罗，你到底能干成什么？青麟帮在你手下能活到今天也是特么的奇迹了！”

    赵银罗这次没有怼回来，像个做错事的孩子，道:“你快过来吧！过来再骂我也不迟，我……我……我都不敢和老大说话了……”

    江星涵烦躁地挂上了电话，转头对沈暮寒道:“沈公子，我们家老慕还得拜托你照顾一下，老大那边出了点事，我得马上过去！”

    慕千颜很少看到星涵这样紧张的样子，一看就知道事情不小，她试图起身，问道:“老大怎么了？”

    沈暮寒轻轻将她按回去躺好，不许她乱动，偏头问江星涵，“表妹出什么事了？赫鸣知道吗？”

    江星涵点头，“嗯，厉先生和老大在一起。沈公子，你只要帮我们看着老慕就可以，有劳了。”

    说完，江星涵拿起外套，就匆匆走了。

