    “陛下，背主之人，必须严惩！”

    魏国公上前一步，“昔日兀良哈地区为鞑靼肆意劫掠，难以安处，这才争相向我大周臣服归附，太祖皇帝悯其困顿，设朵颜、福余、泰宁三卫，镇压塞上的同时，也为戍其安宁。

    对于那些塞外蛮夷，太祖授其官职，又发粮饷武备，待遇何等优厚？

    只是那群蛮夷荣沐圣恩，却不思忠君体国，休养生息数年，自觉得羽翼健壮了，便背离我大周，投身鞑靼。

    此等狼子野心、以怨报德之人，不严惩不足以熄我大周之怒火！”

    牛继宗也是出列施礼道：“陛下，臣附议魏国公所言，朵颜三卫既然胆敢叛逃，朝廷当出大军镇压，届时三卫所有为将者立斩不赦，为首者，更当诛九族！”

    “牛爵爷所言过了！”礼部尚书魏瑾反对道：“朵颜三卫叛逃，为首者自然要严惩，此乃应有之理！但三卫所有为将之人都要连坐，势必会激起三卫的决死抵抗之心！于我大周不利！

    不若发檄文斥责，三卫久沐我大周荣恩，必有忠君爱国之人，若能令其迷途知返，亦是一桩美谈！”

    兵部尚书仲守才附和道：“陛下，臣以为，魏大人所言甚是！

    那兀良哈诸卫，连同朵颜三卫在内，合计带甲兵卒不少于八万人，其中革车便有六千辆，所属朵颜三卫骑兵，更是骁勇善战。

    而我大周京畿十二团营再加上五军、三千以及神机三大营，兵卒数量才是二十万不到。

    若是朵颜三卫拼死抵抗，即便得胜，估计我大周军卒的伤亡，也必然不会太低！

    三军乃社稷重器、国之根本，还望陛下三思！”

    ……

    “仲爱卿所言甚是！”弘德帝点点头，“军卒损伤过多，却是会动摇国本！”

    听到三卫拼死抵抗会加大大周士卒的伤亡，弘德帝的心中当即便有些偏向仲守才一方。

    当家方知柴米贵，这一兵一卒，都是大周的根本保障啊！

    “陛下，仲大人所言差矣！若是只看人数便能做出伤亡胜负的决断，那还要我们这些为将之人做甚？”

    贾璟出列道：“叛国之罪，必要立斩不赦！若是就这么轻飘飘的放过，朵颜三卫叛国的成本岂不是太低？这让大周的其他属国作何感想？

    唯有下重手，将这群胆敢背叛大周之人杀怕杀光，让世人都看到背叛大周的代价，才能杜绝以后此类事件的再次发生！

    如此，方是一劳永逸之策！还请陛下圣裁！”

    “陛下，昭武侯所言太过酷烈，恐怕……”

    养心殿里，众位大臣们陷入了一片争论之中……

    …………

    花开两朵，各表一枝。

    塞北，鞑靼人的汗王金帐。

    就在这风雪漫天的时节，应摩伦可汗的召唤，鞑靼诸多部落的首领尽皆汇聚于喀喇沁部落的汗王金帐之前！

    此时的金帐中，数个火盆将周围烘烤的一片温暖。

    又有炽热的炭火，将烤羊烤牛的香味蒸腾而起，混合着浓郁的酒香，遍布在金帐的每一个角落。

    只是，原本摩伦想象中，该是推杯换盏、觥筹交错的热闹场景并没有出现，反而是显得颇为压抑。

    见金帐里渐渐沉闷，上首摩伦可汗的左手边，孛来举起了手上的银碗。

    “众位首领，请举起手上银碗，干了它！”孛来大笑，“同时为毛里孩太师贺！”

    “为太师贺！”

    听到孛来的话，金帐中，足有半数的部落首领纷纷举碗仰头，将碗中的酒水一饮而尽。

    孛来笑道：“毛里孩太师神机妙算，不费一兵一卒，就令大汗收复了兀良哈三卫，实乃吾辈楷模！！”

    此情此景，坐在摩伦右手边的毛里孩冷笑两声，

    “究竟是为可汗收复的，还是为你喀喇沁、察哈尔、内喀尔喀、嫩科尔沁几部收复的？恐怕还真的是说不好！”

    旁边的孛来神色不变，恍若未曾听见毛里孩的话语一般，但摩伦可汗的心中却是猛地跳了两跳。

    ……

    因为毛里孩的一句话，汗王金帐中又再度陷入了沉默。

    此刻，偌大的金帐里，除了外面呼号的寒风，就只剩下牛羊肉的油脂低落在炭火上的“吱啦”声。

    见到场面如此僵硬，坐在二人中间的摩伦可汗眼中闪过一丝寒芒，但随即又化作了深深的无奈。

    当初若不是老汗王亲征瓦剌，将部落中的可战之兵带走了七七八八，使得自己在登位后，手下根本没有可用之兵。

    自己哪会如今天这般？

    在草原上，没有了兵权，自然也就没了话语权！

    想自己堂堂蒙元可汗，如今居然是沦为了吉祥物一般的存在，摩伦心中委实难以承受。

    可即便如此，摩伦眼下也还不能让两位太师闹翻，蒙元可是刚刚策反了大周的朵颜三卫，大周皇帝以及文武百官们说不定就正在跳脚骂娘呢！

    如今大雪封路，摩伦自是不用担心大周的征讨。

    但等到来年开春之后，温度回升、积雪融化，大周定然是要出兵的。

    若是让孛来与毛里孩两人就此闹翻，年后分开面对大周的征讨，怕是难以抵挡。

    毕竟，独木难支！

    于是，摩伦只好在二人中间打圆场道：“二位太师皆是我蒙元栋梁，何必为了些许事情闹得不愉？”

    说着，端起银碗，“诸位，请与本王一起，满饮此杯！”

    下方，稀稀落落的手臂举起。

    摩伦面色有些难看。

    知道此时并不是发脾气的时候，摩伦压下心中的怒意，随即又看看左右两边的毛里孩与孛来。

    所幸，孛来与毛里孩二人也知道来年自家将要面对的是什么，也都不欲就此闹翻，顺着摩伦给的台阶，便也都举起了面前的酒碗。

    金帐中，所有人这才都举起酒碗……

    ……

    “砰！”

    放下酒碗，毛里孩道：“可汗，吾不屑与此等奸诈下作之人为伍，便先去了！”

    说罢，便直接起身，直接往金帐外去了。

    见毛里孩离席，金帐中近乎一半的部落首领也是呼啦一下起身，纷纷跟在毛里孩的身后出去了。

    摩伦赶忙起身挽留，“毛里孩太师稍待……”

    径直追出了金帐之外……

    ……

    “此番劝降朵颜三卫，我等诸部都有进益，此事当浮一大白！”孛来笑道。

    下方，察哈尔、内喀尔喀、嫩科尔沁等部的首领都是纷纷恭维道：“全仰太师之力！”

    众人也是纷纷点头。

    下方又有喊道：“自此以后，蒙元诸部，当属喀喇沁最强！”

    金帐中瞬间静了下来。

    见状，那察哈尔部的首领却是笑道：“应该说，从此以后，‘蒙元诸部、孛来最强’！”

    听得此言，孛来的脸上也是挂满了笑意。

    众人都是大笑道：“不错，蒙元诸部、孛来最强！哈哈哈！”

    金帐外，摩伦听着金帐内的笑声，默默攥紧了自己的拳头……

