    天快黑的时候，陆暖终于回了将军府。

    本来是还打算在盛家住两天的，但是盛妩说牧权川回来了的消息得让她自己去告诉凌淳，

    而且明天就是宫里的五谷丰登宴了，她还住在盛家不合适。

    无奈之下，陆暖就回来了。

    刚刚洗完澡，陆暖散着头发在院子里让春香夏美擦干，凌淳就闻风而至。

    “你舍得回来了？”凌淳一看到她就阴阳怪气的来了这么一句。

    “不舍得，”陆暖诚实的摇了摇头：“要不是有事儿，我估计还得在盛家住个几天的。”

    “你简直不成体统。”凌淳在陆暖对面的椅子上坐下：“盛妩如今已是京城的笑柄了，你怎么还同她来往。”

    陆暖白了他一眼：“不会说话就给我把嘴闭上。”

    “我是为你好，”凌淳放缓了语气：“你如今是皇家郡主，一言一行都被众人看在眼里，

    你上蹿下跳帮盛妩收拾那个廖什么的事情都在朝堂上传开了，都有人让你哥哥和我好好管管你了。”

    “什么叫我上蹿下跳的帮盛姐姐收拾廖运，错的是我吗？是盛姐姐吗？明明是廖运好吗？”

    陆暖又白了他一眼：“你们这些上朝的人真奇怪，那么多国家大事不讨论，偏偏揪着这么点屁事儿，

    而且该骂的是廖运，该被嘲笑的是廖运，而不是廖姐姐！

    我就这么一个好朋友，我帮我的姐妹赶走渣男有错吗？”

    凌淳说不过陆暖，却也不想跟她吵起来，

    无奈之下，只能又放缓语气：“百里梓让我禁足了，我觉得还是你自己来处置比较好。”

    “我可不敢处置你的宝贝小妾，”陆暖闭上眼睛：“不然说不准就是你让我哥哥好好管管我了。”

    “……”凌淳忍了忍陆暖一会儿，终于还是忍不住了：“你非得跟我这么说话？”

    “你不阴阳怪气我就不怼你，你是什么态度我就是什么态度，先撩者贱。”

    凌淳深吸一口气，硬生生的把火气压了回去：“公冶刁想请你共同探讨锻造术。”

    一听这话，陆暖顿时就明白了为什么凌淳这会儿不跟她直接吵起来了，

    要换做之前，凌淳早就炸了，哪能任由着她这么怼啊。

    “我就知道你凌大将军无事不登三宝殿，没有利益的事情你半点不会做，但是很抱歉，我还不想配合你。”

    陆暖凉凉的说完，睁开眼看着他：“不过我还是有事儿要跟你说，

    我今天和盛姐姐在马场玩儿的时候遇到了牧权川，他现在就在马场客房里住着，盛姐姐让我必须告诉你。”

    原本以为这个消息告诉凌淳之后，他至少会有一点反应的，

    但是凌淳却只是轻轻的皱了皱眉：“你遇到他了？”

    就好像早就知道牧权川回来了一样。

    “他饿晕在溪水旁，弄醒以后他说想吃灯笼糕，所以提前回京，又是迷路又是干粮不够又是钱袋丢了的，

    遇到他的时候我不知道他是牧权川，他说了我才知道。”

    陆暖简单明了的把遇到牧权川的事情说了一遍，

    虽然陆暖很想看凌淳和牧权川打起来，但是到底还是要给哥哥一点面子，不要幸灾乐祸得太明显。

    “这个人诡计多端，他应该是早就算计好了要在那里遇到你们的。”凌淳语气有些严肃。

    “什么啊，我要和盛姐姐去马场玩儿，是今天早晨临时决定的。”陆暖一点儿都不信。

    凌淳逮着机会就看傻子一样的看着她：“难道你觉得为将者会这么容易迷路吗？”

