    陈副校长听完李忠信的第一个问题的时候，他并没有说什么，因为陈副校长心中知道，李忠信说的那个东西呢！像他们这样的老科研工作者都懂，毕竟中国这个时候和国外欧美那些个发达国家比起来还是有一定的差距的。

    虽然国家领导层面没有说出来二十世纪末无法实现四个现代化，但是，那却是显而易见的一种事情，李忠信经常和国家的大佬在一起，那么，对于这个事情有这样的一种看法那是太正常不过的了。

    可是，第二个问题李忠信回答完成以后，陈副校长对于李忠信的看法就不一样了，他心中觉得，李忠信是真的有水平。

    这样的一种问题呢！如果说是长年累月搞教育的人来回答这样的一种事情，那是没有什么问题的，可是，李忠信只是一个刚刚毕业不久，刚刚走出校门的学生，他在这个事情上有着这么深刻的认识，那就不是一般这个岁数的人能够做到的了。

    像李忠信这样的一个年轻人，他们每天要做的事情很多，很少有人会去考虑这样的一种思维，李忠信回答的基本上是滴水不漏，可以说是给那边的那个学生一个十分满意的答案。

    陈副校长心中也是清楚，不是清华大学出去的每一个学生都如同太阳一般发出万丈光芒，到一些个企业或者是国家机构工作的人很多，毕竟不是每一个人都有那样的一种机遇，每一个人都在大学里面学到天大的本领的。

    他们到大学这边来学习自动化的知识，说到底还是要到企业去工作，去实现他们的人生目标，做好自己的事情。

    林教授和胡峰教授他们几个人在这个时候在心中也是对李忠信叫了一声好。

    他们在李忠信说演讲以后要回答他们系里面一些学生的问题的时候，他们心中还是有着一定的担忧的。

    虽然李忠信十分优秀，虽然是忠信公司的董事长，但是，他们的这些个学生也都是天之骄子一般的人物，他们提出来的问题，基本上都是有深度有广度的一种东西，特别简单的东西，他们是不会拿出来问的。

    现在他们看到李忠信风淡云轻地回答了两个他们都觉得刁钻古怪的问题，他们现在是把心真正地放到了肚子里面，更多的是赞赏起来李忠信有思想有水平。

    王珊珊的座位一直对着李忠信演讲的位置，是属于最好的位置之一，她坐在这个地方，最初的时候还没有觉得有什么不妥，但是，等过一会儿以后，她就有些感觉坐如针毡了。

    林教授和胡峰教授他们并没有到前排就座，而是在后台李忠信不远的位置听李忠信演讲，其他的那些个自动化系的教师、导员、以及外系过来的专家教授什么的，大部分都安排到了王珊珊这边的好位置上，他们在李忠信没有开始演讲之前，就开始相互打听起来王珊珊是什么人，为什么能够坐到这边来，而且是这个地方最好的那个位置，要知道，一般的领导过来听这样的演讲，都是轮不到这样的一种地方的。

    王珊珊坐如针毡的那种感觉还没有过去，李忠信的演讲就开始了，她对于李忠信在大礼堂当中面对着这么多天之骄子演讲的这个时候很是佩服，首先她感觉到能够一下子面对这样两三千名学生一点都不怯场，面对这些个学生能够侃侃而谈，这个其实就是一种本事。

    然后她觉得，李忠信是真心的有一些水平，那个关于自动化发展的那些个东西讲述得有理有据的，基本上都是干货，就是她这个对于自动化系不是很了解的人，大部分东西都听了个八九不离十，特别是引用各种实例，用事实，用实际上的例子来说话，让人根本就没有办法产生那样的一种怀疑。

    王珊珊认为，如果她要是评委，给李忠信打分的话，不看她和李忠信的这层关系，她也会给李忠信打上九十八分以上，当然，这个必须是百分制。

    当主持人宣布李忠信开始要临时点学生提出来问题解答交流的时候，王珊珊可是为李忠信捏了一把冷汗。

    这样的一种事情，别说是李忠信这样的一个年轻人了，就是台上是他们大学的教授级别的大佬，都不敢轻易说出来这样的一番话来。

    虽然李忠信那边说的很是好听，是和同学们做一些交流，互相验证一下说法，但是，实际意义上就是李忠信点名招呼学生提出来问题，李忠信回答这样的一个问题。

    回答这些问题的时候，问题本身的东西要解答明白，而且好要让提出来这个问题的学生认可，让下面这些清华大学的学生认可。

    直到李忠信回答完两道题，王珊珊的心才算是真正地放到了肚子里，她更是纳闷，这李忠信什么时候这么牛逼了，已经是把她远远地甩到了身后。

    说不妒忌，这个是扯淡，但是，王珊珊的妒忌却是那种心态十分正常的妒忌，妒忌李忠信太多优秀，把她的万丈光芒都遮挡住了。

    王珊珊看着身边众人讨论起来李忠信回答的第二个问题，互相询问是否有难解的问题要问一下，她忽然想到，我是不是在台下举个手，把心中的问题问出来呢？

    李忠信在台上看着下面的人群汹涌，都在议论着他刚刚回答的那两个问题，他轻轻地嗯了一声，开口继续说道：“刚刚回答完了那位同学关于参加工作与为国家做贡献的这个事情，下面的问题呢！最好不要重复。

    现在我准备回答第三个同学提出来的问题。之前是前面左侧和右侧的两名同学，这次我们选择倒数第三排最中间位置的那个同学，请同学提出来自己想要问的问题。”

    李忠信在这个时候觉得，他点的这个位置很重要，要兼顾到所有的同学，让所有的同学都能够有机会被选择上，前后左右以及中间都点到一名同学，然后结束这次的问答环节，他在这边所做的事情基本上就完美了。

