    第832章抱走无语子

    然后慢慢的缓解着身上的伤势。

    索性队伍里剩下的都不是什么忘恩负义自认，裴文渊被击飞之后，受伤严重，被其他人护在身后，护在人群的中心位里。

    隔绝开所有的丧尸，所有的攻击。

    才坚持到现在。

    -

    整个矿洞之中，除了地上那个橙色眼睛，被埋的只剩西大半个脑袋还在冰柱底下硬挺着之外，其它所有的丧尸都死的透透的，脑袋里的晶核，不是被射穿，就是被砸的血肉遍布。

    鹿慈一步步走近，提着的宫灯，照亮了前路。

    时郁跟在她身侧，一只手抱着睡死的茶茶，另一只手护着鹿慈，以免可能出现的其它意外。

    “嗬嗬——”

    比前先前耀武扬威，威风凌凌，十分有压迫感，有穿透力的吼叫声来说。

    这一声嘶吼，有气无力，声音低哑的就差没断气了。

    自找存在感的金系丧尸，突然脑袋掉了。

    冰柱失去承重，猛然往下，将它剩下的脑脖子全压死在底下。

    滚落的脑袋，那双橙色的眼睛还睁开着，一动不动的盯着某处，眼中的光，尤在。

    矿洞里最后一只丧尸，猝！

    矿洞外的丧尸，暂时进不来。

    整个矿洞里，现在没有一只活着的丧尸，满目都是丧尸的尸体。

    “慈慈——”

    突然从天而降，再度如天仙一样，救她于水火的鹿慈，在邓妍妍眼中，高大的跟座仙山，没个两样。

    惊喜的声音。

    不复之前的明媚年轻嗓音，沙哑的，似乎还要颗粒物在声带里震动一样，自带混响。

    鹿慈刚一走近，大喜过望，再度劫后余生，被不远千里赶来救自己的好闺蜜，感动的稀里哗啦的邓妍妍，张开手臂，就要抱过来。

    鹿慈不用接着灯光，那昏暗的光线条件下，她都足以看清楚邓妍妍现在的情况。

    虽然看起来惨兮兮的，但是她真的能没有同情心的嫌弃，太脏了，也太臭，太伤眼睛了！

    比起臧区那套造型，简直有过之而无不及呀！

    也是佩服她，每次都能把自己搞成这样，每次她看见的都是这副模样的出场方式。

    塑料闺蜜鹿慈，下意识的就想躲开。

    突然感觉自己腰身一紧。

    腰上突然多了一条结实有力的手臂，将她抱住，然后抱向无人的另一侧。

    猛然抓空，还差点摔一跤的邓妍妍：“......”

    她是洪水猛兽吧！

    大概！

    关重手疾眼快，用另一只没受伤的手，及时的将她拉回来。

    不然，邓妍妍摔下去，铁定跟地上这群死相凄惨的丧尸还有异能者，来个死不瞑目版本的大眼瞪小眼！

    邓妍妍一站稳，就看见先前她抱空的鹿慈，正被清隽好看的抱猫少年，揽在怀里。

    那纤细的腰身上环过来的长长手臂，在邓妍妍眼中，就跟示威一样，护食的宣告地位。

    邓妍妍：......

    无语子.JPG

    离开多时，她差点忘记了，看起来和蔼可亲，人畜无害的绝美少年郎，时郁小哥还是个极危险，占有欲极强，嫉妒心也很强的人！

    因为此刻外形，暂时没人撑腰，惹不起他的邓妍妍，颇有自知之明的，自觉保持安全距离。

    没办法啊，唯一可以治住时郁小哥的慈慈，现在正嫌弃她呢！

    虽然没有之前在臧区那么明显，没有主动避开她。

    但是现在这样子，也没差了。

    (本章完)

