    罗南一步站定，撑过了最初天旋地转的时段。缓过这阵儿，他尝试着活动双手，也屈动脚趾，果然现，有些指头、关节酸麻，整个人的感觉，好像是喝多了酒，反应的灵敏度，莫名下降了一个层次。

    而且，刚刚灵光闪烁，思路泉涌的状态，也再不复见，脑子里像是蒙了一层膜，昏沉沉直想去睡觉。

    罗南没有慌，只是叹口气：还是来了！

    由于昨天被拘禁在军舰上，今天凌晨才出来，他不可能再去配制药剂……好吧，以药品原料的储备情况，他就算回家也没辙儿。所以，近五年时间，他辛辛苦苦维持的每日药剂配制工作，终于断掉。

    刚刚的不适感，大都来自于神经系统的异常活动，算是一种药物戒断反应。

    对此，罗南在药物渠道出问题之后，就有了心理准备，昨天加新陈代谢的时候，也很警惕。只没有想到，紧防慢防的阶段都过去，这个问题，却是到现在才爆出来。

    罗南晃晃悠悠走出几步，感觉还好，勉强撑得住，只是不用照镜子，也知道自家脸色肯定糟糕透顶。

    好吧，现在去医务部的正当理由有了。

    二十分钟后，罗南慢步踱进医务部，这里既是知行学院医科学部，也是夏城颇有名气的综合医院，对学院学生免费开放，只是在进入之前，必须先在网上预约，鉴定身份。

    罗南预约医生的标准很简单，哪个排队时间最长，他选哪个。预约之后，也不理会预约单上的信息，就在医务部溜达，

    看似漫无目的，其实在踏入医务部主楼的时候，来自于目标的感应，已经非常清晰。

    应该是在东边7o米左右……那就是住院部了。

    随着距离渐近，罗南甚至能够感觉到，目标心中满溢怨戾和恐惧的情绪，且正以一种非常扭曲的方式盘结、炙烤，还有源源不断的情绪杂念掺进来，就像是烧烤的肉排上，不断喷洒的调料。

    呃，为什么会这么想？

    正奇怪自己跳脱的思路，脚下却是微微晃动，并很快变得剧烈起来，医务部的门窗都在咯咯作响。

    “又来了！”骚动声里，医务部的患者、学生、教授等像是搬家的蚂蚁，从各个建筑中匆匆涌出，几分钟的间，就填满了中央庭院。

    医院的紧急逃生通道也纷纷打开，准备随时转移重症患者。

    可地震也就是这样了。“常规地震”大约持续了半分钟左右，后面又有两次余震，然后就再无声息。

    庭院中骂声四起，半个月来夏城的地震活动，让医院这样的特殊公共场所风声鹤唳。每一次地震，都要按照规定疏散人群，结束了再开展治疗业务，来来回回折腾，没出医疗事故，也算走了狗屎运。

    罗南在熙攘混乱的人流中走出几步，忽地停下身，因为他感觉到，原本在住院部的目标，正快移动，与他相向而行。

    数秒钟后，一辆电动观光车便从东边的住院部驶出来，在行人便道上穿行，车上是某位休闲装打扮的年青人，还有几个保镖式的强壮男子。

    罗南的视线，锁定在年青人脸上，这位他是认识的，也丝毫不出乎意料。是的，就是昨天被他以催眠术弄到窒息昏迷的李学成！

    看上去，李学成的状态仍不怎么样，脸部多处青肿，神情萎靡，却又非常焦躁，一直对身边的保镖喋喋不休，说到激烈处，还猛拍保镖的肩背，大加训斥，一点儿不顾及公共场合，给人感觉已经是神经质一流。

    这种状态下的李学成，自然看不到路边人流中的“大仇人”。倒是罗南从流泄出的只言片语中，听到了自己的名字。

    果然呢……就是这位。

    罗南视线投射过去，未等想好怎么做法，异变突起。

    李学成身上，忽有一道暗红的光雾飞腾，在医务部楼体和行道树交织的阴影中，盘转变化，最终形成一团略具人形的妖异魔影。

    没有人看到这一幕，除了罗南。他的瞳孔微微收缩，站定当场，一动不动。

    恐怕没有人比罗南更熟悉这东西了。

    燃烧魔影，又一头燃烧魔影！

    原来，燃烧魔影不是只有一个……

    而最不可思议的是，在这瞬间，罗南的感触不是惊讶、警惕、紧张之类，而是饥饿感，压抑不住的饥饿感。

    种的粮食，熟了；

    烹制的菜肴，成了。

    很美味的样子，来吧，饱餐一顿……

    “哗啦啦！”

    乌沉锁链震鸣，其音便如一根尖针，狠扎在罗南眉心。他猛打了个寒颤，什么美味，什么饥饿，都瞬间破碎。

    倒是眼前这个全新的燃烧魔影，从精神层面上放射出灼热的力量，对着罗南倾压而下。这其中，分明充斥了饥饿与贪婪！

    魔影飞卷，向着罗南扑击而下。

    罗南仍是一动不动，若有所思，来自于这头燃烧魔影的强烈贪婪本能，正向他昭示着什么。

    与之同时，受急迫近的威胁刺激，心头之上，“哗啦啦”的锁链震鸣声层层叠叠，来自于身心格式的力量通过种形式不断积蓄，直至达到某个上限。

    下一刻，真实与虚幻的界膜无声撕裂，乌沉锁链从罗南眉心位置一蹿而出，与扑来的燃烧魔影迎面对撞，并瞬间打入其内！

    “嗡！”

    只存在于精神层面惨嘶声，有那么一瞬间照临现实。现场数以百计的医生、护士、学生、病人，都有着刹那的恍惚。但很快，这份模糊的感觉便无影无踪，只因为乌沉锁链的前端，那枚抽象符号正亮起莹莹的光芒。

    暗红光芒照亮了原本黑暗的燃烧魔影内部，并释放了某种力量，瞬间变化为一团急收卷的漩涡。

    漩涡的力量极其强大，也就是眨眨眼的功夫，这个“新认识”的燃烧魔影就再不成形，其大部分躯体都被漩涡吸卷进了抽象符号之内，增加了符号的亮度。还有小部分则直接在虚空中崩灭消散。

    几乎在同一时间，刚刚擦肩而过的电动观光车上，就响起保镖们的惊呼声。刚刚还暴躁痛斥的李学成，就在车里骤然晕厥，人事不知。

    庭院中出现了小小的骚动，李学成被保镖们匆忙抬下车，平放在旁边草坪，瞳孔上翻，口吐白沫，面孔灰白得像个死人。

    罗南转过眼睛，看到本属于李学成的生命力，就像开闸泄洪那样，大幅外泄，在肉眼所不能探知的层面，化为缕缕轻烟，随着崩溃的燃烧魔影一起，卷入了虚空漩涡之中。

    罗南眉头锁紧，心神微动，乌沉锁链回缩，暗红的抽象符号也随之收入眉心，虚空漩涡消失。

    李学成的生命力外泄过程戛然而止，却已经陷入深度昏迷状态。

    罗南盯着草坪上昏迷的李学成，神色严肃。胜利如摧枯拉朽，他却一点儿不觉得开心。

    片刻之后，罗南把视线从李学成身上移开，转向附近的人群。有人在好奇观望，有人瞥了一眼就彻底无视，也有医生护士匆匆赶来。

    医院里嘛，什么事儿不能生？一切都是人们可以理解的现实变化。

    可有谁知道，在他们所触碰不到的层面，正有无形的魔影嚣张往来，侵蚀人心，抽吸精气？

    罗南是一个，李学成是一个。

    也许，生了人伦惨剧的“u灵”夫妻，也属此类。

    还有多少？研区那一声吼啸，究竟释放出了多少恶魔？又有多少已经像刚刚这样成形并谋夺人命？

    非但如此，燃烧魔影之间分明还存在竞争、吞噬的关系。形成了一张若隐若现的食物链网。

    罗南怔怔看着这片喧嚷的庭院：

    这还是我认识的世界吗？