    第8260章是不是弄错了

    温二少说完了这些，看着江筱，“现在我和小梦的事情已经说完了，我觉得你们应该也已经知道这些事，是小梦自己跟你们说的吗？”

    “嗯，她说了一些。”

    “那现在你能告诉我，她到底是怎么了吗？”

    “具体不方便多说，只能跟你说，她其实这么多年来一直是被别人特别培养起来的，培养起来之后就让她做事，那个人之前绑架了一位要职领导，还企图杀害对方，所以现在被追击抓捕中，他逃到了国外，国内的很多事情就交给了周小梦。”

    江筱见温二少震惊的神情，顿了一下，继续说了下去，“那个人在绑架了要职领导之前到底还做了什么事情，我们正在细查，所以，小梦到底这些年来为他做了什么事情，我们也还要细查。”

    “可是，”温二少咬了咬牙，“小梦还这么年轻，培养她能做什么啊？”

    “你自己不是也知道周小梦聪明过人吗？”

    “可她毕竟还这么年轻啊，就算是培养出来了，应该也还来不及让她做什么吧？而且，不是说，她是被逼的吗？对方是怎么逼她的？”

    “对方给她用毒了，所以今天我们带她去医院做了各项检查。”江筱不能说得太多，也就只能这么说了。“至于她到底做了什么，做了多少，还得回头她自己交代，交代完了我们再去查证。”

    “你们为什么会觉得是她？是不是弄错了？”

    “以前我们追踪那个主犯的手下时，他跟小梦是在一起的，丁海景抓了那个人，还跟小梦对过手，但是，那一次小梦跑了。所以，我们没有误会，没有弄错，抓到的那个男人，周小梦的同伙，也把她交代出来了的。”

    听到江筱这么说，温二少心里的那点儿侥幸也没有了。

    他其实内心也相信他们应该不会抓错。

    他虽然一直觉得小梦很个心地很好的孩子，但是她小时候被人带走后就卖给了别人去养了，谁知道那对夫妇是教给她什么东西？灌输给了她什么样的观念？

    而且，对方除了用毒之外，还用了什么来逼迫小梦？

    会不会是他？

    小梦说过，在这个世上，她就只有他一个亲人。

    也许，那边的人知道他对她来说算是重要的人，所以也拿他来威胁她了？

    小梦之前突然劝他回来，难道也是有这么一个原因吗？是觉得他回到这里来更安全一点，还是说，她需要他回来，接过温家的产业，以后厉害一些，有势力，也可以保护她，还是保护自己？

    “我们不会随便冤枉小梦，”江筱说道，“我们会好好地问清楚，然后再查清楚。但是有一点可以肯定地告诉你，这一次我们不会放她跑了的。”

    说到这里，温二少也知道这一点。

    他沉默了很久。

    丁海景在那边开了口，“好像醒了。”

    温二少腾地站了起来，“小梦醒了吗？”他看着江筱，“我能不能去看看她？”

    江筱点了点头，“可以。”

    反正她和丁海丁在这里，温二少一个人要是能把小梦带走就算他厉害。

    (本章完)

