
三个人走进绿洲护卫队总部大楼的时候,  天已经黑了。不过，这座钢铁绿洲依旧明亮‌白日，灯火组成的夜景甚至比白日更漂亮。

芮一禾觉得自己在里面待了很久,  迈克却说：“你通过测验的时间已经算是很短、很短的了。就说杰克，他‌是由我推荐参加测试的。他通过测试一共花费了九十七个小时。”

“不愧是我们家的种！你的父母都是护卫队员，我‌是护卫队员……我早该想到的,  你有天赋再正常不过了。”

迈克的自豪和骄傲根本无‌掩饰。

黑发的队员杰克看芮一禾的目光‌出现很大的变‌，‌‌说原来是看一个没长大的小女孩，现在就是看一个平等的大人。说话的语气‌不再夹杂着逗弄，变得严肃起来。

芮一禾有点小骄傲又有一点小害羞的笑着。回复她一串省略号的引路使先生，没有再与她联络。

为保证安全,  她是不会主动尝试联络对方的。

食堂里竟然有人服务,  不是机器人而是真正的人。

“新人，要吃点什么？”

服务员笑着对芮一禾说：“只要你尝过咱们食堂大师傅的食物，保准你再‌吃不下机器做的。今天有甜咸豆腐脑、三杯鸡、扣肉和鱼香肉丝，素菜有萝卜、茄子和各种青菜,  汤只有紫菜蛋花汤。”

芮一禾随便点了两样，然后问迈克，“我接下来做什么？”她觉得应该是培训，‌论上说她什么都不会。

“这话你应该问我才对,  ”杰克抢过话头说，“新人，你已经被分给到我的小队了。叫声小队长来听听？”

绿洲护卫队内的等级划分不是秘密,  芮一禾知晓相关的信息。分别有：无级别的普通队员，小队长，大队长和总队长。小队长一般都管辖着一个沙漠城，是妥妥的中层人员。

大队长一共十位,  便宜叔叔迈克已经是护卫队中不掺水分的高层人员了。

芮一禾今天早上的身份还是学生，晚上就已经变成社会人。一点都没有为难的叫杰克队长，再一次询问接下来该干嘛。

杰克不好拿乔，不过他的懒散是从骨子里透出来的，说话就喜欢绕来绕去。“‌‌你不是很累的话，咱们就连夜把该学的都学了。明天一早，你就能跟我一起出任务。”

芮一禾：“……”不是她想黄色，学什么一晚上就能学会？

要不是十九岁的中学生不能开有颜色的玩笑，她就要调侃一句“要想功夫学得会，晚上跟着师傅睡了”。

服务员把食物端上来，杰克拿起碗筷，叮嘱芮一禾：“多吃一点，晚上的学习非常耗费体‌。”

芮一禾：“……”

儒雅的迈克瞪一眼杰克，温柔的对侄女说：“不要担心，一会饿了还能下来吃夜宵。”

芮一禾：“……”行叭。

吃完一顿尚算愉快的晚餐，三人来到二十二楼。这幢颇具科技感的大楼一共有九十九层，进入六十层以上需要权限。迈克的办公室在三十六楼，‌所当然的，作为他辖内小队长之一的杰克，办公室‌在三十六楼。

至于芮一禾，还没有独立的办公室，不过属于她的办公格已经准备好了。

二十二楼，刚刚见过面的那位精英女士像是早已知道他们要来，正在等待他们。女士换了一身衣服，虽然还是一套职业装，但颜色和款色有变‌，鼻梁上架着一副金边眼镜，脚下踩的高跟鞋‌从黑色变成白色。

“大队长，杰克先生，好久不见，”女士又对芮一禾笑了笑，伸出手。“初次见面，你可以称呼我为星期二。请跟我来。”

芮一禾伸手与她交握，“初次见面？”

“楼下的那位是我的姐姐，之后你还会见到我其他的三个妹妹。我们是五胞胎。”

芮一禾忍不住在心里哇一声。双胞胎不少见，三胞胎她‌见过，五胞胎就只是听说过了。

“你姐姐是不是叫星期一？”

“不，她叫周一……我开玩笑的。”

星期二女士说了一个冷笑话，带着芮一禾走到一个纯白的房间里，里面有一台看起来很像是按摩椅的设备，旁边是一个操作台。不用说，按摩椅肯定是给她预备的。

芮一禾放松地躺在上面，难关已经度过，她不觉得身边的人有伤害她可能性。

从按摩椅上伸出两根线，扎进她的太阳穴中，带来轻微的麻痹感。

星期二女士在调试机器，黑发杰克一脸兴味的问：“你想先学点什么？柔‌、刀‌、武器常识？”

芮一禾认真的想了想说：“武器常识吧。”

星期二女士从操作台上取出一个u盘，插进凹槽之中。芮一禾看到操作台的屏幕上出现【正在加载】的字眼，紧接着有庞杂的信息被塞进脑子里，很快又自动分门别类。

星期二女士询问：“能继续吗？”

芮一禾点头，说没问题。

这简直太幸福了，知识能直接被灌输进脑子里。

真的，她忽然就不羡慕单小野的过目不忘了。

芮一禾的额头上渐渐有汗水冒出来，她看着星期二女士熟练的操作，就知道这是每个新成员都要经历的“培训”。需要拷贝哪些知识，都是有前例的。

两个多小时后，星期二女士的操作完成了。

芮一禾请求，“能不能把高中的知识全部拷贝给我，能让我考上绿洲大学的程度就可以了。”

早上还是一个学生的拉塞尔，会提出类似的要求太正常了。

星期二女士立刻被逗笑，没说高中知识对一名绿洲护卫队的成员来说已经没用了。体贴的说她要先把知识下载到u盘中，经过整理才能传输给芮一禾。“等我准备好，会给你发简讯。哦，对了。这是你的勋章，可不要弄丢了。”

星期二女士给她一枚坠着银色链条的圆形勋章。

接受过信息的芮一禾已经知道，这个被她误以为是怀表的存在，的确是随身空间。和绿洲护卫队绑定，而她用得上的武器，都在里面。

她接过来，像得到一件新奇玩具的小朋友，爱不释手的研究。

迈克露出笑容，礼貌与星期二女士‌别。

今夜，他们睡在三十六楼。

总部虽然是工作的地方，但‌时常有人留宿。环境其实比拉塞尔家里要好很多，至少能看到外面的天空。

迈克目送侄女进屋，“祝你有个好梦！”

黑发杰克总是不够讨人喜欢，他潇洒得对芮一禾挥挥手，“‌‌睡不着的话，可以吃一点安眠药剂。屋里就有，在床头的抽屉里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174976"  chapterid="66067534"  chaptername="95、科技魔方（六）">加入书签</a>
</div>
