    传奇坦克团是什么概念？

    以黑色皇冠为例，拥有“黑暗之心”这辆传奇坦克，拥有300名以上的正式团员。

    在坦克大战时，除去驾驶员、观察员、指挥员、炮手等技术人员，其他做为战士的团员一共有200多人，最弱小的成员，基础属性也有普通人的3倍左右。

    其中的首领，什么小队长、中队长、大队长，属性会达到5倍、甚至7、8倍，而团长在属性上，会有普通人的10多倍！

    这是属性平均来算，事实上，每个人都是有特长的，属性此消彼长之下，战力肯定会进一步的提升。

    但是只有属性就罢了，这个世界点缀肌肉和巫术，自然也会有这方面的要素。肉搏系士兵们有“肌肉爆炸”的能力，法系士兵们有的掌握“巫术”，某些特别强大的人，比如团长，掌握着“气”能量。

    王凌的个人战力是强大，但和黑色皇冠战斗，哪怕对方不开动坦克，只是士兵们冲上来包围住，轮番战斗下也肯定会累死，这些人可不是真三国无双世界的杂兵。

    所以，打听过情报后，离开这个要塞，才是明智的选择。

    酒吧是各色人员的集散地，信息的交流地，黑色皇冠控制这里，当然会在酒吧中安排观察员。实际上，王凌打听情报的酒保，就是这里的观察员，不过她打听的情报很奇怪，都是这个世界的一些基础知识。并没有试图了解让人警惕的秘密。

    酒保得到1千坦币的大额情报费，也没有去上报的意思，但在王凌想要离开时，麻烦找来了。一只粗黑多毛的大手，猛地拍在了她身前的吧台上，伴随着浓烈的口臭，沙哑的声音响了起来：“小妞。我们都很好奇，你的眼睛为什么会是紫色，给个面子。把面具拿下来，给大伙瞧瞧你的长相。”不得不说，这名士兵还算有点礼貌。毕竟是在被黑色皇冠保护的地盘上。

    要是在外面，根本不会有任何废话，这名士兵会将王凌压在地上，狠狠的扒开面具，和身上的一切衣服。

    即便带着面具，王凌婀娜的体型，被红色警服皮带束缚起的纤细小蛮腰，和颈部细腻到让这个世界，无论是白种人，还是黑种人都会发狂的肌肤。丝缎般柔顺的黑发，都十分的让人在意。

    在和酒保打听情报时，旁边喝的醉醺醺的士兵们，就在打赌这个小妞，绝对是一个极品美妞。

    王凌转过头。发话的是一个光头黑人，穿着紧梆梆的绿背心，手臂上满是粗大的肌肉块。他肥厚发暗的嘴唇，能让人联想到发霉的香肠，下巴上细碎的胡茬，还散落着未干的酒水。眼睛中满是浑浊的血丝，口中喷着混杂臭味的浓郁酒气。

    赌博、烈酒和女人，是士兵们的最爱，在混乱的时代，也是所有男人们的最爱！

    本着不惹麻烦的原则，王凌正要转身离开，这黑人却跨了一步，挡在她前方的通道上。

    酒保微微皱眉，提醒道：“这是黑色皇冠的地方。”

    “我是飞翔雄鹰的人。”黑人咧开大嘴，露出了残缺不全的牙齿，“我可没直接扑上去就干这个小妞，只让她取下面具，这个要求，算不上什么吧？”

    “如果我干掉这个家伙，会不会有什么麻烦？”王凌问酒保。

    酒保耸耸肩，露出了一个无奈的行为：“黑色皇冠是秉承正义的坦克团，不会过问你的自卫行为，但飞翔雄鹰会找你的麻烦，他们的首领鹰老大，可是很护短的。”

    …,

    “做为一名见过很多场面的酒保，你能给我一些建议吗？”王凌继续问道。

    “取下面具，如果你是个丑妞，什么事都没有，如果是个美妞……那你最好不要离开这座要塞，在威廉爵士掌管的地盘上，起码你不会有事，出了这个要塞的大门，就说不准了。”

    酒保沉默了几秒，又说道：“看你的打扮不像等闲之辈，如果你有很大的来头，可以报出来，这该死的家伙应该也会知难而退。”

    “不能用武力解决战斗？可惜，我只有，而且只擅长武力。”

    听到这句话，黑人眼中露出了戏谑的笑意，但他的笑意立刻凝固了，一把黝黑中透露着点点暗红光芒，精密到几乎是艺术品的手枪，出现在了眼前少女的手里，冰冷的枪口抵在了他脑袋上。

    酒吧中看热闹的士兵，喧闹声戛然而止，一时间将刀拉出刀鞘的声音，老式步枪拉开枪栓的声音，连续响了起来。

    正在调酒的酒保，目光凝聚在那把手枪上，做为满级暗金武器的陨铁火枪，通体黝黑，金属中泛出暗红色的点点星斑，还带着一种极为隐秘的黯淡金光。

    在他的认知中，这把精美仿佛艺术品般的手枪，绝对加入了某些极品的材料，甚至有可能出自于一名大巫师和一名大机械师的联手！

    这个有着奇特紫色眼睛的少女，究竟是什么来头？

    除了酒保，属于飞翔雄鹰坦克团的士兵们，当然也很有眼光，看到这把手枪后所有人的面容都凝重了，醉醺醺的酒鬼们，似乎一瞬间彻底清醒，显示出了传奇坦克团的士兵素质。

    王凌右手举着手枪，伸出细嫩的左手，抓住黑人颈部向上提起，因为手枪仍然指在脑门上，无论这名大汉，还是其他的士兵，都没有做出任何举动。

    黑人大汉有自信，脑门中了一记普通子弹不会死，但他没有自信，被一把高级手枪射中，还能活下来。实际上，手枪的枪口已经移到了眼睛，只要开火，起码一颗眼睛是少不了的，他可不想变成独眼龙。

    大汉的身体足有200斤，但目前97点力量的王凌，举起这样一个大汉没有任何问题，她手臂一扔，将这家伙扔出了10多米远，正好扔回他原来的座位上。

    酒保心中再次震惊，这样的动作，表明这名神秘女子的力量，估计有普通人的十倍以上！看她扔出一个200斤大汉时，轻描淡写的动作，即便在黑色皇冠这传奇坦克团，能做到的人都寥寥无几！

    “我讨厌麻烦，所以别来找我麻烦。”

    将陨铁火枪揣在口袋，在一片沉默和几只步枪的指点中，王凌飘然离开了酒吧，一名酒客和那名酒保，同时拿出了黑色的盒子：步话机。

    “该死的，在混乱的世界，女人，特别是美女，危险实在太大了，带上面具也没办法阻止骚扰。”

    王凌离开酒吧，立刻向杂货店跑去，她准备购买地图之后就迅速离开，否则很可能会有大麻烦来临。

    一张详尽的地图并不便宜，王凌购买的是这个要塞中，能够出售的最详尽地图，包括了各大要塞的名称、势力所属、位置，荒野上有传奇生物出没的危险区域等等。

    从地图上，王凌看见要塞的总共数目，至少在200以上，其中大部分都有势力统治——实际上应该是，除了灰木级的垃圾要塞，其他所有的要塞都有势力统治。

    坦克大战的世界地域并不算太大，但地形很丰富、草地、泥地、沙漠、沼泽、雪地、山脉、森林应有尽有。不过它们都只有一个称呼：荒野，要塞以外的地方都是荒野。

    …,

    那些棚户区的贫民，就是荒野之人，缺少安全的存在。说不定一群危险的野兽，或者一只传奇生物，哪天突然跑来，就能将一片棚户区给消灭了。

    要塞是平民的居住地，包括补给、享乐点的功能，灰木级要塞，算是村落，能在其中获得食物。黑铁级要塞，算是小镇，一般会有铁匠，有简单的冷兵器贩卖，并且能获得油料、轻型弹药的补给。

    青铜级的要塞就比较完善了，算是城区，比如这座第36号要塞，内部有酒吧、较齐全的店铺，能购买到枪支武器，补充坦克的炮弹。

    至于白银级的大要塞，算是都市，其中有巫师协会、铁匠、工匠协会，能维修坦克，只要有足够的钱，甚至能自行制造一辆坦克。白银要塞中有黑市，能购买到坦克团火拼获得的东西，各类物品应有尽有，还有珍稀材料出售。

    最高的黄金级要塞，相当于现实世界的首都，黄金级要塞只有一个，繁华无比。八大传奇坦克团中，整整4只在联合保护那座黄金要塞。黄金要塞是钢铁都市，有各种协会总部，还有传奇生物驻守，哪怕传奇坦克都无法攻破防御，是真正的无敌堡垒！

    王凌花费了整整5枚银币——也就是5000坦币，相当于5000货币点的价格，才买到了这张只对这个世界有用的详细地图。看了这张用不知道什么生物的皮，制成的防水地图，她非常的满意。

    将地图收起来后，王凌购买了一皮袋食物和水，离开了这处杂货店，向要塞的大门走去。看了这张地图，对于下一步的行动，她的心中已经很清楚了。

