    我也没有想那么多了，这个时候整个大锅里面的东西都被我们吞噬一空了。

    甚至没有想到，里面什么都没有剩下了，汤汤水水被一扫而空了。虎子和黑三这两个家伙吃得最多，而且现在恨不得钻进去直接舔一圈，这个味道太棒了。我完全沉浸到了美食的世界当中，看来这些东西还真是很讲究。

    “太美味了，没有了，可惜了。”虎子一脸遗憾，盯着前面，现在回想起来，依旧是意犹未尽的感觉。

    “好了，大家都也吃饱喝足了，我们先休息一会儿吧，我实在是走不动了。”

    我摸了摸自己的肚子，现在整个人是精力充沛。我们四个人坐在旁边，深呼吸一口气，虎子正在剔牙。黑三也叹了口气，看着不远处，现在这会儿更是蠢蠢欲动了，这家伙现在的体力，估计能直接干死一头牛了。

    “怎么了？有问题？”

    我看了看我爹，只是他也没有多说什么，摇了摇头，这才叹了口气，“没什么，不过……”

    我爹似乎察觉到了什么，但是依然无动于衷！

    “好了，现在我们该筹划下一步了。”

    我爹这才拿出那一张地图，“现在我们在这个位置，根据我之前的推测，还有掌握的一些资料，现在你们仔细看这几个地方。”

    我爹指着几个关键的位置，一目了然，“我已经画好了大致的轮廓，也就是地下遗失之城的位置。”

    “现在我们就去这些地方，也许能够有所发现。”我爹看来早就已经计划好了。

    我突然察觉到一丝不妙，只是看了看四周，空荡荡的，也没有别的什么人，“你们听到什么动静了没有？”

    “对了，你们没听到？”

    我说完这句话，虎子和黑三有些奇怪，看了半天，可是什么也没有发现，“你别听错了吧，什么事情都疑神疑鬼的。”

    可是……我没有想到，现在情况变得有些奇怪了，这个时候仔细盯着前面，果然就在铺子里，好像传来一阵沉闷的声音，就像是下一秒就会有人钻出来了。

    什么情况？

    我们四个人几乎都死死盯着前面，而且现在我可以肯定的是，里面一定有人，好像要爬出来一样，甚至我感觉到了铺子里面弥漫出来一阵诡异的气息，桌子上都凝结了一层冰霜。

    没有想到，现在情况变得有些奇怪了，虎子和黑三此刻也没有多看了，抄起手里的家伙，一左一右就往前面靠近了。

    这是……我爹也只是坐在旁边，什么都没说，难道我爹知道会发生什么事情？

    真是奇怪！

    嗡！一阵强大的气息不断从门口渗透出来，里面就像是一个无底洞一样。

    谁也不知道从里面会钻出来什么东西。

    嘭！突然就在下一秒，我分明就听到了门内那动静越来越大了，虎子和黑三已经到了门口，随后直接往前面撺掇上去，准备将里面的东西拽出来。

    但是没想到，他们还没有动手，从里面传来一阵急促的声音，什么东西？我心都悬到嗓子眼儿了，随后从里面走出来一个老者，老者看起来其八十岁了，山羊胡，而且手里还拿着一个拐杖。

    这家伙一瘸一拐从屋子里出来，看起来也只是一个很普通的老汉而已，但是我总觉得哪里不对劲儿。

    刚才我听到里面的动静可不是一般的大。难道这个房间里面不止一个人？

    我爹看到那老者一出现，整张脸都变了。半天都没有回过神来，但是我看到我爹的手死死拽着什么东西，像是随时都要冲上去，但是我爹不动声色，好像在等什么。

    “你是谁？”

    “刚才怎么没人？”虎子和黑三正准备动手，出来的是一个老者，他们百思不得其解，摸了摸脑袋。

    没有人知道，事情变得越来越奇怪了，只是黑三和虎子对视一眼，眼眸中更是古怪至极了。但是那老者一出现，我就看到那一张阴沉的脸，脸上的皱纹都能够夹死蚊子了，也不知道活了多长时间。

    这个家伙的皮肤皱巴巴的，就像是干尸。如果不是因为他还活动，我们可能以为这是一具尸体。然而我根本就没有想到，这个事情哪里这么简单，只是那老者微眯着双眼，好像咧开嘴笑了。

    “咳咳，招待不周啊，不知道几位客人从何处而来？”老者的声音有些沙哑，看起来就像是某个洞窟中钻出来的。

    “来者是客，请坐吧。”老者示意虎子和黑三，这两个家伙现在根本就一头雾水。

    然后就坐在我们旁边的桌子上了，不过两人对视一眼，古怪至极，什么话都没有说。

    随后老者叹了口气，突然眼珠子盯着我和我爹，他发现什么了？

    “不好意思，你看我这记性，好像还真没有什么吃的，我这就去准备。”

    老者突然想到了什么，这才缓缓转身，可是没有想到，现在他突然想到了什么，嘿嘿一笑，“哎，我差点儿给忘了。”

    “你们将那些东西都吃了吧？”

    “这可如何是好？”老者突然脸色变得有些阴沉了，整个人给人一种极其古怪的感觉。

    这到底是什么情况？

    我甚至都没有想到，现在事情变得越来越古怪了，没有想到，现在无数道气息不断萦绕开来，呜咽的声音如同鬼哭狼嚎的动静。

    听得人浑身都冒出了鸡皮疙瘩。无数道气息弥漫在空中，甚至我听到了不远处一阵窸窸窣窣的动静。这实在是让人触目惊心，好像随时都要蹦出来什么东西，我爹示意我不要轻举妄动。

    难道我爹早就察觉到了什么，沉默了片刻之后，没有想到，不远处好像还传来一阵很诡异的声音，随后那老者突然怔住了，好像叹息了一句。

    事情变得越来越奇怪了。

    嗡！

    空气散发出一阵动荡不安的气息，没有想到的是，那老者显然在害怕什么，“这件事情你们自己负责吧，吃了它们的东西，可没有这么简单。”

    老者的声音显得很急促，甚至阴冷，显然还在害怕什么。

