
　　陆泽耸耸肩，看起来仿佛什么都不知道似的，但说的话却让中介女心脏一缩。

　　“为了多赚一点中介费就干这种缺德的事情，让人花高价买这块地，然后再把人害死。你晚上睡觉的时候，难道就不怕死后的冤魂来找你么？”

　　中介女瞳孔猛然一缩，下意识的往后退了两步，额头上的冷汗已经顺着脸颊滑了下来，张了张嘴却半响没说出话。

　　这家伙……难道真知道这里的事情？

　　可是事情发生当天她就过来了，劝说那厂子老板离开这里，把地卖了，而且谁都不要说！

　　除了他们两个之外，应该没人能知道这里的事情才对！

　　王建宁看了半天，也看出了一些端倪来，看来陆先生是发现了这里的不对劲，所以才那么还价。

　　可这里既然不对劲，为什么陆先生还打算买下来？这不是给自己添堵吗？

　　忽然间，他想到了一件事情。

　　“返祖者……”他低喃一声，眼中若有所思。

　　“怎么？要不然你还是直接让我跟房东通话吧，他同意你就准备走手续，我急着盖庄园。还是说，你真打算再害死几个人？”

　　“我可提前告诉你，这里面的东西，可不止会待在这一片地方。”

　　最后那句话让中介女腿脚一软，差点直接跌坐在地上，满脸惊恐的看着陆泽道：“你到底是什么人？！”

　　陆泽淡然一笑，道：“与你无关，我只是跟你谈生意的，别的事情你不用管。”

　　“一千五百万，即便减掉一半也还有七百五十万，你从中抽的中介费也不少，知足吧。”

　　中介女现在一点都不想跟陆泽谈，回头看向整片空地时，只觉得浑身都在冒冷汗。

　　就好像，身后有什么东西在盯着她一样，让她赶紧离开了那片土地的边缘地带。

　　“我跟你说过了，就算你不踏进去也没用，那东西又不仅仅是待在里面。”陆泽淡淡道。

　　中介女浑身都在发毛，头皮发麻，拿出手机给厂子老板打了过去，直接将手机丢给了陆泽说：“你……你自己跟他说！”

　　陆泽接住手机，没多久电话接通，声音中带着几分焦虑说：“有人买了吗？”

　　“嗯，我就是买家，因为你这厂子之前发生的事情，我要求降价一半，你看卖不卖。”陆泽淡淡道。

　　对方的反应也很真实，直接大骂道：“你做什么梦呢？老子这厂子少说也值一千多万，你想减一半的价买走？”

　　“放你娘的屁！”

　　说完他就打算直接挂断电话，但陆泽却在此时说：“你如果不快点找人的话，三天之内它们就会找上你，到时候你是什么结果，我想你也应该见过了。”

　　这话一出，那老板脑中闪过了一丝回忆，回想起了当天，血淋淋的场景……

　　残肢断臂落在整个工厂中，还有很多仿佛被液压机碾压过的肉沫。

　　这件事之所以只有他跟中介女知道，就是因为那天在工厂中的二十三号人中，只有他一人活着离开！

　　而他也看清楚了那天发生的所有事情，那让他毛骨悚然，整夜都不敢睡觉的事情……

　　时至今日已过半月，他也不敢回忆当初的事情。

　　而这个电话里的男人竟然告诉他……三天之内……

　　他的冷汗从浑身各处冒了出来，猛然一咬牙。

　　“行！减一半！我卖！”

　　陆泽听到这个结果，满意的点了点头，道：“那就让中介处理手续的事情吧。”

　　说完挂断电话，陆泽将手机丢回给中介女道：“谈妥了，他同意价钱减半，你没什么可说的了吧。”

　　中介女接手机都没接住，浑身都在止不住的打哆嗦。

　　她虽然不信那些，可那天的惨状她也看到了，这里的事情甚至还上了新闻。最后是厂子莫名爆炸了，不然的话现在厂子老板都在局子里出不来。

　　至于所谓的带着厂子跑路根本就不存在，这里的东西他们压根就没收拾。而是莫名其妙，一点点自己消失了。

　　“能……能告诉我你到底是什么人吗……”中介女惊悚道。

　　“没必要，回去烧烧纸就没事了。”陆泽说完坐进车内将门关上，然后对王建宁道。

　　“你跟她处理交接的事情，另外帮我散出去消息，我要大肆收购上年份的古董，没问题吧？”

　　王建宁点点头，额头上有一丝冷汗存在。

　　他不知道陆泽和中介女还有那个厂子老板究竟在聊些什么，可模模糊糊也猜出了个大概来。

　　陆泽见状就开车离开了，现在那些古董暂时被搬到了公司二楼的杂物间内。然而根本就摆不下，依旧占满了整个过道。

　　不得不说，南山家给的东西实在是太多了，这庄园也要尽快完工才行。

　　他的目的很简单，在华北，也像在华南一样，弄一个功不可破的庄园！

　　如此，才能保护他在乎之人的安全。

　　他要收购古董的事散出去后，第二天便有人给他打来了电话。

　　“你是陆泽？打伤我弟弟的人？”对面传来一道浑厚的声音，听起来像个胖子。

　　“你弟弟是谁？我事情有点多，记不清楚。”

　　听到陆泽的回应，对面的男子明显有些不爽，道：“你杀了我大哥，还把我弟弟关进了监狱，这么快就忘了？”

　　陆泽剑眉微皱，仔细想了一下突然想到了什么，疑问道：“你是秦浩杰的哥哥么？”

　　“没错，我听说你还想买古董，我虽然不是特别喜欢这些玩意。”

　　“但还是收藏了不少，这其中可是有不少真正的宝贝，要来看看么？”秦浩杰的哥哥说道，声音中带着几分别样的味道。

　　那种感觉就好像是，在故意诱惑陆泽一样。

　　“你怎么忽然愿意卖我古董了？我跟你们秦家的关系并不好吧？”陆泽疑问道，既然手上有那么多真正的宝贝，那些收藏家应该也找过他。

　　可却并没有从他手中拿走，也就是说他不卖，而他所说的不喜欢古董，恐怕也是假的。

　　真不喜欢早就卖了，留着干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第653章 减一半免费阅读。https://xs.23sk.com 