    回到客栈，渊屠玄龟便从灵兽袋中爬出来。

    它先是淡定地趴在那儿发一会儿呆，一双黑豆眼这才转向忙碌的主人和老大。

    回到客栈后，楚灼就从储纳戒里拿出一个透气的玉盒，往玉盒里倒了半盒的灵泉水，接着将刚买回来的白玉灵蛛小心地放到灵泉水里。

    白玉灵蛛半个身体都泡在灵泉水里，依然一动不动，看起来就像快要死了一样。

    楚灼目不转睛地看着它，希望这次有灵泉水，能让它少受点罪。

    这只并不是像那摊主所说的二阶白玉灵蛛，而是传说中极为稀少的冰系十二阶碧玉冰蛛。这也并非是摊主不识货，只是这只碧玉冰蛛此时受伤极重，境界大跌，导致它身上属于十二阶妖兽的征状消失，给人的感觉就如同二阶的白玉灵蛛。

    很多妖兽都有这种保护色，当它们受到重创，境界大跌时，就会改变自身的模样，让人以为是低阶妖兽，继而会忽略它，不会强行趁它重伤与它们签定耻辱的主仆契约。

    白玉灵蛛通体洁白如玉，当它静止不动时，俨然就是一只蜘蛛玉雕，一点也不狰狞可怕，反而有一种迷你的趣味，很多女武者喜欢将它们置于手里，由它们吐出的白玉丝缠在手上，变成一个洁白如蝉翼般的手套。

    而这只碧玉冰蛛虽然看起来也像二阶白玉灵蛛，但只要细看，能看到它的腹部处隐约有几分碧色。当然，大多数人会忽略，认为只是巧合罢。

    十二阶的碧玉冰蛛很多人听过，却没有真的见过，毕竟这太过稀少。

    楚灼上辈子也去过那个杂货集市，不过当时她的荷包可没有现在的鼓，一枚灵珠都要掰成两枚来使用，实力也不过是堪堪才入玄境五重，自然不敢将钱财外露，去杂货集市不过是心血来潮，去碰碰运气，说不定她也能走运淘到什么好东西呢？

    楚灼当时还是挺天真的，受到前世一些网络小说的套路影响，兴致勃勃地想去捡漏。

    结果证明，这漏并不是好捡的，世界上的修炼者那么多，不凡眼光老道毒辣的，哪里会让你一个低阶武者捡漏？与其相信套路，不如脚踏实地。

    发现没漏可捡后，楚灼虽然失望，但也不是很难接受。

    难得出来，她试着去看看这个世界的其他妖兽，一路逛过去，才会逛到卖碧玉冰蛛的摊主那里，又在机缘巧合下，看到随时可能会断气的“二阶白玉灵蛛”，想着也不费什么钱，只花五枚灵珠买回去，打算给玄渊当口粮。

    当时她是真的想买只快要死的二阶妖兽给玄渊作口粮的==！

    妖兽也会吞噬妖兽，以此来提升自己的实力和血脉，比起人类，妖兽的世界更加残酷、血腥，楚灼曾经在楚家所见的一切，不过都是因为人类与妖兽定下的契约而美化了的，事实上不同品种、等阶的妖兽们很少能做到和平相处。

    玄渊的口粮一直都是五行活灵水和丹药及一些普通肉食，楚灼也心疼它，就想给它弄点其他肉食。所以看到一只像玉雕般的灵蛛，长得也不恐怖，反正快要死了，就买给玄渊当口粮吧。

    当时楚灼买回它时，并没有怎么理会，随手丢到灵兽袋里，只要它一死，就让玄渊当口粮吃了。

    哪知道最后这口粮竟然凭自己的毅志力活下来。

    楚灼后来发现这只“二阶白玉灵蛛”没有死时，是懵逼的。

    更懵逼的是，二阶灵蛛突然变成传说中十二阶的妖兽，这二阶和十二阶之间虽然少一个“十”，但完全是不同的概念。

    该庆幸玄渊当时没有趁着它受伤沉睡时，真的将它当成口粮吃了么？

    回想到上辈子的点点滴滴，楚灼忍不住笑起来。

    现在想想，过程真的很囧，却又阴差阳错。

    这次，楚灼自然不会像上辈子那样丢着不管，也没想过将碧玉冰蛛当成玄渊的口粮，而是尽力为它救治。

    阿炤和小乌龟都将脑袋凑到玉盒前围观里头的灵泉水泡蜘蛛。在阿炤眼里，此时这只十二阶的碧玉冰蛛看起来就像用来泡灵酒的妖兽，如果它真的死了，它的一身功力散在灵泉水里，还真是一坛不错的“灵泉酒”。

    看到碧玉冰蛛这搞笑的下场，阿炤十分满意，伸出爪子拔了拔灵泉水里的碧玉冰蛛，发现它依然死气沉沉的，只用本能吸收灵泉水中的泉力来治疗体内的伤，就不感兴趣了。

    只有小乌龟还在用黑豆眼呆呆地看着它。

    楚灼戳戳小乌龟的脑袋，对它道：“玄渊，以后这就是你的伙伴，别将它当成口粮吃了。”

    玄渊淡定地看她一眼，然后淡定地继续看泡着灵泉水里的碧玉冰蛛。

    好吧，既然上辈子玄渊都没将这只碧玉冰蛛当口粮啃，现在摆明着要给它治伤，估计玄渊也不会啃的。

    楚灼耸耸肩，也跟着走开。

    来到石通城的最终目的已经达成后，楚灼很快就离开石通城，继续朝北而去。

    一路上，楚灼都时不时关注一下泡在灵泉水里的碧玉冰蛛，发现它依然一动不动地泡在水里，除了那不断虚弱的气息终于稳定下来，似乎和以往没什么反应。

    楚灼也不知道上辈子碧玉冰蛛是什么时候醒来的，它一直待在灵兽袋里，而灵兽袋只有玄渊一只龟待着，阿炤是个闲不住的，根本不会待在里面，也让楚灼无法判断。

    直到五年后，突然一只强悍的十二阶妖兽就这么出现在面前，然后和她签定平等契约，就这么成了她结伴同行的伙伴之一。

    如今想来，楚灼只觉得一切疑点重重。

    作为一只难得的十二阶妖兽，它们本性不喜束缚，纵使得她相救，却也不会放下身段和一个人类签定契约，被绑在她身边。

    所以楚灼有权利怀疑，碧玉冰蛛之所以二话不说和她签定契约，绝逼有阿炤的手笔。

    想罢，楚灼扭头看向肩膀上的妖兽。

    阿炤拿尾巴扫扫她的脸，继续淡定地看着前方。

    楚灼将它捞到怀里，直接胸埋，压根儿就将它当成一只宠物喵，没想过它是男是女，会不会占便宜。难道人类会在抱家里的猫主子时，还想着合不合适之类的么？

    ***

    一个月后，楚灼终于来到屹丘山。

    屹丘山脚下，是一个热闹的坊市，名叫屹丘坊市。

    屹丘坊市里的势力大部分来自于洗剑宗，也算是洗剑宗名下的产业之一，因为距离洗剑宗山门最近，无人敢在此地生事，使得这坊市渐渐地发展成晋天大陆有名的修炼者坊市，所有修炼者需要的东西，都能在这里买到。

    穿过坊市，再走一段路，就来到洗剑宗的山门脚下。

    远远望去，一条高耸的山脉横穿天际，不知延绵几千万里，而洗剑宗就位于这条山脉之中，整条山脉都是洗剑宗的宗门所在。

    洗剑宗的山门大开，可以看到山脚下一条蜿蜒至山顶的天梯。

    这条天梯共有一万九千九百九十九阶，直达山顶的演武广场，不管是什么身份的修炼者，只要来洗剑宗，实力不够，都必须从这条天阶拾级而上。只有修炼到空明境，才能御物飞行，在空明镜之下的人，皆只能靠双腿走路。

    在晋天大陆，能修炼到空明境以上的修炼者，实力不俗，算是颇有声名地位。这些人自然不用再像低阶的修炼者一样走天梯，直接在半空中御物飞过。

    楚灼将疾风兽寄放在山脚的一处兽棚里，和其他人一样，开始爬天梯。

    周围走天梯的人很多，楚灼注意到大多数是背着碎星剑的武者，这些是洗剑宗的弟子，碎星剑是洗剑宗的标志。

    想到上辈子她那把陪伴她渡过无数岁月的碎星剑，楚灼不禁有些怀念。

    这是她来到洗剑宗的目的之一，为重铸那把碎星剑。

    楚灼爬得不快，但将节奏把握得很好，这是很多洗剑宗的弟子所掌握的技能，爬得多了，就懂得如何在爬天梯时顺便煅炼自己，这煅炼涉及到体力、耐力、毅力等方面。

    楚灼这一爬，爬了一天一夜，才抵达山顶。

    来到山顶，她擦擦脸上的汗，看着晨曦中的洗剑宗广场上那柄直插而下的巨剑，脸上露出喜悦的笑容。

    “这位姑娘，请稍等。”一个洗剑宗的弟子过来，一边用好奇的视线打量她，一边说道：“这里是洗剑宗，不知姑娘来此找何人，可有令牌？”

    洗剑宗山脚下的山门并没有设立大阵，直到山顶，这里有一处大阵，只有持有洗剑宗令牌的弟子才能进去，而这里也有守门的弟子，负责接待外来的人员。

    楚灼将詹和泽交给她的令牌拿出来。

    那弟子查看过后，对她道：“原来是扶天峰峰主的客人，姑娘这边请。”

    楚灼礼貌性地回一礼后，拿着令牌踏进洗剑宗的山门。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

