    三十六计，第五计，趁火打劫。

    敌之害大，就势取利，刚决柔也。

    此一计，耳熟能详。

    比如人家店铺着火了，你去抢人家东西。

    比如人家货车翻车了，你去趁乱，抢别人的货物，这就叫趁火打劫。

    那么，放在军事中，趁火打劫是什么意思呢。

    就是，比如突然下暴雨，敌军营寨被雨泡塌了。

    我军趁势攻击。

    敌军若是不甚军中走火，营寨全被烧了，也正好趁火打劫。

    若是敌军军中恰好爆发了瘟疫，也是趁火打劫的时机。

    若是敌军主将突然病死，更是趁火打劫的时机。

    那么，在历史上，趁火打劫的真实案例，又有哪些呢。

    一个经典案例是，勾践复国。

    春秋时期，吴越两国国经过长期战争，越国终不敌吴国，越王勾践被留押在吴国，成为奴隶。

    但是勾践立志复国，卧薪尝胆，表面上对吴王夫差百般逢迎，终于骗得夫差的信任，被放回了越国。回国之后，勾践表面依然臣服吴国，麻痹夫差，而在国内则采取了一系列富国强兵的措施，几年后越国实力慢慢强大起来，吴王夫差却被胜利冲昏了头脑，被假象迷惑，不把勾践放在眼里。

    吴王阖闾重用奸臣，杀了一代忠臣伍子胥，四处征战，搞得民穷财尽。

    终于，变局来了，吴国颗粒难收，民怨沸腾。越王勾践等到吴王夫差北上和中原诸侯在黄池会盟争夺盟主的时机，大举进兵吴国，此时吴国国内空虚，无力还击，杀了吴国太子。几年后勾践再次攻打吴国，吴国不敌，夫差自杀。勾践的胜利，正是趁火打劫，就势取胜的典型战例。

    还有，明末农民起义军和明军打的死去活来，关外鞑子入关，这也是趁火打劫。

    三十六计，第六计，声东击西。敌志乱萃，不虞。坤下兑上之象，利其不自主而取之。

    历史上，声东击西的案例有哪些呢。

    比如，楚汉之争之时，韩信破魏之战。

    楚汉相争时，刘邦派大将韩信去攻打投靠项羽的魏王豹，魏王豹派柏直为大将率军在黄河东岸蒲坂驻守，封锁渡口。韩信发现蒲坂易守难攻，表面装作调兵遣将强行渡河，暗地将主力部队从夏阳渡河直捣安邑，消灭了魏王豹大部分兵力。

    又比如，明末，郑成功收复台湾之举。

    郑成功率将士顺利登上澎湖岛，欲收复交趾，但要占领交趾，必须先攻下赤嵌城。

    郑成功首先派出部分战舰，装作从南航道进攻，殖民军急忙调集大批军队防守航道。郑成功率领主力战舰进攻北航道，乘海水涨潮时机登上鹿耳门，从背后攻下赤嵌城。荷兰殖民军狼狈逃窜，台湾又回到祖国怀抱。

    再比如，汉末，官渡之战。

    官渡之战时，曹操采纳谋士荀攸声东击西之计，假装要北渡。袁绍分兵西应，曹操挥师东袭，斩袁绍大将颜良，杀文丑，大败袁军。

    三十六计的第二个大部分，孙膑谓之，敌战计。

    敌战计第一计，同时又是整个三十六计的第七计，无中生有。诳也，非诳也，实其所诳也。少阴、太阴、太阳。

    无中生有之法，冷兵器时代可太多了，比如，我用假人摆在军营里，我营中无人，但是诈做我营中有人，这便是无中生有。

    历史上，有无中生有的真实战例吗，答案是有的，而且相当精彩。

    安史之乱是最著名的无中生有的战役主角是张巡。

    战例发生在唐朝安史之乱之时。

    唐朝安史之乱时，许多地方官吏纷纷投靠安禄山、史思明。

    唐将张巡忠于唐室，不肯投敌。他率领二三千人的军队守孤城雍丘。安禄山派降将令狐潮率四万人马围攻雍丘城。

    敌众我寡，张巡虽取得几次突击出城袭击的小胜，但无奈城中箭只越来越少，赶造不及。

    无有箭只，很难抵挡敌军攻城。张巡想起三国时诸葛亮草船借箭的故事，心生一计。

    急命军中搜集秸草，扎成千余个草人，将草人披上黑衣，夜晚用绳子慢慢往城下吊。

    夜幕之中，令狐潮以为张巡又要乘夜出兵偷袭，急命部队万箭齐发，急如骤雨。张巡轻而易举获敌箭数十万支。令狐潮天明后，知已中计，气急败坏，后悔不迭。第二天夜晚，张巡又从城上往下吊草人。贼众见状。哈哈大笑。

    张巡见敌人已被麻痹，就迅速吊下五百名勇士，敌兵仍不在意。五百勇士在夜幕掩护下，迅速潜入敌营，打得令狐潮措手不及，营中大乱。

    张巡乘此机会，率部冲出城来，杀得分狐潮大败而逃，损兵折将，只得退守陈留。张巡巧用无中生有之计保住了雍丘城。

    这便是，无中生有的现实运用。

    无中生有又何止是用草人。

    用旗号，用空船，用假的炊烟都能起到效果。

    在现代战争之中，电子情报战中，用假的电子信号迷惑敌军，这便是，无中生有的新时代应用。

    三十六计之第八计，为暗渡陈仓。示之以动，利其静而有主，“益动而巽”。

    其完整的说法，是八个字，为明修栈道，暗度陈仓。

    传说楚汉用兵，汉王刘邦率军南下汉中，把途经的栈道都烧掉了，以示不再回军北上，与项羽相争。不久又表面上要重修栈道，暗地里却出兵偷袭攻占了楚军据点陈仓，回到关中咸阳。

    这是暗度陈仓的典故的由来。

    在两千年的漫长历史长河之中，暗渡陈仓之计，成功的案例多不胜数。

    比如，后三国时代，邓艾偷过阴平，这便是明修暗道，暗渡陈仓计策的应用。

    其故事背景为。

    魏伐蜀汉，钟会所指挥的东路魏军是主力，被蜀军阻拦在险要之地剑阁，无法前进。

    魏军西路指挥官邓艾在攻占沓中后，向钟会建议说：“如果从阴平偷越，直向涪城，剑阁守敌必定回救涪城，大军即可乘势前进；如果剑阁守敌不撤，涪城空虚，定能攻下。”钟会接受这一建议，令邓艾实施。

