    袁杰冲镰刀行了个拱手礼。“公子好。公子，你说话的声音和我弟弟说话的声音很像。”

    “是吗？”镰刀的表情瞬间从冷漠变成了渴望。“那你再看看我还有没有什么地方跟你弟弟像？我一生下来就被人扔到了大街上。我是跟着一群狗长大的。你说，我会不会真是你弟弟？”

    王力衍让灵雨教镰刀认字的时侯灵雨问镰刀几岁了镰刀说他十一了灵雨还不信。（第316章）

    过了几个月灵雨就信了。

    镰刀像他大舅。

    镇国公世子小的时候也是又瘦又小，后来一过完十二岁生辰就开始猛长。

    灵雨把镰刀捡回来那会镰刀已经快到十二岁生辰了。

    现在距灵雨捡到镰刀已经过去一年多了。

    （镰刀的死讯从江南传到京城、

    镇国公收拾袁家和杜家、

    杜老太爷和袁老太爷知道后从江南来京城告状、

    杜老太爷和袁老太爷发现连皇上都向着镇国公后又回到江南把周小姐扶成正妻、把袁杰记到了周小姐名下、

    周小姐和袁四老爷带着袁杰进京。）

    镰刀现在不仅比以前高了一头，还胖了一圈。另外，镰刀给人的感觉也跟以前不一样了。

    以前，镰刀就是个大刺猬，逮谁扎谁。

    现在，镰刀和灵雨她们在一起的时候就是个大暖男。

    不巧，袁杰见到的正好是和灵雨她们在一起的镰刀。

    要是镰刀听到袁杰说他的声音跟他弟弟的声音很像后随口带过去或者避而不答，那袁杰可能还会多想想。

    现在，镰刀不仅正面迎了上去还又往前走了一步。

    袁杰听了立马觉得镰刀是看他穿的好就想沾上他家。“公子说笑了。”

    镰刀看着袁杰急切的说道：“我不是说笑。你再看看，我做梦都想找到我父母。”

    是做梦都想找个有钱的父母吧？“公子，你的声音乍一听和我弟弟很像。仔细一听就不像了。”

    “你再好好看看嘛。我真的很想找到我父母。”

    灵雨看不下去了。人家就是找个借口和你套套近乎你还当真了。“镰刀，回来。”

    “来了。”镰刀边往灵雨她们那边走边跟袁杰说道：“你回去问你爹娘，看你爹娘丢没丢过孩子？要是丢过你就去东江侯府找我，我现在住在东江侯府。”

    镰刀回去后灵雨先瞪了镰刀一眼，接着又小声说道：“你是不是傻？客气话也听不出来？”

    “啊？”镰刀边表示惊讶边在心里说道：那可不是客气话。只不过，从我决定不要那个家后我就不让他们看清我的脸了。

    要做到这一点很容易。

    他那个嫡母天天让人在他耳边说他生母犯贱，说堂堂镇国公府嫡出的小姐竟然甘愿给人做妾，说他爹不疼，娘不爱，说他和他生母都是镇国公府的耻辱，说镇国公府巴不得他和他生母都死了，说他祖父和他祖母也觉得他和他生母是耻辱，也盼着他们死……

    这样的话听多了难免会自卑，会觉得没脸见人。

    于是，决定舍弃那个家后他就顺势从一个暴躁的小孩变成了一个自卑的小孩。自卑到天天低着头走路、低着头吃饭、低着头见人。

    他们都以为他长大了，知道羞耻了。实际上是他对那个家彻底失望了。

    他连着低了三年头。

    三年后，他觉得他们应该忘了他长什么样了就顺着他嫡母的意跳到了河里。

    袁老头和杜老头来的时候他还没长个。

    保险起见，他躲在家里没出门。

    现在，他就是站到他们面前他们也不认识他。

    袁杰就是例子。

    锦雨看着镰刀奶声奶气的说道；“镰刀哥哥，你要是实在想你爹娘我把我爹娘分你点。”

    镰刀把锦雨从十四怀里抱了过去。“傻丫头，爹娘是不能分的。”

    “不能分？那……那我让我娘多分你点点心。”

    “好。”镰刀抱着锦雨边跟着灵雨和十四往鸟市的方向走边问道；“你想给你爷爷买一只什么鸟？”

    “聪明鸟。”

    “你怎么知道它聪不聪明？它又不会说话。”

    锦雨想了想。“那就买只厉害的。”

    “你怎么知道哪只厉害？”

    “我扔颗糖让它们抢，谁抢到谁就厉害。”

    “有的鸟不喜欢吃糖。”

    锦雨被难住了。“姐姐，十四叔，怎么知道哪只鸟聪明？哪只鸟厉害？”

    灵雨刚准备跟灵雨说养鸟主要是看样子，听声音，选个漂亮的，声音好听的就行。袁杰就追上来了。

    “公子，我刚才想了想，我父母的事我不一定知道。也许，你真的是我兄弟。你们有空吗？我带你们去见我父母去。”

    袁杰这么说并不是真的觉得镰刀可能是他兄弟，而是想借机和灵雨、锦雨搭上话。

    十四、灵雨：“没空！”

    镰刀、锦雨：“有空！”

    锦雨看灵雨和十四说没空马上说道：“十四叔，姐姐，我不着急，我明天再去买去也行。爷爷的生辰还没到。”

    镰刀跟着说道：“我很想找到我父母，很想。”

    灵雨在心里叹了口气。“麻烦公子了。公子贵姓？”

    袁杰冲灵雨行了个拱手礼。“免贵姓袁。”

    “袁公子好。我父亲姓王。”

    “王小姐好，王小姐，这边请。”

    “好。”

    灵雨和袁杰说话的时候十四瞪了镰刀和锦雨一眼。“大傻子，小傻子。”

    镰刀笑了笑。

    锦雨捂住耳朵冲十四做了个鬼脸。“没听到。嘿嘿……”

    袁杰带着灵雨他们刚走了一会李金花身边的侍卫就找过来了。

    打完招呼，侍卫看着灵雨他们说道：“夫人找你们有事，让你们现在就回去。”

    这下，锦雨也不敢向着镰刀了。“镰刀哥哥，咱们先回去看看我娘有什么事？然后再去看这个哥哥的爹娘是不是你爹娘？”

    “好。”他想跟着袁杰去看他的父母只不过是想看看他那个嫡母能不能认出他来？

    在袁家，最“关心”他的人就是他那个嫡母。要是连她都认不出来他就彻底成功了。

    镰刀还不知道他嫡母已经把袁四夫人的位子让给他生母了，也不知道袁杰现在在他生母名下。

    镰刀看着袁杰说道：“东江侯夫人找我有事。我先回去一趟。你家在哪？我等会去找你去。”

    这下，袁杰更觉得镰刀是看他有钱才想沾上他，才想认他爹娘当父母了。要不然怎么东江侯夫人一叫就不急着找亲生父母了？

    袁杰今天刚来，还没记住袁家的地址。于是，袁杰朝身后的下人看了过去。

    下人把袁家的地址告诉镰刀后镰刀就走了。

    锦雨一回家就把她们遇到袁杰的事告诉了李金花。“娘，你说，那个大哥哥的爹娘是不是镰刀哥哥的爹娘？要是的话镰刀哥哥就有爹娘了。”

    李金花朝镰刀看了过去。

    主动去跟袁公子说话去？

    一心想去见袁四老爷和袁四夫人去？

    难道？她相公这次看走眼了？

