    白衣女子见陈风答应，便一拍储物袋，掏出一张玉质书页。然后，在防备之余，她刺破自己的手指，以精血为引自顾着书写起来。十息之后，她将玉书页抛掷陈风面前，自己心有不甘转头望向远处。在她眼里，陈风是个乘人之危的渔利者，如果双方都是全盛的状态，她绝不畏惧陈风。

    陈风微微一笑，没在意这个女子的小脾气，而分神朗阅对方在玉书页上书写的古灵纹。五息之后，陈风才确定契约没有陷阱漏洞在其中。

    此玉书是采用稀有的魂玉，再用制符的手法炼制成契书；修炼者以精血为引，以神魂为誓，才能写出金光灿灿的契约文书。所以，才有契约金书的说法。如此，可看出此女来头不小，否则，一般宗门弟子，哪怕是核心弟子，也绝拿不出这等宝物。

    不到片刻，陈风也在金书上用精血写下自己的约定。随着最后一点灵光的落笔，契约金书化作金光，笼罩向两人，然后消失得无影无踪。至此，一种无名的压制感出现在陈风和白衣女子的脑海里。

    “剑诀”，陈风收起磬空碧血双剑，对女子摊手说道。

    白衣女子忿忿地瞪了陈风一眼，拿出一枚玉简，复制一阵就抛给陈风。

    ......

    见此东西到手，陈风当即踏波闪步，一阵跳跃后将其他人战利品都收拢起来。做完这一切，他陈风掏出海潮之眼，潜入到血珊瑚丛边上。

    一阵捣腾后，陈风如同蝗虫过境一般，将所有的血珊瑚都用玉盒装好，并贴了封灵符，再放入储物袋里。

    “你怎么还没走？”，陈风再次飞出海面，对白衣女子问道。想了想，他将其中一只玉盒掏出，抛给对方并说道：“多谢你出手牵制幻海宗三人，否则风某也没机会获得宝物”。

    这女子楞了一下，忍不住拆开封灵符，往玉盒里一探，发现正是两只千年血珊瑚之一。收起玉盒后，白衣女子脸色好看多了，这支血珊瑚价值至少十万灵石，足以弥补她之前的损失了。她羡慕地看了陈风的储物袋一眼，问道：“我一直不明白，你是怎么从幽冥章毒液里活着出来的？据我所知，此毒液剧毒无比，而且有吞噬灵力的功效”。

    陈风看了远处失去主人操持后，凝聚成一团的毒液，调皮地说道：“想知道答案？就把那门分光化影的秘技告诉我”。

    “小气的男人！”，白衣女子啐了一口，御剑向远处飞去。以她的高傲心气，实在受不了陈风的市侩行迹。

    陈风等她走远，才掏出一只墨绿色的玉瓶，对着毒液打了一阵法诀，将它化为一团黑液，收入玉瓶。虽然不知道幽冥章毒液的特性，但收集起来，说不定会有用到的时候。

    等陈风将毒液收拾完，下方露出一张暗淡的紫色符箓——影分身符。这就是陈风的秘密所在！

    之前，一伙人联手对付血骨虫不久，陈风就借着斗法灵光大盛的机会，偷偷放出影分身符来操控。而他自己的真身，则披着隐息斗篷，施展敛息术躲到一边去。事后证明，这种谨慎是对的，不论是瞬发的水幕囚笼还是高级符箓的火拼，都是危险之极；就连逅祭魂盘操控幽冥章分身，也是难缠的手段。

    ......

    放出飞炎，陈风在将宝物分门别类整理一番，然后将这些人的身份名牌全部抛弃。既然幻海宗的人可以通关名牌互相感应位置，那么，其他宗门多少也有这等手段。万一因为这个原因，被人识破或者伏击，那就不值得了。

    五天后，陈风终于脚踏实地，在一片灌木林找到落脚的场所。远离浓郁水灵气的伏波海，换到自己说熟悉的丛林气息，陈风感觉的一阵舒畅。休整一天后，陈风重新敛气易容，越过低矮的丘陵，向幻月雾泽飞去。

    目标第一站，收集幻月蚌的蚌珠。当得知幻月蚌珠的用途之后，即便没有宫烈宏的交易，陈风也打算搜寻此宝。因为，幻月蚌珠除了清楚血咒之外，还可以炼制成幻魂灵液。此灵液具有增加修炼者神魂的功效！

    至于为什么天奇山的宗门任务里没有这一项，是因为幻月雾泽险地太多，而能够诞生出蚌珠的幻月蚌都是具有幻术天赋的二阶妖兽，一般的弟子没有能力抵抗此妖的幻术。再加上这里产出的宝物相对八元之地的其他场所，是比较稀少的，此地在选择上被抛弃了。

    四天后...陈风将一只具有粉红色幻彩的外壳的蚌类困住，并不断地神识抵抗对方的神魂之力冲击。即便这五尺长的巨蚌身影迷离变幻，也始终无法脱离陈风紫魔鞭的控制。进阶后，有了《祭魂魔典》第二层的根基，这只一阶幻月蚌的幻术根本对陈风无效。

    可惜了...这只幻月蚌只是一阶，没有诞生蚌珠的可能，陈风暗叹一声，将这妖物放生。这几天来，杂七杂八的妖兽虫兽见识不少，但真正的幻月蚌就此一只，还是未成年的货色。

    没有理会这小家伙仓皇逃窜的举动，陈风望着三里外的灰褐色瘴气，皱起眉头。宗门玉简有介绍，瘴气危险是幻月雾泽危险境地的征兆。而陈风，现在就是贴着黄色边缘区搜索；要想找到幻月蚌，自然是灵气浓郁之地机会更大一些。

    ......

    眼看着天色开始暗淡下来，陈风在盘算着选择夕栖之地的事情。秘境里，夜行是一件极为危险的事情。眺望着瘴气弥漫的迹象，陈风驾着飞炎，开始向远处飞去。

    半个时辰后，陈风在一处独特的参天巨树边打量着。沼泽之地，遇到这种巨树可不是一件容易的事情。用神识探索这三株根须盘绕蔓延的巨树是否有潜在的危险之时，一轮银月透出云层，将月光笼罩雾霭沉沉的沼泽里。原本危险的沼泽，此事看起来倒有三分如梦如幻的神秘感。

    嗯...远处的瘴气深处，有两道幽光透出，似乎与天上的月光相呼应。

    陈风心思一动，重新戴起影息斗篷，向此处的瘴气边沿地带飞去。几分钟后，陈风停留在瘴气的三丈外，操控起一枚眼珠一样的奇物向瘴气深处飞去。侦察之眼，在这种地势复杂的区域，倒是派上了大用。至于御剑或者驾驭飞炎飞到高空去探查，陈风可不敢。

    高空飞行，等于让自己成为各种妖兽或者其他修炼者的目标。更何况，有三阶生灵的存在，陈风可高调不起来。