    仙灵把抓钩从仓御手环里取了出来，然后放在了船上。

    现在的她有吃有喝，还有落脚的船，是一点都不急着上去了，当务之急，还是先把系统给修理好。

    于是仙灵从仓御手环里捧出了一堆她刚才整理出来的的灵石，然后在脑海里大声道，“系统系统，给，这是献祭给你的。”

    然而——

    系统静悄悄的，没有半丝反应。

    仙灵：……

    她等了老半天，手都快捧酸了，系统还是不理她。

    算了，它应该是看不上灵石，于是仙灵把灵石重新装了回去。她挑挑拣拣，又拿出了一堆灵兽的身体零件，满心期待的捧到船上，结果系统还是没有反应。

    ‘怎么回事？昨天的系统还是饥不择食的，连鱼牙都收，今天‘好吃好喝’的伺候着，竟然都瞧不上？’

    仙灵觉得有点奇怪，没办法，她又捧出了一碗灵食，‘这，它总该接受吧？’然而，还是没反应。

    最后仙灵咬咬牙，拿了几颗灵兽内丹出来，令她崩溃的是，系统依旧没反应。

    仙灵没辙了，她垂头丧气的坐在船上，不禁开始想，‘系统估计只接受她亲手采集的灵物，毕竟除了灵器篇和灵食篇之外，所有篇章里，都会特别标注（收集进度…/100）’

    这个收集进度很明显并不是字面上的意思，而是要仙灵自愿献祭给系统，才能算数。

    仙灵从来都没有正儿八经的进行过献祭。所以她有点懵。

    只能以后采集到灵物，才能进行实验了。

    郁闷的叹了一口气，仙灵把堆满小船的献祭物品统统收回了仓御手环里。

    灵兽零件实在是太脏了，把小木船染得血迹斑斑的。没办法，仙灵只好用水池里也不是很干净的水，仔仔细细的擦洗一遍，欺骗一下视觉。

    把小木船上面的血迹擦洗干净后，仙灵驱使着小木船靠在了石壁上。确定停靠牢固后，仙灵甩着手里的抓钩，盯着被龙魂剑劈砍出来的缺口，开始衡量。

    只见缺口距离水面有七八米高的样子，跳是不可能跳上去的，只能依靠抓钩了。

    抓钩的重量沉沉的非常有手感，仙灵甩起来的时候，像一道虚影。再加上她那严肃锐利的眼神，反正看上去是有模有样了，就是实际操作起来……

    额，第一次出钩的时候，由于仙灵站得位置不对，连石壁都没碰到，抓钩就笔直的落了下来，要不是她第一时间用灵力护住头部，估计脑袋已经处于开花状态了。

    仙灵汲取这次失败的教训，驱使着小木船退后了一点。

    双腿岔开，稳当的站在小木船上后，仙灵开始了第二次出钩。

    这次她用了点灵力在手上，只听见‘嗖’的一声，抓钩像一道流星一样朝着缺口飞去。下一秒，抓钩越过缺口发出‘轰’的一声巨响，一块岩石居然硬生生的被她给砸落了下来。

    石块落进水里，迸溅出水花，打湿了仙灵面无表情的脸。

    仙灵：……

    她有点抓狂了，明明看上去很简单的事情，居然实际操作起来这么困难？

    但是，才试了两次，仙灵有点不甘心。于是她又尝试了几次，很明显接下来的几次都失败了。抓钩不是没扔到位置就是抓不住岩石。

    经历过一次次的失败，仙灵渐渐有了手感，当第三十三次甩勾的时候，她终于勾到了一块岩石！

    拽了拽绳索，确定很牢固之后，仙灵赶紧把小木船收进了仓御手环里，然后就着绳索慢慢的朝上攀爬着。

    ……

    缺口后面的通道还是臭得不行，仙灵废了这么大的力气当然不是来闻臭气的。她主要是想找找龙魂剑之前劈砍的那个位置，还有没有玄石。

    顺便也可以试验一下，她是不是除了采集草木之外，也可以挖灵石。

    仙灵朝着记忆中的方向一路疾奔着，很快就找到了龙魂剑曾劈砍过的地方。

    从系统里取出鹤嘴锄，仙灵正想开挖，系统突然断断续续的提示她，获得了绿色工具，鹤嘴锄，于是仙灵当即就好奇的召出了灵器篇。

    只见上面详细的介绍着鹤嘴锄的属性，令仙灵惊奇的是，这玩意居然给她加了5点攻击力。除此之外，用鹤嘴锄挖矿时，还可以提高灵矿的5%的出产率。

    总之，这鹤嘴锄，是个好东西。

    ……

    仙灵是蓝星城市长大的孩子，肯定是没有进行过挖矿这门活动的，所以她挖起来是东一榔头西一榔头，毫无章法不说，还想挖哪就挖哪。

    这种情况之下，别说是灵石了，连完整的石头都没挖出来几块。

    仙灵擦了一把额头上的细汗，忍不住吐槽，‘怪不得系统要把挖矿也算成一门生活技能，就这难度，确实要熟手才行。’

    仙灵觉得自己不大适合挖矿，她拿着鹤嘴锄‘叮叮当当’的挖了一两个小时，才挖到了一块小小的（杂矿），拿在手里还没二两重呢。

    不过仙灵也不是很失望，她主要的目的是要证明一下心里的猜测，现在看来她果然是猜对了。灵矿她也能挖，根本就不受这个世界的规则影响。

    虽然不明白这是为啥，但是仙灵觉得，以后如果走出了秘境，这种‘异于旁人’的‘天赋异禀’，一定要藏死了，不能让任何人发现！

    不然肯定会引来不必要的麻烦。

