    第324章324身体似乎不受控制

    在村民们一股力气拧成麻花绳使的状态下，还没半个月，养猪场就搭盖好了。

    不过不是搭盖好，就能把猪仔弄进来的，必须消毒杀菌，不然猪仔容易生病。

    这天林楠配置了消毒药，正在教养猪场负责人消毒的时候，夏禾过来找她了。

    “亲家四舅母，您老家那边有人过来找你。”夏禾跑着过来的，说话都还虚喘的。

    林楠说她:“他们来就来呗，你跑什么，下次慢慢来。”

    夏禾答应，“唉，我记下了。”

    林楠这边跟养猪场负责人也是说的差不多了，又交代了两句，才跟着夏禾回家的。

    在路上，林楠就猜测可能是南明和林娇过来了，到家一看，果然是他们。

    “来得挺快的呀！”看见他们，林楠笑道。

    南明说:“正好这段时间不忙。”

    林娇说:“其实你订婚我就想来的，只是那时刚进厂子，没好意思请假。”

    现在的林娇，真的不一样了，不像以前那般娇纵做作，反而偷着一股娴静。

    或许只有经历过，才能成长起来吧！

    林楠说:“没关系。”

    她与林娇的关系，本来就没有多亲密，林娇来与不来，对她并没有多少影响。

    因为南明他们是请假来的，不能耽搁太长时间，所以寒暄了几句，林楠就开始给林娇检查了。

    看着林楠娴熟的手法，林娇说:“南明说带我找你看病的时候，我吓了一跳，因为据我所知，你就是平时喜欢看些医书而已。”

    “没想到他说，你连白诩的腿都给治好了。”

    没想到林娇突然说这个，林楠突然有些紧张。

    不过林娇接下来的话，让她又放松下来。

    林娇说:“以前你就老爱看有关医术这方面的书，当时我跟妈都觉得没有什么用，妈甚至还趁你去读书的时候，把你的书给统统扔废品站去，没想到你竟然靠着这些就自学了这么一身本事。”

    林娇以为林楠是自学成才。

    林楠没有说话，当是默认了。

    过了一会儿，林楠收回给林娇检查的手，说:“问题不大，就是气血双亏，身体也亏损的厉害，吃几服药，再吃些补药就成了。”

    林娇问:“那以后能怀上孩子吗？”

    林楠说:“能的。”

    林娇听了，突然就哭了，“小楠，谢谢你，我以前那么对你，没想到你现在竟然不计前嫌，还能帮我治疗。”

    “我真的觉得，特别对不起你，还请你原谅。”

    看着林娇的眼泪，还有道歉的话，林楠的眼泪毫无预兆的流出来。

    她惊恐的抹了一把眼泪，看着手指上的湿润，简直莫名其妙，搞不懂自己为什么突然就哭了。

    而且控制不住的，眼泪越流越多。

    林楠赶紧问系统:“怎么回事？感觉我的身体似乎不受控制。”

    系统说【是执念，原身致死都希望能听到林娇跟她说一声抱歉，可一直没等到，就成了她的执念，如今听到了，就突然释然了。】

    系统刚给林楠解释完，只见“林楠”突然抹了把眼泪，喃喃:“都过去了。”

    刚说完，林楠忽然就感觉浑身一松，身体又能控制了，随即她猜测，应该是原身的执念消散了吧！

    (本章完)

