    容越擎的眉头皱得愈发深，躁郁症？他什么时候有躁郁症了？

    他冷冷的扫过容千屿那张极度恐慌的脸。

    “那个，你们慢慢聊，我还是叫宝贝们快点起床，然后早点吃完早饭！”

    容千屿笑嘻嘻的露出阳光般的笑容，这个女侠太过分了！就这样把他给出卖了！

    他这是惹上什么人了啊！

    “哦，对了，容先生，你之前的睡姿也被你弟弟拍下来了，我不知道他想做什么用。”

    宋千酒无辜得眨了眨眼睛，还想在她面前跟她耍小手段？

    “照片？”

    容越擎沉声，朝着容千屿的方向走上前两步，命令道，“手机。”

    “大哥，我，我真的是为了你的人生大事考虑的，你想想，你就这样抱着女侠一整晚，总要给人家一个交代的，我这拍摄也是为了留证据， 为女侠证清白呀！”

    容千屿瞬间就怂了。

    但是他并不想就这样把手机交出去，默默的说道，“大哥，再说了，你仔细想想，你是不是真的有起床气，这我总没撒谎吧！你的起床气很重的！”

    起床气跟躁郁症……

    是一回事么？

    宋千酒被容千屿‘胡说八道’的精神弄得震惊了。

    “手机。”

    容越擎的声音再次沉了沉。

    宋千酒站在一旁，忽然觉得有戏看了。

    她以前就听说容越擎是个板着脸的男人，而且有传言说他发脾气的时候很吓人，她倒是要看看又多吓人。

    容千屿哪里还敢再拒绝，只能乖乖的手机上手奉上。

    容越擎拿着手机快速的操作了一通， 随后扔还给了容千屿。

    他转过身，依旧紧抿着薄唇，“我删了。”

    “好。”宋千酒冲着他笑了笑，删了照片才好，要不然这照片要是还一直留着……得有多尴尬！

    容千屿默默的看向自己的手机。

    删确实是删了的。

    但是他大哥明明还把那张图片用微信发送给了自己！

    可他大哥还把发送到他微信里的那张图片删了！所以说这张照片也只有他自己能看到！

    好有城府的大哥！

    他果然没有猜错，他的大哥对这个宋千酒很感兴趣！

    但是他不敢说，容越擎犀利的眼神已经扫过来了。

    “各位，我准备了早餐，我们还是欢乐的把早餐去吃了吧！”

    容千屿笑着率先走出了房间门。

    早餐吃的很安静。

    宋千酒把容千屿跟容越擎送出门后，才彻底的松了口气。

    “妈咪，你是没睡好么？”小包子瞬间看出宋千酒很疲惫的模样。

    “恩，我去睡一会儿，你乖乖学习一会儿哦。”

    她真的很困，也很疲惫，只要沾床就能睡觉的那种！

    ……

    而杨柳湾楼下的车内。

    容千屿满脸八卦的看向容越擎，激动的双手都攒起来，“大哥！你刚才是不是偷偷摸摸把照片发你自己的对话框，还把我对话框里那张删了！”

    容越擎沉默。

    “大哥！你别以为我真傻，我知道你肯定是看上女侠了，其实我觉得女侠确实还不错，又会见义勇为，关键是长得还迷人！”

    容千屿的话说道一般，容越擎的眼神愈发沉了。

    他立刻收起自己夸张的眼神，笑嘻嘻得说道，“大哥，我认真的，你要是真的看上女侠的话，我会为你去爷爷那边求求情，让他别再给你安排相亲了。”

    “好。”

    容越擎慵懒的斜靠着，眸光落在前方。

    容千屿瞬间就炸了！

    他，他，他刚刚都听到了什么！

    他家大哥说好？

    这两天的功夫，他这是经历了什么？

    “大哥，您是认真的么？您作为大哥可千万不能糊弄我。”

    “别废话。”

    容越擎抬手揉了揉太阳穴的位置，“开车，去科技馆，去查到底是谁想要加害元子。”

    “好嘞！稳妥！”

    容千屿懂容越擎，关于容泽元的事，肯定要亲自去查的。

    ……

    过了周末。

    宋千酒百无聊赖，索性去周围的超市逛街。

    却没想到接到了宋幼梦的电话。

    “喂。”宋千酒的声音清冷，满满的疏离感。

    “千酒，我想我们之前应该是有什么误会没有解释清楚，我跟珠儿两个人，因为前几天的误会想跟你赔礼道歉。”

    宋幼梦似乎根本不在意宋千酒说了些什么。

    她只想表达自己的内容，“我们在启粤餐厅，定了一个包间，是专门想要跟你赔礼道歉的。”

    “赔礼道歉？”

    宋千酒还真是‘受宠若惊’，对于多年前她跟杨敏的种种行为，都等不到一个道歉。

    如今因为林珠儿这么小的事情，说是要给她道歉？

    有趣了。

    “是啊，我跟珠儿都希望你能给我们这次机会，可以么？”

    宋幼梦在电话那头的语气仍然是软软糯糯，像极了五年前那个‘受害者’的模样。

    “当然可以。”

    宋千酒眼睛微眯，爽快的答应下来，“你把哪个包间定下来发我手机上，我马上就到。”

    刚好还有其他账要她们算，自己就送上门来了。

    那就一次性算清楚。

    启粤餐厅。

    推入包厢门。

    就看到林珠儿跟宋幼梦在讨论什么，林珠儿看到宋千酒蓦地就紧张了一下。

    而宋幼梦的眼睛却怎么都无法从宋千酒的身上移开。

    她穿着一身红色的旗袍类的连衣裙，开叉开到大腿附近，性感又迷人，她的腿特别的修长，白嫩又直。

    长发微卷，整个人散发着无线的魅力，别说是宋幼梦跟她比上去气场相差很多。

    即便是两个宋幼梦，都比不上宋千酒丝毫。

    “看来我还是来晚了。”

    宋千酒缓缓的在她们对面坐下， 冷冷的开口，“不是说专门为我安排的道歉宴么？怎么没人开口？”

