    

    位于冬树星基地的星体要塞，在圣罗族中属于三级要塞，直径约为3公里左右，标志特点是上方有一座尖塔，可以作为浮空岛强化战舰的续航，属于中高端的战斗载具。

    而他巴里摩尔此时带过去的可是二级要塞，组合起来后直径足以达到5000米！

    这种机械星球的体积已经超过了普通的小行星，是可以真正承载重型战舰的存在。

    其足以为六艘伞状巨舰同时提供维护和补给。

    伞状巨舰才是真正的攻星巨舰。

    但是无论是巨舰，还是二级要塞……

    以它们庞大的体积，都无法直接经过这狭窄的星空之门。

    如果贸然闯关，有可能导致星空之门关闭，而更大的几率则是导致要塞或者舰体直接被撕裂。

    所以，他们高贵而智慧的圣罗人就采用了这种拆卸后分批运输的方法。

    巴里摩尔作为指挥官，掌控的这艘看上去扁平厚重的战舰，可是战斗要塞的核心构件！

    承载了类似人类大脑的神经中枢作用，那些扁平装甲的后方，则是整整十五万组神经孢子团。

    所以他感慨了如此一句话，“开拓者的工作真是不好做啊。”

    眼前的视野渐渐清晰。

    舰首周围的粘稠黑色已经彻底褪去。

    ……终于可以进入那个低级宇宙了。

    他要用掠夺的财富继续壮大自己的领地。

    他，巴里摩尔，最幸运也最无畏的指挥官，一定要在圣罗族成为封疆之主。

    受封一颗圣罗宇宙的富饶星球，根本不是他的目标，绝对、远远不是！

    眼前仿佛看到了自己手握百万重军执掌一方的场景，巴里摩尔嘴角的笑容越咧越大。

    当眼前那最后一道薄膜消散后，景象瞬间清晰，他……终于进入了罗琴宇宙！

    只是也就在这一瞬，刺耳的警报在舰桥内响起。

    巴里摩尔的笑容僵硬在脸上。

    不用雷达光幕成像。

    仅需肉眼……便能清楚的看到远方那极速逼近的巨大黑影。

    宛如一架扩大了十倍的超重型轰炸机携着整舱炸弹笔直冲来。

    那种狂暴而悍然的气势，竟让巴里摩尔的心脏重重一跳。

    “不，不是战机，那是一头……龙！”

    巴里摩尔猛地拍下手掌，狠狠将那枚代表战斗状态的红色按钮压入控制台。

    “敌袭！”

    “准备作战！”

    身后众人则远远没有巴里摩尔如此迅捷的反应速度，而当一秒后他们反应过来时，恶翼那巨大的脑袋已经距离这艘核心组装舰的舰首不足200米了。

    看到那艘原本笨重扁平的战舰前段，竟然瞬间改变装甲姿态，露出数十支黑洞洞的炮口。

    恶翼哪里还不明白自己这是被盯上了。

    既然直接撞不行，那就……

    干他娘的！

    炽烈的火云从鼻孔中喷涌而出。

    【为什么人类的语言，会让自己有种难言的快感！？】

    恶翼晃了晃头颅，将这种奇怪的思想甩掉。

    没错，先干他娘的！

    “嗷……吼！”

    恶翼喉咙中一团炽烈火光成旋涡状涌出，而后被瞬间挤压成球。

    龙首一抬，那团散发着狰狞黑红光泽的巨大火球瞬间喷涌而出。

    【魔龙—咆哮炎弹】！

    那迎风而长的巨型狰狞火球在空中划过一条炽烈的轨迹，向着前方笔直冲去。

    然后在巴里摩尔的战舰还没来得及开炮时，猛然撞上那厚重的舰首。

    轰！

    惊天的云爆腾起。

    那厚重的舰首遭遇恶翼这吃了上百块高晶石进化后的咆哮炎弹……顿时如同遭遇强火袭击的蜡烛。

    舰首以肉眼可见的速度变成赤红，然后开始熔化。

    这毕竟不是真正的战斗舰船，而是星体要塞的核心部位。

    看似厚重却缺少防御力场，直接体现出来就是……脆的要命。

    咆哮炎弹将舰首直接撞出一个巨大的深坑，而后肆意的火流向着四面八方席卷而去。

    巴里摩尔连同身后众人直接被剧烈的震动轰向半空。

    “该死！”

    这名骄傲而震怒的指挥官手臂上杏黄色的血管狰狞凸起、交缠，手臂瞬间拉长按在地面，牢牢吸附住，直接避免了自己被甩飞。

    他脸上带着狰狞猛地昂首。

    此刻后退是不可能的，面对那头龙的攻击……只能生生撞过去！

    对，凭借战舰强悍的动力直接撞过去。

    只有这样，才能让后续的战斗部位驶入。

    “推进！”

    他起身怒喊，手臂猛地甩向控制台，用力一压推动杆。

    然而这一刻，在火流四溢的空隙里，他看到了一道黑影站在龙背之上，轻轻下压双腿，而后猛地跃起。

    猩红的披风在视野中一闪而过。

    “给我……”

    修罗跃于半空，身形向后拧转，右手曲臂于侧，胸口红莲绽放。

    一个极具力量美感的滞空收拳蓄力姿态定格于巴里摩尔的视线之中。

    “……滚回去！”

    那霸道而森寒的声音轰然炸响。

    修罗背后四具引擎血色喷涌如流星，那一拳掠过的瞬间，机甲身前接连炸出三层音爆！

    拳锋一击砸中先前恶翼咆哮炎弹的落点深坑。

    时间在这一刻放缓，宛如被强行挤扁的巨大水泡……

    这艘厚重宽扁的战舰首部，如同橡皮泥般泛起夸张的波纹，所有的金属装甲连同那林立的炮管同时扭曲、挤压、变形，而后……

    轰然炸开！

    修罗这一拳凿出的狂暴动能根本不是一艘非战斗舰能够抵御的。

    在核心孢子舰的中后方船舱内，那被钢铁高架托出五十米高一眼望去密密麻麻如海洋的黄绿孢子团，此刻所有的蠕动同时停止，而后……如同被霰弹轰裂的西瓜，瞬间炸成一片粘稠浆液。

    刺耳尖锐的声波接连叠加向着四面八方扩散而去。

    这一次刚被震飞的巴里摩尔猛地回首，眼神中浮现出巨大的惊恐。

    “不！”

    他凄厉的长啸。

    哪怕死再多人都没有关系，但是那声波，分明是神经孢子团爆炸时产生的警报啊。

    而且那些警报已经叠加成了声波的海洋。

    刺耳的声波让大厅内的数百人同时痛苦的捂住耳朵。

    他们还没来得及做出进一步动作，地面猛然凸起、撕裂！

    巴里摩尔不可置信的低头，然后被那瞬间炸开的金属碎片扫中脸部，他的头颅砰的一声炸成一片血雾！        

