    “真是精彩啊，这次城卫军真的是吃了一个大亏了，秦勋的脸面当然无存，作为秦皇朝的大皇子，他的心胸实在是狭隘了一些。”

    空冥王的中年人，眼神之中透出了些许的鄙夷之意。

    “任凭哪个皇子的脑袋被踩在了脚下，恐怕也不能够心平气和吧？陈朽的确是过分了一些，竟然当着众多修士面前，直接打脸秦勋，这种情况真的是太恶劣了，秦皇朝的威严何在？”

    被称之为禹老的修士此时和空冥王走在了一起，皱着眉头道。

    “因为这个年轻人的缘故，我了解了一些关于长白山之战的始末，这件事情最根本的原因，其实还是在于秦勋想要逼迫陈朽做出选择，再说这些都是小事，不值一提，今晚的这件事情，不要再继续下去了，弄的双方都不好收场！”

    空冥王此刻淡然的对着身边的禹老道，随后整个人走向了远方，身影逐渐的消散，再也不见。

    而留下了禹老，此刻一脸的无奈对着远方道：“每次这种事情都是我来善后，空冥王你真是不够意思！”

    远方，没有任何的回音，让禹老甚是不爽，骂骂咧咧的走到虚空之中的一角！

    此时在勿耻城的上空，秦正天正在关注着事情的进展程度，在见到了秦勋和八百名禁军被陈朽布下的道纹大阵困住之后，眼神之中满是无奈之色。

    “我本来不想出面，毕竟我是秦皇朝的执政官员，不能够和秦勋在明面上走的太近，但是现在看来，不出面，秦勋很有可能出丑，到时候引发的后果，也不是我能够控制的，这个叫做陈朽的修士，还真是一个人才……”

    此刻秦正天有些无语的对着身边的谋士道。

    “现在秦皇朝四个殿下，大殿下的确是没有竞争力！”身边的谋士，此刻意味深长的说了一句，顿时就让秦正天有些愣神。

    连身边人都看出来了秦勋没有竞争力，他又何尝没有看出呢？只是当初秦正天是秦勋提拔上来的，自然不能对此事置之不理。

    就在秦正天为难的时候，一个老者从虚空之中缓缓的踏步而来，在虚空之中荡起了一道道的涟漪。

    “禹老？”

    当见到了老者之后，秦正天的眼神之中满是震撼之色。

    禹震天，道纹大师，在四大皇朝之中，拥有着恐怖的威慑力，其实力深不可测，是属于四大皇朝幕后的掌权人物，传闻这勿耻城之中的道纹大阵，就是眼前的这个老者布下的，即便是四大皇朝的高层，对于眼前的这个老者都敬重无比。

    “去，让陈朽收手，这件事情就这么算了，双方各退一步。还有，你去给我警告一下秦勋，别惹出什么麻烦，不要自取其辱。”

    老者眼神之中满是不耐烦道。

    秦正天愣神，不知道老者为何插手这件事情，但是禹震天的地位，根本不是他能够质疑的，只能够点头答应。

    禹震天眼神微眯，随后手中的一颗元晶被他抛飞，如同流光一般，迅疾无比的落到了下方陈朽所布置的幻蜃阵之中。

    当这颗元晶落下的时候，整个幻蜃阵立即停止了运转，这颗上品元晶所在的位置，正是整个幻蜃阵的核心，妙到毫颠。

    其实当上品元晶滑落下来之后，陈朽就感应到了，此刻他抬头朝着上空望去，就见到了一个老者，仙风道骨，正在朝着他微微一笑，没有丝毫的恶意，随后离去。

    陈朽虽然不知道这个老者的用意，但是从对方那人畜无害的笑容来看，很显然是没有和他为敌的意思。

    就在陈朽回头的刹那，就见到了一个中年人出现在了场中，随后郑重的对着陈朽道：“陈小友，这次都是秦勋太过于冲动了，就这样算了吧，城卫军已经得到了应有的惩罚，可好？”

    眼前这个中年人，身上带着一股隆重的威压，虽然陈朽不知道这个人的具体来历，但是可以看得出这个人是一个位高权重之人。

    而联想到刚刚那个老者随手一挥，就破了自己的幻蜃阵，陈朽瞬间明白了，恐怕是一些高层出手了，他们不希望看到两者相拼的场面。

    “好！”

    陈朽在明悟了这种事实之后，立刻就对着眼前这个中年男子道。随后轻轻的一挥手，数十块带着道纹的上品元晶，飞快的朝着陈朽聚拢而来，随后被陈朽收入到了储物戒指之中。

    而现场则是留下了一群懵逼的城卫军，还有一脸铁青的秦勋。

    本来秦勋就是真仙境巅峰的修士，其心境要比这些城卫军高的多，八百名城卫军陷入到了幻境之中，但是秦勋却始终坚持着灵台最后的一丝清明。

    “噗……”

    幻蜃阵刚刚被陈朽收起来，秦陨就忍不住吐出了一口鲜血，此时他的脸色由铁青变成了苍白。虽然刚刚他能够在幻蜃阵之中保持着清明，但是终究伤到了灵魂，眼下一脸怨毒之色的秦勋望着陈朽，似乎要将陈朽活生生的吃了！

    “殿下，跟我回去吧！”

    就在这时候，秦正天走到了秦勋的面前，眼神之中带着一丝的无奈之色。

    秦陨看了看自己手下八百禁军，脸色苍白，脚步虚浮，已经彻底失去了作战的能力，立刻就明白了，今天恐怕是难以将陈朽抓走，只能是恨恨的望了陈朽一眼。

    “走吧！”

    秦勋眼神之中满是仇恨，对于陈朽的恨意再次加重。

    而秦正天临走之前，则是和陈朽交涉了一下关于赵天龙的事情，陈朽也应允，将赵天龙等城卫军放走。

    于是，整个冲突迅速落下了帷幕，这一切都被勿耻城之中的修士看在眼里，每一个人都露出了不可思议之色。

    八百地仙境巅峰的城卫军，还有一个真仙境巅峰的秦皇子，就这样被陈朽给困住了，所有人满是震撼。

    直到这一刻，他们才开始重新审视陈朽的天赋，拥有着道纹大师的潜质，随手就用道纹大阵困住了数百人，这种实力真的是很可怕。

    “看来，这次秦勋吃了大亏，简直成为了勿耻城之中的笑话，真是有些搞笑……”有修士望着秦勋和赵天龙等人灰溜溜的身影离去，嘴角满是讥讽道。

    堂堂秦皇子，想要抓住陈朽，但是没有想到竟然被陈朽困住，这件事情必将成为勿耻城之中的笑谈。

