    “关大门！”

    冈勒此时认清形势，放弃墨菲特直冲大门方向！

    其他的海岛也明白大门的关键，纷纷涌了上去！

    然而约瑟夫和卢登早就不是之前的海盗，实力远超所有人的印象，冲上来的海盗根本不是他们俩的一刀之敌！

    一时间两人如同门神般死死的守在大门口，海盗们根本无法靠近半分，更别说关上大门！

    不仅如此，之前的两头狮鹫去而复返，再次从空中俯冲而下，高墙上顿时有两名海岛死在他们爪子下面！

    与此同时四个身影同时从狮鹫背上跳下——正是艾伦和法斯琪，多隆和列萨！

    ……

    “这营地可比我想象中大多了。”

    艾伦的目光在血影营地一扫而过，发现这里比黑礁堡还大了一圈。

    只不过血影营地的墙太矮，不及黑礁堡城墙的五分之一。

    尽管如此艾伦也很庆幸让士兵们直接攻城，而是用西北哨岗的两名海盗布置了个简单的计划。

    没想到十分顺利地成功了。

    “守住这个大门，其他不用管！”

    艾伦一声令下，四人直接从城墙上跳下，迎上海岛展开杀戮！

    穿上惊惧铠甲的艾伦，带上法斯琪等三个人算是黑礁堡最强战力，海盗们这次更无法接近大门。

    在艾伦亲自掩护下，黑礁堡的士兵很快涌入血影大营。

    海盗们根本不是经过昨夜洗礼的新人类士兵的对手，更别说与枯树树魔和石魔相比，转眼间海岛就被杀得人仰马翻，向着大营里面退去。

    可血影营地里面空间再大也还是有限，海盗们最终只能困守在角落里，借助地势抵挡着围剿。

    而这些海盗并不像黑礁堡的守卫那样意志坚强，血腥杀戮很快击溃他们的心理防线，当即有人举着刀跪在地上。

    ”别杀我，我投降！“

    “放过我，钱都给你们！”

    ”我也投降！“

    ……

    投降这种事就如同雪崩般，一旦有人开了头就不会停止，其他海盗也陆续跪在地上投降。

    被围攻的冈勒早已累到脱力，见到这样的情形也不再挣扎，扔掉战斧一屁股坐在地上。

    然而这场战争并不是这些海盗说停止就能停止的。

    克里特看向艾伦询问命令，后者下颚微微一动，吐出一个字，

    “杀！”

    克里特的长剑一挥，士兵们直接涌入人群，再次开启杀戮。

    ……

    艾伦现在生命精华充足，没有闲心考量海盗们的忠诚。

    因此在进攻血影营地之前，艾伦已经传达命令所有海盗全部击杀，一个不留。

    然后，他再挑选了一部分进行活化。

    毫无抵抗之力的海盗们很快变成了尸体，艾伦让约瑟夫把冈勒的尸体挑出来，顺手便将其活化。

    “带我去取你们的蓝色灯源。”

    艾伦对着地上爬起来的冈勒命令道。

    冈勒愣了一下，有些犹豫的问道：“主人，您说的是深蓝之心吗？”

    这个名字倒是让艾伦有些意外，随后将蓝色灯源的样子和作用描述了一遍。

    冈勒听完点点头，说道：“对，您所说的就是我们首领称呼的深蓝之心。”

    “嗯，这个名字不错。”

    艾伦不知道这名字是不是血影起得，但总比蓝色灯源好听多了。

    “那你带我去拿深蓝之心吧。”

    “对不起主人，我不知道蓝色灯源在什么位置。”冈勒满脸愧疚地回答道。

    “……”

    说了半天，还不知道在哪里。

    作为活化的仆从，艾伦知道冈勒不会撒谎。

    而对于蓝色光源的重要性，血影不告诉他也是正常。

    “既然你不知道，那就应该是营地里另外那个副首领负责保管这个深蓝之心？”

    “瑟菈也不知道，主人。”冈勒摇摇头。

    “嗯？”

    艾伦有些疑惑，当即问道：“等等，那是谁负责定期激活这枚深蓝之心？”

    “深蓝之心不需要激活。”

    冈勒的话让艾伦很意外，当即把凯莉叫了过来，询问关于深蓝之心的事情。

    凯莉听完后给出了肯定的回答——蓝色灯源不会发光，同时也不用定期激活。

    “原来如此，难怪之前很少有人知道这个深蓝之心的存在。”

    深蓝之心这种东西只要藏在领地内某个地方就会默默起作用，就算千百年不管也没关系。

    艾伦估计如果不是船队需要使用这深蓝之心，关于它的事情应该早就遗失在历史中了。

    “这样，冈勒，去把营地里另外一个副首领……”

    “瑟菈。”冈勒提示道。

    “嗯，去把她尸体找出来，然后你们带着人把所有地方搜一遍，把值钱的东西都找出来。”

    既然攻下了血影大营艾伦肯定不会放过这里的物资，该拿走的都要拿走。

    “重点是深蓝之心，一定要把它找出来。”

    “是，主人。”

    ……

    ……

    不用艾伦动手，冈勒和瑟菈便将整个营地翻了个底朝天。

    血影大营中也有个地下藏宝室，只不过有两道铁门拦着，冈勒和瑟菈都没有钥匙，所以从来没有进去过。

    而现在没有任何顾忌，两人直接就砍掉铁门上的锁头，闯进藏宝室。

    藏宝室里的东西主要是金币和值钱的珠宝，是血影海盗团多年来积攒的财富，大约有两万金币。

    当然，这只是一部分，根据冈勒和瑟菈的描述，血影并没有把所有财富都放在这个岛上。

    这些金币艾伦当然全部收下，可遗憾的是藏宝室里面并没有深蓝之心的影子。

    正当艾伦下令让两人继续寻找时，克里特匆匆跑来。

    “在血影的床下面发现了个暗格，少爷”

    克里特将一个深灰色的木盒递到艾伦面前，“这是在暗格里面发现的。”

    木盒差不多有三块砖头摞在一起那么大，上面雕刻的花纹几乎都要磨平，看上去非常地普通。

    艾伦拿过木盒端详了一番，随即发现这个木盒中间像是开口的黑线实际上只是凹痕。

    而它其他的地方严丝合缝，再没有其他的开口。

    看上去这根本不是个木盒，而是个四四方方的木头疙瘩。

    “血影能把这么个东西放在床底？”

    艾伦不相信那位海盗首领会那么无聊，于是再次放在眼前仔细观察。

    可仍然没有发现端倪。

    但是该怎么打开呢？

    “少爷，要不要找墨菲特让他砸开？”旁边的克里特询问道。

    艾伦皱着眉头摇了摇头，思考了片刻后意念一动，

    “活化！”

