    随着陶飞的实力强势突进,再加上一群实力超群的生化人,整个节林市幸存者营地竟然没有受到过丝毫的外界的干扰,偶尔有几个不开眼的小贼来这里嚣张一下,不过很快就被同样受到陶飞奖励而获得进化的进化者给收拾了。

    此时陶飞的实力是进化者九级,蓝小婷、陈琳琳、卡妮斯三女都成功的进化成了八级的进化者,至于萧不语等人最高的只是进化到了七级,不过即使是这样,也是陶飞大方了一把的结果,否则按照陶飞的想法,这些人就让他们保持在六级就很好了。

    如果不是曹林建议说他离开之后,营地的守卫力量会太过薄弱,恐怕陶飞连根毛都不会给他们的。

    此时这个队伍里面有人类的进化者四人,就是陶飞水、冰双本源之力进化者和他的三个女人蓝小婷力量进化者、陈琳琳蜜蜂变化进化者、卡妮斯冰能力进化者。

    生化人十一人,其中包括曹林控兽能力生化人;萝莉可以穿透一切非重金属物质;图巴力量生化人;帝奇敏捷型生化人;邵美云精神攻击系生化人;张鹏雷电能力生化人;陈大宇力量型生化人;郑国胜隐身能力生化人;蒙天放狼人变化生化人;东方星不死身生化人;乔志宇变色龙生化人。

    这一行十四个人,根本没有带任何的所谓的随从,因为他们的目标很高,就是那些野生的生化兽,只有这些高级的生化兽才能让他们快速提升实力,而陶飞也需要高级的蓝色晶体提升实力。

    九级的实力并不能让他感到满足,邵美云有意无意的想要让蓝小婷和陈琳琳二女也同样提升到根陶飞同样的高度,可是遭到了曹林等人的一致反对,而且态度极为坚决。

    其实在曹林看来,陶飞这个人是真正的小人,这种人合作起来会非常的愉快,因为大家都知道对方真正需要是什么,可是蓝小婷虽然表面上是一个不懂世事的女孩子,陈琳琳则是一个表面很豪放的女孩子,本质是一个超级拜金女,但是就因为这样,曹林才不敢相信他,因为这个世界上没有哪个人真正的不懂世事,而拜金女则很容易会在某些时候被幻想迷失了双眼,只不过有些人隐藏的更深,有些人想隐藏也隐藏不住,陶飞就是这种人,他就是一个真小人,而且是那种让人一眼就能很容易看透的真小人。

    所以无论是曹林,还是帝奇,或者是郑国胜等人对陶飞的一致看法就是可以合作,而邵美云虽然也赞成根陶飞合作,只不过出于女人的心,她才想让蓝小婷和陈琳琳也获得跟陶飞平起平坐的地位。 至于卡妮斯这个罗斯国的美女则被众人直接忽略了。

    当然了,一切的商议都是背着三个女孩子商议的,陶飞没有发表意见,因为他知道自己的意见并不会有什么作用,相反反而会起到推波助澜的作用。

    “哎,马上就过年了,难道你们不打算好好过一次年吗?”

    陶飞的话让所有人都沉默了,本来他们是打算立刻启程出发的,可是末世来临之后到现在已经快三年的时间了,每日都在生死存亡中徘徊,已经快要忘记了年这个大夏国最传统的节日了。

    也许其他节日他们不会去过,但是这个年,所有人都会想着去过,即使是去年陶飞在这边的时候也没有过,因为那时候物资紧张,连最基本的生活保障都有问题,更别说是过年了。

    可是今年不一样了,大丰收,让陶飞不禁缅怀起了曾经过年时候的热闹。

    图巴叹了口气道:“是啊!我们是该留下来过完年再出发了!”

    这个年,几乎所有人都喝醉了,虽然是末世已经没有人去浪费粮食酿酒了,但是酒这种东西是最容易保存的,而且年头越多味道越醇!

    喝醉了的陶飞嚎啕大哭,无论谁劝他都无法让他平静自己的心情,踉踉跄跄的陶飞走到一个单独的小房间门口,里面一男一女两个低级的变异丧尸!

    蓝小婷大惊,因为她是跟着陶飞时间最长的一个,无论陶飞做什么,她都是知道的,可是这里竟然关着两个变异丧尸,着不禁让她大吃一惊。

    只见陶飞跪在地上不停的哭喊着“老爸!老妈!”只有这个时候蓝小婷才突然发现,原来陶飞也有如此真实的一面。一直以来,蓝小婷都认为陶飞就像是曹林等人对他的评价那样,只有今天的陶飞才是真正的陶飞,这里是陶飞的禁地,没有人能进来这里,门被锁的很严。

    里面两个丧尸对陶飞没有什么感觉,可是蓝小婷却知道,这可能就是陶飞的逆鳞了,她无法成为陶飞真正的逆鳞,而这一对丧尸父母却绝对是陶飞的逆鳞。

    有些人在外面可以获得领导和同事还有朋友的一致好评,但是回到家中却未必是一个孝敬父母的好人,有些人在外面普普通通,但是回到家里却有可能是一个孝敬父母的大孝子,甚至有些十恶不赦的人,回到家中同样是让人称道的大孝子。

    从古至今,包括古代的皇帝都要做一个天下楷模的大孝子,这里面还包括很多传说中的大奸臣,在他们的父母面前,他们也都是挨了拐杖都不敢有丝毫怨言的人。

    陶飞经常说过这样一句话:“丧尸只是感染了病毒,但是并不代表他们的生命已经消失,相反,他们是在以另外一种方式生存下来,只不过这种生存方式不是我们能够理解的,我相信,总有一天,他们会恢复神智。”

    只有到了这个时候,蓝小婷才突然明白陶飞为什么总是会莫名其妙的说这样的话,那是因为他希望自己的父母可以在将来的某一天恢复神智。

    其实本来陶飞对父母恢复神智已经不报太大希望了,可是自从见到了萝莉身边的那个怪物,也知道了那个怪物其实就是萝莉的父亲罗星的时候,陶飞心全活了,因为罗星就是那种神智没有完全丧失的丧尸,至少在它最疼爱的女儿面前,他始终充当着一个保护者的角色。

    陶飞哭完之后,轻声说道:“这是我的秘密,如果你说出去的话,我会杀了你!”

    陶飞没有回头,他就知道蓝小婷跟来了,因为两个人可以说是朝夕相处,他对于蓝小婷身上的味道熟悉极了。

    听着陶飞平淡到了极点的话,蓝小婷没来由的浑身一震战栗,她知道,陶飞既然这样说了,那么就她就只有一种选择,那就是保守这个秘密,否则就是死。

    如果不是陶飞还算疼爱她的话,恐怕现在马上就会要了她的命。

    “我还有个弟弟在东陵国,我要去找到他!”

    陶飞的话让蓝小婷莫名其妙,因为她也同样的从来不知道陶飞竟然还有个亲弟弟。

    陶飞封住了门,然后又加了好几层保护,才走了出来,一场痛哭之后陶飞似乎又恢复了以往的玩世不恭的神态,刚才他确实是喝的有些多了,不过水属性的本源之力让他的恢复能力大大加强。

    几天之后,陶飞喝曹林一行人一起出发了,他们的目的地首站是水源市!因为他们要调动水源市里面的所有丧尸,所有不听命令的丧尸都会被直接抹杀掉,因为他们这次的要进攻的是一个小型湖泊,进攻的任务很艰巨,数以百万计的丧尸将会扛着沙包、石头、木头等一切物品将这个小型湖泊填满,然后高级丧尸将会作为主力炮灰去消耗那个怪物的力量,最后一击将会留给他们。

    从本质上来说,这个小型湖泊里面的鱼怪要比那个巨型蜈蚣进化程度还要高很多,可是只要它离开了水,那么它的实力将会大打折扣,不管怎么说它都只是鱼,就像如果将那个巨型蜈蚣扔在水里的话,恐怕不用别人攻击它,它自己就会被淹死了。

    水源市数以百万计的丧尸浩浩荡荡的前进着,这里面最高级的丧尸依旧是变异六级丧尸,七级以上的变异丧尸根本就不肯听萝莉的命令,所以直接被这些强悍的家伙们给抹杀了。

    随着丧尸的离开,城市为之一空,曹林等人从来不会在意这些丧尸的生死,即使全都灭绝了他们也绝对不会有半点心疼的。

    东方星一脸不满的对曹林说道:“能不能让你家猩猩先挑点低级的丧尸吃,高级变异丧尸会被它吃光的!那样会影响战斗力的,反正它也只是填饱肚皮而已,这些低级的家伙对它又没有什么用处!”

    曹林嘿嘿一笑道:“这一点我也没有办法,虽然我现在是它的主人,可是却也不代表我可以太过强迫它做什么,那样会影响我对它的控制,反正这些炮灰的主要作用其实就是帮我们给那个小湖泊给填满。”

    两个高级变异丧尸抬着一乘软轿,简直比传说中的皇帝出行还要气派,浩浩荡荡的数百万的丧尸,即使是皇帝也绝对不会有这样的排场,当然了,这些丧尸穿着花里胡哨的什么都有,只是还算规矩罢了。

    看着这个缓慢的行军队伍变色龙乔志宇不耐烦的嘟囔道:“这也算日夜急行军,鸟的,速度也太慢了点吧!”

    一句话让所有人都笑了,不说别的,这丧尸大军还真就是日夜急行军,可是即使这样也要知道三天三夜才能到达指定位置,如果不是丧尸的速度有了明显改观,按照以前的速度没有个十天半个月的休想走到地方。

    张鹏更是笑得差点从软轿上面跌下来:“我说乔志宇,你也太搞笑了!你还真拿这群没有意识的家伙当盘菜了!他们就是典型的炮灰,不说别的,我看都都影响食物了。”

    图巴一旁鄙视道:“好像以前没发现你被影响了啊!”

    张鹏嘿嘿一笑道:“还不是这些日子在陶飞那里吃的有些习惯了,嘴也养叼了,也比较讲卫生了,不管咋说,咱么也是有地位的人了,即使是生化人,也是有地位的生化人,要有点档次才行。”

    众人一阵无语,其实话又说回来,这些生化人自从在陶飞那里生活了一段时间之后,真的是变化太大了,以前他们并不讲究穿戴,可是现在不行了,以前吃东西也不管干净埋汰,现在也不行了,以前似乎什么都能吃进去,现在同样不行了……

    总之,由俭入奢易由奢入简难!

    而陶飞则是个地地道道的每天山珍海味依旧持的香,每天粗茶淡饭也能吃的饱,睡软床玩美女,可是如果让他老哥一个睡地板盖报纸,他也一样可以睡着。

    浩浩荡荡的队伍在三天后终于开进了兴拉尔湖,兴拉尔湖直径五公里,十个小型湖泊,里面出了一些非常强大的进化鱼类。

    数百万丧尸直接拆掉了湖边的一个大县城,将县城里面能搬得东西都搬来,直接扔在湖里,比人类做事都井然有序,一点冲突都不会有,所谓的磕磕碰碰的对他们来说不会有丝毫的怨念。

    湖里面的生化鱼很显然对于这些不知死活的丧尸愤怒到了极点,一道道从水里面射出来的水箭穿透了一个个丧尸的身体,可是后面的丧尸却将死掉的丧尸都给当填充物给扔到了湖里了。

    湖边出现极度残酷的一幕,无数的丧尸踩着死亡线往湖里面扔东西,四面八方根本就防不胜防,这让湖里面的生化鱼愈加的愤怒,不过丧尸的数量实在是太多了,即使站在那里挨个等着它们杀业要杀上几天几夜的时间。

    一天的时间,湖面被缩小了很大的一圈,曹林等人的意思很简单,那就是丧尸死就死了,只要将这个湖填满,那么里面的生化鱼就等于是砧板上的肉。

    时间过的飞快,一天、两天、三天……

    这绝对不是一件简单的事情,不远处,陶飞一行人优哉游哉的吃喝玩乐,简直快乐似神仙,

    !

