    自从“肃穆”能够骑乘之后，夏洛有事没事，总要骑着它在红色荒原中尽情飞翔一圈。

    在心灵感知下与龙之间的配合很是默契，巨龙的背部有一个像似座垫一样的地方，在座垫旁边有容易固定身形的骨质凸起，让双手能够抓握。

    当然也可以在巨龙身上安装上鞍座背带，这样也容易固定身体。

    这天夏洛又一次的在“肃穆”背上迎着风飞翔，风声从耳边吹过，这让他感觉自己在追逐风，从高空往下望去一切多是那么的清晰，这让他感觉自己掌控了全世界。

    无与伦比的奇妙感觉，让他无法用语言形容，比前世蓝星上坐飞机的体验，完全的不同，这是一种放飞自我的体验。

    而“肃穆”能够体会到夏洛的兴奋感，所以它一会儿俯冲，一会儿急速拉升，一会儿盘旋，翻滚，翻滚？

    别！别翻滚，开玩笑他今天可没有绑鞍座，翻滚一个不好掉下去可就没命了。

    欢乐的时光总是短暂的，“肃穆”还小在飞行了一上午后，夏洛感知到“肃穆”的疲惫，才指挥它飞回阿斯兰城堡。

    在喂食完它爱吃的肉碳后，让它好好休息，夏洛才心满意足的往餐厅走去，享用今天的午餐，早餐由于太兴奋所以没顾得吃，兴奋感让他一直也不感觉到饥饿，现在从龙背上下来，饥饿感才涌上来。

    夏洛刚刚坐下，侍女端上午饭的时候，安雅拿着一封信件走进厅堂，语气平静又快速的说道：“夏洛大人，急件，有三万多人咆哮武士的多斯拉克人，正向着拉扎前进”。

    闻听这话，夏洛无奈的叹息了一口气，这些多斯拉克人这么就那么热衷于劫掠呢！好好的放牧不香么，天天净想着来送死。

    夏洛无语的说道：“三万多人的咆哮武士，在多斯拉克人中算是比较大的部落了”，“这次是那个卡奥？不会是门诺·卡奥的卡啦-萨吧”！

    “具抓到的舌头说，是的，他们门诺·卡奥没有收到多拉上贡，门诺认为多拉侮辱了他，现在正南下找多拉，准备杀了他”安雅无奈的回道，因为她知道，多拉早被夏洛干掉了。

    “通知：卡米尔、吉安马特奥、杰科罗又来活了，整军出发到前哨城集结，我骑龙先出发”，夏洛说完又专心对付起面前的午餐。

    傍晚的前哨城，天边的夕阳晕染着身边的云朵，让云朵似火烧般绚烂，渐渐西沉的烈日褪去了炙热，从四野吹拂而过的晚风留下一片清凉，带走了白日的灼热。

    城外一个个庄园整齐分布在棋盘一样的田野上，翠绿色的牧草茂盛而肆意的生长着，风从草叶、花草间吹拂过，草木的芳香被带向远方。

    牧民们驱赶着成群的牲畜回归它们的圈舍，草地上成群的骏马，在头马的带领下进入巨大的马圈中，一捆捆牧草被牧民们切成短断状，放入海港城送来的鱼虾粉末及脱壳后的麦壳，再添加上少量的盐份，放入水搅拌再一起放入牲畜们的食槽中。

    富含营养的饲料让牲畜们的格外的肥硕壮实，牧民们又提来一桶桶的水放入食槽边上的水槽中，清冽甘甜的河水被吃过饲料的羊、马、牛吭呲吭呲的舔饮着，地面上的鸡、鸭啄食着被牲畜们带出食槽的饲料。

    无边无际的麦地上，金黄色的谷物散发着成熟后的麦香，领民们排成长长的队列，弯着腰低着头摆动着手中的镰刀，利索的收割着成熟后散发着特有的麦香。

    领民们布满大汗的额头，汗珠似雨滴一样滴落在麦上，长时间的劳作让他们（她们）不时的抬起腰，轻捶打两下，身后的孩子，适时的递上手中放置着的水囊，水囊内的水被放上了盐，盐水喝过后，又弯下腰接着着手中的动作。

    镰刀从一束束麦秆底部被一切而过，在手掌中渐渐集合，后用麦秆捆绑成卷，放置于被收割过的麦地断茬上，一捆捆金黄麦子，被身后的人收集起来放入远处，田边停放着的马车上。

    马车上的麦堆渐渐的被堆高后，马夫驱赶着挽马驶向打谷场，成堆的麦子在这一架架打谷器边堆叠着，小孩子们跟着大人身后，弯着腰捡起麦地上遗漏的麦穗，放入身后的小背篓中。

    成漏斗状的打谷器，被人们用脚踩踏着褪谷器上的踏板，圆形的转轴被带动着高速旋转着，布满密集短钉的圆轴上，放入的麦被褪去麦穗上一粒粒谷物，金黄色的麦谷渐渐堆高下面的斗器。

    斗器里的麦谷被倒进用麻布编制成的袋子里，一袋袋还未晾晒的谷物被成堆的放置在，由麦秆制作的草篷下，等待着明日的晾晒，让谷物中的水分被太阳的炙热带走。

    在打谷场的旁边是巨大平整的晾晒场，由火山灰加入泥沙烧制而出的土水泥，平铺在地面上，这种土水泥不适合作为马车路面使用。

    马车轮子来回碾压的重量会压碎这些土水泥地面，不过用于人行道路和房屋城墙的粘合到是没有问题。

    晾晒场上是被白日阳光蒸发完水分的麦粒，被木推子推成一小堆，再用铲子铲进麻袋封口后，放入马车，马车上的麦袋被送往前哨城内的仓库储存。

    一些被送入位于河边的一座座磨坊，由白色帆布缝合成的风车在磨坊上滴溜溜的转动着，风车带动磨坊里的碾石从麦谷上碾压过后，被扫帚收进斗器里，再有细口筛子细细筛出洁白色的麦粉，麦面被收入由细麻布织成的袋子内，一袋袋麦粉被领民们扛走，放入自家屋子边的小仓库内。

    没错！领民们把麦面扛回自己的家里，前哨城能够自给自足后，已经取消了免费集体食堂，孤儿们还是由领主府拨款在小食堂里用餐，有家庭的领民们通常自己制作餐食，没有家庭的成年人几人搭伙做饭，或者花费一点费用去大食堂用餐。

    毕竟随着领民增多再采取集体食堂用餐很不方便，耕地也一样按照人数承包出去，土地领民们只有使用权没有买卖权，收取30%的税率，各种耕具与牲畜则是租用给领民们，在他们每年的收成里扣除，领主府会收购他们的产出。

    牧群暂时还没有分配出去，而是前哨城花费工资统一管理。

