
　　看到出现在面前的宫殿，秦明并没有否认，只是他的眼神显得有些凝重。

　　现在面前的确是出现宫殿，但他之前分明就没看到。

　　不过眼前的事情也证明一点，那就是宫殿始终都在此地，根本没有离开过自己的视线。

　　正因为这样，秦明的嘴角都在扯动，他转头看着不远处的幼苗。

　　幼苗的眼神有些嘲讽，此时正抱着膀子，抬头用嘲讽的眼神看着秦明：“不管你心底有什么思索，但事情就是这样，宫殿始终都在此地，只是你之前根本就没办法看到而已。”

　　面对幼苗的解释，秦明忍不住叹息声，他抬头看着幼苗，当即就冷笑着摇头。

　　“虽然我不知道宫殿为何会从我的视线内消失，但现在既然出现，那是不是只需要进去就能找到凡人界的人？”

　　幼苗此刻并没有否认：“你只需要进去就必然能找到凡人，这点是无需质疑的事情。”

　　“不过里面凡人的处境并不太好，我担心你看到后会因此震怒，从而将愤怒牵引到其他人的身上！”

　　对于幼苗的解释，秦明摇头冷笑。

　　虽然他不知道内部的凡人正遭遇什么危机，但事情已经到这一步，他必然要谨慎万分。

　　缓缓抬起头来，用阴森的眼神看着幼苗：“倘若凡人真的在内部遭遇危机，那你是干什么吃的！”

　　秦明直接训斥，倘若内部的凡人真的遭遇危险，那他如今晚一步进去，内部的危机就越危险。

　　“我不管你有什么委屈，但既然已经开口，那就必须要按照我的吩咐来做事！”

　　听到他们的解释，秦明的眼神阴森，用冰冷的目光看着对方。

　　“我知道你可以按照我的吩咐做事，但该给你说过的话……我可一句话都没少说！”

　　对于幼苗的嘲讽，秦明则显得异常无奈。

　　他懒得再解释，既然已经能看到宫殿浮现，秦明也就不再犹豫。23sk.Com

　　他的眼神闪烁间，直接对着宫殿的内部急射而去。

　　只是来到宫殿前面后，看着面前的宫殿，秦明的眼神阴沉。

　　他骤然发现面前的宫殿与众不同，最起码是比着第一层的宫殿要强横很多。

　　看到秦明那凝重的目光，幼苗的嘴角浮现冷笑：“之前就给你说过，第二座宫殿和第一层比着，要厉害很多！”

　　他可不管幼苗胡言乱语，眼神显得冰冷无比。

　　“我清楚要厉害很多，但凡人界的安危，我也绝不可能置之不管！”

　　他用手掌接触着面前宫殿，只是他的手掌却径直从宫殿穿透。

　　虽然显现，但秦明显然还不能掌控宫殿，因此秦明的脸色显得无比意外。

　　不仅他，就连幼苗都显得很意外。

　　宫殿都已经出现，但秦明的手掌为何是直接从面前宫殿穿透而过。

　　他的嘴角抽搐，脸色显得凝重：“不可能啊，难道是你命格和这宫殿属于八字不合？！”

　　看到幼苗都将自己的遭遇和八字联合在一起，秦明的嘴角抽搐。

　　“你在给我胡说八道，这宫殿为何这样，难道你竟不清楚？”秦明说道。

　　幼苗摇头，他的确并不清楚。

　　“如果我知道，那就不会在这里给你卖关子！”幼苗叹息说道。

　　虽然他知道一些隐情，但所知的事情也并不多。

　　尤其面前的宫殿为何虚实不一，这让他感到无比纳闷。

　　看到面前的宫殿，秦明反而是被烦着，只能看到却没办法碰到，着实让秦明显得非常苦闷。

　　转头看着身边的幼苗：“我不管如何，凡人界修真者的安危是我最挂念的事情，不管如何，我都要解救他们！”

　　面对秦明的训斥，幼苗也显得非常郁闷。

　　倘若秦明没办法进入宫殿，对自己的计划也会造成很大的影响。

　　他抬头看着幼苗：“不管你事情不知情，我如今就只想问一句话，你到底有没办法能让我进去！”

　　听到秦明的询问，幼苗陷入沉思：“之所以会发生这种情况，有很大的概率都是因为这宫殿在你靠近的时候，已经从此地的空间藏匿到下一层空间。”

　　面对幼苗则皱眉，但还是抬头看着幼苗：“你这话的意思是……”

　　他的心底有些激动，毕竟幼苗既然说出这种话，那就说明他是有办法让自己进入其中。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼苗则暗暗叹息：“你虽然无法进入其中，但我却有办法能帮助你！”

　　秦明激动：“说出的话可不能骗人，你既然说有办法让我进去，那到底是什么办法！”

　　他显得激动，如果幼苗不是在欺骗自己，那对自己可只有好处，而没半点坏处！

　　听到秦明的询问，幼苗也有些没底，但面对秦明的询问，也只能思索着点头。

　　“简单点来给你说，我触碰的时候，宫殿是在的，唯独你触碰的时候，宫殿突然消失不见！”

　　这也是秦明最纳闷的地方，抬头看着幼苗：“你说的不错，这也是让我最纳闷的事情！”

　　幼苗并未感到质疑：“之所以会发生这种事情，基本上只有一种可能！”

　　“空间乱层！”

　　身为凡人界的强者，秦明自然清楚何为空间乱流，只是这在以往可仅仅局限传说内。

　　如今自己却突然遇到，着实让秦明感到非常震惊。

　　他的眼神闪烁：“你刚刚就说过可能是空间乱流的原因，但如今我却有些不理解。”

　　“倘若说真的是空间乱流，那为何仅仅是针对我，而并没有针对你！”

　　秦明也想从幼苗的口中得知事情真相，赶紧询问。

　　面对秦明的询问，幼苗摇头冷笑：“事情很简单，这宫殿是人为操控，有人不愿意让你进入宫殿的内部！”

　　听到幼苗的冷笑声，秦明的心底依旧显得错愕。

　　“有人不愿让我进去？！”秦明皱眉说道。

　　倘若按照幼苗所言，这宫殿内封锁的可都是凡人界的凡人。

　　自己在凡人界的名声可非常强，按照常理而言，不应该说会不认识自己。

　　况且就算不认识自己，但他们肯定也并不认识幼苗，但为何幼苗就能不断进入其中呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1704章 宫殿之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 