    “绝世宝物，起码都是虚空神兵，甚至是彼岸神兵！”

    大长老眼神发亮，与方寒接触只有短短顷刻间，但方寒已经给了他很多惊喜，这样的宝物，即便是他也没有。

    “轰！”

    在说话间，方寒与大长老已经战在了一起，大长老神拳震天，每一击都让虚空震动，无尽神芒弥漫，整片天地似乎要被他彻底给轰爆一般。

    而方寒却恰恰相反，他速度极快，整个人在虚空中不断的腾转挪移，往往能够以不可思议的角度躲开大长老的攻击。

    在大战中，虚空碎裂，天地动荡，整个白氏商会四周建筑都为之破碎，这一幕极其可怕。

    在两人四周已经没有了其他人，因为两人的大战，已经有许多人失去了生命，所以没有人敢靠近。

    “嗡！”

    白氏商会大长老眸光冷漠，自远处一步步走来，伴随着他的前进，虚空中落下的雷电不断的炸裂，没有一丝雷电之力能够靠近他的身体。

    “方寒，你永远不知道虚空境会拥有何等强大的力量！”

    大长老冷笑出声，一步步上前，自他身上有着恐怖的气息弥漫而出，让天穹深处的雷云都为之颤动。

    “虚空境，呵呵！”

    方寒不置可否，小小虚空境而已，在前世自己吹口气都能吹死一大片，就算是现在，用不了一年的时间，虚空境再也难以阻挡他的脚步。

    更何况白氏商会大长老仅仅只是半步虚空境，距离真正的虚空境还有一段距离。

    “轰！”

    就在白氏商会大长老冲向方寒的时候，他脸色猛然间一变，闪电一般的后退。

    但下一刻大长老眼中却呈现一丝惊恐之色，因为在他身后猛然间有着两道恐怖的攻击呈现，每一道都极其强大，堪比神海巅峰。

    在这关键的时刻，方寒也猛然间爆发了，周身上下神芒闪烁，恐怖的道力弥漫全身，方寒手持炼神鼎，身融无尽雷电之力，向着大长老冲了过来。

    大黑狗与小胖子不知道什么时候返回，并且与方寒联合在了一起，对大长老发起围攻，这一幕极其恐怖。

    三人联手出击，整个天地都被三道恐怖的攻击所覆盖，三人联手，即便是大长老已经达到了半步虚空境，依然难以抵挡，瞬间被三道攻击击飞了出去。

    “噗！”

    白氏商会大长老大口吐血，他的全部心神都用来对付突然出现的小胖子和大黑狗，没想到方寒会突然爆发。

    方才方寒的攻击力猛然间增加了一倍有余，这让他原本用来防御方寒的力量顿时难以承受，更恐怖的是小鼎的伤害。

    先前看到方寒手中小鼎防御力无双，没想到攻击力比防御更加恐怖，这就让他一瞬间吃了大亏。

    白氏商会大长老整个身体都被击飞了出去，胸前整个塌陷了下去，大口喷着鲜血。

    方寒手持炼神鼎，一步步走上前去，大黑狗与小胖子也同时向着前方踏进，在他们中间，一片废墟中，大长老满身是血的躺在地上。

    “就这，我以为多厉害呢！”

    大黑狗撇了撇嘴，不屑的开口道。

    “噗！”

    大长老本来就已经被重创，听到这句话之后顿时又是一口鲜血喷出，他堂堂半步虚空境强者，白氏商会目前掌舵者，居然被一条狗给鄙视了，问题是他还真的无法反驳。

    “小子，那小妞可能被带回荒古姜家了，这儿没人，也没看到荒古姜家的人！”

    小胖子眉头紧皱，冲着方寒开口道，方才他与大黑狗已经搜遍了整个白氏商会都没有发现白绮雯的存在，更没有看到姜昊天，那只有一个可能，对方已经离开了。

    “该死！”

    方寒闻言脸色微变，在听到这个坏消息之后，他原本拿下大长老的好心情全部都消失不见了。

    荒古世家，那是什么地方，自上古伊始，刨除禁区之外最为恐怖的地方，从来没有人去过那个地方。

    更没有人知道荒古世家有多么的强大，只知道凡是招惹他们的人或者是势力全部都覆灭了。

    即便是顶尖大派也难逃覆灭的噩梦，这足以说明他们的恐怖。

    而如今白绮雯或许被姜昊天抓入荒古世家，方寒如今仅仅只是神海境，他又能够如何？

    在这一刻，方寒心头有了一种前所未有的颓败感，重生半年以来，方寒一直觉得自己进步已经很快，但在这一刻，他却恨不得自己立刻恢复前世的修为。

    若是此时他达到帝境，即便只是伪帝，他也有把握在荒古世家面前全身而退。

    “先解决掉这边的事情再想办法救她吧！”

    方寒微微摇头，不说自己是不是能够从荒古姜家手中救出白绮雯，就说荒古姜家在那，他都不知道。

    “死狗，先把他关起来！”

    方寒很快就做出了决定，白氏商会的事情现在一团乱麻，白绮雯那边暂时没什么消息，只能够先将白氏商会的叛乱镇压下去，拨乱反正，到时候救回白绮雯也算是给她一个惊喜。

    “你怎么自己不动手，本帝什么时候干过这种打下手的事情！”

    大黑狗满脸不爽的抱怨道，但最终还是乖乖的将白氏商会大长老关了起来。

    白氏商会的叛乱，在方寒拿下大长老之后算是彻底平息了，而剩余的人方寒也没有多加屠戮，只要愿意归顺反悔的人，方寒全部都没有为难，而那些顽固不化的人，方寒倒也没有迂腐的放过他们，全部斩杀。

    雷霆手段，加上一顿安抚，白氏商会的叛乱全部平复了下来，而白氏商会方寒暂时交给了真武郡城掌控者莫天宇，这人算是白绮雯的心腹，在先前的叛乱中侥幸躲过一劫，倒也解决掉了方寒许多额外的麻烦。

    “搞清楚这段时间东荒有什么事情发生，另外密切注意荒古姜家的动静，这事关你们少主的安危！”

    在新建的白氏商会大殿中，方寒冲着莫天宇叮嘱道，他离开东荒已经快两个月了，他必须先搞清楚东荒发生了什么事情。

    四大遗族出世，不知道会给东荒东来什么样的变化，新势力的出现势必会造成极大的冲击，或许荒古姜家会有什么异动，而这或许就是救白绮雯的契机。

    “放心吧，消息渠道已经基本恢复了，用不了两日，整个东荒大小消息将会全部传到这儿来！”

    莫天宇恭敬无比的点头，对于方寒，此时他已经换了一个态度，不仅仅只是因为方寒的实力，还因为方寒对于白氏商会的帮助，若是没有方寒的帮助，恐怕白氏商会已经落入大长老的魔掌。

    白氏商会中。

    方寒这段时间也算是难得的安静了下来，带着小龙象到处玩耍，并且教授了小龙象许多知识。

    当然，对于自身的修炼他也未曾停止，短短数日，方寒再次做出了突破，达到了神海三重天。

    这也是这段时间他遭遇无数次危机，多次大战之后带来的好处。

    莫天宇已经彻底将白氏商会带上了正规，整个东荒的消息也都源源不断的传来。

    四大遗族出世，在整个东荒都引起了巨大的震动，首当其冲的南域直接陷落，成为四大遗族的领地，南域数个大派直接被灭。

    这一消息传出震惊整个东荒，无数势力都坐不住了，就连荒古世家都难以保持镇定。

    各大势力与四大遗族展开了恐怖的大战，听闻连无上道器都出动了，几乎将南域打了个半毁。

    最终在三大荒古世家的牵头之下，各大势力联合将四大遗族挡在了南域之中，暂时算是平定了下来。

    而这两日，各大势力强者与四大遗族正在义和，似乎是由荒古姜家带头的。

    “好机会！”

    在听闻这个消息之后，方寒特意求证过，在南域有神鞭无上道器显现过，那是荒古姜家的传承帝兵。

    无上道器不在荒古世家，并且荒古世家家主也外出，这对于方寒来说是一个万古难遇的机会。

    炼神鼎方寒已经熟悉了许多，如今已经明白，绝对不逊色于帝兵。

    而小胖子的破碗方寒这几日也研究了一番，应该也是一件帝兵，两件帝兵在身，面对没有帝兵，姜家圣主又外出的机会，未必没有机会救出白绮雯。

    现在唯一欠缺的就是荒古姜家的位置。

    “必须尽快获取荒古姜家的位置所在，否则会白白浪费这次万古难遇的机会！”

    方寒微微叹息，任凭他想遍了诸多办法，也无法获取荒古姜家的位置，无数年来，不知道多少人想要知道荒古世家的位置，但却始终无人知晓。

    “难道只能够找她吗？”

    这时候，方寒脑海中闪过一道身影，风伊雪，或许也只有对方才真正的知晓荒古世家所在的位置。

    只是两人之间的事情比较复杂，方寒也没有把握对方能够告知自己这件事情，毕竟这是荒古世家隐藏千万年的秘密。

    不管如何，都必须要尝试一番。

    方寒咬了咬牙，取出传音石，犹豫半响之后还是给风伊雪发了一段消息。

    东荒一处未知之地。

    建筑成群，道力浓郁到几乎化为灵液，四周不时就有一道道身影自虚空中掠过，每一道身上的气息都惊人无比，强大的可怕。

    若是让人看到这一幕，定然会骇然至极，因为这些人无一例外都是超越了虚空境的强者。

    这样深厚的底蕴，太过于恐怖，恐怕只有荒古世家能够比拟。

    没错，这就是强大的荒古世家，荒古风家的所在地。

    绕过层峦叠嶂的建筑群，是一处巨大的瀑布，这处瀑布浩大无比，自天穹中垂落下来，看不到尽头，犹如连同苍穹之上一般。

    在激烈的瀑布水流之中，有着一道身影存在，远远望去，那似乎是一个女子。

    柔顺的长发在水流的激荡下，向着下方延伸而出，透过长发，隐约间可见一片片雪白的肌肤。

    下方的身体被水流所覆盖，看不太清楚，但隐约间却给人无尽诱惑的感觉。

    她似乎在此地淬炼体魄，万丈水流冲击而下，不亚于神海境的利刃在身体上切割，但却无法在她身上留下一点点痕迹。

    “嗯？”

    瀑布下女子紧闭的眸光猛然间睁了开来，一道神芒闪过，她已经消失在瀑布之中。

    瀑布旁一块巨大的岩石之上，风伊雪一闪而现，在她身上穿着一身白衣，秋水出芙蓉般的清丽，给人一种另类的美感。

    可惜这一幕却无人得见。

    “唰！”

    风伊雪手一扬，传音石出现在手中，道力弥漫，一道声音顿时传了出来。

    “我知道不该打扰你，但我已经没有了办法，我一个朋友被姜昊天抓走了，我必须去救她，但我不知道荒古姜家在什么位置，你若是为难，也可以不必告诉我，就当没有收到这个消息！”

    一道熟悉无比的声音自传音石中传了出来，在听到这道声音之后，风伊雪顿时娇躯微震，脸色也猛然间变得复杂无比。

    方寒，自从未知之地回来之后，方寒这个名字犹如刻入他的灵魂中一般，让她难以抹除。

    她也想要当做那件事情没有发生过，回归以前的生活，但却无法做到。

    方寒就仿佛梦魇一般存在于他的灵魂深处，无论她怎么努力，都无法摆脱。

    这也是她选择在此炼体的原因，只有将全身精神都消磨殆尽，才会减少方寒出现的次数。

    但就在这一刻，方寒却再次出现了，并且不再是出现在他脑海中，而是真实出现了。

    “姜昊天！”

    想到那个紫衣少年，风伊雪眼中闪过一丝厌恶之色，对方曾经还纠缠过她一段时间，被她狠揍一顿之后才老实了下来。

    “他居然要去荒古姜家！”

    风伊雪望着手中的传音石，一时间陷入呆滞，在她的脑海中，尽是前段时间在未知之地的经历，与方寒的点点滴滴一瞬间全部泛上心头。

    “她恨我恨得要死，怎么会帮我，我真是急病乱投医！”

    白氏商会中，方寒苦笑出声，自从遇见风伊雪之后，对方一直以来都一副杀气腾腾的样子，即便是在两人发生那样关系之后，她也没有对方寒露出过一丝异样，现在想要寻求对方的帮助，对方又岂会帮他。

