    重力控制倒算不上是多稀奇的能力，狄塔格洛斯也可以制造一个重力球。不过蜥王对重力控制的精度却达到一个惊人的程度，它的重力改变只落在了白和斯米勒的身上，而对周围的环境没有产生任何影响。

    　　于是那两人等若把一座山背在身上，而且这座山的密度大得惊人，体积却和他们等同。由此不难相像，此刻施加在他们身上的重力达到什么样的级别。

    　　他们甚至连一根手指也动弹不得，错非有源力护体，否则这时他们已经给自己暴增的自重压成肉末了。

    　　不过身体动弹不了，源力却还能够自由使用。于是蜥王周围突然生起一团霜雾，白花花的雾气不断往上涌，片刻之后蜥王周围已经是白雾滚滚。

    　　霜气里突然飞射出来一颗颗带刺的冰球，它们只有拳头大小，威力一般，可胜在数量多，够密集。几乎是全方位无死角地招呼着蜥王，特别重点照顾了它身体两侧的那些魔瞳。

    　　冰球撞在那些魔瞳上，哪怕撞不破魔瞳，但炸碎时的霜气却在魔瞳上结出一层层冰霜来。于是本来滟红的魔瞳，现在一只只都变成了灰白色。

    　　白在之前的战斗里就留意到，蜥王所发动的那些能力似乎和它体侧的魔瞳有关，这一下对症下药。果然魔瞳受到干扰之后，他和斯米勒身上的重力便不断减退。

    　　

    在重力还没有消退之前，斯米勒已经从地底下冲了出来。帝国大将浑身源力光焰喷薄，他大吼一声，提枪朝蜥王发动了冲锋。

    　　斯米勒以锥枪拖出一条深黑色的光带，横过街道，穿过了霜雾，重重撞在了蜥王上。如同山脉般的庞然大物，竟给撞得弹了一弹。

    　　就在白和斯米勒迎战蜥王的时候，在卡娜的意志世界里，在她记忆中那个温馨的家中，艾伦和托尼则打了一场架。这场架打得毫无声势，反而像流氓打架。两人把能用上的一切东西都派上用场，用椅子砸、用烛台敲、用棍子扫。尽管在这里两人都用不上源力和能力，相对之下，艾伦要处于极大的劣势。

    　　可就像艾伦说的，他的战斗经验远在托尼之上。哪怕没有源力可以使用，单凭战斗的经验和技巧，他也死死压在托尼之上。

    　　此刻托尼已经动弹不得，他只能喘着粗气，怒瞪着艾伦。艾伦丝毫不介意他的目光，反正托尼瞪得再凶也杀不死他。不过话说回来，托尼确实有一手。他知道在物质世界根本不是艾伦的对手，干脆在卡娜的意志里埋下自己一丝怨恨的意志，从而在艾伦和卡娜意志融合的时候，赢得这个绝佳的机会。

    　　然而他还是小看了艾伦，小看了艾伦那丰富的战斗经验，以至于现在仍然输得很惨。

    　　艾伦捡起刚才托尼使用的匕首，他走到托尼身边，抬起刀准备给他来一个了结。尽管不知道这样会否对卡娜造成影响，但艾伦已经管不了那么多了。

    　　“不，你不能杀死我。”托尼笑了起来，笑容充满了自信，仿佛相信艾伦真的不敢杀死他。

    　　“给我一个充分的理由。”艾伦道。

    　　“蜥王。”托尼哈哈大笑起来，“难道你以为我的后手就只有这么一个吗？不，还有蜥王。在蜥王沉睡起间，我不断改造着它。为了不引起卡娜的注意，每次改造只进行了很小的一部分就停止，所以整个改造工程花费了我不少时间。现在改造已经完成，蜥王只会遵照我的命令行事。现在算算时间，它大概已经苏醒，并且破坏魔金城了。”

    　　艾伦眉毛一拧，道：“如果是这样的话，那就更应该结束你了。”

    　　“不不不，我在蜥王身上留下一个后门，如果我连最后的意志也消失的话，它会自我毁灭的。”托尼笑得很畅快，“你应该知道吧，蜥王根本就是一种行星内的超级兵器。它的能量等级有多少？我也不是很清楚，但把红塔克夷平应该不是太大的问题。甚至，它可以叫这颗星球轰出一个缺口来，那样究竟会造成什么灾难，我自己也很好奇啊。”

    　　艾伦看着他，摇头道：“你究竟是怎么了，竟然把事情做得这么绝。”

    　　“我怎么了？”托尼大叫，“因为我爱卡娜啊，她已经只剩下一道意志，可你们却连她这道意志也要夺走。我不同意，我绝对不同意！”

    　　“如果你真的爱她，那你就应该明白她为什么要这么做！”艾伦沉声道，“包括我在内，我们前后几代黄昏之子联手布下的这个局，是为了摆脱我们这一族的宿命。你以为卡娜愿意这样吗？她一定也不愿意，可她还是这么做了，为的还不是避免你们之间的悲剧再出现在别人的身上，为什么你就是不懂呢？”

    　　“没错，我不懂啊！”托尼笑了起来，“我为什么要懂。我只想和卡娜在一起，难道这样有错吗？只要可以和她在一起，做什么我都愿意，该死的人是你啊。黎明之子，你应该去死，那么我和卡娜就可以在一起了，哪怕只是活在意志的世界里！为什么你连这么卑微的愿望也不肯替我实现呢！”

    　　“我拒绝。”艾伦摇头道。

    　　就在这个时候，门被推开。本来应该已经离开的卡娜，却回到了屋子里。她看着地上的托尼，露出充满哀伤的笑容：“我就知道你不会这么轻易地死掉，托尼，你太执着了。”

    　　“卡娜？”

    　　艾伦皱了下眉头，退开到一边。卡娜朝他点了点头，并接过艾伦手上的刀，她走到托尼的身边跪了下来。卡娜伸手放到托尼的脸上，泪水从脸颊滑落，滴落到地板上摔成粉碎：“这么些年，你一定很痛苦吧。托尼啊，你应该恨我的，因为是我让你变成这个样子。当初，我不该让你成为守护者啊。

    ”

    　　托尼闭上眼睛，反手捉住卡娜的手掌道：“不，我不后悔成为你的守护者。我只恨没有足够的力量帮助你，眼睁睁地看着你决然地离开。那个时候，我的心就在滴血。卡娜啊，我的爱人，我要拿什么拯救你。”

    　　“让我去做应该做的事，就是对我最大的帮助。托尼，我多么想让你知道，我究竟有多爱你。可是我不能让你成为障碍，我不能让那么多时代的同胞心血白费。所以，请你恨我，好吗？”

    　　托尼睁开了眼睛，却笑了：“如果是你的话，我可以把一切都给你，包括这最后的意志。但是卡娜，你得阻止蜥王，它会毁灭一切的。原谅我所做的一切，好吗？”

    　　“我会的。”卡娜举起了刀。

    　　托尼重新闭上了眼睛。

    　　刀落下，但卡娜的手却被艾伦捉住，艾伦摇头道：“等一下。”

    　　魔金城里，斯米勒倒飞了出去，撞散了一座高塔，落进两条街道的一座楼房里。

    　　白朝他看了眼，风声骤起。他抬头，原来蜥王一爪朝他拍来。白疾闪了出去，却仍人爪子落下时的气流带到，身体失去了平衡。眼前一黑，蜥王的巨尾扫来，如同一座山峰横扫而至。白双手交错，巨尾扫得他飞了出去，炸起一圈波纹，白斜斜摔到了地上，犁出一道沟壑。

    　　他摇了摇头，不顾嘴边的血线重新站起，就见蜥王张牙舞爪地狂奔过来。蜥王张开了嘴巴，大嘴刨起地面，看样子是要把白连同地面一起刨进嘴中。

    　　白伸手在地上一按，蜥王前面的地面立刻结冰，重施故伎下蜥王滑倒，白趁机往相反的方向闪开，让蜥王咬了个空。

    　　蜥王爬了起来，背上那些如同山峰一般的晶刺根根亮起，天空突然变得暗淡起来。浓云汇聚，云层里电光闪烁，有片片紫火探出云层，便要垂落之时。

    　　突然一串金色的光屑从蜥眼眼前洒落，蜥王抬头，那脑袋上两排小眼中，每颗眼珠里都映照出一条金色的身影。那是个全身透散出金色光辉的人，他不知何时悬浮在蜥王的身前。蜥王在这条人影身上感觉到熟悉的气机，那是卡娜的气机。

    　　白和从废墟里钻出来的斯米勒同样看向那道人影，尽管气机有些陌生，可他们确定，那个人就是艾伦。

    　　“父亲？”

    　　“陛下？”

    　　两人同时轻呼，就见艾伦落到蜥王的大头上。艾伦抬起手，手中浮起一颗金色的光球。光球里流动了一片如同黄昏夕照般的光色，在那犹如黄昏般的光芒里，又有几丝淡淡的灰光流过。两种不同颜色的光芒纠缠在一起，如同两个缠绵不休的爱人。

    　　艾伦放开光球，光球悠悠落到巨兽的头上，巨兽那些大大小小的眼珠里本来都散发着猩红的光芒。但此刻，光色却渐渐变淡，最终浮现出一颗颗暗黄色的瞳孔来。

    　　蜥王抬头，朝艾伦低鸣了一声，这充满人性化的动作让白和斯米勒看得一愣。前一刻蜥王还是只狂暴的野兽，但这一刻，它却变得温顺无比。

    　　两人面面相觑，都不知道艾伦对它做了什么事。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

