
什么？！

听了熊爷的话，阿黄大吃lā

他想不到，灵异界居然还有这样诡异的妖物存在。

只要不能一击必杀，每一次伤害都会让它变得更强！而且还是几乎立刻变强。

如果不是实力碾压它的话，那还打个蛋蛋啊？

实际上，这种吞尸童子的产生也是非常困难和罕见的……

不但需要有乱葬岗万人坑这样有大量人集中死亡并且尸骸堆积的超级阴地，也需要一个本身怀胎八月，死了一尸两命的孕妇。且她肚子里的孩子正常十月怀胎出生的日子是阴月阴时！

满足这样的条件，也才有一定的可能性，会诞生出吞尸童子。

等孕妇的尸体化作行尸后，吞尸童子就会破肚而出。首先它第一个吞噬的，就是这具孕育自己的行尸……

接着，但凡具有阴煞之气的尸体骷髅骨等，都会成为它的食物。

吞尸童子，的确是十分阴邪之物！

“草！怎么这么倒霉啊？这东西恐怕是民国乱葬岗里最强的邪祟了。咋就被我们遇到了呢？”

阿黄有些蛋疼。

“抱怨个屁，赶紧拿出你压箱底的功夫干死它！不然咱俩就只能等着被爆菊了。”

熊爷气急败坏。

它两只爪子上的红色妖气越来越浓郁，分明是一个需要长时间积蓄力量的“大招”……

阿黄也不敢怠慢。

一下子从怀里掏出了足足三张符纸，并且全都用自己的中指血在上面绘制咒文。刚一成功，还没施法，那些符咒就已经释放出灼热的火焰气息！

他再对着右手的桃木剑喷吐一口清气，让那三张符咒的火焰全都附着到其上……

与此同时，熊爷爪子上源源不断释放的红色雾气居然凝聚形成了一轮下弦月的形状！

它用两只小爪子把这轮血红色月牙往头顶一举，立刻散发出无比的锋利之意，气息都仿佛要把空气给割开了。

“来吧！黄小子，咱们人妖合击！”熊爷难得很严肃。

“草！你丫才是人妖，你全家都是人妖……”

阿黄被熊爷一句话搞得心神不稳，差点儿把手里正在施展的杀招都给差点儿散去了。好不容易才重新稳住……

“急急如律令，三清赐吾威！一昧真火，道炎一击！”

他手中的熊熊燃烧的桃木剑火光顿时暴涨到一丈多长。

斩！

咄！

熊爷和阿黄同时出手了。

一轮血红色月牙，一道三米长的火剑。

同时攻击向那即将从阿黄之前的“火网”里挣脱的吞尸童子。

轰隆！！！

血月和火剑同时准确地打在了吞尸童子身上。

那个区域炸起一团直径两三米的火球，并伴随着剧烈的让人心悸的妖气弥漫。罡风大作，吹得方圆三米的碎石头都到处翻滚，荒草倒伏。甚至靠的比较近的一口薄皮棺材都被气浪吹得在地上滚了两三圈儿……

这么大的威力，就算是一头成年大象也得重伤了吧？

“这傻比玩意儿死了么？真是累死爷了！这次回去一定要吃两条野生大鲶鱼补一补。养殖的不要……”

熊爷感觉松了一口气，一屁股墩儿坐在地上，呼哧呼哧喘气。显然累的够呛。

实际上，一般来说妖怪或者丹道道士施展压箱底的绝招，是要比符箓道士吃亏的。

它们的妖法都来自于自身存储的力量，而符箓道士实际上是利用符咒在沟通天地借力！

这也是为什么符箓道士比丹道道士干起来架更持久的原因……

阿黄也胸膛起伏，喘得跟个风箱一样，眼睛死死盯着那里。

硝烟散去，露出一个小小的身影。

正是那吞尸童子！

现在它的形状十分凄惨，浑身上下都是锋利的口子，翻出白森森的肌肉和筋络——吞尸童子体内是没有血液的！这就是熊爷那一轮锋利的血色月牙的功劳……

而且本来苍白的皮肤现在已经大部分成为了焦炭一样，连本来明显的密集尸斑都看不出来了。看来身体都差点儿被阿黄的“道炎一击”给炭化了。

可这货终究没死啊！

用一双血红色的眼睛死死盯着阿黄和熊爷，那其中燃烧的仇恨火焰，恐怕就算把长江黄河的水抽出来都浇不灭了。

“哇哇，哇哇！”

它居然张嘴哭了，眼睛留下黑色的粘液。

“还傻坐着等着爆它菊么？走啊死胖猫！”

阿黄大叫一声，一把拎起熊爷，夹在胳膊下面跟夹了个毛球似的。撒丫子就往前跑。

这时候也顾不得这百重鬼域的白色浓雾里面都隐藏着什么魑魅魍魉鬼玩意儿了，只要赶紧离开这个最危险的吞尸童子就好。

果然……

当阿黄和熊爷冲出去没多久之后。这看起来凄惨无比的吞尸童子身体就起了变化……

那些深可见骨的恐怖伤口，居然以肉眼可见的速度合拢痊愈了。被烧成漆黑焦炭一样的皮肤，也开始噗嗤噗嗤的重新生长，把那些黑色的部分给挤下去了……

嘻嘻，哈哈。

吞尸童子重新露出天真而邪恶的笑容，伸手往旁边一招。一根人的大腿骨嗖一下飞过来，被它握在手里，嘎吱嘎吱的啃着，然后用几乎堪比野狼一样的速度追了出去！

可怜阿黄只是人，两条腿儿跑路，哪里比得过这吞尸童子的速度呢？

话说他夹着熊爷在白色的浓雾里跟个无头苍蝇一样跑了不知道多长时间多远距离，终于光荣地发现自己迷路了。

或者准确地说也不算迷路，因为前方有潺潺的流水声。说明有条河！

这没什么好奇怪的。

当初阿黄和傅洋第一次通过林场中心位置的林心湖来到地下，虽然没有能够走进这三层邪恶大阵的核心区域，但至少也知道这片区域有地下河。

再加上冯树的地图，他知道民国乱葬岗抗战万人坑地底祭坛这三层都是有地下河流经的。想必也是这邪阵的一部分！

“看吧！黄小子你个不认路的脑残，这下迷路了。爷真想去前面的地下河里抓一条大鲶鱼，分分钟塞进……唔唔。”

它话还没说完就被阿黄给重新抱了起来，还堵住了嘴。

“累了就少废点儿话！老实儿的。”

就在这时，身后的雾气之中呼呼作响。

分明是有东西来了！

阿黄抱着熊爷猛然一回头，就看到一双血红色的眼睛在雾气中闪烁。

比刚才更强大的吞尸童子，嘴角带着邪恶到极点的笑容，一步步朝着他俩逼近。

“草！这下不会真的要嗝屁了吧？”

阿黄连连后退，很快就发现没用路了。

身后就是那条在地下岩层中蜿蜒流淌，最后可能还和江城绕城喝连通的地下河了……

吞尸童子咆哮一声，居然直接朝着阿黄和熊爷扑了过来！

“黄小子快躲开啊尼玛！你吓懵逼了么？”熊爷惊叫起来。

阿黄则是死死看着越来越近的吞尸童子，心头凛然。

“没办法，只能赌一把了！”（第二更到！下一章7点）

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845654"  chaptername="第二百二十六章  退无可退的绝路">加入书签</a>
</div>
