    熟悉的大门，熟悉的门卫。

    唯一让黎歌感到有些不熟悉的是，南千秋跟南兔的母亲就站在大门口迎接自己。

    南千秋倒也算了，主要是南兔的妈妈。

    平时黎歌只见过几次南兔的妈妈，也没怎么说话，更没有见到南千秋和南兔的妈妈一并出来迎接自己的场面。

    看起来很正式的样子。

    来到宅邸的门口，南千秋大笑着迎了上来，说道：“黎歌先生～守护者学院的不动明王，在年兽节光临寒舍，可真是令寒舍蓬荜生辉啊！”

    “卧槽...”

    黎歌一下子没反应过来到底是怎么回事儿。

    年兽节怎么了嘛？

    南千秋这是什么情况？态度怎么跟平时的不大一样？

    不动明王？自己有这个称号？什么时候的事儿？

    ......

    不得不说，南千秋的态度让黎歌突然变得谨慎了起来，连忙摆了摆手：“别别别，南叔您别这样，太抬举我了。这今天怎么了，感觉你们...”

    “这可丝毫没有抬举，到不如说，黎歌先生倒是有点谦逊过度的表现了。”南千秋说道。

    黎歌摸了摸头，不明白南千秋什么意思。

    南兔的妈妈朝着南兔招了招手，南兔乖巧的走到母亲身边，随即南千秋满脸的笑容，对黎歌做出了一个请的手势，指向后院：“多的话，之后再说，这里不是说话的地方，请～”

    “您请，您请...”

    黎歌一直把南千秋当做长辈来看待的，然而长辈对自己如此礼貌，黎歌自然不敢怠慢。

    他感觉不对劲，相当的不对劲。

    走在熟悉的走廊中，南千秋笑着对黎歌说道：“哎呀，黎歌先生，说实话，我在听到你愿意到南家来过年兽节的时候，我是真心感到荣幸。这是不开玩笑的...”

    “这什么情况啊，感觉跟平时不太一样啊。年兽节有什么额外的寓意吗？”黎歌不禁有些胆怯了。

    他不认为南兔会故意坑自己，但习俗的问题，谁又能说得好呢。

    “关于这个，咱们到后院再好好聊聊吧。”南千秋笑着说道，“这大过年的，黎歌先生应该没有什么别的工作吧？”

    “确实没有...”

    南兔被她妈带走了，不知道干啥去了。

    黎歌就这样直接被南千秋给带到了后院...

    在走廊上，黎歌是见到了南海的，但也仅仅只是打了个招呼，南海就被南千秋一个眼神给瞪了回去。

    原本黎歌是不打算用读心的，但就目前的状况来看，不用读心他着实不安。

    读心的技能覆盖南千秋，南千秋心中的所有想法进入到黎歌的脑海中！

    南千秋脑袋里的念头很多很多。

    但黎歌只挑选了他需要的信息！

    可黎歌左看右看也没有看出个什么特别的...年兽节的时候，男生到女生家里过，基本就算确认关系的流程。

    这个黎歌倒是有做好心里准备。

    但说实话，南千秋突然用那么正式的态度对待他，让黎歌感觉好像没那么简单的样子。

    至此，两人在坐下之后，黎歌不禁问道：“南叔，你这是啥情况？怎么突然那么正式啊？”

    南千秋脸上依旧带着微笑，一边给黎歌倒茶，一边说道：“你是真不知道还是假不知道？男生到女生家过年代表啥你不清楚？”

    “确认关系啊。”

    “那不就是了。这是你来我家过的第一个年头，当然得正式一点了。”南千秋说道，“况且，你的身份可不一般，熟悉归熟悉，一些习俗还是免不了的，今天晚上还有一场小型的宴席。”

    “我的身份？”

    黎歌皱了皱眉：“我好像...也没什么太特别的身份吧？得到了圣兽的力量，还有实力强点，这些在你们这个层次看过去不是挺正常的吗？”

    “开什么玩笑呢？”

    南千秋不禁白了他一眼：“实力强一点？你那是强一点吗？亿点还差不多！而且南海和南河跟我说过了，你给他们的研究做出了很大的贡献，就青年一辈的人当中，我找不出第二个能跟你相媲美的。”

    “之前南兔的实力强化得到了黎歌先生的指点，南海和南河他们的项目也有黎歌先生相助，能像黎歌先生这样优秀的同时还自谦的年轻人可不多见。”

    那或许是自己眼界高了的原因吧。

    因为长期跟圣兽打交道，所以他的视角也是更靠向圣兽那个层次。他的实力或许在人类看来已经无比强大，可要是面对圣兽或者十二龙种，还是差的远。

    也正是因为眼界高，他在朝着圣兽那个级别努力的时候，也让自己的实力将人类级别远远抛下。

    毕竟，圣兽的级别，要是按照地球的信仰级别来算，完全就是神明的级别啊！

    而且黎歌强的不单单是实力。符文当中蕴含的大量知识，数理化生地的都有。

    也正是因为在解析的符文的时候还需要学习这些知识，让黎歌现在脑内的知识含量相当丰富，南海南河他们的一些项目，存在着一些什么问题，黎歌能很清楚的分析出来。

    “或许在同龄人当中我的确不一般，但说实话，要是我的目标仅仅只是同龄人的话，那就太平凡了。”黎歌接过南千秋递过来的茶杯，谢过之后，小口小口的抿着。

    南千秋点点头：“说得好。不过黎歌先生可以适当的持有自豪，这样对你培养上位者气质有好处。”

    “不过，这些都是后话了。”

    说着，南千秋笑着说道：“既然黎歌先生愿意到我家来过年，那么还请期待一下南家的招待。请向在自己家一样，随意就行。”

    要是你不那么正式的话的我倒是能随意一点。

    黎歌在心里默默的说了那么一句。

    跟南千秋聊了一会儿以后，也是确定了这几天的流程。

    在南家的这几天，自己也不需要干别的，今天晚上跟南千秋这一家吃一顿晚饭，之后就当个客人就行了，顺带的帮忙接待一下来拜年的客人就行。

    中午的时候，黎歌也是在餐桌上见到了南兔的另外两个哥哥，南河与南江。

    虽然黎歌给南河提过不少建议，但基本都由南海代传的信息，南海跟南河是同一个项目组，南江在研究另外一个项目，黎歌还没了解过。

    不过南兔的家居服倒是让黎歌眼前一亮！

