    “嗖——”

    瞬间通亮的走廊灯光，刺得众人险些睁不开眼。

    接着，一伙带着酒气吊儿郎当的男女走入了进来。

    他们背后还跟着三名黑衣保镖。

    走在前面的，是一个穿着骷髅头衬衣的长发青年，戴着耳环，流里流气，眼中尽是阴柔。

    他双手插袋，歪歪斜斜朝前走了几步，二话不说，一脚将挡路的刘富贵踹飞。

    “当——”

    一张椅子被撞翻，刘富贵闷哼倒地，几个女人尖叫一声，惊慌失措躲开。

    浑身吃痛的刘富贵，骂骂咧咧爬起来：“干什么打人？”

    “挡路狗不踹留着过年？”

    长发青年轻哼一声，随后径直走到正中间。

    刘富贵愤怒不已，挣扎着爬起来。

    “章少？”

    被灯光刺激后反应过来的杨静萧，认清长发青年后就娇笑扑上来：

    “你来了，人家等你好久了。”

    “刘富贵，这是章少，自己挡路，还不允许章少发火了？”

    她顺手把忿忿不平的刘富贵推开。

    唐若雪伸手扶住踉跄后退的刘富贵。

    林欢欢也贴了上去：“章少好。”

    “别废话了。”

    章小刚不耐烦挥手：

    “你给我看的那张照片，那个要借钱的美女在哪里？”

    “章少，这里。”

    杨静萧很快把唐若雪拉了过来：“若雪，这就是章少。”

    唐若雪柳眉微微皱起，她已经反感章小刚的嚣张，只是想到资金缺口，她又只好挤出一抹笑容：

    “章少好。”

    她落落大方：“是我想找你周转资金。”

    “呀，真是美女啊，我还以为是美图出来的。”

    看到诱惑十足的唐若雪，带着一丝醉意的章小刚眼睛亮起，喷着酒气上前一步逼视：

    “不错，不错，九分九的姿色。”

    “唐总，大家成年人，废话不多说了，五千万，没问题。”

    “但是九出十三归，借五千万，你拿走四千五百万，三个月后，还我六千五百万。”

    “看你这么漂亮，我少收五百万，但这三个月里，你要随叫随到陪我……”

    他流露着邪恶笑容：

    “有没有问题？”

    他眯起那双猥琐的眼睛，肆意扫过唐若雪的修长大腿，颇有蹂贱女人的欲望。

    一伙同伴也都哄笑不已。

    “章少，对不起，这钱，我不借了。”

    没等刘富贵出声，唐若雪俏脸瞬间一沉：“我是借钱，不是出卖自己。”

    污言秽语，如非看在林欢欢她们面子，唐若雪早就一耳光甩过去。

    “若雪……”

    杨静萧见状跺脚：“好不容易拉来的资金，你怎能不借呢？”

    “是啊，若雪，你找了那么多关系，一分钱都没借到，章少是最后的希望了。”

    林欢欢也出声劝告：“陪一下有什么所谓？反正女人就那点事，而且省五百万利息呢。”

    她们都在章小刚手里借了钱，一直还不清，又不敢告诉家里，所以希望牺牲唐若雪来抹平。

    毕竟章小刚看过相片后说过，唐若雪真人如照片，尾款就一笔勾销。

    如今唐若雪不借钱，这不重新推她们入火坑吗？

    有这样做闺蜜的吗？

    “静萧，欢欢，你们怎么这样？”

    唐若雪扫过闺蜜一眼，随后俏脸坚定开口：

    “章少，不好意思，辛苦你白走一踏……”

    刘富贵一挥拳头：“对，不能借。”

    “不借？”

    章小刚眼神一寒，一把推开杨静萧：

    “勾起我的瘾，浪费我的时间，你说不借就不借？”

    “我告诉你，这钱，你必须借。”

    “不借也行，给我五百万辛苦费，再陪我三天，事情就过去了。”

    他流露着狰狞：“否则我让你鸡犬不宁。”

    刘富贵挡在唐若雪前面喊道：“你这是借钱吗？完全就是强人所难……”

    “啪——”

    话音未落，章小刚背后闪出一个风衣青年，二话不说逼近，动作快的所有人来不及反应。

    他甩手一记响亮耳光，将刘富贵狠狠扇倒在地。

    章小刚一脸轻蔑：“死胖子，轮到你说话了吗？”

    几个女同学想要过去搀扶，却被章小刚跟班一把揪住，甩出两巴掌。

    啪啪声响过后，几个女同学嘴角流血。

    几个男同学义愤填膺往前走两步，风衣青年不容分说抬脚，把他们全部踹翻在地。

    很出色的狗腿子。

    杨静萧和林欢欢沉默退后。

    她们都清楚章小刚不近人情的作风，这时候上去周旋，只会被他一起收拾。

    唐若雪厉喝一声：“章小刚，你太放肆了。”

    “我放肆又怎样？”

    章小刚不置可否地狞笑，满脸不屑：“你能奈我何？”

    说到这里，他又猛然上前。

    几个围在唐若雪身边的女同学，又被章小刚左右开弓打肿了脸。

    花容失色，凄惨无比。

    “我要借的钱，就没有借不出去，我看上的女人，就没有弄不上床。”

    章小刚冷笑着靠前唐若雪，伸手去抚摸她的俏脸。

    “混蛋——”

    刘富贵操起一个酒瓶。

    只是还没碰到章小刚，就被风衣青年一掌劈倒。

    刘富贵咳嗽不已，差点吐出血来。

    “混蛋——”

    唐若雪按捺不住，一巴掌甩出。

    啪的一声，这一巴掌，把章小刚打得身子踉跄一下，后退了一步。

    “章少！章少！”

    十几个同伙赶紧上前，一把搀扶着章小刚：“章少，你没事吧？”

    “没事！”

    章小刚推开几个手下，制止要动手的风衣青年，摸着火辣辣的脸颊望向唐若雪：

    “唐总，你打我？”

    杨静萧和林欢欢急了：“若雪，你干什么啊？”

    这下事情闹大发了，搞不好会牵连自己。

    “你这种人渣，不该打吗？”

    这一刻，唐若雪站到前头：“做生意有你这样的吗？”

    她有点后悔自己为什么要接触这种人，完全跟她平时打交道的商人不一样。

    虽然那些商人也唯利是图，狡猾阴险，但总会顾忌一点颜面。

    而章小刚完全没有底线。

    “生意？”

    章小刚不置可否笑了，轻狂放荡，难掩浓重的鄙夷轻视。

    “生意就是，顺我者昌，逆我者亡。”

    章小刚嘴角勾起一抹阴狠笑意，很嚣张的伸手去捏唐若雪脸蛋儿，放肆到极点。

    他仿佛是独一无二的王者，可以藐视任何强大存在。

    “别碰她，不然你会后悔的。”

    冷漠话音响自门外，随后，叶凡走入了进来。

    章小刚根本没有回头，反而加快速度去摸唐若雪。

    “轰——”

    叶凡突然爆射了过去，踹开挡路的狗腿子，二话不说就逼近章小刚。

    动作快的所有人都来不及反应。

    风衣青年脸色巨变，身子一纵横挡过去。

    叶凡看都没看，抬腿就是一记飞踹。

    “砰！”

    这一踹，直接让风衣青年跌飞出去，砸翻一张大理石桌倒地。

    肋骨断了三根，嘴吐鲜血，爬都爬不起来。

    他眼神惊恐，怎么都没想到，叶凡厉害成这样。

    叶凡没有停歇，伸手一探，抓住章小刚要摸唐若雪的手指。

    “告诉过你别碰她，你怎么就是不听呢？”

    “咔嚓——”

    一声脆响，章小刚的手指尽数折断。

