    饭后，池非迟收拾了碗筷清洗，打发贝尔摩德去休息。

    他这边还有一个空房间，正好丢给贝尔摩德。

    至于灰原哀原本的房间和柯南的房间，那肯定得留着。

    大概是因为不喜欢有人进自己的房间、碰自己房间里的东西，有条件的话，他也不乐意让别人进他给某人安排过的房间。

    喂猫、喂蛇、喂乌鸦、给无名检查伤口恢复情况又帮忙重新上了点消炎药、准备晚饭食材，池非迟到下午两点才去睡觉。

    贝尔摩德肋骨处和腿上会不时疼痛，睡得不算安稳，到晚上八点被挠门声吵醒，开门就看到那只白猫朝她叫。

    隔壁房间打开了一条门缝，灯光透了出来。

    白猫叫了两声，转身钻进隔壁房间门，把门挤开了一些，又一声赶一声地接着叫。

    贝尔摩德疑惑走过去，从门口缝隙发现某人一点反应都没有，察觉不妙，推开门走了进去。

    在贝尔摩德进门的时候，池非迟立刻睁开眼，感觉浑身酸痛、时冷时热，就知道自己的发烧更严重了。

    贝尔摩德没想到池非迟这么警惕，怔了一下，上前探过身，伸手摸了摸池非迟的额头，很烫手，“发烧好像更严重了，你要去医院看看吗？”

    无名跳上床，跟非墨、非赤排排蹲。

    最先发现池非迟体温异常的是非赤，直接从房间里面开了门，把它和非墨吵醒拖了进去，它们才发现不对劲。

    它原本不想去找大妖的食物帮忙，毕竟那就是一个食物而已，不过非墨解释说它误会了，大妖老大不吃人……

    “不用。”

    池非迟坐起身缓了缓，打起精神，下床去桌旁翻医药箱。

    贝尔摩德：“……”

    忍住，不要新出智明附体，不要新出……不行，忍不住了。

    贝尔摩德出门去洗手间准备了湿毛巾，又冲了杯退烧药进门，见池非迟叼着温度计，把杯子放到一旁，“怎么样？”

    池非迟等了一会儿，取下温度计看了看。

    39……体温又升了。

    贝尔摩德探头看了一眼，“早上是多少？”

    “38.7，”池非迟甩了甩温度计，放进酒精盘里，拿过杯子准备喝药，“我不信能烧到50度。”

    贝尔摩德失笑调侃，“烧到100度就可以直接吃了哦。”

    组织这群人就那么馋人吃？

    池非迟沉默了一下，“冬瓜排骨汤在高压锅里，还在保温，冰箱上一层有饺子，自己放水下锅煮，小号锅里有冰糖炖雪梨，也在保温。”

    “你呢？”贝尔摩德把湿毛巾递给池非迟，“想不想吃点什么？”

    池非迟接住毛巾，一脸平静道，“帮我把血拿进来。”

    贝尔摩德：“……”

    血？行……行吧。

    池非迟目送贝尔摩德出门，躺回床上。

    组织这群人是很好的同事，但这些同事把枪怼你头上扣扳机的时候，也不会犹豫就是了。

    琴酒是这样，贝尔摩德是这样，他大概也会是这样……

    没一会儿，贝尔摩德拿着血瓶进门，还给池非迟带了个杯子，一脸的一言难尽，“非迟，你包的饺子是绿色的？”

    “里面有菠菜汁。”

    池非迟解释着，接过杯子和血瓶，把血倒进去，尝了尝，凉凉甜甜还有清香。

    在这种时候，他吃其他食物应该吃不出什么味道，还是血好喝。

    ……

    一个小时后，池非迟趴床上帮无名看肚子上的伤。

    贝尔摩德吃了消炎药后，坐到床边给池非迟换了块物理降温的湿毛巾。

    无名琢磨了一下，一脸不情不愿地走到贝尔摩德旁边蹲下，开始‘咕噜咕噜’。

    贝尔摩德看了看无名，不由笑道，“帮它照顾了一下生病的主人，它就对我有好感了？”

    “猫的咕噜声有可能刺激断骨再生，还能缓解心情，它在帮你治伤，”池非迟翻身躺着看天花板，把湿毛巾搭到额头上，“伤残病弱互助营。”

    贝尔摩德：“……”

    这么一说是挺像的，突然觉得他们这里很惨是怎么回事……

    无名：“咕噜咕噜咕噜……”

    “你再量一下体温吧。”贝尔摩德把温度计递给池非迟，五分钟后，没忍住打了个哈欠。

    是她白天没怎么睡好？还是刚吃饱没多久容易犯困？

    池非迟看了体温计。

    39.2，又升了。

    贝尔摩德看了看，忍住困意，帮池非迟甩了甩体温计放回去，突然想到一件事，“你喝的血是什么血？”

    “人血，检验安全的。”池非迟声明。

    不应该是血的原因。

    贝尔摩德又打了个哈欠，她就知道很可能是人血，起身往外走，“我去帮你盛点冰糖炖雪梨。”

    池非迟起身，缓了缓手脚乏力的感觉，跟进厨房，见贝尔摩德疑惑看来，解释道，“我准备明天早餐、午餐的食材。”

    “实在不行就出去买吧。”贝尔摩德远离了那种催眠的咕噜声，感觉倒是没那么困了，帮忙盛了碗冰糖炖雪梨，“处理食材我来，你先吃点东西。”

    池非迟没拒绝，“把红枣的枣核剔一下，米放在清水里泡好，肉馅加一勺盐搅拌均匀。”

    “Ok！”贝尔摩德直接动手，忙了一会儿才发现不对劲，她都多久没动手做过食物了？

    池非迟吃了两口，发现吃这些东西是真的没味，搁下勺子，起身打开酒柜。

    贝尔摩德转头，见池非迟拿了瓶红葡萄酒，刚回想着发烧能不能喝酒，就嗅到了一丝血腥味。

    池非迟打开一个红酒瓶，把里面所剩不多的血倒到杯子里，起身去清洗了瓶子里的血液，才回桌前，尝了尝，红烧肉味的。

    果然，血好喝一点。

    贝尔摩德：“……”

    拉克绝对有异食癖！

    一个小时后，三个伤残病弱再次进入互助环节。

    无名的伤早就拆了线，只要定期查看、别感染发炎就行，主要蹲在床上给一个伤患和一个病患进行‘咕噜疗法’。

    “咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜……”

    不到五分钟，贝尔摩德又没忍住打哈欠。

    池非迟突然坐起身，把无名的咕噜声吓停了，把非墨和非赤吓得蹿到了床下，也把贝尔摩德吓醒了，“无名借你。”

    他知道无名的‘咕噜’声对没睡好的人有多催眠，估计贝尔摩德快挺不住了，但或许是白天昏昏沉沉地睡得太好，也或许是现在突然觉得精神头回来了，他听着咕噜声一点都不困。

    贝尔摩德感觉腿上的枪伤又开始疼痛，慢慢起身出门，帮忙倒了一杯冷开水放到床头柜上，听到无名的咕噜声，又开始犯困，“还需要什么吗？”

    池非迟突然坐起身，把无名、非赤、非墨吓得嗖一下蹿到床下，“电脑。”

    “Ok！多喝水，门就别关上了，我白天没睡好，睡一会儿再来看你。”

    贝尔摩德去给池非迟拿了笔记本，发现无名跟着自己出门，也就没动手抱，慢慢往自己的卧室走，心里叹了口气。

    孤男寡女能有什么氛围？现在就只剩战后医院的氛围了。

    她拖着伤体还不能不照顾一下某个病弱少年，这什么人间疾苦……

    房间里，池非迟靠坐在床头，把电脑开机。

    目前除了时冷时热、浑身没极其让人觉得不适，他手脚酸痛的症状在消退，脑子越来越清醒，不工作真是太可惜了。

    凌晨一点，池非迟停止推算药物，把近期各方发来的未读邮件连同附件刷了一遍。

    凌晨三点，池非迟把该回复的邮件回复完，想了想，最近THK公司的歌曲存货还够用，又开始看组织平台里他能看的待处理情报，发现重点就打个红圈、备注，最后签上自己的代号。

    标红，标红，标红……

    调查目标性格总结以及可利用弱点的分析，行动的切入点，关联人物推断……

    凌晨五点十一分，朗姆发来新邮件：

    【？——Rum】

    【我睡不着。——Raki】

    【……谢谢。——Rum】

    池非迟没有再回复邮件，继续开刷。

    早上六点，池非迟看情报刷得差不多了，翻着需要个人或者商业电脑情报的调查，开始一个个尝试入侵。

    找准目标，入侵……

    FBI那一类的势力入侵调查就算了，他就一个人，也没到世界无敌的水平，要是入侵出岔子，容易被追踪到。

    贝尔摩德难得好好睡了一觉，醒了之后，带着无名出门，转进池非迟的房间，来还猫，顺便看看某人的状态，一进门，就看到池非迟专注盯着电脑、修长手指在键盘上敲出了残影。

    “帮忙接杯水。”池非迟头也不抬道。

    贝尔摩德看了看床头柜上一排空杯子，随手拿了一个，凑到池非迟电脑前，看了一眼上面飞快刷动的代码，兴趣缺缺地转身出门，“你不会一晚上没睡吧？”

    “嗯。”池非迟应了一声，手指依旧在键盘上敲出残影。

    截取资料，抽身跑路……

    贝尔摩德接水过来，瞥见池非迟上传资料、签上‘Raki’的代号，顿时懂了，刚想说话，依稀看见一个邮件页面跳了一下，她就看清‘Ru’两个字母，页面就快速闪到回复又快速跳了出去，然后屏幕上的窗口嗖嗖全没了。

    贝尔摩德：“……”

    是她睡得太多、脑子迟钝了？还是……？

    池非迟回了朗姆的邮件，没有继续下一个目标，接过贝尔摩德递来的水杯。

    贝尔摩德看着池非迟喝完水，“感觉怎么样？”

    池非迟把杯子顺手放在床头柜上，感受了一下头脑的清明和浑身飘飘欲仙的感觉，开始刷七月那个邮件地址的邮件，“顿悟，离飞升不远了。”

    贝尔摩德：“？”

