
　　而此时此刻，炼丹炉的温度已经冷却了下来，而他手子里拿的牛皮袋子里面装着的都是秦明已经炼好的丹药。

　　当看到秦明手中拿着的炼丹炉的时候，神医立马就将东西夺了下来，生怕这个无知小儿将他的宝贝给弄坏。

　　只不过门打开之后，扑面而来的却是浓烈的一股药香味。

　　秦明这个时候才淡然的开口说道，“这个是你的炼丹炉吗？他有个地方已经损坏了，我已经给修复好了。”

　　毕竟秦明也知道这个炼丹炉是向他借的，怎么说也要给他好处吧，所以他顺手就将这个炼丹炉被修复了。

　　“什么？”

　　神医表示有些难以置信，他为了自己这个炼丹炉东奔西跑，都没有找到能够将它修复的人，没想到眼前这个年轻人居然做到了。

　　为了确认他说的话究竟是不是真的神医，还从里到外的检查了一遍，结果发现自己的炼丹炉真的被修好了。

　　秦明便将丹药都给了上官磊，只不过这些丹药秦明做的质量极高，而且数量也极多，连神医看了都瞠目结舌。

　　他也注意到了这股药香味就是从秦明的手中传来的，他还从来没有问过这样想起扑鼻的丹药。

　　以他的能力都没我们办法炼制出来这样的丹药。

　　“这…我能看看吗？”

　　神医说道，而秦明则是耸了耸肩说道，“这个丹药我炼制好之后就不属于我了，你要问就问上官磊吧。”

　　秦明这么说无非就是给上官磊一个翻身的机会，刚才他们在门口说的话，秦明听得一清二楚。

　　他们谁也瞧不起上官磊，但是现在想要查看这个绝品但要必须得经过上官磊的同意，这样就产生了矛盾。

　　而神医根本不会计较这些，他现在只想看看，秦明制造的这些丹药究竟有怎样的药效。

　　而上官磊此时也可以趾高气扬一回了，从秦明的手中接过那些丹药后说道，“秦老弟的任务已经完成了，我要修炼了，麻烦你们可以离开了。”

　　而上官磊自然不会轻易的就同意他们要看丹药的想法，这次好不容易决定权在自己的手上。

　　而神医听到了这个丹药的确是秦明研制出来的之后，他的眼睛似乎都发亮了，这的确是他重新学习的机会。

　　他虽然现在已经有了这般造诣，但是秦明现在的能力，明显就是在他之上，他的能力已经没有人可以当他的老师了。

　　所以遇见秦明绝对是他这些年的机遇，或许他可以向秦明学习，再将自己的能力提高整整一个阶级。

　　只不过秦明根本不将这些事情放在心上，因为他主要的业务就是鉴定古董，对修行界的这些事情根本毫不在意。

　　“这位前辈，不知道你师承何处？”

　　神医从来没有听过有这样的人出现，更何况是这般年轻的修行者，从法阵和丹药上看，秦明绝对不是一般人。

　　而上官妍看秦明的眼神也变得炙热起来，他之前还怀疑秦明是一个骗子，可是现在看神医都如此痴迷，恐怕是贵人啊。

　　“我并没有师傅。”

　　秦明说道，而这句话在神医的眼里，就如同再说他自学成才一般，那秦明岂不是更加厉害了？

　　而上官磊看到门主和神医如此看中秦明，更加不后悔在会场上和秦明拜把子得作为了，他这是捡了一个大便宜啊！

　　而神医的目光还停在上官磊手里拿着的那几个丹药，这股浓烈的药香，神医想看看这丹药究竟药效如何。

　　“不知道上官前辈能不能将这个单要给老朽看一看。”

　　而这个时候，神医的称呼已经变了，上官磊从来都没有被人叫过，前辈听他这么一叫心里顿时就愉悦起来。

　　而现在这样意气风发全都是因为秦明的炼药，如果不是秦明，像神医这种人，也不会低三下四的恳求自己。

　　而上官磊似乎还想着教训教训他们，当初看不起自己，现在就让他们高攀不起。

　　而们组似乎看出了上官磊的意思，他有些生气了，神医已经低三下四的恳求他了，他怎么还是做出这副样子？

　　“上官磊，你行了，我们已经很尊重你了，别太过分了。”

　　门主说道，他眉头一皱，以后上官磊都是对他的话唯命是从，可现在他居然还会为难他们了。

　　而上官妍也在一旁扯了扯上官磊的衣服，而上官磊这才冷哼一声，将一个丹药递给了神医。

　　而神医拿到这丹药的时候，就觉得有些沁人心脾，十分舒服，和其他的药不一样，这里面的药劲是十分大的。

　　神医心里顿时掀起了惊涛骇浪，他疑惑的问秦明，“不知道这个丹药是用来做什么的？我从未见过这样的丹药。”

　　而秦明只是淡然得说道，“能够医治上官老哥的病就足够了。”

　　而且这丹药不仅用了真火，还用了秦明的宝气，不仅能够医治上官磊，而且效果觉得是空前绝后。

　　没有一个炼药师没够炼出这样的丹药来。

　　“我看只不过是加了草药的破丸子而已，他怎么能够炼出这样的丹药来？”

　　这时候上官治说道，毕竟秦明太年轻了，就连炼丹炉都是从神医那里偷过来的，一般的炼药师怎么可能没有自己的炼丹炉呢？

　　而在场的所有人都沉默了，丹药现在就在上官磊的手上，谁也说不准好不好使，只不过可以试一试。

　　神医心里还是犯嘀咕的，毕竟自己的炼丹炉真就是修复好了，这也算是解决了他心头的大困扰！

　　所以就算是秦明这丹药没有什么作用，他也不会再计较这个偷炼丹炉的事情了。

　　而上官磊也在众目睽睽之下到了房间里面，他觉得这样昂贵的丹药一定要更加小心才好，“秦老弟，这丹药没有什么副作用吧。”

　　如果能量太大了，不知道自己能不能够承受的住。

　　而秦明摇了摇头说道，“放心吧，很温和，所有的药性已经被我淬炼的十分干净和柔和了。”

　　秦明说道，他几乎让所有的草药都更好的融合在一起。

　　而有了秦明的这句话，上官磊更加的放心了，而所有人都站在门口等着这个消息，有些人是在看秦明的笑话，而有些人则是抱着期待的心态。

　　而上官妍也跑到了秦明的身边，有些担心地问他，“我爷爷真能成功的把身上的病状治好吗？”

　　这件事情可是让自己的爷爷为难了60年，如果这次真的成功了，那么秦明绝对是上官磊的重造恩人。

　　而秦明很明显是对自己十分自信，相对于别人来说，他站在旁边十分的淡定，就好像这件事和他没有关系一样。

　　“放心吧，虽然我就炼了一回，但是我保证，绝对有效。”

　　秦明的声音不大，但是凡是有心人都能够听见他说的这句话，而上官治也是第一时间就去讽刺他。

　　“第一次？你还真是厉害？看一会儿失败了你该如何解释，现在真是林子大了什么鸟都有，居然还有上龙门来骗钱的人。”23sk.Com

　　而上官治说的话就是门主想要说的话，只不过碍于身份原因他没有说而已。

　　毕竟站在一旁的神医也没有说话，并且他的脸上还充满了期待的表情，他听到秦明是第一次炼药的时候更加有兴趣了。

　　能够操控他炼丹炉的人很少，更何况秦明居然还将它修复了，所以神医本能的就站在了秦明这边。

　　他们也不觉得无聊漫长，因为敷下丹药的过程是十分慢的，他还要等着丹药在体内与血脉融合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第701章 服药免费阅读。https://xs.23sk.com 