    第38章 破极

    看见冲过来的钟辛，冥痕眼神一凝，丢下一句其他的交给你，就直接迎了上去，而殇璃双手不再结印，右手直接握住轮回炙剑，眼神冰冷的看着周围靠过来的几人，这几人释放着血气。

    从他的感知上来看，这几人中修为最高的也就血云七段，最低了和他一样，血云四段。这要是放在雪阳镇，绝对可以重新展开一个势力了。现在的他，对付这几人，还是勉强可以的。

    其实他主要还是担心冥痕能不能对付钟辛，毕竟当初给冥痕付钱的时候他就试探过，那时候的冥痕，也不过是刚入血云境，现在才过去一个月左右，他不清楚冥痕能到什么境界。

    还没等他想明白，他面前的数十人，大概五名血云四段，两名血云五段，两名血云六段，以及一名血云七段，已经动了，全部向他冲来。

    他想法也很简单，先挑弱的，想到这里。整个人就踏着游云步，手持轮回炙剑，不断地躲避着攻击。而他在躲避的过程中，也慢慢靠近了那几名血云四段，随后剑尖一挑。

    整把剑血红色光芒大放，带着肃杀之气。没错，轮回杀到了，就直接看着轮回炙剑刺穿了那名血云四段的血气，随后整个人应声倒地。这些动作也不过发生在一瞬间，所有的人都有些惊讶。

    可就是这一瞬间的惊讶，给了殇璃更大的机会，脚步一转，又是三剑击出，接着，又有三名血云四段倒在了血泊之中。

    不论是谁，此时都感到了害怕，也许不是因为他的实力，而是因为他的杀伐果断。剩下的六个人中午反应过来，全部朝着殇璃冲了过来，殇璃剑尖前指。

    有了刚刚的事情，现在的六人已经对殇璃有了戒备，几个人同时出手，不管如何，这几个人不同颜色的血气，在此时看上去真的很震撼。

    殇璃一笑，4记焱焚就对着几人飞了过去，接着手松开了轮回炙剑。看着那四个人都在挡着焱焚，殇璃动了，对着没有抵挡焱焚的两人冲去，双手握拳，压缩血气，两拳同时轰出，竟然直接将那名血云四段和血云五段击退很久，那两人仿佛被震伤了，喷出一口鲜血。

    这都在殇璃意料之内，因为他这次总共压缩了六成血气，在刚刚动用轮回炙剑的过程中，他不停的在运转血祭无形，恢复这淡红色血气。现在大概还剩下两成血气。

    而另一边，冥痕一早就迎上了钟辛，现在的冥痕，整个人都散发着淡绿色的光芒，给人一种很幽静的感觉。

    刚刚他一拳轰在了钟辛的石岩剑上，结果却是两人都往后退开。只不过他多退了几步。心想:不愧是血天境，不过也不是太强。

    钟辛在感受到了冥痕的实力后，讥讽道:“才血云八段的实力就敢和我打？你本来可以活的好好的，现在你却要找死，我只好成全你了。”

    冥痕淡淡一笑:“你没发现，我一直没动刀吗？既然这样，那我成全你。”一边说着，一边拔出了他一直背在后面的刀。

    这把刀，在刀柄头处，像是镶嵌了几颗绿色的宝石，散发着淡淡的绿光，与其他刀柄处不同，它每个散打绿光的地方都不规则，有长的，有短的，有圆的。

    其他的刀柄看着光滑，呈淡灰色，有些些许纹路。连接着刀柄的刀背有些凸起的三块，看起来像是倒刺一般。而连接着刀柄的刀刃却是反向延长了一点到刀柄正下方，接着下去，仿佛是一柄完好无损的刀刃，被打破了一块一般。

    连接着刀柄的刀身，有类似于刀柄头一般的地方，散发着淡绿色的光芒，看上去，好像一只只眼睛一样。接着下去，刀身有着一些不规则的纹路。

    拿着这把刀的冥痕，竟有一丝傲视一切的味道。看着这柄刀，钟辛眼中顿时被贪婪弥漫，因为这柄刀在他看上去，至少也有月级中品灵器的感觉。

    随后，放肆笑道:“小子，今天你把这柄刀留下来，我就放你走，当这事没发生过。”

    可冥痕好像没听到他的话一般，右手持刀，横在胸前，左手摸了摸刀身。仿佛没有听见钟辛说话一般，淡淡道:“这柄刀名湛渊，本来不准备让它沾血，可你刚刚出言不逊，所以我决定杀了你。”说完就对着钟辛森然一笑，整个人散发着淡淡的绿光，就冲了出去。

    低喝道:“冥闪。”话音刚落，整个人就闪现到了钟辛面前，钟辛匆忙抵挡，刀剑相碰，两人退后。

    冥痕并未停留，又再次冲出，整把刀绿光大放，刀势也瞬间释放出来，一刀向着钟辛斩去，钟辛眼神一凝，喝道:“岩土斩。”

    可这一剑挡得住现在刀势完全释放的冥痕吗？自然挡不住，这一刀下去，钟辛直接暴退而出。

    现在他的心中惊讶太大，他怎么也没有想到，一个血云八段可以和他战斗到这种地步。就在他刚刚准备再有所行动的时候，突然一声巨响发出。

    冥痕和钟辛同时看向另一片战场，可那边此时完全被灰尘遮挡。什么也看不见，现在的他们就是在等，等那边的结果。

    灰尘消散，有一个人还摇摇曳曳的站着，仿佛随便一个人都能将他推倒。灰尘显示，人影露出，这人身穿黑色衣服，一头黑发披散在身后，很是狼狈。

    而此人正是殇璃，刚刚他在剩下那几人又一次向他发起冲击，准备对他出手的时候，他找准机会，在几人极为靠近的时候，奋力一击。

    刚刚的爆炸声从何而来？自然是他的流火炼狱。先前他们都有几次比较接近，但殇璃为了保证一击的伤害最大，他只能等。并且在那几人的联合攻势之下，节节败退，在所有人都觉得可以解决他的时候，他给他们来了一个惊喜。

    现在那几人都倒在了他面前，除了那名血云七段以外，其他的几人都气势萎靡，那血云四段，甚至有些半死不活了。只有那名血云七段躺在地上，还有可能站起来，可殇璃会给这个机会吗？

    当然不会，便运转淡红色血气直接闪身到了那名血云七段面前，银光一闪，一柄灵剑出现，在那名血云七段还没有反应的时候，就直接划破了他的喉咙。

    接着，他就去把倒下的另外几人一一解决，一点也没有留情，因为这几人刚刚可是要杀他啊。随后殇璃就一屁股坐在地上大大的喘息着。

    刚刚他用混沌天心拳和那几人碰撞后，可是被震退的。若不是他有着这些底牌，可能，现在躺在血泊之中的就是他了。他答应了云梦的，他可不能死在这里，他想做的事还很多。

    刚刚除了机会刚刚好用流火炼狱以外，主要还是他所使用的焱焚和轮回杀都已经到了极限。他已经不可能用出这两招了，他唯一能动用血红色血气的只有刚刚他还握着的轮回炙剑。

    所以他才直接使用了流火炼狱，可他还好小瞧了流火炼狱爆炸的威力，即使离他有段距离，他还是被震伤了。所以现在的他极度虚弱，现在他能动用的两种血气，机会全部消耗一空。刚刚要是让那名血云七段反应过来，也许自己会死吧。想到这里，他坐在地上，把目光投向了冥痕。

    冥痕有些惊讶的看着殇璃，不止冥痕，连钟辛也是。这爆炸威力实在有些强大。冥痕向着殇璃点了点头，用殇璃听不到的声音喃喃自语道:“原来他还是有点强的。”

    随后整个人又再次转向了钟辛，道:“他那边已经解决了，我们也差不多要有个了断了。”

    钟辛虽然被殇璃刚刚的表现掀起千淘万浪，可他迅速冷静下来，现在他的主要对手不是他，而是面前的这位紫衣少年。

    淡淡道:“来吧！”

    话音刚落，冥痕再次使出冥闪到了钟辛面前，然后淡淡道:“这招你接不住的。深渊。”说完，湛渊释放出了阵阵绿色光芒，一刀斩去，竟然是直接将钟辛震退几步，随后喷出一口鲜血。

    钟辛面色狰狞，怒吼道:“以体为岩，以气为石。石岩剑，斩首。”说完就一刀砍向冥痕，冥痕将湛渊一横，接住了这一剑，可他这次被震退，现在的他，连手臂都还有些发麻。

    看着现在的钟辛，冥痕皱了皱眉，道:“你这是在死亡边缘试探？”

    钟辛眼睛通红，面目狰狞道:“小子，今天你就算把这柄刀交出来，我也要杀了你。”

    闻言，冥痕笑了:“你配？”说完，视线投向殇璃，看见殇璃脸色苍白，他终于决定不再拖下去了。

    “小子，我要杀了你。”说完，钟辛就向着冥痕冲了过去，他现在只想要将这个小子碎尸万段。

    冥痕笑了，接着道:“破极！”随后，整个人都散发出绿光，手中的湛渊，整个刀身都被绿光完全覆盖。眼睛也冒出些许绿光，整个人的气势若隐若现提升到了与血天境一样的修为。

    ————————————————————————冥痕终于出手了，不知道大家喜不喜欢，我反正对于这个角色挺喜欢的，所以如果大家喜欢，希望能给我投几张推荐票。我会一直更新下去的。

    (本章完)

