    谢志国和洪长武交递了一个眼色，两人悄悄走到一边，谢志国叹了口气道：“长武，你真是糊涂啊！”

    洪长武也不相信楚镇南能够起死回生，他向谢志国道：“已经联络美国方面了，老太太明天可以抵达。”谢志国叹了口气道：“老太太身体也不好，听到这个噩耗，只怕也禁尖不住。”

    洪长武道：“暂时没告诉她司令已经去世的消息。”谢志国道：“你允许张扬这么干，是不是对司令不敬？”谢志国还是不能接受楚司令死后还要遭受这样的折腾。

    洪长武道：“事情已经到了这种地步，也不在乎多这十五分钟。让他尝试一下，也许他的心里会好过一些。”

    楚嫣然的情绪渐渐稳定了一些，林秀拥着她的肩头，在这些人的心中，楚镇南占有相当重要的地位，林秀的眼圈有些发红，她轻声对楚嫣然道：“你应该劝一劝张扬，让他接受现实。”

    楚嫣然含泪道：“外公一句话都没有留下……”他还没有来得及和外婆见面，他还想向外婆求婚，他想和外婆复心……”说着说着楚嫣然又哭了起来。

    林秀搂紧了她，轻声劝慰道：“每个人都不知道自己什么时候会离去，正因为如此，我们更要好好的活下去，珍惜自己的生命，活得开心快乐，相信楚司令在天之灵也不想看到他的宝贝孙女儿这么伤心。”

    围观的人群忽然引起了一阵骚动，林秀抬头望去，却见张扬仍然在房内努力着，半边身体之上热气蒸腾，他的面孔有一半变得通红，而另外一边却苍白的吓人。医院方面的中医科主任叹了口气道：“不行，这样下去，这今年轻人恐怕会受伤，应镂有人去劝他停止这种没有意义的努力。”

    洪长武和谢志国也走了过来洪长武看了看时间，距离十五分钟只剩下三十秒了，谢志国道：“长武别让他胡闹了。”洪长武点了点头，他向警卫员使了一个眼色，正准备闯入房内的时候，忽然听到中医科主任咦了一声，所有人都看到了奇怪的一幕，虽然隔着玻璃窗，仍然可以看清楚镇南的头顶竟然冒出了飘渺的白汽。这白汽在他的头顶时浓时淡有节奏的不停变化匕谢志国也愣在那里，难道这小子真有这个本事，可以让楚老爷子起死回生？楚嫣然也停下哭泣，哭红的眼睛看着室内的情景。

    张扬内力虽然强悍，可是这种阴阳交替的不停变换却在考验着他身体的极限他改为单手抵住楚老爷子的后心，右手捻起一根金针反插在自己头顶的穴道之上，金针刺穴，激发体内潜能，如果不是非常时刻张扬根本不敢再次冒险，重生之后，他曾经利用金针刺穴的方法把文玲救醒，可那一次对他经脉的损伤也是巨大的这次比起营救文玲那一次更加的凶险。

    张扬终于将楚镇南散乱在体内的零星气息渐渐聚拢在一起，并利用自身真力将这股内息重新逼入到楚镇南的丹田之中内息回归丹田之后，张扬终于感觉到楚镇南微弱的内息。

    扎在楚镇南身体上的金针微微颤抖，张扬霍然睁开双目，低吼一声，掌心内力猛然激吐，洪水般贯入楚镇南的丹田之中，从丹田又贯入楚镇南的奇经八脉。

    楚镇南微弱的内息渐渐变得越来越强，正常人是心脏的搏动带动脉息，而楚镇南相反，他的脉息是张扬内力阴阳交替催发而起，然后通过周身经脉将这种脉息传导到他的心脏，继而心脏开始恢复了搏动。

    如果不是亲眼所见，没有人会相信楚镇南真的可以死而复生，楚镇南最先恢复的是脉搏，然后是心跳，然后是呼吸，花白的眉毛微微颤抖了一下，他缓缓睁开双目，目光充满了疲惫，显得极其茫然，当他意识恢复之后第一句话就是：“我死了吗？”

    张扬摇了摇头，他的手掌慢慢离开了楚镇甫的后心，他有一种近乎虚脱们感觉。

    楚镇南道：“你救了我！”

    张扬抬起衣袖，擦去额头的汗水，他低声道：“我救不了你，我能给你的只有三天生命。”

    楚镇南点了点头，没有失望，没有忧伤，从张扬的状况他已经看出，这华年轻人为了救自己已经耗尽全力。

    张扬道：“我知道，你还没有来得及和家人告别，我能做的只有这些。”他摇摇晃晃站起身来，丹田内空空苏荡，整个人宛如被抽干了血液一般，为了将楚镇南唤醒，张扬的内力严重透支，虽然他已经竭尽全力，仍然无法将楚镇南彻底治好，这就是天命，楚镇南的阳寿已尽，张扬换回的只是他几天的生命，正如他所说，楚镇南还没有来得及向家人道别，这样一位可敬的老人应该有时间去了却一些心愿。

    张扬拉开房门，带着一脸倦容的他重新出现在众人的面前，每个人都用震惊的眼光看着他，没有人能够马上消化张扬带给他们的震撼，起死回生！现代的医学知识根本无法解释。

    楚嫣然望着张扬，一时间心中百感交集，她不知应该怎样说，望着张扬疲惫的面孔，外公复生后带给她的激动让她甚至说不出话来，张扬淡淡笑了笑道：“先去看看他吧。”

    楚嫣然点了点头，快步走了进去，众人都跟了进去，张扬拦住洪长武，低声道：“”一定要让所有人保守今天的秘密。”

    洪长武愣了一下，很快就明白张扬为什么会提出这样的要求，如果他让楚镇南死而复生的消息泄漏出去，不知要带给他多大的麻烦，在世上多数人的眼中生命是无价的。

    张扬不敢在原地停留太久，在众人都为楚镇南的重生而欢欣鼓舞的时候，张扬一个人回到了吉普车内，他太累了，需要好好的休息一下。

    楚嫣然握着外公的手，美眸之中满是激动地泪光：“外公……”。

    楚镇南微笑望着外孙女，他伸出厚实的大手，轻轻抚摸着嫣然的俏脸，充满慈祥道：“哭什么？傻了头！”

    楚嫣然一边流泪一边微笑着：“外公……”我好开心……。”

    楚镇南笑着点了点头：“我还有好多话没说，我还有好多事没有交代，我舍不得走！”

    楚嫣然道：“您要好好活着，你说过，要陪着我，要亲眼看着我嫁人。”

    楚镇南道：“我会，我还要见你外婆，我要向她当面说鼻对不起。”

    “外婆听说你病了，她已经乘飞机过来了，明天就会抵达静安，她心疼你，她一直都在关心你。”

    “我知道，我也心疼她，我也关心她。”楚镇南说出这句话的时候，心情有些酸涩，他并不是怕死，而是他舍不得这个乖孙女儿，也舍不得已经分别多年的老伴儿，回过头去，他发现自己浪费了好多的时光，错过了许多的机会。”

    楚镇南道：“我没事，你去看看张扬吧。”

    楚嫣然转身望去，她这才发现张扬已经离去了，楚嫣然擦干泪水站起身来，楚镇南道：“去找他，帮我谢谢他！”

    楚嫣然在张扬的吉普车内找到了他，张扬神情疲惫的靠在后座上，脸色很苍白，看得出他的状态并不好。他呆呆望着反光镜中的自己，脑子里不知在想些什么？甚至连楚嫣然的到来都毫无察觉。

    楚嫣然轻轻敲了敲车窗，张扬缓缓转过脸，他向楚嫣然笑了笑。

    楚嫣然拉开车门在他的身边坐下，望着张扬憔悴的样子，芳心中忽然感到一阵内疚，同时又夹杂着心疼，她想要说话，可是却不知应该从何说起，犹豫了好久，还是伸出手，握住了张扬的大手，张扬手掌的皮肤冰冷的就像没有温度，楚嫣然的心宛如针扎了一下，她很后悔。后悔今天在众人面前对张扬的态度如此恶劣，她用双手抱住张扬的手，晶莹的泪水宛如断了线的珠子一样不停的滴落。

    望着楚嫣然哭泣的双眼，张扬感到一阵爱怜，他轻声道：“别哭，你知道，我最怕女人哭。”

    楚嫣然越发止不住眼泪。

    张扬道：“女人哭容易变老，是我迟再了！”

    楚嫣然用力摇着头：“我不该生你气……。”

    张扬另一只手轻轻抚摸她的秀发，低声道：“我凌晨就准备过来，可是我妹妹发生了意外，心……她流产了……”所以……。”

    楚嫣然流泪道：“不要说了，对不起，对不赴……”

    张扬本想将楚镇南只有三天生命的事情告诉她，可是看到楚嫣然的样子，他又不忍心说出口，大悲大喜，大喜之后又要面临悲伤，这对楚嫣然是极其残酷的打击，就让她开开心心的陪着楚老爷子走完这最后的一程。<!--over-->

