
　　快斗假冒毛利小五郎，将车开到了加油站后面的一条小山道，这条山道的路况可以说是一言难尽，一路上颠颠倒倒，倒倒颠颠，小兰和柯南不得不死死的抓住车门一侧的把手，这才避免了头撞车顶的惨剧。

　　“爸爸，你开的是什么路啊？走错了吧！”小兰大声喊道，差点都咬到自己的舌头。

　　“不会错的，是加油站那个老板指的路，然后我还向他买了一份贵的要死的地图……”快斗模仿着毛利小五郎，模仿的活灵活现，“要是他真给我指了一条瞎道，我一定要去找他算账！”

　　就这样，在颠簸之中，越野车高强度的工作着，一路向上，一路狂震。

　　“就当是按摩了~”星野空转头对着小兰和柯南说道。

　　“饶~了~我~吧~”柯南说话声都打着颤音儿，他快要抓不住了。

　　也不知道过了多久，反正柯南感觉有一个世纪那么久，就在他想说休息一下时，车子突然放慢了速度。

　　“哟，终于到尽头了！”星野空的声音从前面传来。

　　“终于有一条像样的路了~”小兰竟然有种劫后余生之感，她往窗外一瞧，“呀，下雨了，天气预报不是说今天晴吗？”

　　看着外面淅淅沥沥的雨，隐隐的，她也有一种憋不住的感觉。

　　“这里都不是东亰了，小兰姐姐。”柯南也看向了一侧的窗外，看着外面压抑的天空乌云遮盖，透过淅淅沥沥的雨水，他看到了不远处山头上灯火通明的一栋建筑，顿时喜道，“看来这真是一条捷径，黄昏之馆应该就在那个山头了吧。”

　　快斗瞥了一眼，说道：“这么看上去还真是阴森的可怖呢，一点都没有黄昏的意思，倒是有点像小说里的吸䒸䁛居住的别墅。”

　　“爸爸，你别吓我啊！”小兰不由自主的贴紧了柯南，透过柯南的那面窗户，看到了被阴影笼罩，却又散发着昏黄灯光的黄昏之馆，心头不住的发憷，“对了，阿空，你之前说，这是一栋凶宅，对吧？”

　　“嗯，传说那里发生过凶杀案。”星野空点点头，“不过，传说嘛，听听就好，传说牛顿还是因为被苹果砸到而发现万有引力的呢，这些大多都不可信。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错，小兰，你太胆小了，亏你还是练空手道的，如果真遇到什么䁛怪，你就用空手道打遍它们好了。”快斗一本正经的说道。

　　“别开玩笑了，空手道怎么可能打得过䁛怪！”小兰大声喝道。

　　“空手道啊……”星野空琢磨着能打出如同火球一般的空手道，不知道能不能打䁛怪，有机会去问问逆䁛大叔。

　　“好了好了，不跟你开玩笑了，这里是东方，绝对不会有吸䒸䁛的！”快斗信誓旦旦的说道，“就算真的有，在这荒山野岭里，也只会有山妖婆婆，啊哈哈哈哈~”

　　“喂喂，大叔，别笑了，赶紧刹车或是打方向盘，前面有人挡路啊！”眼尖的星野空已经察觉到外面几十米处的路中间正站着一个打伞的老太。

　　快斗也通过近光灯的照射，察觉到不对，连忙踩下刹车，车子在惯性，以及路面湿滑的作用下，径直的滑了一段路，差点就要把这老太给撞了。

　　小兰在车子停下后，抬起头，从前挡风窗往外一瞧，顿时发出一声女高音的尖叫，柯南首当其冲，不禁捂住了耳朵。

　　快斗也抬起了头，看清来人，比小兰好不到哪里去，失声惊叫道：“山妖婆婆出现了！”

　　“好像不是，她有影子，而且，前面还停了一辆车。”星野空说道。

　　这时，老太走到了驾驶位一侧，淡淡的道：“你这样称呼第一次见面的女性，是不是太失礼了？”

　　“呃……抱歉抱歉。”快斗一阵尴尬，心里吐槽，这黑灯瞎火的你一个人站在路中间，在近光灯的照射下，我能不误会吗？

　　老太因为车子坏了，所以来搭车，而她的目的地正好就是黄昏之馆。

　　“老婆婆，你也去黄昏之馆？”星野空在帮老太将行李搬到车上后，惊奇的转过头，上下打量着坐到柯南身旁的老太，“难道说，你就是黄昏之馆现在的主人？总不至于，你也是侦探吧。”

　　老太戴着一副小圆眼镜，一顶灰色圆帽，看起来像是贵妇人，虽然年老，但是浑身上下都透露着一种自信。

　　她上车之后就看着一本书，听到星野空的话后，她微微抬起头，淡然的道：“这位小哥，借用我们小镇小学校长的一句话，一个成功的人绝对不会光凭外表就下定论，更何况是靠推理吃饭的侦探……”

　　“嗯？”星野空眨了眨眼，惊奇的道，“这么说，你还真是侦探？这个年纪，还是女性侦探……”

　　“莫非，是坐在安乐椅上，听着别人讲述案情，就能解决案子的那位有名的侦探界前辈千间降代女士！”一侧的小兰惊呼道。

　　“嗯，我就是千间降代。”千间降代点点头，“跟你父亲沉睡的小五郎，和平时年代的华森一样，都是侦探。”

　　柯南暗自诧异，居然又来了一位侦探，黄昏之馆难道召集了很多位侦探吗？

　　“话说，千间女士，你也收到了邀请函？”星野空好奇的询问道，“所以，邀请我们这些侦探过去，是要干什么？不是简单的吃顿晚餐那么简单吧。”

　　“这是当然的，不过具体想要干什么，就得看发出邀请函的主人怎么说了，反正马上就快到了，谜题也快要揭晓了。”千间降代说道。

　　“说的也是，这天都黑了，我的肚子也饿了，我想吃火锅，在这大雨天，吃顿火锅发发热，那别提多痛快了！”星野空立即将事情抛到脑后，畅享起了晚餐，开始分泌口水，然后赶紧撕了一包蛋白粉，灌入口中。

　　“说的也是，我现在就想开怀畅饮，开了一天的车，不喝一点，实在是没法解乏啊！”快斗如同毛利附体，活脱脱一副酒虫发作的模样。

　　小兰一听到畅饮，就有些不自在，双腿紧闭，小声的向快斗问道：“爸爸，还要多久啊？”

　　“快了快了，别心急嘛，心急吃不了热豆腐。”毛利小五郎笑道。

　　“再借用我们小镇小学校长的一句话，人如果想要成功，就要抓住机会！这位小姐，你为什么不在之前的那个加油站停留的时候，顺便方便一下呢？”千间降代微笑着说道。

　　小兰脸色一囧，支吾道：“那个时候还没感觉……然后还吃了东西，喝了瓶饮料，所以现在……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第746章 山妖婆婆免费阅读。https://xs.23sk.com 