    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝被老周头和钱氏牵着站在了最前面，守清道长一脸严肃的手持法剑，口中念念有词。

    　　不管能不能真的把魂魄召回来，反正他是挺敬业的，满宝仔细的听，便听见他念叨着：“……故周银夫妻昔年远出路亡，无地名招魂回归故里领果升生谨此丹衷吿……招魂万里回原籍，领果升日早登仙，承此艮因未得度，寒魂化作碧波仙……”

    　　守清潇洒的一转身，长剑往前一刺，似乎是在为亡魂开路一般，厉眼看向大门，一路拖着剑延至灵堂前。

    　　老周头和钱氏全都目光炯炯的看着道长，满宝也睁着圆溜溜的眼睛看他。

    　　守清道长长出一口气，拿出一块手绢优雅的擦了擦汗后道：“亡魂已归，可以出殡了。”

    　　钱氏突然就大哭出声，一转身扑到了棺材上，拍打着棺材哭道：“银啊，银啊，你怎么就这么狠的心啊，这么多年都不来看看嫂子，我一把屎一把尿的把你拉扯大，哪怕是来梦里一次也行啊……”

    　　守清道长刚擦干的汗又冒了出来。

    　　满宝还没来得及和他说话，就被小钱氏一把抓住，和穿着孝衣，捧着牌位的大头一起给扯到了前面站着，“时辰到了，打幡出殡——”

    　　冯氏和何氏连忙上前扶起钱氏，一下子就哭声震天起来，消失已久的周五郎和周六郎焦急的钻进来，纷纷扶着棺材站好，也叫着小叔小婶儿的哇哇大哭起来。

    　　别管能不能流出眼泪，反正哭就对了。

    　　但钱氏是真哭，就是小钱氏都忍不住抹掉眼角的眼泪，哽咽着说着些安慰的话。

    　　老周头捏着烟杆，红着眼眶走在了最前头，唢呐声响起，大家便跟随着棺材一路往村外去，哭声震天的一路过去。

    　　但村里的人其实不怎么伤心，反而还开心的，周银这一光明正大的下葬，压在村子里许多人心头的大石头都被挪到了一边。

    　　就是老周头和钱氏，虽然眼睛通红，但心里也是高兴的居多。

    　　从今天开始，将来过年，来年清明，以及端午，重阳需要祭祀祖先的时候，他们都可以光明正大的给周银夫妻上一把香，上一桌丰盛的饭菜，而不用像以前，只能偷偷摸摸的往他们的坟前插三炷香，连给坟头除草，都要找些借口……

    　　他们的墓地依旧是选择在一块地附近，只是从老周家父母的左侧换到了右侧，满宝一脸懵的跟着大头送了棺材到墓地。

    　　看着人吧棺材放下，然后小钱氏抹着眼泪走上前，拉着两个孩子到坑前道：“来，这第一捧土你们姑侄俩一起撒。”

    　　满宝懵懂的捧起一把土扔到了棺材上，大家便吆喝了一声，周大郎等亲自将土掩埋上。

    　　章家人在后面看着撇了撇嘴，也忒多讲究了。

    　　埋好了棺材，老周家的人还要在坟前再祭祀一次，守清道长带着人围着坟堆又转了三十六圈，念足了经文才算完成。

    　　满宝这次又和大头站在了最前头，跪下给亡魂磕头，只是这一次，周大郎七个兄弟姐妹和底下一堆儿子女儿也都跪下了，除了老周头和钱氏还站着。

    　　等孩子们都磕了头，钱氏这才蹲到了地上，可能是哭得太久，她一下没站住，一屁股坐到了地上，她也懒得再动弹，一边烧纸钱，一边在心里念叨：你们放心，嫂子会帮你们把满宝养大的，她跟你一样，是个很聪明，很聪明的孩子，你也要保佑她健康平安啊……

    　　丧仪结束，大家都各自回家，老周头一家落在了最后，满宝关切的扶着娘亲，钱氏对她笑笑，虽然眼睛红肿，但神态很轻松，“娘没事。”

    　　这话安慰到了满宝，她也高兴起来了，咧开了嘴笑，往回走的时候，满宝就好奇的看了一眼爷爷奶奶旁边的那个坟堆，“咦”了一声道：“娘你看，这个坟堆有人来除草了，可是好奇怪啊，怎么没上香？”

    　　老周家的人齐齐冒汗，他们还没想出借口来，满宝已经转身跑回去，从周银的坟前拔了三炷香出来，跑回来插在了同样是新土的坟前。

    　　她和往年一样，照着爹娘的叮嘱念叨道：“墓里的不管是叔叔还是婶婶都可以来和我小叔小婶一起吃饭呀，鬼多也热闹的。”

    　　想了想，觉得这事不能漏了爷爷奶奶，因为以前他们都是来给爷爷奶奶扫墓的时候请旁边这陌生的坟主吃东西的，没道理现在请了这陌生的坟主，不请自家爷爷奶奶不是？

    　　于是她又跑回去，从小叔小婶的坟前又拔了三炷香给爷爷奶奶，念念有词的请他们一块儿过去和小叔小婶吃吃喝喝。

    　　老周家一家人就这么看着，等她折腾完了便牵着她的手回家去。

    　　算了，反正都是一家子，一块儿吃就一块儿吃吧，想来周银夫妻也不会介意的。

    　　才到家门口，就见村子里的人正帮忙收拾碗筷和桌椅板凳。

    　　碗筷要洗出来，分好还给各家，桌椅板凳也都要清洗一遍，这些活儿当然不可能老周家自己干完，一般都是左邻右舍和乡亲们一起帮忙弄的。

    　　其他外家的客人并没有跟着一起送殡，毕竟没有血缘关系，所以他们早早的便走了。

    　　现在还剩下的就是章家的人。

    　　他们此时正在碗碟里翻找些什么，有村子里的妇人不客气的喝道：“别翻了，这年月还能有剩饭剩菜呀，别把碗碟砸坏了砸坏了赔啊。”

    　　章家人撇了撇嘴，收回了手。

    　　一看到老周家的人回来，章家的人立即气势汹汹的涌了上去。

    　　包括老人孩子，四十来个人站在老周家的对面，七八个半大的孩子被推到了前面，一个妇人直接喊道：“周金，你们家孩子是怎么回事，我们是来吃席面的，结果你两个儿子带着孙子孙女把我们家的孩子都打成什么样了？”

    　　老周头瞥了那几个鼻青脸肿，甚至衣服还被扯坏了不少的孩子一眼，都没问他儿子们为啥打架，直接皱眉挥手道：“行了，行了，有什么事儿一会儿再说，我们刚从墓地里回来，你们决定要在这儿挡我们的道儿？”

