    柳时生微微地皱了皱眉，看着贺云龙便说：“自从随唐和老马头那两拨人的加入，基地人员一下子就扩充了不少，去掉老弱妇孺，也有70多个男人了，只是就这点人里头，开启进化系统的不过就十几个人，剩下的可都是不能抵抗病毒感染的，虽然武器枪械弹药我们很充足了，只是，眼下要对付那么多的丧尸，应该还是很吃力的，并且我们也没必要为了那避难所里的人去拼命啊，你说对么？”

    柳时生的问题很现实，贺云龙也明白，自己现在的决定，会带来什么样的后果。

    战士就那么点，精英战士就更加少了，武器和弹药虽然充足，可也奈何不了逐渐迁途过来的大丧尸浪潮，也就是说，如果战斗，可能自己这边会损失不少。

    贺云龙明白，可还是给柳时生分析：“柳时生，你觉得那么大波的丧尸群眼下虽然没有什么大动作，但是一旦攻击了避难所，你觉得那避难所里的人能守住么？”

    “这点是毋庸置疑的，肯定守不住的。”

    “那么，如果避难所里的人全部被丧尸绞杀或是分食干净了之后，你觉得丧尸还会呆在原地么？毕竟他们已经迁移到了这丰市郊区附近。”

    柳时生看了一眼贺云龙，只见对方眼神里头带着询问的意思，随即他微微叹了一口气说：“我听明白了你的意思了，也就是说，丧尸尸潮不一定就会离开迁途到其他城市或乡村去，而是转而朝山上来对么？”

    “对！”贺云龙点了点头，随即继续说：“如果，我是说如果，他们没有迁途到其他地方去，而是转而来到牛邙山上来，那么以我们这里的地形，它们要攻击我们肯定需要费上好长的功夫，但是如果我们弹药没有了呢？如果这个时候还有更加多的丧尸加入进它们的大部队呢？”

    柳时生听着贺云龙的话语，心里也分析了一番，这里牛邙山的地形的确是很易守难攻，首先丧尸等于是步行仰攻，就这点而言就已经对贺云龙等人是非常有优势的了，其次就是在牛邙山入口处到天梯基地的这段山路之上，可以很轻易地设置各种障碍和陷阱来伏击丧尸群，做到击杀为辅，消耗为主的策略，这样一来，剩下纷涌上天梯基地门口的丧尸群数量可能就没有那么的多了。

    这样的地形很完美，不光说是对付丧尸了，对付人类敌人的话，一般状况下也是没有任何惧怕的，是属于那种纯天然的据险而守的地形了。

    但这里有一个前提！

    那就是，敌我双方实力不能够太过悬殊！

    对付人类，或许还没那么明显，毕竟人类都是有智商的，都是有情感的，也是会有恐惧心理的，一旦自己这边遭受到伏击、偷袭等一系列折兵损将的惨重打击下，人都是下意识的判断是要撤退还是继续战斗的。

    可丧尸不同，没有任何的痛感这点是不言而喻的，更加关键的是，丧尸比受过严酷训练的士兵们更加听从指令，这种在高等级丧尸的精神连接建立下的指挥，是绝对的，根本不存在退却或是产生恐惧。

    而眼下，虽然尸潮此时还没有来到天梯基地，但是一旦来了，以基地目前的状况来说，肯定是抵挡不住的，就算丧尸突破不进来，那也是会被活活耗死的，柳时生自然是明白的，随即便道：“那你的意思是要未雨绸缪了对吧？”

    “嗯，眼下的状况，已经不是救与不救的问题了，而是自救。”贺云龙点了点头，随即继续道，“所以，基于现在这个状况的话，我们俩的初衷，必须改变了。”

    “这一点我认同，起初我们两个的看法就是稳定发展，逐渐吸收成员，同时建设基地，但现在的话，决策必须因时而变了，我赞同你去支援并消灭避难所周边丧尸的提议。”柳时生微微地笑了笑。

    贺云龙也是笑了笑，随即便冲对讲机里头喊道：“向华、随唐、王英洲，你们集结好了队伍之后，到作战会议室来，我们商讨一下，并把周航给我带来，哦对了，记得让他带上他的宝贝电脑来。”

    在收到向华等三人的回复后，贺云龙便坐在了会议室的最前头中间单独的位置之上。

    随即他扫看了一眼除了坐在自己边上的柳时生，此时整个略显空荡的会议室，无奈地摇头苦笑了一番。

    “日后，这个作战会议室肯定会人满为患，不急的。”

    就这么想着，贺云龙便和柳时生继续讨论起了决策来，而没过多久，向华等三人并带着一脸懵逼的周航走进了作战会议室来。

    “都坐下。”贺云龙起了声，目光炯炯地看着众人。

    “怎么了小龙？是不是有什么大事儿了？”向华一屁股坐了下来，便看着贺云龙来。

    “是啊，窝的朋友们问我是不是出什么大事情了。”王英洲把自己的狙击枪往边上一横，也是满脸疑惑不解。

    随唐还好，看着贺云龙表情很是严肃，心里就清楚了个大概，便没有说话，想听听他到底要说什么。

    随即贺云龙便给大伙简单的说道了一番，末了，贺云龙道：“大伙有不同意见没？”

    “我能有啥意见？小龙你的意见就是我的意见。”向华很随意地道。

    “既然你和柳时生都认为必须要做，那我就没什么好说的，所以我也赞同。”随唐沉声应着。

    贺云龙满意地点了点头，便朝王英洲投去询问的目光来，却只见对方赶紧摆了摆手，说：“别看窝，窝不想考虑那么复杂的问题。”

    “嗯，没有不同的意见就好，那么接下来，你们和柳时生沟通即可，大致的计划，我和他已经商量好了。”贺云龙简单地说着，便看了柳时生一眼。

    柳时生立刻会意的点了点头，看着三人说：“大致计划，是这样的……”

    贺云龙听着柳时生已经开始给三人说着作战的计划，便离开了座位来。

    他很相信柳时生，自然也不需要再多指手画脚什么，随即他便来到了周航边上坐了下来，并说：“现在，是时候表演你的技术了。”

    “龙哥，你是说，这次作战计划里头我也需要出大力吗？”周航一听脸上就十分的兴奋。

    “嗯，我现在需要你想办法联络郊区边避难所里的人。”贺云龙顿了顿，问，“能做到么？”

    “龙哥你就放心交给我吧！”周航脸上很是自信，说完便开始打开了自己的外星人笔记本来，‘噼里啪啦’的就操作了起来。

    眼下在太阳能发电机的作用下，天梯基地已经重新可是使用上电力来，这让贺云龙心头稍稍宽心了一些。

    而且他也知道，那个避难所是有后备电力的，只是除了没网络罢了，但眼下，只要有周航在，这些事儿就都不成问题了。

    很快，贺云龙一点都没看懂周航是怎么在电脑上操作的，就已经成功的连接上了避难所那边的人来。

    “龙哥，你来说。”周航嘿嘿一笑，便把耳机递给了贺云龙。

    贺云龙也没多说什么，戴上耳机后，便抓着麦，问：“是老梁老哥么？”

    “咦？谁？你是谁？我擦，你怎么联系上我手机的？怎么这么牛？”

    贺云龙一听通讯里头传来一个小女孩儿的惊讶声音来，顿时眉头微微地皱了起来，便朝一旁的周航看了去。

    却只见他无奈地摆了摆手解释道：“这没办法啊，那避难所方位里头，只有这一个设备是打开通讯的啊。”

    贺云龙听了后撇了撇嘴，便拿起麦继续说：“麻烦帮我找一下避难所现任所长老梁，告诉他我是贺云龙。”

    “啊？哦！我这就去，等着哈，哇塞好厉害！居然可以通话，可以通话！咯咯咯！”

    贺云龙听着耳机里头传出一阵愉悦开心的声音，嘴角微微地就是一咧，但随即想到了什么，便说：“不管怎样，我得感激你。”

    “呃……这个怎么说？”

    贺云龙听到了对话里头的疑惑，随即便解释道：“因为，虽然不知道为什么这末世开始一个多月了，你还要浪费电力去冲手机的电，不过眼下你的这个举动，可是救了所有的人了，所以我感激不尽。”

    “呃…这是夸我还是骂我呢？哎呀不管了，我这就去找梁叔，你等着哈！”

    紧接着通讯里头传来急促的脚步声，没过多久，就传来一阵听不清的男女对话声响来，紧接着，老梁激动的声音便响了起来：“喂，喂？我是老梁！”

    “老梁，我是贺云龙。”

    “我知道我知道，我擦嘞大兄弟，你可真能耐，居然有办法联系到我这边来！”老梁激动地说着。

    “这个你就不用管了，话说你的电台为什么不打开？”贺云龙问。

    “不是我不想打开啊，而是通讯设备在之前就遭受到了严重的破坏，不能用了，要不是这小妮子没事儿老偷着跑我这里来给手机充电听歌，这下还真的是联系不上了！”

    “哈哈……”贺云龙也是笑了笑，心想没想到，自己要和避难所这边建立联系，竟然是通过一个小女孩的手机，而且这已经不能通讯的手机在贺云龙看来是小女孩应该是因为末世气氛太过压抑，用来缓解压力和心情用的。

    贺云龙顿时心头就莫名的一股情绪涌了上来，随即道，“看来你们还真是命不该绝啊……”

