    “哈哈哈哈哈，古遗迹，前辈居然发现了古遗迹！不愧是前辈啊，咱们青宇大陆的修者们有福了呀。”

    袁太初在接到舞倾月传来的玉符信息后，兴奋得像个孩子一样。

    仙人就是仙人。

    这青宇大陆什么东西都瞒不住前辈。

    天元帝国建国几千年，却不知道自己的都城附近有古遗迹。

    哈哈哈，笑死了！

    如果不是前辈，想来这天铸前辈的天铸谷也不会被发现吧。

    天铸谷，里面可都是好东西呢。

    “耀光。”

    一阵兴奋之后，袁太初将舒耀光叫了过来。

    “师父。”

    舒耀光上前，对着袁太初深深鞠了一躬。

    “集合门下出窍境以上修为的弟子，前往天元城。”袁太初安排道。

    “是。”

    舒耀光可不像南宫惊鸿那么傻。

    还要问为什么必须得是出窍境。

    在知道古遗迹这事的时候，她就明白了凌风当时让舞倾月将修为提升到出窍境的用意。

    定然是为了这个古遗址做准备的。

    …………

    紫霄圣殿大殿。

    舞倾城出现了。

    舞倾月不光给袁太初发了一条信息，还给舞倾城发了一条。

    于是，舞倾城激动得不行，赶紧来大殿找雷霄。

    “师父，我妹传来消息，前辈发现了古遗迹，说是大家各凭本事争夺里面的神器和仙器。”舞倾城说道。

    “什么？仙器？你说古遗迹里面有仙器？”

    听到舞倾城的话，雷霄的眼神顿时睁大了，有些难以置信。

    “是的，仙器，那是天铸前辈的天铸谷，里面肯定有仙器。”舞倾城说道。

    “什么？居然是天铸谷。”

    听到天铸谷三个字，雷霄陷入了沉思。

    如果是天铸谷的话，那可不得了。

    因为天铸谷本身就是仙器。

    是凌天铸用来炼制法宝的鼎炉。

    而这样的法宝，威能是十分恐怖的。

    他不但可以控制那些仙器，自己还能战斗呢。

    所以……

    稍不注意，恐怕就会被天铸谷给炼化成渣了。

    “倾城，你什么修为了？”雷霄问道。

    “元婴十层啊。”

    舞倾月捏了捏拳头。

    他直到今天才知道紫霄圣殿的底蕴有多么强悍。

    这段时间他修为的增长，给了他一种极其不真实的感觉。

    “元婴十层，不够，你起码得达到出窍境三层才行，出窍境，只是门槛，但因为是天铸谷，所以风险会很大，我还是希望你能继续修炼。”雷霄说道。

    “好。”

    听到雷霄的话，舞倾城点了点头。

    紫霄圣殿的确有底蕴，但这种底蕴却不是什么人都能享受的。

    因为付出与收获成正比，想要得到更多的修为，付出的代价自然大。

    而他如果没有前辈仙人的帮忙，想来也承受不住紫霄圣殿那种地狱级的雷霆修炼之法。

    “去吧，加紧修炼，为师先去古遗迹探探，等探清楚情况，再决定让哪些人去。”

    雷霄说着话，身影已经出现在了空中。

    “师父，你等等。”

    就在雷霄准备离开的时候，舞倾月叫住了他。

    “什么事？”

    雷霄回头问道。

    “师父，前辈仙人应该在天元城吧，要是前辈仙人能帮我提升修为，是不是……”舞倾城笑道。

    “哈哈哈，你小子，走。”

    舞倾城的意思雷霄明白了。

    有前辈仙人帮忙，出窍境三层小意思呢。

    他拎着舞倾城便往天元城去了。

    进入渡劫境的他，乘着雷电前行，眨眼间，就出去了好几万里。

    …………

    天书圣院。

    众位长老正在准备即将开始的核心弟子考核。

    这时，一道身影出现在了众位长老的身前。

    这道身影是一名女子，却给人一种很邋遢的感觉。

    总之，如果天书圣院的弟子若是不知道她的存在，多半以为她是丐帮帮主。

    “师父，弟子有事禀报。”

    那女子正是云书婉的师父，姓周，叫周静怡。

    如果她自己不说她是来自于古族周家，没人会想到这位丐帮帮主会是古族周家的人。

    “什么事，说吧，说完赶紧回去。”

    三长老看了周静怡一眼，没好气的说道。

    弟子过百，最不喜欢的就是这位小弟子。

    但没办法，当初她要进入长老团，就必须得弟子满百。

    而其他人又不愿意拜她为师。

    她迫于无奈，才收了周静怡来凑数的。

    而周静怡入门后其实也没得到三长老什么好处，都是靠着自己修炼。

    但一日为师，终生为母。

    所以周静怡对三长老还是很尊重的。

    “师父，我那个徒弟来报，说是有仙人在天元城附近发现了古遗迹。”周静怡说道。

    “哈哈哈……”

    周静怡的话音刚落，顿时便遭到了在场其他长老们的无情嘲笑。

    而这个时候，三长老的脸色也很不好看。

    这个徒弟，实在是太蠢了。

    居然连仙人这种话都说得出口。

    真的丢人丢大了！

    “静怡，你好好说说这个仙人发现古遗迹的事，说清楚了，我给你记一功。”五长老开口了，脸上满是玩味的表情。

    “好的，仙人……”

    “住嘴。”

    三长老见这位傻徒弟拿五长老的玩笑话当真，更是觉得脸上无光。

    对着周静怡发出了一声喝问。

    “师父，我……”

    “滚出去。”

    三长老看着周静怡，指着门外。

    “师父。”

    “滚出去，你要是再不滚出去，我就将你逐出师门。”

    三长老又道，根本不给周静怡解释的机会。

    其他的长老仍旧在笑，三长老只觉得脸上滚烫发烧，真巴不得找个地缝钻进去。

    “弟子告辞。”

    见师父动了真怒，周静怡赶紧对着三长老鞠了一躬，然后便转身离开。

    “哈哈，真是可笑，仙人在天元城附近发现古遗迹。先不说有没有仙人，光是在天元城附近发现古遗迹这话就不可信。天元帝国虽然不咋的，但怎么也有合体境八成的李继成主事，如果天元城附近有古遗迹，李继成会不知道？老三，我觉得你那个徒孙为了核心弟子考核，可真是煞费苦心啊。”

    看着周静怡转身离开，五长老又开口奚落道。

    “老五，你的徒孙也不咋的，没准啊，还不如我徒孙呢。”三长老看着五长老说道。

    “哦？老三，你对你那个徒孙就这么自信？要不要打个赌？”五长老来劲了。

    她的徒孙可是内门弟子前五的存在，而且最近开始领悟天书十二卷了。

    天书十二卷，那可是核心弟子才有的修炼待遇。

    换句话说，她的徒孙已经内定成核心弟子了。

    所以，五长老对自己徒孙的实力相当信任。

    “老五，别和老三闹了，老三的徒孙很平凡，怎么和你的弟子斗，你想要老三手上那套古书，换点别的方式。”

    本来三长老被五长老这么一激，都快应了。

    可这时，二长老发话了。

    揭穿了五长老的阴谋。

    三长老闻言，立马便反应了过来。

    “行啊，想要我的古书，可以，拿你祖传的玉佩来换吧。”三长老说道。

    五长老祖传的玉佩。

    传闻里面有先秦典籍。

    先秦典籍，是天书十二卷不可缺少的一部分，也是很重要的一部分。

    现在整个天书圣院除了圣主和五长老外，还没人能拥有先秦典籍呢。

    所以，那玉佩就显得极其重要了。

    “行啊，你对我祖传的玉佩感兴趣，只要你的徒孙有本事，就来拿啊。”

    五长老说道，拿出玉佩，丢给了大长老。

    她的意思很简单，这是要让大长老当中间人，主持整个赌局。

    “行。”

    三长老见状，也拿出了自己的古籍，交到了大长老手中。

    “既然两位要为我们的考核加注，那我也乐意。好了，准备吧。”

    大长老将两件宝贝收起，笑了笑，继续干手上的活。

    三长老和五长老见状，彼此对视了一眼，也继续忙活了起来。

