    ----------------------无数的光焰自剑上燃烧。那只被刺伤的夜魔尊者，发出了一阵不甘的怒嚎，似乎正承受极致的痛苦，扭曲挣扎。

    可浑身身躯，却仍不可免的，化为了一团烟气，在虚空中消散，

    赤红衣却在极力规避着那爆散开来的五sè光翎，那些翎针之上，也不知镶刻有何等样的秘法。穿透力强的惊人，连续几个灵法无法抵御。身周由螺旋之风构成的壁障，也没能阻止，最多只能使其偏移而已。

    此时他这里还算好，能勉力应付。处境更不佳的，是那些夜魔，本就是在猝不及防下，疲于应付。

    此时被成千上万枚的光翎冲击，更是狼狈无比。几个神境夜魔被击中，顿时大片的身躯，开始腐烂，化为脓血。

    使诸人心中都是一沉，这些翎针，不但迅捷强力，更含有着剧毒。

    而在那八管五sè光翎之后，又是八个银sè圆筒，在沈月轩的身侧浮现，使人心惊胆颤。

    此时其手中，更多了一个拳头大小的小球。然后层层叠叠的张开，竟是一片片翼状的金属片，每一块金属片，都镶刻着一个防御灵法。

    近千片叠加，形成了一圈厚实无比的盾形灵光。

    赤红衣的瞳孔微缩，这到底是什么灵宝？将千种防御灵法，以特殊的机关术，聚于一件器物之上。

    他眼前可说是一件仙宝，也可说是千件法宝。除了机关术之外，亦夹含了禁阵之法。千片叠加，就是一个威能浩瀚的禁阵，

    虽不是神器，可论到防御之能，哪怕是神器也不过如此。

    唯一的缺陷，恐怕就是展开慢了一些，防护的范围也极狭小，最多只能护住一两人而已。

    然而正因小。这件仙宝才更坚不可摧！

    只凭这件不知名的宝物，那些五sè光翎。眼前此人，就足可抵御此地任何两位圣阶尊者联手。

    眼看着宗守的身躯，就要被护在那灵阵之内。赤红衣一声闷哼，全速遁行。就在那第二波五sè翎针爆开的刹那。强行闪身到了宗守身侧。赤红衣随即又是一指点出，全力以赴。以致引动身外异像。

    部分天地之灵。竟然脱开了原无伤的控制。形成了一个巨大的锥形螺旋，而那锥尖处，则赫然直指宗守的脑仁。

    可就在他要点至的刹那，宗守身影一闪，就从原地消失，到了沈月轩的身后，

    瞬空挪移？

    赤红衣怔了怔，就知自己这次失策了。倒是忘了，宗守还有这门神通。

    几年前宗守被陆无双追杀。就是凭着瞬空挪移之法，逃逸数千世界，令陆无双最终无奈其何。直至宗守踏入仙境，反过来将陆无双诛杀。

    这件事，云界只要是圣境尊者以上，都已知之。

    毫不犹豫。赤红衣蓦地爆退。倾力的闪避，将那些追袭而至的翎针，一一击飞扫开。

    然后待得稍有余力时，才再次把魂念张开，观察着周围的情形。

    那身中一剑的夜魔尊者，已经被无量之光彻底诛灭。部分血肉烧化，剩余的部分。则化为血元之力，被那炼神剑吸噬。

    在场之人，剩韩清与其余四位圣境存活。好在此时，这几位都已从左支右绌中。支撑了过来。形势好转，已经颇有了一些余力。

    只是宗守那一方，却也使人惊异。才刚被他重创过的素初雪，此时竟已复原了泰半的伤势奕奕，气息由衰转盛，仿佛是从未在他手中受过重创一般。

    血月刀光，依然在锁定在场几人，游移不定。

    也直到此刻，赤红衣才注意到笼罩着此地的那层玉sè光辉。

    分明是生机勃勃，灌注之下，素初雪最后的那些伤口，也在以肉眼可见的速度愈合。

    而从他方才出手至境，也才不股一息时间。

    该死！

    此时不止是赤红衣，在场的几人，心情也都沉至了谷底。

    虽不知是何宝物，然而有此物支撑。眼前五人哪怕受创再重，也是可须臾之间恢复如初，

    如此下去，虽时间拖延越久，对他们就越不利。

    眼前四人都未至真正圣阶，法力都应该都维持不了太久，

    然而这般狂风暴雨的打击之下，他们在场七人，又能支撑到几时？有需要多少伤亡，才可撑到宗守力尽之刻？

    赤红衣目中泛着青晓此刻任意一个犹豫，一个迟疑，一个误判，都可能决断生死，使自己落入万劫不复的境地。

    直接就弃了已经躲入沈月轩身后宗守，身影直扑远处独自一人立着的原无伤，

    同时一只血凤之影，现于身后。酷烈的不灭之焰燃烧，在那飓风的席卷催迫之下，化为炽白之sè。

    焰力融灭一切，便是沈月轩的五sè翎针，也是才刚一靠近，就被融化，

    整个人化作白sè的光影，竟然较宗守之前使用宙书加速后的那一剑，也不遑多让！气势更猛烈无俦，带着不胜不还的决然。

    这原无伤是眼前四人中，本身战力最弱的一位，也是最关键的一人。

    那玉傀儡，相当于一个圣阶战力。而寂灵之术，虽不能使他们无法使用灵力，然而灵法威能却也大幅降低。

    那万灵灭爆符，也使人忌惮。谁知此人手中，此时还有多少？

    诛杀了此人胜局可定！

    宗守用视角余光，静静的看着身侧这一幕。甚至能望见，赤红衣从身侧掠过时，那面上的狰狞之sè。

    从他们几人最弱处，也最关键处下手？

    心中却仍是至寂至冷，全不去理会原无伤的生死。

    体内仙力勃发，又是一剑，穿梭入虚空。之前吸聚来的血元之力，也全数爆开。

    之前那一剑，是依靠宙级命世书，加速时光。而此时这里的时光之力，已经被空中那黑褐sè水晶中和。

    所以这第二剑，速度放缓了至少十倍!然而此剑之中所含的力量，却也超出看了先前那一剑的六倍！

    元一剑——无量之光！

    苍白之焰，在宗守的魂海中燃烧。炼神剑上，依然绽放出白sè的光华，使这片濒临坍塌的狭小空间，再无法以目视物。

    把所有人的神念，都扭曲迫开。

    对面剩余的两位夜魔尊者，都倒吸了一口寒气、同时联手，各自一团黑气喷出，附于兵戈之手。

    这是夜魔族，催迫自身来提升战力之法，也被逼到这等程度。

    而浩瀚光华，使那三名‘自在神魔’，也都有些不适。刚才虽勉强脱出了幻心境的定控，此时却仍在玉傀儡的迫击之下，不得不继续飞退。

    玉傀儡非是生人，只有物灵，故此全不受它们心灵术法的影响。

    反是幻心境灌入到玉傀儡体内的清灵之光，可是将他们伤到。

    还有那五sè翎针，竟也能伤到他们无形无质之躯。伤势不重，毒素也对魂体无效，可数量却实在太多！

    此时就只能眼睁睁的看着，无法援手。

    轰！

    兵刃交击，这墓室之中又是一阵地动山摇。从上方坍塌下来的泥沙土石，就被那溢出的罡力，彻底粉碎寂灭。

    也引发了周围山体，更大面积的塌陷。而之前已修复附近小半禁纹的两仪聚龙阵，亦再受重创。灵纹禁制，一整片的崩灭。

    两位夜魔尊者，都是咳血抛飞。手中的兵刃无恙，反而是二人手臂，在无量之光的冲击之下，被燃成了烟气。

    浑身身躯，也处处破碎。仿佛是遇到烈rì的冰雪，快速融化。

    宗守同样好不到哪去，同样身影飞退，已维持不住身形。身躯翻卷，直至千丈之外。七窍溢血，形象狼狈。

    而待得他终于稳住了身躯，再次站定之后。也可见不远处，那赤红衣一指击下。把原无伤整个人，都彻底打成了血粉，螺旋急转。

    就连那元魂，也碎开千百余片。距离身魂俱灭，只差一步而已。

    此时赤红衣冷笑，这一战，终究还是他们胜了！

    原无伤死，宗守一方就只剩三人。而他们这边，虽是伤亡惨重，可却有六名货真价实的圣阶尊者！

    已是心念急转，已经在思索着，如何防止宗守逃遁之法。

    胜负已定，唯独此事稍稍有些使人棘手。

    那边的韩清，也同样是心神兴奋了起来。只需原无伤死，没了万灵绝无**限制。三位自在神魔的灵法再不受限制，这剩余三人，只剩下败逃一途。

    可是想在六名圣阶尊者的联手围杀下逃逸，又谈何容易？

    尤其赤红衣，更是已在不久前，跨入圣境后期的存在。

    哪怕是需消耗近八成之力，以维持那枚宙灵极晶，消弭宙极命世书的时光之力，也依然不是平常的圣境修士吗，可以比拟！

    “几月不见，陛下好大的煞气！”

    从危机中脱身，韩清也就有了心思谈笑调侃：“只可惜偷鸡不成，反要葬身此间呢！”

    其余五位异族圣阶，此时亦目中闪烁，静静等待着，寂灵之术消失的那一刻。

    原无伤死，就是他们全力反击之时！

    宗守淡淡的看着，似乎浑不以为意。而也就在这时，他体内第一朵生死昙花，悄悄的绽开。

    赤红衣初时还不以为意，可当那磅礴而又玄妙的生力，悄然将原无伤的几片残魂笼罩时，才惊觉有异。

    这到底是什么术法