    巫兰英沉吟了许久都没有说话。

    许久后道：“这一次虽说失败了，但不代表我们没有机会了，放心他们不会有证据的，只要本座不承认，风舒兰等人能拿本座如何呢。”

    “师尊英明，那这件事我们就不管了？”

    “嗯暂且不管，你去寻一下逃走的那个杀手，那六位涅槃境三星之人究竟是如何折损的！”

    乌兰伊交代了一声。

    那七人都是她雇来的杀手，本以为这一次定然是妥妥的，没想到竟然失败了。

    剩下的那个杀手只传来失败的消息，具体原因倒是没说，她必须要好好查一查失败原因究竟是什么。

    是因为颜听萱还是因为孟凡。

    如果是因为孟凡的话，那孟凡更加不能留了！与此同时，颜听萱那边。

    由于他们本就离宗门比较近了，是以大概一炷香的时间便回了宗门。

    将玄云鸟归还之后颜听萱便带着孟凡朝着宗主住所而去。

    而风舒兰则是将孟凡三人生擒的黑衣杀手带下去拷问。

    玄天宗宗主名叫古元明，是一个头发花白的老者，满脸褶皱，身上透着一股沧桑的气息。

    孟凡瞳孔微缩，他能感觉得出来古元明的状态并不是很好，大有种寿元将近的苍老感。

    事实上，古元明也的确如此。

    他的寿元已经走到了尽头，而实力却又无法再精进一步，等待他的便是死亡。

    只是这死亡时间暂时还未来，或许是明天，或许是后天，也或许是一个月……总之这个时间不会很长，顶多一年，古元明若是突破不了的话，一年之后定然会成为一具尸骨埋在玄天宗下，和以往的英灵一起守护玄天宗千年基业。

    “宗主……”颜听萱的声音有些哽咽，显然她也感受到古元明身上释放出来的那股衰败气息了。

    不过就算感觉到也没有用。

    若是不能进步，修炼者也和普通人类一样，会有死亡，只是这个死亡时间相对于普通人类延长了百年千年甚至是万年。

    古元明看着头发花白差不多只有百来岁的年龄，但实际上古元明已经活了整整九百年了！阴阳境修炼者的寿元是四百年，生死境界修炼者的寿元则是六百年，而涅槃境，也就是颜听萱所在的境界，寿元是八百年。

    而涅槃境之上则是天命境，其寿命是一千年。

    古元明如今就处于这个境界，卡在这个境界整整两百年的时间，再无一丝进展。

    寿元也就自然而然的流逝。

    “听萱，你来了啊。”

    虽说古元明的寿元已经走到尽头了，但出关之后，人还算是多了些精神。

    “这位便是登顶九天梯的天才少年吗？”

    古元明一双饱含沧桑而又至臻的眼睛打量了孟凡一眼。

    对方乃是玄天宗宗主，是他的前辈，孟凡微微一笑，颇为礼貌的说道：“小子孟凡，见过宗主。”

    “哈哈！好！好！天才少年，本宗主很高兴认识你。”

    古元明和蔼的笑道，对于孟凡的态度古元明颇为满意，不卑不亢，未来成就定然不会低。

    “宗主，关于孟凡入宗一事，还请宗主同意。”

    颜听萱说道。

    “听萱，这些事情日后叫你师尊处理便行，本宗主老了，管不动了。”

    古元明幽幽一叹。

    颜听萱咬了咬嘴唇，“宗主，您别这样说。”

    “听萱，你去通知诸位长老以及所有弟子，本宗主有事要宣布。”

    古元明抬了抬手，制止了颜听萱接下来的话，生老病死在九州大陆也实属正常，古元明也算是想得开，寿元一事强求不得。

    “是！”

    颜听萱应下，随后便和孟凡一起转身离开。

    “孟凡，你放心，内门弟子的身份定然是稳了，至于能不能成为核心弟子一事还得问问我师尊才行，我现在去通知诸位长老和所有弟子，你随我一起去吧。”

    “嗯。”

    孟凡应了应，点头答应。

    他也没有太重要的事情，唯一重要的事情还得等内门弟子的身份牌下来之后才能进行。

    颜听萱用玉简逐一通知了下各位长老，随后又分别传令给外门弟子、内门弟子已经核心弟子，召集所有人在修炼场集合。

    修炼场很大，一眼望去，乌央央的人头。

    玄天宗的弟子可比赤炎宗多得多。

    没一会儿，所有弟子和长老们到齐，古元明慢悠悠的走到前面。

    “诸位玄天宗长老弟子们，今日将大家召集在这里主要是为了两件事，想必大家也都知道，本宗主的身体的已经不允许本宗主继续站在这个高位带领玄天宗走向更加的位置，本宗主的寿元已经走到尽头，本宗主可以死，但我玄天宗绝不能没有领头人，是以今日这第一件事便是确认我玄天宗下一任宗主，在本宗主羽化之后带领玄天宗继续发展！”

    古元明一次性说了很多。

    话音落地，底下便窃窃私语起来。

    大家心里也都知道，下一任宗主候选人便是风舒兰和巫兰英两人。

    宗门之中也早已形成了派系。

    这派系自然是分为两拨。

    一波是站在风舒兰那边，另一波则是站在巫兰英那边。

    但这宗主之位最后会花落谁家谁也不清楚。

    “肯定是风长老！风长老为人和善！有风长老在，咱们玄天宗定然能够超越雷云宗成为三大一品宗门之一！”

    “对！没错，我们支持风长老！”

    “巫长老！我们支持巫长老！巫长老乃是宗主之中除宗主之外最为高强之人，而且风长老性子太软，要是风长老带领咱们玄天宗，咱们定然会被欺负的！”

    “支持巫长老！”

    底下，大家都坚持自己的心中的想法。

    不过明显可以看出来不论是长老那边还是弟子那边，选择支持巫兰英的人较多一些。

    颜听萱紧张的捏着裙子，若是她师尊当选，定然会放巫兰英一条生路，但若是巫兰英当选，她和师尊能否留在玄天宗还两说。

    是以，颜听萱心里很紧张，她希望最后当选的是师尊，而非二长老。

    二长老心思太过阴狠，若是二长老当选，他们玄天宗的名声还不知道会成什么样子。

    不过那些支持巫兰英的弟子说得也的确在理，师尊心地善良，同样性子也较软。

    

