    “把手放开！”声音尖锐，充满了怒气。

    我回头看过去，竟是唐雪，她身后还跟着那两个小跟班。

    三个人走过来，唐雪恶狠狠盯着我和煜宸牵在一起的手，眼眶泛红，愤怒又委屈的样子，好像我真的是小三，勾引了她男朋友一样！

    “这是怎么回事儿？”

    “长得帅的男人靠不住，这不明显的脚踏两条船吗！”

    “瞧那个女娃委屈的，说不准三个人发生过点什么事……”

    现在整个镇子上没有一个旅客，每家每户都非常的闲。人一闲，就爱聚堆说闲话。唐雪这样，简直就是往村民们嘴里送茶余饭后的嚼资。

    她为了追煜宸，不要脸了，可我还要呢！

    见我脸色难看，老镇长忙高声道，“都不许胡说八道！仙姑是被仙家选中的人，必是品德高洁，为人端正的。你们再胡说，把仙姑惹气了，仙姑不管咱们镇子，你们都得喝西北风去！”

    村民们也知道孰轻孰重，立马都闭了嘴。

    唐雪瞪着我，“要真是品德高洁，就不会不要脸的当小三！”

    我彻底被气到，她有病，她绝对有病！

    我站起来，直视她，“唐雪，煜宸是我男朋友，我俩都见过家长了。你要是有妄想症，就早点去医院看，别再这里发疯！”

    “你说什么呢你！”唐雪的一个小跟班气呼呼的走过来，抬起胳膊就要对我动手。

    煜宸站起来。

    虽然他没有说话，但我已经感觉到他身上散发出的怒意了。

    我生怕他一个没忍住，出手把唐雪打死。

    我赶忙伸手，把煜宸抱住，“煜宸，别冲动。”

    这时，一个酒杯从我身侧飞过去，啪的一声就砸在了伸手要打我的小跟班的脑袋上。

    小跟班惨叫一声，跌到地上。

    她脑袋被酒杯砸破，鲜血涌出，沿着她的脸淌下来。

    她像是被打傻了，愣了一会儿，才喊道，“啊！我流血了！好疼……”

    另一个跟班过来，瞪着我道，“林夕，你怎么可能伤人！你简直太过分了！我绝对会把你伤人的事告诉学校，让学校开除你！”

    我两个手抱着煜宸，哪还有手伤人！这也能赖我头上？！

    我正气着，就听胡锦月痞气的声音传来，“喂，你是不是瞎？酒杯是大爷我扔的，跟我家夕夕有个屁关系！再胡说八道，信不信大爷也把你打的满脸桃花开！”

    跟班闻声看向胡锦月，她先是愣了一下，然后脸竟然红了。

    “真他么的晦气！酒都不香了！”胡锦月厌恶的骂了一声，然后对着老镇长道，“老镇长，你们村要是有客人，你们就招待客人，我们就先走了。”

    老镇长哪敢让我们走，他立马叫了几个村民，让村民们把唐雪三个人赶了出去。

    唐雪离开后，我对着煜宸道，“煜宸，你别生气了。等我们回去，我立马联系唐军，让他把唐雪管好。”

    煜宸要想杀唐雪，我根本拦不住。我只能这样劝他。

    当了仙家，就要一心向善，不能杀生。我真的不想他因为唐雪，坏了千年的修行。

    煜宸像是看穿我在担心什么，伸手捏了捏我的脸，“不用为我担心。”

    我不明白他说这句不用担心，是说他不会杀唐雪。还是说他即使杀了唐雪，他的修行也不会坏。

    这里人多，好多话不能说，我只能把问题暂时压到心底。

    重新坐下，老镇长不停的向我道歉，很显然是怕我生气了，不管他们镇子。

    我道，“镇长，刚才话说了一半，现在我们继续。你们镇子请高人布过风水，是吗？”

    老镇长见我又问起了镇子的事，松了口气后，对我道，“是。当初俺们镇子改建度假村，一开始各种不顺，不是东家的墙倒了，就是西家的墙塌了。最邪乎的是，挖人工湖的时候，平地起了龙卷风，那风特别的大，尘土漫天，树都被连根拔起，卷天上去了，人工湖那一块新建的房子全被刮倒了。就这么大的风，俺们镇子愣是没伤到一个人。俺记得是刮风的第二天，镇子上来了个算卦的瞎子。”

    “瞎子说，俺们镇子里有妖邪，是妖邪搞破坏，俺们镇子的度假村才建不起来。他精通风水术，能帮俺们镇住妖邪，还能帮俺们镇子招财。俺就让他试试，结果他住下来后，俺们按照他的要求建房屋，房屋真的再没有倒过，一直到度假村建成，也再没有发生离奇的事。而且如瞎子所说，俺们镇子度假村一开张，就生意爆棚，顺风顺水。直到半个月前发生失踪案。”

    我问，“那瞎子呢？他那么有本事，发生失踪案后，你没找过他？”

    老镇长迟疑了一下，道，“瞎子大师死了，在俺们度假村建成的当天，跳人工湖，淹死的。”

    原来这地的诡异，从建造的时候就开始了。

    我看向煜宸。

    煜宸道，“我们去人工湖看看。”

    老镇长上了年纪，腿脚不好，便叫来一个年轻的村民帮我们带路。

    桌子上的两瓶茅台全进了胡锦月的肚子，此时他双颊殷红，一双狭长的眉眼，如含秋水，带着万千风情。他醉的趴在桌子上，眼角随意的往人堆里一瞥，便引来无数人吸凉气的声音。

    就一个字，媚！不分男女，都能勾引！

    我担心胡锦月醉的当场现出真身，于是把他拍醒，让他去村外的车上等我们。

    老镇长留胡锦月去家里睡，胡锦月知道轻重，摆手拒绝，然后摇摇晃晃的向着村外走去。

    看到胡锦月离开，我和煜宸才起身去人工湖。

    人工湖在村子正中央，一侧有一个观景台。

    此时天已经黑了，看不清周围的景色，只能看到一大片黑水。

    是的，人工湖在夜色下，水是黑色的，像是一面黑色的镜子，水面一点波动都没有。

    村民对我道，“仙姑，这是我们村的一个奇观。从建成开始，这里的水一到夜晚就会变成黑色。”

    听出他话语里的自豪，我不敢置信的问，“水都变成黑的了，你们就不觉得有问题？”

    “老镇长说，这是瞎子大师所指点的风水，形成的奇观。”

    “这不是风水布局形成的，”煜宸道，“这水下应该压着什么东西。”

    “是什么？”我忙问。

    煜宸没回答我，而是道，“可以回去了。”

    回去的路上，村民在前面走，我和煜宸跟在后面。

    煜宸压低声音，对我道，“我不擅长风水，要想抓住水下的东西，就得引他出来。回去后，你告诉老镇长，我们今晚住这里。”

    我顿时就不乐意了，“你让我去做诱饵？！万一水下面是个很厉害的家伙，把我弄死了怎么办？煜宸，我们还是想想其他办法……”

    不等我说完，煜宸眸色清冷的瞥我一眼，道，“我会保护你。”

    我当然知道他会保护我。我不想当诱饵，是因为我害怕！可拒绝的话，不能再说了，再说就成了我不相信他。

    我发现，比起未知的恐惧，我更怕惹煜宸生气。

    见到老镇长，我告诉老镇长，我要住一晚。

    老镇长担心我出事，劝了我几句，但见我坚持，也就帮我准备了房间。

    进了房间，煜宸对我说，他担心闻到他的味，水下的那个东西就不敢出来了。所以他要离开一会儿，等那个东西出来，他再回来。

    “那我怎么办？”听到煜宸要走，我立马慌了。

    煜宸道，“我在你的房间布置了阵法，你乖乖呆在房间里，不管听到任何声音，都不要开门。”

