一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               但，就在姬凝霜要摘下叶辰的面具时，叶辰苏醒了，不偏不倚的抓住了她的手腕。

    “你干什么。”叶辰猛地坐了起来。

    “我…我只想看看你的尊荣。”被当场拆穿，姬凝霜顿时有些尴尬。

    “不必了。”叶辰的冷漠，让姬凝霜莫名的生出了些许失落。

    踉跄的起身，叶辰来到吕志身前，收走了吕志的储物袋，就连全身挂着的灵玉和饰品，也一并被搜刮的干干净净。

    做完这些，他才祭出真火，将吕志的尸身焚烧成了灰烬。

    打扫好了战场，确定没有留下任何与恒岳宗有关的痕迹，他这才看向了姬凝霜，“我不需要你报恩，只想你对今日之事守口如瓶，能做到吗？”

    姬凝霜不语，只是轻轻的点了点头。

    对于叶辰的做法，她很理解，既然动了天雷咒，她很容易就猜出叶辰就是恒岳宗的弟子，为了不给宗门惹麻烦，谨慎一点还是好的。

    “就此别过。”叶辰甩下了一句话，便迈动脚步。

    看着叶辰离开，姬凝霜想要说些什么，但张开的玉口，终究还是合上了。

    不曾想，刚刚走出的几步的叶辰，又停下了脚步，侧首瞥了一眼身后的姬凝霜，见她瘫倒在地上，俏脸儿惨白，气息萎靡不振，肩膀上的伤口更是闪着毒性的乌光，他还是缓缓的转过了身。

    他还是不忍自己昔日的恋人因为毒发而死在这荒山，或是成为妖兽的腹中餐。

    “只此一次，日后绝不会再跟她有任何的瓜葛。”叶辰心中这样告诫着自己。

    夜晚，丛林之中燃起了篝火，叶辰用真火清除了姬凝霜体内的剧毒，这才盘膝坐在了篝火旁恢复自己的伤势。

    一旁，姬凝霜几次偷看过来，都不见叶辰有丝毫的反应。

    这让姬凝霜更加失落，身旁坐着这么一个绝世美人，难道你一点都不动心？

    终究，姬凝霜还是忍不住开口问了一声，“你，是恒岳宗的弟子？”

    再看叶辰，如老僧禅坐，虽然听到了姬凝霜的询问，但却丝毫不作答。

    见叶辰没有回答，姬凝霜轻语一声，“我没有别的意思，只想报答你的救命之恩。”

    “我说过，不用。”叶辰终究是开口了，面具之下的脸庞上，没有丝毫的情感波动。

    “那…那你叫什么名字。”

    “尘夜。”冷淡的吐露了两个字，叶辰终究还是用假名字决定掩饰自己的身份。

    他的冷漠，让姬凝霜双手怀抱着双膝，些许的失落，让她没有过多的话语了，心中更是有一种莫名的感觉，那就是面前这个救命恩人好似对她冷漠的有些出奇。

    只是不晓得，当她知道面前坐的人就是她昔日的恋人时，会是怎样一副表情。

    “我就坐在你面前，你认不出我吗？难道一张面具就能隔断所有的一切。”叶辰心中不知是讥讽还是悲凉。

    这一切的一切，都证明了一件事，无论是曾经还是现在，面前的姬凝霜都不够爱他，否则他们距离这么近都认不出，他叶辰还能奢望什么呢？

    “我爱的人，无论在滚滚红尘如何变化，我都能一眼认出她，认出一人，不是用眼，而是用心，姬凝霜，你我的缘分，彻底成了过去。”

    面具之下，叶辰悲凉一笑，再次闭上了双眼。

    天地，再次陷入了沉寂。

    篝火依旧在燃烧，姬凝霜也陷入了修炼的状态。

    而叶辰，此刻正在闭目内视自己的身体。

    今日和吕志大战时的魔之形态来的太过诡异，这证明他才幽冥黑市的客栈中的变化也没有那么简单。

    “我体内怎么会有魔的血脉。”心中喃喃自语着，叶辰很是想不通。

    他再次想到了紫金小葫芦的灵液，那夜他就是喝了里面的灵液才有了那些个诡异的变化，而之前喝里面的灵液，丝毫没有问题。

    “问题就出现在那天夜晚。”叶辰似是找到了问题的所在，更是循着自己的猜测，把矛头指向了那尊小鼎身上，那夜就是把小鼎塞进紫金小葫芦里才让灵液出了问题。

    “难不成紫金小葫芦从小鼎中炼出了什么东西，从而融到了灵液里，才致使灵液发生了异变？”

    “若真是这样，那被从小鼎中炼出的东西，必定和魔脱不了干系。”

    早在正阳宗搜集情报时，他便耳闻过一些有关魔的传说。

    说道魔，那就不得不提到一个神秘而强大的种族，魔族。

    魔族，那是一个古老的种族，各个嗜血暴虐，被正派修士列为魔道，而就是这样的种族，曾不止一次的在这片土地上掀起过腥风血雨，但不知为何却是在岁月的长河中销声匿迹。

    “我体内有魔的血脉，那小鼎中被炼出的东西，必定就是魔血，这才让我的血脉之中有了魔道，吕志灵器宝塔的威压，迫使我体内的魔道觉醒。”

    叶辰苦思冥想，似是想通了一切。

    当想起魔化之后那吞没他心智的暴虐和嗜杀的思想之后，他又有些心悸，若心智被吞没，必定会成为一个嗜杀的大魔头，他可不想自己的亲人兄弟因此受到伤害。

    只是当想起魔化之后体内翻滚的那强大的力量之后，他又有些莫名的渴望。

    “魔道，这也不失为一个王牌。”想着想着，叶辰不由的摸了摸下巴。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，叶辰被远方而来的三股气息惊扰，缓缓睁开了双眼。

    遥看苍穹，他看到了远方虚空有三道声音正驾驭长虹而来，而且都是恒岳宗的长老，那吴长青就在其中。

    “看来正阳宗真要把姬凝霜重点培养了，不然也不会这般出来找寻。”叶辰喃喃一声。

    吴长青他们来了，叶辰知道自己该走了，不然被吴长青觉察到什么，那才是最扯淡的事情。

    豁然起身，收了天阙，他一句话没留，便要窜入丛林深处。

    不成想，身后的姬凝霜也猛地起身，看着叶辰的背影，她抿了抿嘴唇，轻语一声，问道，“两个月的后的三宗大比，我会再见到你吗？”

    “会。”淡淡的吐出一个字，叶辰闪身跳入了繁茂的丛林中。

    看着叶辰远去的背影，姬凝霜心中又是一阵莫名的失落，唯一的遗憾，就是没能看到叶辰的尊荣，两个月后的三宗大比，她还需要逐个去辨认。

    “两个月后再见。”想到三宗大比，姬凝霜嘴角不由得流露出一抹动人的笑容。

    身后，吴长青他们已经降落。

    “凝霜，你怎么跑这里来了。”见姬凝霜没事，吴长青深深的松了一口气，“你是玄灵之体，乃是我正阳宗的未来，可不能出了什么差错。”

    “没事就好。”另一个长老捋了捋胡须，“宗主已经开辟出了玄灵池，带你回去浸泡之后，必定能完全觉醒玄灵之体，到时候修为必定暴增。”

    “玄灵之体千年难遇，两月之后的三宗大比，你也必定能力压恒岳和青云二宗的真传弟子。”