    “马卡诺夫将军，我们的新式战舰为何不能像北洋那样全部建成无畏型战舰，而继续保留装甲巡洋舰的建造计划呢？即使有吨位限制，我的原则依然是宁缺毋滥。同样3万吨的排水量，2艘1万5千吨的战舰战斗力可是要比3艘1万吨级战舰的战斗力要高一些啊。”看着眼前正在加紧施工的新式装甲巡洋舰，埃森眼中并不是满意，而是充满了抱怨与不甘。

    “原因很简单，我们的大型船台数量不够，而在遥远的远东，荷兰人也无法为那么多的2万吨级别的战舰提供足够的保障。而且从舰队构成来看，华夏海军依然拥有7艘主力装甲巡洋舰和3艘轻型装甲巡洋舰，这支力量足够掩护主力舰队作战，而我们有什么？曾经积攒下来的亚速海型装甲巡洋舰和装甲巡洋舰领舰都随着一场场海战而化为乌有，我们没有可靠的力量去对付华夏海军的雷击舰和装甲巡洋舰，当然了，造价也是个很重要的因素。”马卡诺夫平静的说道。

    “不过值得庆幸的是，我们的敌人状况也不一定比我们好。其实那位华夏海军的缔造者,让北洋水师从一支岸防舰队脱胎换骨成世界一流舰队的徐杰先生，他非常清楚最优秀的船型应该是什么样子的，但是因为各方面的问题，他的新舰队中居然充斥了4种船型，意大利建造的战列舰和英国人帮忙建造的战列巡洋舰其实就是经费与性能妥协的产物！”马卡诺夫笑着说道。

    “您的意思是说，华夏海军本来打算全部装备龙兴级战列舰和9门12寸炮的快速战列舰？但是迫于经济压力。所以只能退而求其次，装备4艘残次品？不过据说，当年华夏内部对龙兴级也颇有意见。”埃森有些疑惑的说道。

    “其实。只要徐杰坚持，海军内部的反对意见其实并不是什么大不了的事情，他有足够的能力去说服对手，也有足够的威信去将自己的计划贯彻下去！这种控制力是无与伦比的，所以，除了资金以外，他没有不可逾越的障碍。”马卡诺夫说道。

    “不要再为已经决定的事情而耿耿于怀了。我们还是做好眼前的事情吧，从现在的情况来看，我们的船其实还是很不错的。我们的装甲巡洋舰一共有2级。其中一级我们称之为留里克2型战舰，用来纪念曾经参加过两次大战的留里克号装甲巡洋舰领舰，另外一级我们称之为巴扬级。下面的话自己知道就行了，毕竟你将是俄国快速舰队的司令。你有必要对自己的手中的战舰有一个充分的了解。”马卡诺夫笑着说道。

    “留里克2型装甲巡洋舰。一共有两艘，首舰是留里克号，第二艘战舰命名为瓦良格号。装备有8门10寸50l主炮，分为4座炮塔在中轴布置，同时有16门120mm炮作为副炮，用于对付雷击舰。剩下的就是可拆卸机关炮，数量待定。在船首处有2个18寸鱼雷发射管，不过一般情况下就不要指望有什么用了。主装甲带厚度为6寸。高度达到3米，上部装甲厚度为5寸。防护只能说是一般，不过在主装甲后方还有2寸的倾斜度为45度左右的穹甲。整个装甲带长度占船体的60%以上。炮塔的正面是7寸，炮座6寸。”

    “整艘战舰的动力是由4台蒸汽机提供，两轴推进，最高输出马力是3万马力，可以跑出23节左右的速度，整艘战舰的排水量高达1万6千吨，满载的话可以达到1万7千吨左右。总体而言这艘战舰的火力还是很不错的。而且使用的是燃油混烧锅炉。10寸50l主炮可以对华夏的战列巡洋舰构成一定威胁。当然，防护方面的性能还是差一些。”马卡诺夫介绍道。

    “第二级装甲巡洋舰就要差上一些了，我们可以把它看成是华夏海军pisa的翻版，不过是防护差了一些，但是速度和航程提高了上去，主装甲带也是6寸，但是高度只有2.4米。上面是5寸装甲，这个没变。炮塔正面7寸，炮座6寸和留里克2型一样。主装甲带覆盖长度也是60%。在火力布局方面，船首的两座双联10寸50l主炮呈背负式，拥有更好的射界，副炮为10门120mm速射炮。”马卡诺夫说着拿出一张图纸递给埃森。

    “我们现在为何在巡洋舰上装备了大量的120mm炮？这个级别的火力行吗？”埃森有些不悦的说道。

    “一方面还是因为资金的问题，而另一方面则是出于实用性考虑，6寸炮威力虽大，但是对于主力舰级别的战舰几乎没有什么用处，打雷击舰的话，回旋速度和单位时间的投射量并不占优势，所以海军部认为装甲巡洋舰装备120mm炮就够用，没必要装备6寸级别的火炮。”马卡诺夫解释道。

    “在航速方面，巴扬级装甲巡洋舰的航速可以达到23节以上，基本上除了战巡以外，航速不会弱于其它战舰，续航力方面，也能达到10节航速4400海里。总体来说中规中矩，而且因为使用了2次硬化处理装甲，其防护能力并不弱于pisa型，总体而言，战斗力方面强于pisa。至少我是这样认为。”马卡诺夫继续他的介绍。

    “我们的快速战列舰怎么样了？我希望这些战舰至少抗打一些。”埃森最关心的还是作为快速舰队支柱的快速战列舰，毕竟装甲巡洋舰再强，对抗战列舰也力有未逮。要想对抗华夏共和国的快速舰队，还是要靠俄荷联合舰队的快速战列舰。

    “基本上就是把4艘博罗季诺级无畏型战列舰的4座炮塔换成了3座，然后剩下来的空间和重量用来安装锅炉了，防护性能基本上和战列舰相同，就是侧弦装甲被削弱了1寸，水下防护中的空仓体积也小了一些，因为我们需要较高的高速续航力。”

    “基本上就是主装甲带9寸高度3米，上装甲带6寸，炮塔正面12寸，炮座是10寸。主装甲带覆盖长度为65%。水平装甲是2到3寸。装备有6门12寸45l主炮和12门6寸炮。装备有16座锅炉，最大输出功率3万4千马力，4轴推进，航速可以达到22节左右。基本情况就这些，具体情况还要等更相信的文件送来后才能确定。”马卡诺夫交待道。

    “这个火力和华夏海军的战舰相比差距可是有些大啊。”埃森喃喃自语道。“对了，将军，据说荷兰人的两艘装甲巡洋舰性能不错，比我们的要先进一些，是这样吗？”

    “是这样的，荷兰人的两艘装甲巡洋舰鹿特丹号和阿姆斯特丹号基本上可以看做是七省级装甲巡洋舰的缩小版，装甲防护和我们的快速战列舰差不多，就是炮塔和上装甲带稍微弱一些，炮塔正面大概只有10寸，上装甲是4寸。装备有8门10寸50l阿姆斯特朗型火炮，中轴背负布局，侧弦装备有12门6寸炮和10门12磅炮。船首有两个18寸鱼雷发射管，船体的水下防护还算不错，有4米的防雷纵身，有空仓和液舱。是艘很不错的船。”

    “最让人称道的还是它的动力系统，使用了16台新式的水管锅炉和蒸汽轮机后，它的动力重量比我们同功率下低了30%。正常输出功率3万5千马力。再加上较好的船型设计，这艘重达1万6千吨的战舰最高航速可以达到23.5节以上，如果过载的话，可能更快。而且因为主要烧燃油，所以它的续航力也要比我们的强上不少。从某种程度上来说，这其实就是一艘小型战列巡洋舰。综合性能非常不错。代表了法国的最高水平。”马卡诺夫的语气中充满了赞叹。

    “可惜这样的战舰并不能由我们直接控制，而荷兰人对于这支他们积攒了数十年才搞出来的舰队相当珍惜啊。一旦开战，我对他们的战斗意志不抱希望。”埃森叹了口气说道。这不是明摆着的事情吗，从一开始，荷兰人就要求有一定的自主权，可以选择是否参加战斗。而且战舰都偏重于航速和防护，明显是保船思想。要是荷兰舰队消极怠工，单纯凭借俄国快速舰队的6艘战舰那还不是让华夏海军的快速舰队打成渣啊！

    “孩子，事情还远没有这么悲观，这次在战舰质量上我们并没有太大的劣势，我们的4艘快速战舰虽然不如华夏海军的4艘快速战舰，但是在装甲巡洋舰上，我们拥有绝对优势，我们有6艘全新的装甲巡洋舰，而华夏海军虽然还有7艘，但是最早的已经是甲午战争时期的战舰了，性能方面本来就有极大的下降，除了3艘新造的国王级还有一战之力，剩下的无论是pisa型战舰还是古旧的加里波第型装甲巡洋舰都不足以匹敌我们的新式战舰。”

    “而且更为重要的是，我们的航速可以达到平均22节以上，已经高于了华夏装甲巡洋舰的速度，只要我们能集中兵力，硬拼华夏快速舰队一点问题都没有。再加上我们有主场优势和补给优势，我们可以一直保持高速行进，而华夏舰队则要受到燃料的限制，只要一个机会，我们就可以重创对手，别忘了，华夏舰队中可是有2艘防护并不是很好的战列巡洋舰啊。”马卡诺夫开导道。

    感谢书友dramekyo的月票支持~~~~。(未完待续。。)