    

    8月25日，印度，果阿，总督府。

    葡萄牙驻果阿总督菲利佩.德奥.马斯卡雷看着桌案上精美的景泰蓝制品，脸上露出痴迷的神情。典雅雄浑的造型、繁富的纹样、清丽庄重的色彩，给人以圆润坚实、细腻工整、金碧辉煌、繁花似锦的艺术感受

    “这件精美的艺术品竟然不是出自明国，而为汉洲生产，其造型和质感却丝毫不亚于明国商品，真是令人惊叹呀!”马斯卡雷总督赞叹地说道。

    “总督大人，你看这里，汉洲人还给你送了一套玻璃酒具与您，质量完全不输于威尼斯出产的商品。”卡洛斯.阿梅拉右手指着桌案另一边，恭敬地说道。

    马斯卡雷总督转头看向桌案另一边，随手抓起一只酒杯，晶莹剔透，不见一丝杂质，确是可媲美威尼斯生产的玻璃制品。看来，这个汉洲拥有不少能工巧匠，可以生产出如此精美的商品。若是大量贩卖至印度，确实可以赚取大量银钱。

    不过，难得可贵的是，汉洲人非常明智的将大部分商品通过我们葡萄牙人来售卖，而且赚取的黄金白银并不是全部都带回汉洲，而是又通过葡萄牙人，采购大量的印度产品。一进一出，着实让葡萄牙人赚取了不少利润。

    这样一比较，汉洲人就显得比荷兰人与英格兰人要可爱多了，简直就是上帝派来的使者，专门来给葡萄牙人送来无数的金钱，让处于困境中的葡属印度殖民地，摆脱了一定的财政危机，并借此补充了大量武器弹药，加强了葡属印度各殖民据点的安全防卫。

    “卡洛斯，在几天前，汉洲人在芒伽罗附近海域解救了我们的两艘商船，听说受到不少损失，人员也有伤亡?”马斯卡雷总督微笑着问道。

    “是的，总督大人。”卡洛斯.阿梅拉点头说道:“可耻的英国海盗试图想劫持我们的商船，幸亏勇敢的汉洲人及时站出来，解救我们商船，赶走了英国人。当然，在此过程中，汉洲人受到了一点损失。’

    “他们的海上作战技能如何?”

    “他们...”卡洛斯.阿梅拉迟疑了一下，然后说道:“他们船上的水手和炮手可能有些稚嫩，似乎没经历过太多实战。不过，他们很勇敢。”

    “没有经历过太多实战?”马斯卡雷总督愣了一下，“他们以前不是与荷兰人发生过一次战争吗?”

    “那是他们的海军执行的军事行动。而此次来印度贸易的武装商船只是汉洲的民间船只。”卡洛斯.阿梅拉说道:“汉洲有一支实力强大的海军，而且还装备了十几艘专业战舰。’

    “他们有专业海军?还有十几艘专业战舰?”马斯卡雷总督饶有兴致地问道:“他们的海军可以派到印度来为商船护航吗?”

    “总督大人，我认为他们暂时不会派出战舰到印度为商船护航。他们有更重要的事情要做，每年他们会组织大量的船只前往明国，去转运他们所急需的移民。”

    “若是，汉洲人的商船在印度被荷兰人，或者英国人击沉了，他们会做出什么反应?”马斯卡雷总督若有所思地问道:“他们会对此进行报复吗?”

    我想，他们应该不会坐视本国的商船被外国势力击沉。”卡洛斯.阿梅拉担忧地看了

    一眼马斯卡雷总督，“他们可能...会对此进行报复。’

    果阿位于印度西岸，北临马迈德纳格尔素丹国，东及南方与比贾普尔素丹国接邻，西濒阿拉伯海，地理位置极为优越。

    1498年，瓦斯科达伽马在印度西海岸的卡利卡特(今印度西南港口城市科泽科德)登陆，其后转至果阿。年，葡萄牙的舰队司令阿尔布克尔克在果阿之战击败对当地土官首领提玛亚拥有主权的比贾普尔苏丹国王，占领了果阿旧城，又在1511年-1512年在第二次果阿之战抵挡了比贾普尔苏丹的反扑。

    在1570-1571年，比贾普尔和哈迈德纳格尔(尼扎姆沙希王朝)两个苏丹国的联军3万人对作为葡属印度的首府果阿再次发起进攻，经过接近8个月的围攻，两苏丹国失利撤退。由此，葡萄牙人彻底在果阿站稳了脚跟，并以此为基地，连续在印度东西海岸占据了十余处殖民据点。

    蒋福宝和几名商社管事，在十几名葡印混血士兵的保护下，游览着这座葡萄牙人在印度最为重要的殖民城市。果阿的葡萄牙殖民政府鼓励该地的葡萄牙人与本地妇女通婚，在果阿定居，成为农夫、商贩或工匠，因此城中拥有相当数量的葡印混血儿人口。

    这些葡印混血民众作为葡萄牙人最为倚重的统治基础，其政治地位仅次于纯正葡萄牙人，一般在殖民政府中担任军人、基层官员和小吏、码头管理人员。他们信仰天主，嘴里也说着葡萄牙语，行为方式也于一般的葡萄牙人无异

    而蒋福宝等人一副东方人面孔，身边还有十几个当地士兵随身保护，让果阿当地商人和民众纷纷侧目以观。

    “印度普通民众较为贫困，消费能力可能不足。但其境内有众多土邦王国，其中的王公都是非常豪奢，出手也是极为大方。”卡洛斯.阿梅拉边走边给蒋福宝介绍着印度的情况:“所以，你们带来的许多高档商品，还是有许多市场需求的，比如，精美的景泰蓝、各种晶莹剔透的玻璃制品，还有造型美观的皮具，清润的蜜酒...，都是极好的商品。’

    "，

    “此地的棉布市场如何?也是与卡利卡特那般需求很少吗?”蒋福宝问道。

    “亲爱的蒋，你要知道，除了明国，印度就是是这个世界上最主要的棉布生产地区了。”卡洛斯.阿梅拉笑着说道:“而且印度当地盛产棉花，境内许多地方都有棉布工坊，每年生产的棉布数百上千万匹。另外，印度气候温热，普通民众又比较穷困，本地棉布消费不多。所以，印度生产的棉布出口量极大，不仅可供应周边国家和地区，也大量出口至欧洲、奥斯曼和波斯地区。”

    这些汉洲人，怎么老想着要来印度做棉布生意。虽然他们的产品质量和花色品种明显要比印度本地生产的棉布要强出不少，但遥远的距离，再加上此地普通印度民众的消费能力，他们汉洲生产的棉布恐怕并不能轻易地打入印度市场。

    “就算印度普通民众的消费能力低下，但这里毕竟有几千万人口，那可是一个巨大的市场。”蒋福宝有些可惜地说道:“要是印度像大明此时一般，处于乱世当中，或许，可以破坏他们境内的棉布生产。那时，我们的棉布或许就有一丝机会了。”

    “亲爱的蒋，你为了你们的棉布市场需求，竟然盼望着印度发生内乱，这可不是一个仁慈的想法。”卡洛斯.阿梅拉微笑着说道:“战乱，就意味着地区失去应由的秩序，杀戮，饥饿，瘟疫，天灾，都会在这种混乱的战争当中滋生和出现，生命在此种情况下，将会变得异常脆弱。哦，上帝，我们应该期盼停止所有的战争。”

    “听说，你们葡萄牙人来到印度的时候，就和当地人发生过无数次战争吧?”蒋福宝鄙夷地问道。

    “不，我们是在驯化当地的野蛮和愚昧。”卡洛斯阿梅拉一顿，随即辩解道:“我们给他们带来了天主的福音，还给他们还带来了文明。我们是在帮他们重新铸造一个稳定的秩序。”

    “嗤!”蒋福宝冷笑一声，“人家未必稀罕你们带来的福音和文明!我觉得所有人不畏艰险来到印度，肯定不是来做大善人的。我们，是来发现财的。不是吗?”

    卡洛斯.阿梅拉闻言，想了想，随后尴尬地笑了笑。没错，我们是来发财的，可不是为了给当地人带来所谓的福音和文明。

    “亲爱的蒋，印度是一个拥有巨大财富的地方，我们总督大人关于将南方柯钦转让给你们，是非常有诚意的，就是为了报答你们汉洲对我们葡萄牙人的慷慨帮助，希望你们能在印度拥有一个获取财富的窗口。”卡洛斯.阿梅拉郑重地说道:“为了守候我们共同的利益，你们汉洲不应该为此投入更多的力量到印度吗?”

    “我们总督大人希望你们汉洲海军可以派出几艘专业战舰来印度，与我们葡萄牙人组成联合舰队，共同维护印度地区的贸易秩序。对此，总督大人非常希望能与你们汉洲进行一番真切的讨论，你今晚有时间去参加总督府举办的一场晚宴吗?大家可以面对面的交谈，彼此真诚地交换意见。”

    蒋福宝闻言，顿时苦笑连连，这些葡萄牙人，为了应对荷兰人与英国人的威胁，总是不遗余力地想将我们齐国人引入印度，一边来为他们分担部分威胁。

    可是，以我们齐国目前的实力，有余力来兼顾这遥远的印度吗?

