    “第七组，开始！”萧叶雨对全组下令，眼睛却盯着卫然。

    终于轮到我了！卫然深呼吸几次，闭上眼睛静下心来，在脑海里细致着勾勒着持国天王的轮廓和每一个细节。

    他的方法是在脑海中模拟电脑上的玛雅3D建模软件，把持国天王的模型建好，先是轮廓和骨骼，然后加饰物毛发武器等细节模型，然后上颜色和材质，最后调适骨骼动作，完美！

    要问卫然为什么对持国天王很熟悉？因为他见过！或者说在梦里见过。

    那一次在梦中听通天教主讲法，持国天王就在听讲者的队列里，不过是在最后排，因为一个糙大汉背上背着一个琵琶，所以特意问了一句，碧游宫那个持国天王回答，他叫魔礼海。

    当卫然的持国天王投影出来时，全场鸦雀无声！

    一个身材魁梧的黄脸大汉在场中昂然行走，一脸暗红色胡须如钢针一般，他穿着海蓝色的盔甲，沉默而雄壮，当真威风凛凛！背上一架琵琶蕴含地水火风能量，手中一杆白色的长枪煞是惹眼。

    连萧叶雨都被震惊得说不出话来：卫然的投影，细节好到骇人的地步，每一处都纤毫毕现，不但脸部细节完美，连一根根毛发都清晰可见，甚至连持国天王左耳上那三个金耳钉的材质都还原得那么逼真！

    讲堂里良久没有人说一句话，都是眼睛直直的盯着持国天王投影。

    “卫然……他难道是个神仙？他一定亲眼见过持国天王……”这一刻，众人的心声是这样的。

    即使萧叶雨再不喜欢卫然，也不得不承认卫然这一手太绝了，她教过很多学生，其中最有天赋的学生，练六个月也比不上卫然这水平，况且卫然才一个月！

    卫然对自己这一手也很满意，心中喜道：这下子奖励我拿定了，五莲泉稳了！

    他本来就飞扬跳脱，不是个老实人的性子，当即对萧叶雨扬了扬眉，意思是：萧老师，怎么样？你不是不给我五莲泉吗？现在不给也得给了。

    然而就是这一扬眉，又惹怒了萧叶雨。萧叶雨喜欢乖巧省事的学生，对卫然这种爱炫耀的性子很不满，心道：我偏不给你高分，让你得不了第一，到时候你就知道教训了！哼，我也是为你好，免得你被骄傲自满害了！

    次日早晨，月考成绩出来了，张榜贴在玄星讲堂的外墙，一大清早柳渊就叫卫然起床看榜，卫然不紧不慢的洗漱了一圈，才跟着柳渊去玄星讲堂，反正柳渊

    众生都乌央乌央挤在榜下，柳渊想挤进去都没法子，埋怨道：“都是你摆什么假装毫不关心的模样，洗漱就不能快一点么？都挤成这样了。”

    卫然干笑两声道：“你说的是，我确实是假装不关心，其实心里在意着呢！”

    柳渊道：“也罢，远一点也能看清，不过是找起来费点神罢了。”柳渊从第三百名开始往上找，而卫然从第一名开始找。

    “我第一百二十名！”柳渊惊喜的唤出声，“这可是意料之外的好成绩！多亏了你帮我补习，修行常识和算术真的拿了甲等！”

    “意料之中。”卫然淡淡道。

    柳渊隐隐觉得卫然有些不高兴，小心翼翼问道：“你成绩如何？”

    卫然指着最前边道：“你看。”

    根本不用找，柳渊马上就发现卫然的名字在第二：“你是第二名！强啊兄弟！”

    卫然摇头：“不是第二，是并列第一。”

    “厉害厉害！”柳渊一边恭喜卫然，一边觉得奇怪：你都拿第一了，怎么还有点不高兴的样子？

    在看了卫然的各科评级之后，柳渊马上明白了。

    榜上不写具体分数，只写排名和评级，比如乙上就有八十分到八十九分的区间。

    卫然的评分分别是：修行常识甲上，拳脚功夫甲，剑法甲上，算术甲上，轻功步法甲上，观想投影乙等。

    四门满分，一门优秀，唯独萧叶雨那门连乙上都没得到。

    因为这个失分，导致卫然和别人并列第一。

    萧叶雨这个评分自然是有失公允的，柳渊怕卫然不忿之下祸从口出，故意转移话题道：“跟你并列叫李弘业，我怎么觉得这个名字有点耳熟。”

    “李弘业，就是淮南王世子。”

    对于世子得第一，柳渊觉得理所当然，李弘业从小接受良好的教育，见识广博，基础也打得好，起点本来就比别人高。

    卫然不高兴，萧叶雨也不高兴，于老师和禹夫子竟指责她胡作非为，所有的老师里，只有教拳脚的左老师替她说话。

    萧叶雨争辩道：“我知道你们看重卫然，就是因为你们太看重他了，我怕他自满，才想抑制一下他。他下午的训练常常请假，带起一股不正之风，我因此给他降一个等级怎么了？我也不是没考虑过，算了分数的，特意让他从第一变成并列第一，总的来说，还是没人超过他，这样你们还指责我？”

    于老师不再说话，禹夫子却仗着年纪大，继续道：“你以为给他降一个等级，是彰显了我们老师的权威？告诉你，你这是减损了老师的权威！”

    萧叶雨正欲反驳，忽然司礼的老爷子道：“前三名来领奖了。”

    众人都闭上嘴，在学生面前吵架那是直播丢人。

    三甲来到室内，最先进来的是卫然，卫然身为并列第一，有最先选的资格，他对五莲泉势在必得。

    司礼的老爷子摆出事先承诺的三样奖品：炼元丹、五莲泉和青峰剑。

    老爷子以淮南王世子身份尊贵为由，让李弘业先选奖励。

    卫然落到第二选，心中不快，却没说什么。

    见李弘业把手伸往那一桶五莲泉，卫然眼中闪过一缕精芒，心中暗暗道：世子啊世子，你根本不需要五莲泉，非要拿的话，就是故意跟我卫某人作对，那我说不得要使些手段，让你知道哪些人是不能惹的。

    其实卫然也知道，像李弘业这样的人，根本不缺丹药和剑，反倒是五莲泉对他来说更稀少一点，但是卫然的态度必须摆出来，我谅解他人，但我不要每一处都谅解他人！

