    热闹的周末街道。

    在那边姫矢准去安慰小战士的心灵时，追羽打包好自己的照片也去赚钱了。

    报社办公室，追羽玩着猫，小野田先生看着照片一言难尽。

    这家伙……连南极都去了吗？

    不过，想到之前那个不知道在哪里的战斗场景和怪兽，那么能在南极也自如的拍出这些照片，好像也完全不奇怪了。

    “说起啦，这段时间的地球，还真是多灾多难啊。”

    看着这些照片，小野田先生忽然叹了口气：“比起几年前，还要更加可怕的感觉呢。”

    挼着猫头的追羽顿了顿，微微挑眉：“可怕吗？”

    “可不是吗，地球到底怎么了，一直以来，似乎都挺艰难的。”小野田先生摇头笑了笑。

    “但人类的进步之路上，出现这些不也是很正常吗。”

    “你说的也是，毕竟，是向着更高的文明发展呢。”

    两人就像是随意的聊着很平常的话题，简单的说了两句后，小野田先生将装着报酬的自封袋递给青年。

    末了，又从书页中抽出了一张蛋糕店打折券。

    “多谢了啊。”

    “想顺便问一下你的行程。”递着打折券的小野田先生笑道。

    “嗯？”追羽抬眼看去，懒散的说道：“我的行程都是自由的，并没有特别的安排。”

    “既然这样……”

    小野田先生将上次试图推荐给追羽的书拿了出来，说道：“克里斯的新书发布会，需要做宣传图，我想你以前好像也帮她拍过宣传摄影，这次也有可以吗？”

    “我拍过吗？”追羽把书拿过来，随便翻着看了看。

    他之前在迪迦世界时，为了赚钱买机车，确实也做了不少抓拍怪兽之外的工作。

    但这些并不是什么重要的事，追羽也没什么记忆。

    他随口问道：“报酬多少啊？”

    小野田想了想：“至少是我给你的两三倍吧，克里斯的团队都挺大方的。”

    “看来你也知道自己不大方。”青年随意吐槽了一句。

    小野田先生：“……”

    所以你原来真的还会在意工资这种事的吗？

    追羽翻看着这本书，想了想，最近确实没什么事。

    戴拿估计还要躺个两三天，就算有怪兽出现，给姫矢准打也撑不下三张照片。

    也只能靠赚个其它的外快撑一撑的样子了。

    “明天吗？”

    “对，克里斯一直和我们报社有合作，到时候后勤团队和摄影棚都有安排，如果要出外景的话地方也已经考虑好了。”小野田先生说道。

    所以你只用过去拍个照就行了。

    追羽笑了笑：“那么多谢你给我推生意了啊，待会儿请你吃焦糖布丁。”

    小野田欲槽又止：“……不用谢。”

    这大概也是，一种交际方式了吧。

    ……

    在味道超好手艺也不错的甜品店进完货后，追羽骑上自己炫酷的机车，径直打道回府。

    没事情的时候，是真的就普普通通的躺在家里玩手机吃零食。

    下午的阳光将院子里的绿植点缀的生机勃勃。

    大古正在研究露西亚养的这些植物究竟是怎么长得这么好的，见到他回来随意的打了个招呼。

    而达克格连太阳都不愿意出去晒，坐在客厅的沙发上，拿着遥控器正在给电视机换台。

    追羽兴致勃勃的直冲厨房，打开冰箱，准备把余货都吃掉，然后再放上新品。

    然而他打开的冰箱，空空如也只有一杯焦糖布丁。

    追羽顿了顿。

    下一刻，他肩膀上的猫倏地炸毛，被拎着后颈肉，耷拉着耳朵无辜的嚷道：“我没吃！”

    看着青年怀疑的眼神，小白委屈喊道：“虽然你连小鱼干都不买了，但我都一直跟你在一起的，你什么时候看见我偷吃了！”

    好像也是。

    追羽把猫丢回了肩膀，后退从厨房探出脑袋问道：“迪迦，你把我蛋糕吃了？”

    达克格投去一个轻飘飘的目光：“没有。”

    “我出门的时候还有不少的！”

    “没吃。”

    “那它们去哪了？！”

    这时，似乎听见了争执声的大古从院子里走进来问道：“怎么了？”

    追羽瞬间也把苗头对了过去，微微眯眼问道：“大古，你把我的蛋糕都吃了？”

    大古：“……”

    大古身上升起一股寒颤，下意识抖了抖，迅速摇头：“我没有啊！”

    不过说到这个，他忽然想起了什么。

    “等等，我记得好像是……”

    “嗯？”追羽眯眼看了过去。

    想起来了的大古恍然大悟的拍了下手掌，洋溢着一种破局的笑容连忙说道：“我记得，姫矢先生出门的时候，好像是提了一袋东西来着，他之前还在念叨着要带什么呢。”

    追羽愣了愣，轻声问道：“姫矢去哪了？”

    “飞鸟不是被你打到现在还没好吗，他去看望了。”大古无辜说道。

    “知道了。”

    说完，追羽又走回了厨房。

    站在门口的大古歪了歪脑袋，不知道为什么，突然觉得好像有哪里不对劲。

    ……

    此时，山坳里的SGUTS基地。

    坐在病床上的飞鸟信猛地打了一个喷嚏。

    他摸了摸鼻子，莫名觉得有点冷。

    “是在南极被影响到了吗？”削着苹果的姫矢准关心问道。

    “不，其实我也没那么脆弱啦！”飞鸟信哼了哼声，扬起下巴自信笑道：“毕竟我可是，打不死的飞鸟信啊！”

    看出来了。

    姫矢准失笑着摇了摇头，而且还是打不怕的那种。

    被追羽揍了不知道多少次，还是忍不住想要上去作死撩拨，也有种愈战愈勇姿态。

    他说道：“有勇气是不错的，不过，还是要记住我刚才和你说的，不论任何时候，都要清楚自己战斗的状态。”

    说到战斗，飞鸟信瞬间乖巧的点了点头。

    “不能盲目自信，也不能过于犹豫，把握清楚自己的能力，也是战士在战斗中最重要一环。”姫矢准慢慢说着，醇厚的声音，多少有了些前辈的气势。

    飞鸟信完全不敢反驳。

    毕竟对自己状态没逼数的结果，活生生的例子就是他昨天在前辈面前丢脸了。

    连个光线都放不出来，还差点被怪兽逃走了。

    要是那会没前辈在的话，那只放出去的怪兽一定会搞出更多的事情吧。

    不对，要是没前辈在的话。

    怪兽可能也不会跑……

    而且他刚刚提出开局放光线的问题时，还又被姫矢前辈以着很古怪的眼神看了一会。

    等等…难道这真的是邪教吗？！

