    吴桐的话，声声刺耳。

    厉行看着面前的吴桐，仿佛像是看着一个陌生人似的。

    “吴桐，你真的要和我离婚？”

    吴桐坚定的点头，道：“是。”

    “一定要离婚吗？”

    吴桐深呼吸了一口气，“是的，必须离。”

    “吴桐，你别后悔。”厉行从地上站了起来，深呼吸了一口气，冷冷淡淡的开口道：“你好自为之。”

    厉行想着，他就拖。

    吴桐现在是孕妇，绝不可能会离婚的。

    那他就一直拖着，拖到不能再拖了！

    时间久了，也就不了了之了。

    关于厉行和吴桐的事，叶琳琅是真的没有放在心上，她一回帝都，就开始做之前的工作。

    之前出了一趟差，工作堆积的跟小山似的。

    厉行和吴桐两人的事情，她也就没有管了。

    事情都走到今天这一地步了，之后就是吴桐自己的选择了。

    又是一周时间过去了，叶琳琅刚结束一天的看诊，正准备收拾东西回家时，诊室里，来了一位不速之客。

    “九安姐，你怎么来了？”

    叶琳琅惊诧地看着面前的陆九安，颇为意外。

    陆九安之前也和叶琳琅一样，从外面回来后，便一直在忙碌着，这不，才有时间来找叶琳琅。

    “我来请你吃饭。”

    叶琳琅点点头。

    “好。”

    陆九安和叶琳琅两人收拾好从医院出来，去了一间适合聊天的餐馆。

    和叶琳琅不一样，陆九安是在帝都长大的。

    她对帝都这些隐藏在市井中的小餐馆都特别熟悉。

    “琳琅，厉家的事，你听说了？”

    叶琳琅问，“九安姐，什么事？”

    陆九安倒了一杯大红袍给叶琳琅后，慢条斯理道：“吴桐和厉行离婚了，听说原是厉行不愿意，是被厉老爷子亲自押到民政局办得离婚手续，强行按的手印。”

    叶琳琅一怔，道：“没想到厉老爷子这么有魄力。”

    “可不是，我可听说厉老爷子这一次也想和那老太太离婚的，只是被拦住了……”

    陆九安低低的叹息了一口气，只道：“可怜了星辰那孩子，挺可爱的。”

    叶琳琅突然间才反应了过来，厉星辰前世和谢星河是一对夫妻，这一世星辰失踪了，那星河以后怎么办？

    “要星辰没有失踪，凭借你们俩家的关系，以后是完全可以结个娃娃亲的。”

    陆九安哑然失笑道：“那可不是，那小星辰可喜欢星河了。见天看见谢星河就星河哥哥的叫着，说来也奇怪，星河对那小娃娃倒还有耐心的，最近也不知道星河是怎么的，就跟变了一个人似的，发奋图强，我倍感欣慰。”

    叶琳琅想，可不是么？

    前世是夫妻。

    只希望这一世能够尽快找到小星辰，让谢星河和星辰可以再续前缘。

    “九安姐，你特意来找我，显然不是真请我吃饭这么简单吧？说吧，什么事？”

    陆九安被叶琳琅这么一说，倒是一脸羞赧道：“倒也不是什么大事，就是想介绍你相个亲。”

    “相亲？”

    叶琳琅一听见陆九安这么一说，就想到了谢绪宁。

    她慢悠悠的开口问道：“该不会是我想的那样吧？”

