    第414章 大杀器升空

    这时候，虎啸尊者出现在灵修尊者的身边，正在一脸警惕地看着斩灵，深怕一不下心就把他的好伙伴吞掉。

    现在斩灵的样子整得很像一个吃人的魔头。

    斩灵看着两人的反应，随即平复了一下气息。

    “刚吞了两个妖尊，气息一时间没有收住。”斩灵笑着说道。

    “斩灵尊者也是为了支援与我，没事，没事的。”灵修尊者急忙摆手说道，他与虎啸尊者私底下讨论过，这货一个挑他们两个很轻松。

    对于这样的战力，面子还是要给的。

    “现在那些妖尊已经退了，咱们回到各自的镇守区域吧。”斩灵说道。

    “好。”

    隐灵岛，此时的徐凡正在修补心神。

    那一道刀斩出，已经透支的徐凡的大量心神。

    “这一劫难算是渡过了。”徐凡长吐一口气说道。

    妖族那边被斩杀了两位妖尊，肯定要从长计议，只要再过五天时间，徐凡就可以坐在家中一一点名了。

    “葡萄，报告损失。”徐凡刚缓过劲来，便问损失情况。

    “钢铁长城境内，被妖尊击毁了26座人族巨城，城中，无一人族生还。”葡萄说道。

    “这世道，哎~”徐凡只是叹了一口气，他极尽所能，只能做到这一步了。

    “归根结底，还是自己实力太弱，这时间过得太慢。”徐凡看天空轻轻说道。

    五天后，一座镇妖星带着轨道炮升到了天空中。

    “大长老，这件道器威力真的有这么大吗。”沙雕看着半空中带着轨道炮的镇妖星说道。

    “威力大不大以后你就知道了，但是有一点可以保证。”徐凡看着天空笑道。

    “什么。”沙雕问道。

    “那就是保证我平静的生活。”徐凡缓缓说道。

    为了应对这一场危机，这段时间他的脑子无时无刻不在转动，心中推演了数万种情况与结局。

    在这些结局中，只要那些妖尊勇敢那么一点，不跟他们废话，上来直接干，他带着宗门逃出去的几率都不足三成。

    这几天，每时每刻徐凡都感觉自己走在钢丝上。

    这段时间，隐灵岛的地盘法阵都时刻处在启动状态，准备随时跑路。

    直到那座带着轨道炮的镇妖星升到预定位置，徐凡才松了一口气。

    “平静的生活要开始了~”

    此时，月狐族圣城，月狐尊者看着其他五位妖尊，脸色有点难看。

    八位妖尊被人瞬间斩杀两位，直接攻破了这群妖尊的心理防线，那些过来支援的妖尊有些要退场的意思，顺便来月狐族打一下秋风。

    “你们一妖五件道器是不可能。”

    “不过，”

    月狐妖尊说道这里，直接掏出千罗伞。

    “现在再强攻或者潜入都不行了，为今之计只有一个办法。”

    “那就是，我回妖界找炼器宗师帮我让此仙器认主。”月狐妖尊眼中带着希望的光芒。

    有仙器的大乘妖尊和没有仙器的大乘妖尊的战力根本就不在同一个层次上。

    “我族仙器千罗伞，我可以用它施展出我族最强秘法，千罗万妖界。”

    “可以直接镇压人族那三位妖尊，到时候就可以救回我族炼器宗师。”月狐尊者说道。

    “我们能得到什么好处。”巨甲妖尊说道。

    “除了一妖尊三件道器以为，我答应你们带着仙器出三次手。”月狐尊者心中在流血，这已经是他开出的最大条件。

    “好。”众妖尊相互对视一眼，全都点头答应。

    “那我现在就回妖界，去找炼器宗师。”月狐尊者说道。

    一个月后，徐凡正在坐在一只红色的乌龟龟壳上悠闲的钓鱼，李星辞在一旁与徐凡聊天汇报情况。

    “你说月狐妖尊在圣城消失了，可能又回妖界求援去了。”徐凡说道。

    “对，那边传来的消息一向是很准确。”李星辞说道。

    “传你消息的棋子是谁。”徐凡好奇问道。

    “算是，月狐妖尊第十三房小妾，很受月狐妖尊喜爱。”李星辞说道。

    “那十三房小妾很美吗。”徐凡问道。

    “不是，她反倒是最平常的一个。”

    “那妖尊为什么这么喜爱她？”徐凡来了点八卦兴趣。

    “能生，而且生出来的小狐狸血脉都很纯正，甚至生出一只上古异种，九尾天狐。”李星辞笑着说道，当初就是看上了这一点，才费尽心思把她同化。

    “这个确实招人喜欢。”徐凡笑道，在修仙界这种天赋确是很招人喜爱。

    徐凡说着突然想起了在灵液湖中的蛟首巨龟。

    “既然确定那月狐妖尊回到妖界，那好戏就开始了，希望月狐妖尊的血压能顶住。”徐凡嘿嘿说道。

    “感觉顶不住，那月狐妖尊为了他们一族的炼器尊师，已经付出了太多太多。”

    “再让他知道，支撑他信念的仙器竟然是假的时候，没有走火入魔就不错了。”李星辞说道。

    他感觉月狐妖尊很悲催，从徐凡算计他那一刻起，月狐妖尊的妖生机已经成为了一个笑话。

    “既然这样，大杀器先不动用，等着他再次过来。”徐凡阴险的笑了起来。

    这时候，一身血色红袍的斩灵落在了龟壳上。

    “斩灵长老这血海分身，是那龙形蜈蚣的真灵所演变的吧。”徐凡看了一眼红袍斩灵说道。

    “哈哈，大长老慧眼如炬。”

    重水源刀出现在斩灵手中，上边带着封印刀鞘。

    “物归原主。”斩灵有些不舍，好的武器就如美人一般，只要一上手，尤其是经历的战斗之后，就永生难忘。

    “以后这把重水源刀，我会让它认初凡为主，想用的时候，就去找你孙子初凡要就行。”

    “仙器有灵，外加上你们这一段时间的配合，剩下的你懂得。”徐凡含笑说道，他知道任何人都逃脱不来真香定律。

    “是吗，看来有空我要多传授初凡点刀道神通。”斩灵笑道。

    这时候，斩灵的表情有些不好意思，让徐凡看得有些奇怪。

    “斩灵长老有话不妨直说。”

    “大长老最后那一刀是什么神通，那一刀当真是绝美。”斩灵回忆说道，每次想到那一刀，他灵魂深处就有些悸动。

    (本章完)

