
　　“食堂这种地方，是最容易招老鼠的。”

　　“老谢掐灭了烟头，拿起立在墙边的棍子，准备进去棒打老鼠。”

　　“他轻手轻脚的走到食堂门口，低头一看。”

　　“月光下，地上有一摊沾了水的脚印。”

　　“老谢立即反应过来。”

　　“有小偷进了食堂！”

　　“乒乒乓乓……”

　　“声音，就是从厨房里传来的！”

　　“老谢举着手里的棒子，小心翼翼的走了过去。”

　　“为了不打草惊蛇，他没有开灯。”

　　“借着月光，老谢隐约看见灶台下面蹲着个人。”

　　“他准备从后面偷袭小偷。”

　　“‘啊！’”

　　“老谢大叫一声，随后一棍子敲了下去。”

　　“‘让你偷东西！让你偷东西！’”

　　“咚！咚！咚！”

　　“坚硬的棍子敲在灶台上，发出了清脆的咚咚声。”

　　“敲着敲着，老谢察觉到，他面前，根本就没有人啊！”

　　“他这几棍子全都敲在了灶台上。”

　　“老谢纳闷：‘咦？难道是我眼花了？’”

　　“老谢本来就胆大，也没有想太多，他伸手打开了厨房里的开关。”

　　“灯光照亮了整间厨房。”

　　“老谢看见，厨房外面多了一排走出去的脚印。”

　　“和他进来时看到的一样。”

　　“都是沾了水的脚印。”

　　“老谢揉了揉眼睛，再次确认了一下。”

　　“他敢笃定，他进来的时候绝对没有这排多出来的脚印！”

　　“老谢低头看了看脚下。”

　　“他发现自己脚下踩着一滩水，这滩水不知道是从哪里冒出来的。”

　　“老谢在厨房里看了一圈，清点了一下放在灶台上的食材。”

　　“果然，丢了一袋昨天刚买的西红柿。”

　　“老谢生气的骂了一句：‘淦他娘的兔崽子，连西红柿都偷！忒！’”

　　“第二天，老谢把有人偷菜的事跟反馈给了上面的负责人。老板也很重视这个问题，马上命人在食堂里安装了监控。”

　　“这天，小张休息，所以夜宵由老谢一个人负责。”

　　“大概晚上十一点半左右，老谢把新鲜出炉的韭菜饼、土豆饼都摆在了窗口前，等待着工人们下班。”

　　“突然，食堂里的灯一闪一闪的，“啪！”的一声，食堂里的灯全黑了。”

　　“四周伸手不见五指，老谢抱怨道：‘哎，怎么跳闸了。’”

　　“老谢摸黑找到了放在厨房里的手电筒。”

　　“他打开了手电筒上的开关。”

　　“就在灯亮的那一瞬间，老谢面前居然凭空出现了一张青紫的脸！”

　　“眼前的人浑身湿漉漉的，皮肤也皱巴巴的，仿佛在水里泡了很久。”

　　“他直愣愣的站在窗口外，面无表情的盯着老谢。”

　　“啊！”

　　“老谢吓得浑身一抖，手电筒都掉在了地上。”

　　“这时，站在窗口前的男人说话了：‘一个韭菜饼，一个土豆饼。’”

　　“男人的声音很耳熟，老谢反应过来，这不就是上次那个给他冥.币的男人嘛！”

　　“老谢内心的恐惧很快被愤怒占据，他捡起手电筒，对着窗口说：‘我知道你，你就是上次那个小偷！’”

　　“而这一下，老谢整个人都愣住了。”

　　“就这么十几秒钟的时间里，那个浑身湿漉漉的男人，居然又消失了！”

　　“摆在桌台上的食篮里，也赫然少了一个韭菜饼和土豆饼。”

　　【叮！收获听众恐惧值8点！】

　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【……】

　　鲁班250号：“踏马第一次听这种鬼故事，把老子的鸡皮疙瘩都吓出来了。”

　　每天都被自己帅晕：“自从听了吕主播的鬼故事，我特么怎么觉得到处都有鬼。”

　　金主爸爸：“前面的+10086。”

　　吕信：“老谢急忙拿着手电筒冲到了食堂外，嘴里大喊：‘有小偷！有小偷！’”

　　“老谢的声音引来了一些人，大伙儿听到厂里有小偷，立即调出了食堂里的监控。”

　　“监控有夜拍功能，哪怕在没有灯的环境下，也能将一切都拍得很清楚。”

　　“诡异的事情出现了。”

　　“大家清楚的看见，刚才，老谢一个人在食堂里，拿着手电筒对着空气说话。”

　　“由始至终，除了老谢以外，食堂里并没有出现第二个人。”

　　“老谢呆呆的愣在电脑前，脑子里嗡嗡嗡的响。”

　　“不会吧，他分明看到了一个浑身湿漉漉的男人啊！”

　　“大家都说是老谢太忙，所有累得眼花了。也有人说，老谢撞鬼了。”

　　“老谢人胆子大，神经粗，这件事除了有点匪夷所思之外，并没给他造成很大的心理阴影。”

　　“天亮之后，老谢和小张如常给大家做菜做饭。”

　　“而小张却发现，水龙头出来的水怎么臭臭的。”

　　“他对老谢招了招手：‘哎，老谢，你来闻一下这是什么味道。’”

　　“老谢将鼻子凑近水龙头闻了闻。他皱了皱眉，嫌弃的说：‘咦，怎么会有臭袜子的味道，呃……还有点死老鼠的臭味。’”

　　“小张用盆子接了一点水，发现水里居然飘着一些黑黑短短的头发丝。”

　　“小张担忧的说：‘该不会是我们的水库脏了吧？’”

　　“这些臭臭的水根本就没办法给大家做菜，老谢和小张将这个问题反馈给了老板。”

　　“当天下午，老板和他们两个人一起去了蓄水池。”

　　“三人合力揭开了蓄水池上的石板，一股臭味从池子里扑鼻而来。”

　　“老谢说：‘该不会有老鼠死在里面吧。’”

　　“老板又让人抽干了蓄水池里的水。”

　　“蓄水池不大，小张趴在入口往里面瞅了瞅。”

　　“小张惊奇的发现，在蓄水池的角落里，竟然有一个破旧的冰箱！”

　　“‘这……这里面怎么会有个冰箱啊？’”

　　“老谢和小张面面相觑，两人一起攀着梯子走下了蓄水池。”

　　“角落里的这个冰箱不是很大，只有一米高，冰箱上面锈迹斑斑的，估计放在这里有一断时间了。”

　　“而那些臭味，就是从冰箱里散发出来的。”

　　“老谢胆子大，他伸手拉开了冰箱门。”

　　“‘砰！’”

　　“冰箱门一开，一具硬邦邦的尸体从里面滚了出来。”

　　“老谢看清了尸体上的衣服，更是被吓得头皮发麻。”

　　“这具尸体身上，竟然也穿着一套西装！”

　　“啊！”

　　“啊！”

　　“老谢和小张异口同声的尖叫。”

　　“两人被吓得屁滚尿流的爬出了蓄水池。”

　　“老板急忙报了警。”

　　“JC来了之后，他们发现，在死者的嘴里，有韭菜饼和土豆饼的残渣。”

　　“他们还在死者的胃里发现了番茄的渣滓。”

　　“而更恐怖的，还在后头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，017：蓄水池里的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 