    突然，一道鬼哭狼嚎的声音，划破寂静，对面树影一片晃动，冲出了无数鬼影，个个面目狰狞，有白骨骷髅，有画皮魅影，浑身都带着一股强大的气息，迎面飞来。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳在勾魂索上贴了一张灵符，冲过去，一鞭子下去，打碎若干鬼影。

    被打碎的鬼影，化作烟尘，再度汇聚成形，朝叶少阳打来。

    不是鬼，仿佛是一种怨念，被人操控。

    巫术？

    叶少阳转头看去，这才现有十几道人影，正从四面八方朝自己靠近。

    一眼扫去，男女都有，都穿着苗族服侍，而且是盛大节日才穿的那种，脸上带着青面獠牙的面具。

    有几个人在敲锣打鼓，有人在跳舞，动作很夸张。

    有一个嘴里叼着三束香，不断吞吐，把香灰吐在手里一个香炉里。

    还有一个家伙双手捧着火把，嘴里不住嚼着什么东西，不住往火把上吐一口。

    十来个人，不断绕着圈子，把叶少阳围起来，圈子越来越小。

    “这是什么鬼！”

    叶少阳不断反击那些巫术召唤出来的幻影，倒是应付自如，但也冲不出包围，眼看那些巫师离自己越来越近，心中也是泛起嘀咕。

    “巫师联合在一起，可以施展出某些可怕的巫阵。”温华娇的声音从背包里传来，“叶天师，要小心了！”

    “关键是怎么小心呢？”

    叶少阳那个郁闷。

    不过他很快就知道了：

    这些巫师来到他周身十来米远，突然坐下去，各自念咒，那个口中含香啊，突然把香炉反转，香灰洒落，被罡风一吹，漫天飞散。

    那个之前捧火把的，把火把插在地上，咬破自己右手食指，往火中滴血，火焰腾的一下四下迸射，被罡风裹着，也朝叶少阳飞去。

    众巫师作法，召唤出一道血色巫力，将叶少阳层层叠叠的裹起来。

    叶少阳尝试了一下，结果刚要冲出去，对面突然飞来三只蝙蝠，身体通红如血，嘴边露出獠牙，扑腾腾飞来。

    地上还有一只甩着尾巴的怪物，模样如同鳄鱼，却只有一只眼睛，张着两排利齿，喷着腥臭的气息，试图咬自己的大腿。

    还有很多造型体特的蛊虫，一窝蜂的涌过来。

    “动物乐园啊这是！”

    叶少阳急忙作法阻挡，身后那血色腥云立刻飞来，再度将其困住。

    这时候，林三生已经赶回来，两人站定在叶少阳身边，帮他一起御敌。

    叶少阳一边反击，一边观察这些蛊虫，虽然形形色色，大小都有，但有一个共同的特点：丑！

    不光造型丑，而且身上不是幽绿色，就是血红色、紫黑色，一个个油光亮的，看着就不是什么好东西。

    “这些，都是血蛊！”温华娇失声说道。

    “他们都是血巫，怪不得有这么强大的巫力！”

    叶少阳一听，心下震惊，他本还以为这些巫师都是宝卡找来的，最多慕清风也有份，怎么也不可能跟血巫扯上关系啊？

    叶少阳越想越郁闷，看这些血巫的手段，分别都出了全力，简直一言不合就拼命啊。

    关键是，自己哪里得罪他们了，就算是为了当初血蛊尸王的事，可是这些家伙不是在是十万大山一带活动吗，怎么跑到湘西来了？

    是谁给他们弄来的，为什么要伏击自己？

    “咚！”

    一声巨响，从上空传来。

    叶少阳抬头看时，一道巨大的钟形光圈，当空落下，邪气四溢。

    虽然不懂巫术，但叶少阳肉眼就能看出，这玩意绝对是个大杀器，不该怠慢，从包里抽出天风雷火旗，凌空抖开，双手结印，念道：

    “一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    一瞬间，天风雷火旗红光大放，涨到数十倍大小，犹如一道烈火，挡在上空。

    那金色巨钟砸在天风雷火旗上，瞬间流火四射，仿佛下了一阵火雨。

    叶少阳浑身一震，感受到天风雷火旗上承受了巨大的压力，急忙划破指尖，结成血咒，死死顶住。心中不由感慨，今天总算见识到真正的巫术了，巫术一门，确实了不起！

    “血巫一门，一向被视为旁门左道。”

    张果站在树林里，望着战斗场面，说道，“血巫多用血祭，如同法术界的邪修，但威力无限，一般巫术可比不上。大巫仙家族也只是掌握了一些秘术，和一些特殊材料。不然压不住血巫。”

    张诗明站在他旁边，目光锁定叶少阳，有些不服的说道：“我看不过如此吧，十二个对一个，依然没能战胜叶少阳。”

    张果冷哼一声，道：“你又不是没见过叶少阳的实力，你以为他很容易对付？”

    张诗明微微一笑：“以我现在的实力，大概能与他一战了！”

    “你学了我的河图古道法，堪破天师牌位，但与叶少阳这种变态的强者，还是有一定距离的。”

    张果朝那些血巫怒了努嘴，

    “这些血巫，放在苗寨，每个都能罩得住一个大寨子，合力伏击叶少阳，一上来出了全力，也不过是将他困住。若是单打独斗，连老师我，都已经没有把握胜他。”

    张诗明没做声，明显有点不信。

    张果笑笑，“你可以上了。今日一战，必要斩杀叶少阳！”

    张诗明邪邪一笑，飞身入场，一脚踏在那口金钟上。

    叶少阳猛然感到一股压力，对林三生二人道：“帮我一把！鬼点灯！”

    两鬼立刻化作两道青烟，分别落在叶少阳两边肩膀上，亮起两只幽绿的光点，一时间鬼力大放，叶少阳感到压力小了很多。

    喘了口气，左手摸出雕母大钱，划破手指，在上面按下大拇指的血手印，朗声念道：

    “天有三奇日月星，通天透地鬼神惊，若有凶神恶煞鬼来临，小小铜钱堪破邪法，一击诛邪灵！”

    一扬手，先打出九枚灵符，凌空飞转，形成九星摇光印，乃是：天枢星、天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、闓阳星、摇光星。

    借助天风雷火旗的灵力，托住金钟，用力撑开一道缝隙。

    三更