    小兰听到声音如此熟悉，心头一喜，激动地叫道：“姐，你咋回来了？爹妈好吗？”

    推门而入的正是从黑龙江回来的小红，她见小兰看到她激动得热泪盈眶，却没有动弹，手还伸着，等着杜王母落下铁尺。

    杜王母看了看小红，皱了皱眉，铁尺毫不犹豫地落下，发出清脆的声音。

    “你这要饭的死老头，难道是欺负我们家没人吗？”小红见杜王母尺打小兰，心头火起，怒目而视。

    “姐，你别生气，我跟你介绍，这是……”杜王母没有发话，小兰不敢动弹，赶紧出言和小红解释。

    “你不用介绍，我在大客车上遇到了咱们屯北头的刘全金，他都和我说了这老头的来历。小兰啊，你怎么这么熊？人又不是你整死的，干嘛每天伺候这老头？”小红打断了小兰的话，怒气冲冲地说道。

    “姐，不是你想的那样的！”小兰赶紧解释。

    “什么不是我想的那样的？你就是心眼太实，让人卖了还帮人数钞票！你啥也别说了，赶紧跟我回家！”小红不由分说，伸手来拉小兰。

    杜王母也有些生气，明知道小红是小兰的姐姐，却装作不知道的样子，厉声说道：“哪里来的疯丫头，给我出去！小兰，坐下！”

    小兰走也不是，坐也不是，左右为难。小红见状，更加生气，俏脸生寒，生气地说道：“小兰，你还愣着干什么？赶紧跟我走！”

    “姐，你先回家休息，我一会儿回去跟你解释！”小兰心中崇敬杜王母，杜王母不发话，她不能走。

    杜王母年岁过百，有时候就像老小孩一样，他明知道小红是小兰的姐姐，却故意让小兰为难，他是想看看在小兰至亲面前，他在她心里的地位。

    “好好好，你可真行！这老头给你灌了什么迷魂汤了，让你这样死心塌地？”小红气得俏脸通红。

    小红说罢，忽然发现了炕桌上两个木雕，顿时羞红了脸，伸手一指小兰：“你……你……你不要脸！”说完转身跑出屋去。

    小兰见小红误会更深，想要出去追她，却看见杜王母表情严肃，用眼神示意自己坐下，她不敢违拗，无奈地坐了下来。

    “师父，我姐姐她误会了！”小兰心里着急。

    杜王母摆了摆手，说道：“清者自清，无需焦躁！她是你姐姐，自然应该了解你的性格和为人，若是她妄自猜测自己看到的，就让她自己煎熬一会儿，权当给她一个教训！来，我们继续上课！”

    杜王母继续讲解，小兰担心姐姐，哪里能静下心来，她显得心不在焉，总是出差，可杜王母不管不顾，只要小兰犯错，铁尺依旧豪不留情。

    小兰在煎熬中把课上完，杜王母正色说道：“学习银针的路枯燥而漫长，如果不能排除各种干扰，你就没办法学到其中的精髓，也就不能把它融入到你的血液，你的生命当中！这次的小考验你表现得很不好，念你初犯，我不做惩戒，再有下次，我不饶你！”

    杜王母的话小兰根本没有听进去，她一边口中称是，一边鞠躬和师父告别，风风火火往家里跑去。

    回到家中，小红正在生闷气，她见小兰回来，把身子扭过去，不肯理她。

    “姐，你别生气，你肯定是误会了！”小兰伸手去拉小红的手。

    小红手一抽，小兰抓了空，小兰撒娇地抱住小红的腰，把头靠在她的怀里，说道：“姐，你可想死我了！”

    “竟说假话！你想我，你不跟我回来？你也不问问我吃没吃饭，为啥回来？在那边过得好不好，爹妈咋样？……”小红说着说着，眼泪落下来，哽咽着说不下去了。

    小兰连撒娇带哄，这才把小红哄得破涕为笑。小兰趴在小红怀里，把这些日子发生的事和姐姐一一道来，小红听完，眉头一皱，问道：

    “你是说这个叫杜王公的精通针灸？”

    “是啊，师父可厉害了！”

    “那我就不明白了，你大字不认识几个，脑子又笨，他看中了你什么，为啥要收你当徒弟？”

    “他是为了让我学会后，给四哥看病！”

    “他和赵老四无亲无故，为啥对他的病那么上心？我看他肯定是有什么不可告人的目的，他骗得了你，可骗不了我！”

    “姐，咱先别说这事了，你给我讲讲你们在黑龙江咋样啊？爹妈都好吗？”

    “讲啥讲，我都饿得前心贴后心了！”

    小兰一听，暗骂自己粗心，赶紧去给小红弄吃的，小红坐在炕上，想着心事。

    吃过饭，姐妹二人聊天一直聊到半夜，这才熄灯休息。小兰很快就睡着了，小红却翻来覆去睡不着，一直折腾到天亮才稀里糊涂地睡过去。

    第二天早上，小兰早早起床，把早饭做好，先给杜王母端过去，然后叫小红和赵老四吃饭。

    小红睡得太晚，说什么也不起来吃早饭，小兰无奈，只好把中午的饭菜放到锅里，拿起锄头下地干活去了。

    队里今天的活儿离屯子比较远，所以社员们中午都不回家吃午饭，小兰也带了两个大饼子和咸菜，凑合吃了一顿。

    小红一直睡到中午才起来，她简单梳洗了一下，感觉肚子很饿，就烧火把锅里的饭菜热了一下，端到炕桌上，准备吃饭。

    可还没等小红动筷子，杜王母和赵老四大摇大摆地走进来，也不和小红打招呼，坐在桌子旁，旁若无人地吃起来。

    两个人吃饭的动静都很大，还不停地吧唧嘴，小红呆呆地看着两个人风卷残云，一时之间没有反应过来发生了什么。

    “谁让你过来吃饭的？”小红终于忍不住了，用筷子一指杜王母。

    “看你长得溜光水滑的，说话怎么不过脑呢？告诉你，这饭就是没有你吃的，也必须有我的份！”杜王母一边吃，一边含混地说道。

    “你骗得了我妹妹，你骗不了我！你说你有什么目的？为啥要接近我妹妹？”小红怒目而视。

    “啥目的？好目的呗！小姑娘，别总把人往坏处想！”杜王母说话不耽误吃。

    小红忽然把筷子往桌子上一摔，厉声说道：“你老实交代，你是不是拍花子？”

