
　　李信来到新大陆东海岸战区的时候，郑芝豹已经在那等着他俩了：“真是英雄出少年啊！我像你们这么大的时候，还在海上刨食呢！”

　　李信和李定国拱拱手：“见过郑将军。将军谬赞了。”

　　郑芝豹大手一挥：“不说这些了，你们来了就好了，我也能松了一口气，这指挥陆战我是真的不擅长，我还是回我的海上去吧。

　　海军陆战师的师长是张九华，以前是一个县令，后来弃文习武，到了海军陆战队这边，为人比较儒雅，这会应该还在赶来呢！”

　　那边一个声音传来：“郑将军，这好好说话怎么还带骂人的呢！谁儒雅了！谁儒雅了！不要跟我提儒，咱戒了，咱现在就是一个军人，不问政事，也不是儒生。”

　　李信也是深受这个的影响，要不然好好的当着莫卧儿南部战区总兵下一步还可能竞争军部总参，结果被发配到英格兰这种蛮荒之地。

　　所以看到张九华鄙视儒家也是感同身受：“对，咱们就是军人，谁说咱们是儒雅，那就是在骂人！”

　　李信是中过举人的，所以说他是个儒家的人物也说的过去，但是现在人家思想觉悟上来了，有眼色了，陛下明显不喜欢儒家，那他们这些人自然跟儒家要划清界限。

　　郑芝豹也跟着哈哈大笑：“就是，读的什么鸟书，我见过那些所谓的大儒，满嘴的仁义道德，私底下全都是男盗女娼，那收起贿赂，都恨不得上你怀里掏，从你家里搬了！”

　　李定国在那看着，这位张九华的名字李定国还真的在资料上见过，愣是从一个文人外交人才转换成了军官，可谓是转型比较成功的一个了。天籁小说网

　　尤其是年龄也不小了，至少说明其在陛下心目中还是有地位的，他也有一个舍生取义的名声。

　　几人认识之后，郑芝豹指着张九华：“交接你找他办吧，情况也让他跟你说，我是没脸再待着了，加勒比海地区又出现了一伙专门劫大明商船的劫匪，我得赶快去看看，告辞了。”

　　李信没有想到郑芝豹走这么快，难道这边的局势真的糜烂至此了么？

　　张九华笑着说道：“总兵大人，副总兵大人，您二位跟我去师部，我给你们介绍一下最新的形势吧！”

　　李信和李定国相互看了一眼，都没有轻易发表看法。

　　到了海军陆战队师部张九华介绍道：“首先这边的情况说复杂也复杂，说简单也简单，这里的行政区划就是按照殖民点和其势力范围划分。

　　而这些殖民点又都是英格兰人为主，跟大明语言不互通，也谈不上相互信任。

　　大明一路从南到北的推进，非常顺利，走到哪，那里都是一片白旗，但是这些人等大明走后，基本上生活照旧。

　　而议会军如果出现，这些人不仅给予补给还帮着提供掩护。

　　这样咱们一下子就分不清哪些是兵哪些是民了。

　　后来法兰西插手了，这帮子议会军这下子更是乱窜了，但是他们又不进攻堡垒，就是跟大明对这些殖民点进行反复拉锯。

　　咱们只要一追到法兰西的边境哨卡，边境哨卡就拦着咱们不让追击，但是议会军的这些人确可以自由出入。

　　因为我们主要是海军陆战队作战，所以也不敢深入内陆，加上朝廷一直说不可随意挑起战争，所以咱们也没有办法。”

　　李信了解的情报跟陈九华说的大差不差，大明在这样的地方，要么就连着这些殖民点一起处置了，要么就完全分不出那些是乱军，哪些是普通百姓。

　　然后法兰西那边又随便放人，这个反而容易解决。

　　路上两人已经商量过了，既然法兰西那么喜欢随便放人，那就让他们尝尝议会军的破坏力。

　　半个月之后一批李定国两年前招募的欧罗巴雇佣军大概两千左右就会到达这边，这些都是在英格兰都跟着两人打仗的老人。

　　经过大明士卒的熏陶，早就把加入大明军队，获得大明国籍，成为大明公民当成毕生追求。

　　只需要把这些人混入议会军一起送到法兰西那边，然后去破坏一批法兰西的殖民点，到时候法兰西要么就仔细排查，要么就只有关闭边境。

　　这帮忙归帮忙，要是因为帮忙坑了自己，那法兰西人肯定是不干的。

　　所以在李信看来这个军民不分，比起法兰西的参与更让人头疼一些。

　　整个新大陆东海岸战区，大概有几十万的英格兰殖民者，还有他们手里的印第安奴隶和黑奴，总人数有两三百万。

　　这个人口密度，已经是开发成熟的地区了，大明要是直接驱赶和几十万英格兰殖民者，往哪里赶？这些人好多还不愿意会英格兰呢。

　　因为留在殖民地这边，以后就有机会成为大明公民了，谁还回小岛上当土著！

　　还有一个原因，按照大明惯例，新占领的地区，百姓都属于大明了，虽然没有公民身份，但是也是大明百姓了，有机会通过学习和工作成为公民。这可比外国的容易多了。

　　这也导致就算李信想赶走这些人，他都不能直接决定还要陛下的批准。

　　而陛下肯定不会批准他们这么干了，毕竟以后新占领的地方那都是有主的，如果大明占据一地赶走一地的百姓，那不是逼着人家背井离乡然后同仇敌忾么！

　　如果不能赶走，那么能不能收缴武器，然后限制其活动范围呢？

　　想法很好，可惜人手不够，大明在这边的总兵力是四万，一个海军陆战师加上一个岸防旅，这样的配置不要说限制对方活动范围了，就是收缴武器都显得人手不足。

　　而且这里是新大陆，到处都是荒凉地区，野兽出没，如果这些人没有武器，那么被野兽袭击了怎么办？被土著的印第安人袭击了怎么办？等等。

　　至于陛下许诺的一个骑兵师，这个时候估计还没有飘到广州呢，人还好，这马匹从大明往这边运，估计这一路走上一年都不让人奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十章了解情况免费阅读。https://xs.23sk.com 