    梁恩之所以希望找年代久一点的劳动工具，是因为他之前已经把父母那边用过的所有劳动工具全部都试了一遍，可惜没有一个东西符合要求。

    考虑到自己掌握的技能和历史有关，所以梁恩觉得那些东西之所以不起效果，很可能是因为年份不够。

    “年份长的家务劳动工具？”这个卖二手衣物的中年人露出了思考的表情，很快他就想到了什么似的抬起了头，然后说到。

    “如果我没记错的话，你可以从前面那个十字路口往西拐，一路走到头的话会看见一个出售维多利亚时代各种日常物品的东西，那里应该有你要的东西。”

    “谢谢了！”看见对方指路之后，梁恩向他微微点头表示感谢，接着和贞德一起向着对方所指的那个方向走了过去。

    当他们走到所指的那个地方之后。梁恩看见了一辆后边有着货厢的卡车停在了停车地点，货厢后门打开着，露出了里面装的东西。

    这些东西都是一些看上去有些年头的的日常用品，只不过整体保存情况非常一般，比如说金属物件上边能看见明显的锈迹存在，而木制品和瓷器上边有着明显的缺失。

    面对这一大堆东西梁恩也觉得有些眼晕，毕竟这种古玩杂项的东西除非是专业研究者，不然很难确定这些东西的身份。

    但是就当梁恩把精神集中在【通拔克召唤（SR）】这张卡牌上并看一下车厢里的那一堆东西的时候，他发现其中一个东西被标识了出来。

    这是一个巴掌大小的带盖陶瓷盒子，上边绘制着漂亮的花草图案。不过把盖子打开之后，他发现盒子的底部有两个指尖大小的小孔，同时盒子里有一股有些古怪的味道。

    “请问这是个什么东西，价格如何？”梁恩对那个中年老板询问道。

    “啊，这是一个德国梅森的瓷器，是产自1865年的一个肥皂盒。”刚才正在看手机的老板放下了手机说到。

    “这应该是给当时的有钱人准备的高级瓷器，同时现在保存的又非常好，所以你如果要的话需要付给我85欧。”

    显然，这个摊位的主人应该是个专业的古董商人，所以开价才能开的这么有水平，正好把价格开到了这类东西价格的上限。

    “我的确想要这个东西，但你开的价格有些过高了，如果你降低到60欧我就愿意买下这个东西了。”梁恩立刻从标准英语转向了爱尔兰口音的英语。

    他猜对方大概率是把自己当成了外国游客想要多赚一些钱，毕竟爱尔兰外国移民很少，所以梁恩这张东亚脸的确容易被人当做是游客。

    虽然说欧洲这边大部分的商店都是明码标价的，但这种旧货市场允许讨价还价，因此在五分钟的讨价还价后，梁恩最后以70欧元的价格顺利的买下了这个能够用于施展技能的盒子。

    简单的检查了一下并上网搜索了一阵资料后，梁恩确定了这个盒子应该是一个肥皂盒，不过就像卖方说的那样，这个盒子在当年不便宜，至少中产才能买得起。

    只不过按照这个盒子的磨损程度来看，70欧元的价格还是略微有些偏高，再降低个七八欧元比较合适。

    当然了，他买这个东西并不是出于商业原因而是为了自己使用，所以梁恩本人对不到100欧元的情况下搞定了这件事情还是非常满意的。

    因为运气好只花了半个小时就找到了自己要找的东西，梁恩的时间一下子变得宽裕了起来，由于之前的家里窝了半个月，所以他并不打算现在就回家，而打算再逛一会儿。

    好在这种跳蚤的市场因为人聚集的比较多的原因也容易打听到各种各样的信息，比如说在跳蚤市场最中心的位置就放着一个告示板，上边基本被海报贴满。

    海报的内容主要就是一些艺术展，戏剧或者乐队演出，只不过里面的人大部分都是新人，都不怎么有名，所以才用这种办法宣传。

    “我们可以去看看这个。”围着海报展板看了一圈之后梁恩做出了选择，“传统艺术展，参展的都是今年大学的毕业生。”

    实话实说，梁恩通过卡牌获得的那些技能全都是传统的艺术方式，所以这个时候他自然会对其他人在这方面的创作感兴趣。

    确定了目标之后，两个人很快坐着公交车来到了位于城市边缘的一个小的艺术馆中，接着购买了一人五英镑的门票走了进去。

    果然，房间里面展出的全都是一些比较古老的艺术形式，除了木版画，石版画以外，还有羊皮纸书籍的制作，传统陶艺等一系列现在已经很少见的内容。

    而且这个展馆并不只是展览艺术品，还有一些动态的展出向参观者们演示那些古老的艺术是如何被创作出来的。

    比如一名画家就在一堵白墙上绘制着一副宗教题材的油画，而另外一边几个艺术家拿着各种工具制作一个骑马武士的蜡模。

    来到互动区之后，梁恩发现这里有一些项目是可以和参观者们进行互动的，比如说陶艺或者素描这种比较简单的创作内容，于是他立刻付了一英镑，然后拿起了画笔和垫板。

    “让我给你画一副素描吧！你今天看上去整体的打扮非常得体。”梁恩说着让贞德坐在自己对面的椅子上，然后画了起来。

    “你的这个夸奖，让我觉得很荣幸。”听见梁恩的夸赞后贞德脸上露出了笑容，接着挺直腰板，面带微笑坐在了那里。

    开始的时候没有人注意他们，毕竟画画这个东西门槛并不算高，因此在这里挥毫作画的人数量不少，梁恩他们在其中毫不起眼。

    “咦——”当梁恩画到一半的时候，一名在人群中走来走去的画家终于意识到了梁恩的绘画水平完全不是业余人士的水平，于是静静的站在他的身后看了起来。

    而他的这个姿态又吸引了更多的人驻足观看，这些观看者中不但有艺术家们，也有不少的游客。

    毕竟梁恩的素描是通过卡牌获得的尼古拉·费申水平的素描艺术，而费申的素描与很多现代派艺术不同，绝对属于雅俗共赏的内容。

    所以对于大部分人来说，无论他们在艺术线上方面的水平如何都可以从这些素描作品中感受到美的存在，自然也就会围观梁恩的创作。

    “——这是什么情况？”就在梁恩画完最后一笔，准备从画板上取下这幅画给贞德看的时候，突然发现自己身边围了二三十个人，甚至有人还一直在拿手机录像。

