    克罗米调整着手里的怀表，阿尔萨斯带来的灵魂为这一只怀表充满了能量，现在，它能够支撑阿尔萨斯和克罗米完成这一段时间旅行。

    转动好怀表的指针后，克罗米松了口气，这东西总算是管用了。

    “好了，我们随时可以出发了！”

    阿尔萨斯却没有回话，他正盯着一颗散发着圣光的水晶发神。

    克罗米拍了拍自己的额头，忘了这茬了，阿尔萨斯从达拉然那里离开后，就经常喜欢看着灰烬使者碎掉后剩下的水晶发呆。

    “喂喂喂？你在听吗？我说，我们可以离开了！”

    克罗米走到阿尔萨斯的身前，她跳了两下，因为只有这样，她才能吸引到阿尔萨斯的注意力。

    看到克罗米在自己面蹦蹦跳跳后，阿尔萨斯回过神来，“抱歉，刚才有些走神了，你说什么？”

    “看起来你这家伙是一句话都没有听进去啊！”克罗米翻了个白眼，“我说已经准备好了，你可以返回自己原来的世界了！”

    “哦。”

    阿尔萨斯没有特别的兴奋，也没有特别的失落，他仅仅是平淡地回复，“什么时候出发？”

    “随时都可以，但你现在这个样子到底是怎么了。”克罗米长长的叹了口气，“你是在担心这个世界的命运吗？”

    阿尔萨斯既没有肯定，也没有否认克罗米的说法，他盯着纳鲁核心，“我带走这把武器的核心，会不会让他们的胜算降低？”

    尽管卡德加说一把武器并不重要，可灰烬使者的存在与否确实能够决定很多问题。

    “呃——这谁又能说得清楚呢，也许一把武器确实不那么重要。”克罗米也没法给出准确的回答，“但这毕竟不是你的世界，何必这么费心呢？”

    克罗米有些不理解阿尔萨斯的情绪究竟是从何而来，在她看来，阿尔萨斯是一个很冷静的人，他大部分时候能够对事物有着清晰客观的认知。

    只不过，克罗米不知道的是，阿尔萨斯这种客观、理智到仿佛是旁观者一样的心态，是因为他甚至看的比青铜龙更远才产生的。

    卡德加的话，以及他带给这个世界的改变反而让阿尔萨斯有些疑惑了：这些改变究竟是同样能让燃烧军团败北，还是将这个世界带往前途莫测的深渊？

    这没有人说的清楚，就算是阿尔萨斯自己也不明白。

    他不是先知，只是比别人知道的略微多一些，而这个世界的未来已经不在阿尔萨斯的知情范围内了。

    突然间，阿尔萨斯感到了一些惶然，他很早就有了改变一切的打算，可真正做出改变之后，他却感受到了莫名的心悸感。

    他在自己的世界有所布局，却仍然没有完全改变第三次战争，最后的结局依然是暗夜精灵牺牲了世界之树，阿克蒙德功亏一篑，燃烧军团再次折戟。

    直到到来这个世界前，阿尔萨斯都没有意识到，那萦绕在自己心中的疑虑和迟疑究竟是源于何处。

    但现在，他明白了，自己是在害怕。

    阿尔萨斯在害怕，自己所做出的每一个决定也许并非是事情的最优解，这让知晓“剧本”的他感到了恐怖的沉重感。

    和不知道未来如何而去抉择的人相比，阿尔萨斯正因为知道的太多，反而开始担心，有些事情是不是顺其自然更好。

    正因为知道的太多，阿尔萨斯顾忌的也变得更多，他在下每一个决定之前，都会担心，是否这样的决定会让未来变得更糟。

    知道，所以犹豫。

    所以，在整个第三次战争之前，阿尔萨斯并未过多的去改变整个世界势力的走向，他提前做好的准备，也像是浮在海上的冰山，仅仅只是露出了一小部分。

    这是因为，在阿尔萨斯看来，这可能是损失在可承受范围之内的最优解。

    然而，来到另一个时间的艾泽拉斯之后，阿尔萨斯却反而失去了这种束缚，当他已经结束了旅程后，他才心惊于自己的过度参与。

    想得太多，反而让他此刻有些疲惫，因为从他在破碎海滩救下提里奥和瓦里安开始，一切事情可能都已经朝他知晓之外的方向发展了。

    克罗米看着陷入沉思的阿尔萨斯，无奈地摆了摆手，“你在担心这个世界的走向，可事情已经改变，未来也变成了迷雾——不过我非常讨厌有些青铜龙所认为的未来既定观。”

    “为什么？你们能看到时间长河的景象，未卜先知确实是一种强大的能力。”阿尔萨斯收起了圣光水晶，开始跟着克罗米准备前往进行时间穿梭的地点。

    “那的确，可有的龙，非要认为他的死是一件既定的事情，可想而知，那些认定了这些事的龙，在自己余生的最后时期里该有多绝望么，而且，一些偏执的家伙会去尝试改变，但这最后反而成了他们死亡预告的第一步。”

    克罗米耸了耸肩，“可有些龙恰恰相反，他们知道生命终会终结，但他们会尝试着避免自己的死亡，改变他们的死亡原因、时间和地点，而最终的答案令人费解，这部分龙也成功了。

    他们虽然还是有一天会死去，但他们可能切实避免了自己在明天因为踩到石头而被摔死。

    这对于我来说就说明了一件事。”

    “什么事？”阿尔萨斯对于青铜龙的故事还颇有兴趣，因为他们可以说是艾泽拉斯上最不符合常理，也和自己最相像的类群了。

    “既然不变又能变，那这种未来有什么好顾虑的，”克罗米眼睛上翻，露出了一大片眼白，“我都搞不明白我的那些兄弟姐妹一天到晚搞出这样那样的幺蛾子，结果却完全跟他们预料的不一样。

    他们是完全没有明白，时间之力是让你成为一个旁观者，而非参与者吗？

    就连无上的泰坦也不敢说自己能够超越时间，为什么总会有人愚蠢到想要凌驾于时间之上呢？我们始终还是依存于时间才有意义的！

    未来，就算能看到，管他那么多干嘛，把现在的事情处理好不就完了吗？！他们却老是忘记现在要做的工作，总是往前跑，往后跑，这到底有什么意义嘛！”

    克罗米说起了兴头，喋喋不休地抱怨着自己遇到的糟心事，阿尔萨斯跟在她身边，听着她的抱怨，也是有意无意地露出了微笑。

