
　　因而现在方小悦提出要造二冲程汽油机，三轮摩托车，他们还真不敢胡乱反对，最多也就是怯生生的提出全厂工人都希望过个好年云云，希望手头能够宽裕一点。

　　但在方小悦的坚持下，最终削减年货的提议还是通过了。

　　这个提议一通过，方小悦就成为了农机厂里几乎被骂到了十八辈祖宗。

　　但不管干部，员工们怎么抗议，到手的年货总归是削了不少。

　　一看农机厂几乎笼罩在方小悦的威慑之中，那些原本想要调回来的人赶紧就打消了这个念头，至于想要调走的人就更多了，因为他们听说明年农机厂会搞计件制的试点，并且缩减干部编制等等。

　　对于那些每天游手好闲，等着发工资的家伙来说，计件制无疑就击中了他们的要害。

　　如果计件制真的实行起来，像他们这些一年到头都不怎么上班的家伙，就算跑去上班，恐怕能够拿到手的工资也会少得可怜。

　　在这样的情况之下，他们唯一的出路就是调走，调到一个尚未搞计件制的工厂去。

　　当然，在这个时候想要调走，花费就有些大了。

　　年过完，农机厂的干部工人数量就减少了整整三分之一！

　　虽说还有一些偷奸耍滑的家伙，但总体情况却要比以前强上太多了。

　　方小悦在接下来的两年时间里一边带着农机厂里的骨干前往各大汽车厂进修学习，一边设计出了二冲程汽油机。

　　嗯，准确说应该是他将自己世界里的二冲程汽油机给复制了出来。

　　相对于国内现有的二冲程汽油机而言，他设计出来的新型二冲程汽油机排量较小，但效率高，马力丝毫不弱，还省油。

　　有二冲程汽油机作为核心，方小悦之前所想的三轮摩托车便在农机厂正式立项。

　　之所以选择三轮摩托车，是因为在兆阳县乃至于附近地区都属于丘陵地带，简单来说，就是交通不发达，上标准的公路少，县城与乡镇所连接的大多数都是坑坑洼洼的石子公路，一到下雨天，路就变得泥泞不堪。

　　而三轮摩托车在方小悦的世界里，被称为货三轮，就是一种由摩托车加装货斗而成的燃油车。

　　这玩意堪称乡镇运输的神器，一般载重半吨，但很多车主动辄装上一两吨。

　　其行进在乡间公路上，机动灵活，反倒避开了货车的一些不利因素。

　　当然，最关键的是这玩意便宜！

　　一辆货三轮在方小悦那个世界里也就三四千，相对于动辄三四万的小货车，绝对称得上是廉价。

　　总之，在农村地区，经常能够看到装上一吨多粮食还跑得呼呼的货三轮，就算是在不少县城，那些批发粮油米面的老板送货，首先选用的也是这货三轮。

　　如果说什么农用车卖得最好，就应该是这一款了。

　　方小悦就是想要利用这种结构简单耐造的农用车让农机厂彻底翻身。

　　有了这两年售卖锅驼拖拉机留下的底子，农机厂在采购一些设备上也舍得下本钱。

　　有了更好的设备，货三轮的量产无疑要轻松很多。

　　随着货三轮的下线，农机厂的名气再度暴涨。

　　仅仅只用小货车十分之一价格就能够买到的货三轮很快就在兆阳县城里流行了起来，同时也迅速朝着农村地区散播。

　　三个月时间不到，货三轮就成为了各地供销社里最为畅销的农机。

　　虽说锅驼拖拉机还在发光发热之中，但各大队纷纷采购货三轮，将其视为重要运输工具。

　　更有吃螃蟹的村民私人购买，用其跑起了运输。

　　什么拉沙，拉粮食都有，更有甚者在每个乡镇售票，用货三轮将赶场的村民拉到县城，或者在乡镇之间流动。

　　一辆货三轮在安装扶手后，能满载十多人，还有人挂在外面，让人看了触目惊人。

　　期间因为装人太多，出现了不少事故。

　　为此交通管理部门特意对此进行了综合治理，大力打击这种非法无证客运。

　　但即便如此，也没有影响到农机厂的旺盛销售。

　　货三轮大卖不到一年，方小悦以二冲程汽油机开发出了兆阳牌摩托车。

　　这种仿照外国先进车型的摩托车一经推出，在县城里卖得并不算太好。

　　这让农机厂里的反对派以为抓住了机会，可正当他们想要对方小悦发动反击的时候，兆阳牌摩托车在临近的豪水市受到了广大青年的热捧。

　　没几天时间，豪水市市区里到处都能够听到摩托车的轰鸣声。

　　穿着喇叭裤，戴蛤蟆镜，梳着暴渣头的小青年扛着一录音机出现在广场上，会引来无数青年羡慕的目光。天籁小说网

　　毫无疑问，在这个时代，这幅造型就是高富帅！

　　可当他们骑着摩托车，身后带着一妹子，妹子抱着一录音机，从街道上呼啸而过的时候，所引发的效果就更为热烈。

　　到豪水市查看销售售后情况的方小悦看到这一幕的时候，不由得感觉有些辣眼。

　　但对于这里的青年来说，这就是时髦，这就是时尚，这就是炫酷拽！

　　要说方小悦主推出的三款产品里，这兆阳牌摩托车算是最受欢迎，也是销路最广的了。

　　像那锅驼拖拉机，也就是在本县的农村地区吃香，再远的话，这玩意送过去也很麻烦，并且随着经济高速发展，汽油、柴油不再是管控物质，只要有钱就能够买到。

　　这也使得动力不足，维护麻烦的锅驼拖拉机很难向外扩张出去。

　　至于货三轮还好，至少在豪水市这个地级市的范围内卖得很好。

　　但出去其它地区、市的话，货三轮的销售推广就需要时间了，毕竟兆阳县农机厂在这些地方并不出名，客户对产品质量等等方面还有较多的顾虑。

　　反倒是这兆阳牌摩托车正好戳中了时髦男女们的痒点。

　　这年头有自行车都不算什么了，有摩托车才算酷！

　　可问题是国内自产的摩托车基本上没有，市面上销售的摩托车都是国外进口，价格昂贵，并且只有在魔都等等大城市才能够买到。

　　像豪水市等等几个临近的地级市里，那些时髦男女虽说家庭还算富裕，但要说拿那么多钱去魔都买一辆外国摩托，怕不是会被老爹直接抽死。

　　因而价廉物美的兆阳牌摩托就成为了他们借以显示自己时髦的道具。

　　更何况这摩托车的确方便，速度比自行车快，开着不费劲。

　　如此一来，兆阳牌摩托车的销量在短时间内成指数级上升。

　　头三个月在豪水市范围内卖出了五十辆，后续的三个月业务则迅速扩张到附近的几个地级市，销量暴增到三百辆。

　　而后面的半年时间里，那些销售商就提着钱箱来堵农机厂的大门了。

　　下线一台摩托，当即就有人数现钱提走。

　　为此，农机厂不得不再度进行扩产，从某机械厂购买了两条新的生产线。

　　新生产线投入，农机厂的人手就不够用了。

　　还好，这年头中专技校很吃香，其毕业生远不像后世那些天天耍朋友玩游戏的学生，质量还是很过硬，招进来跟着师傅们学习一个月时间，差不多就可以上线操作了。

　　不过国内的生产线着实比较粗糙，即便是用来生产二冲程摩托，也会时不时的出现一些问题。

　　这逼得方小悦不得不带着厂里的技术骨干长时间蹲在车间里，出了问题立马解决。

　　还好，有制造物品特长打底，生产线上被方小悦修理过的设备就不会出现第二次毛病了。

　　三条生产线，每个月能够生产1800辆摩托，可是将花白厂长给兴奋得晚上睡不着。

　　但在方小悦看来，这点产量太少了。

　　在自己原来那个世界，随随便便一个小厂每个月的产量就超过上万辆。

　　“还得加更多的生产线！”

　　方小悦知道，二冲程这种摩托畅销也就是几年时间，之后四冲程就会迅速将其取代。

　　毕竟四冲程相对于二冲程有着运转可靠稳定，转速范围大，油耗低以及功率大等等优点。

　　因而想要靠着这玩意多赚钱也就这几年。

　　“厂里没钱了！”

　　花白厂长有些无奈，他也知道现在摩托车有多好卖。

　　“贷款！”

　　方小悦自然不会像花白厂长那样对贷款有所忌讳，反正欠银行的钱还没还清，也不在乎多借一些了。

　　他现在农机厂里的地位比花白厂长都要高了，因而贷款一事很快由财务科与银行接洽。

　　银行也不像以往那样连面都不愿意见了。

　　开玩笑，现在整个兆阳县谁不知道农机厂是大把大把的赚钱。

　　这样的优质企业不借钱，难道借给要倒闭的木器厂，玻璃厂，陶瓷厂？

　　在银行贷款的大力支持下，生产线迅速从三条变成了十条！

　　可以这么说，花白厂长在贷款合同上签字的时候，手都是抖的。

　　这并不是他患了帕金森症，而是他心里忐忑不安啊。

　　万一生产出来的摩托太多，卖不出去可怎么办？

　　但让花白厂长没有想到的是，后面七条生产线投产之后，摩托车依然是供不应求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第18章、万能的货三轮免费阅读。https://xs.23sk.com 