    曾云风一起来的还有英国公，这个皇帝却在朝廷内部大搞改革，这次也是为了把这些老臣都丢出来，省得这些老臣在朝中当绊脚石。

    刚好曾云风说的话提醒了他，英国公和曾云风都希望出来带兵打仗，收复疆土。

    曾云风看着旁边的英国公，发现他现在估计坚持不了两年，没有办法，只能给英国公延续一下寿命，要不然还没等自己收复西夏，他估计就先挂了。

    对于曾云风出来打仗，家里人统一反对，认为他这么大年纪的不应该出来作战，可是曾云风根本就不想听他们说这些乱七八糟的东西。

    自己的身体自己知道，即使再刚40年，他也没问题。

    不顾自己的儿子女儿的反对，嘱托盛长柏照顾好老太太，曾云风拨马上任。

    来之前他还带着自己的小儿子长榕，现在自己的儿子也不小了，也十几岁了，可是来之前，自己的老婆卫小娘可是把曾云风骂死了。

    没办法曾云风只能带着自己的夫人，还好卫小娘的身体素质不错，再加上曾云风平常叫她练的这些武艺她还跟得上，所以曾云风才愿意带她来，要不然就变成了拖油瓶。

    卫小娘没办法以女子的身份在军中行走，只能够充作曾云风的亲兵。

    还好曾云风的易容术练得不错，这个原先从阿朱手上学来的东西，现在真的是能发挥很大的作用。

    曾云风可没有什么讲究，首先他就要收复河西走廊，将这个地区收复之后，就可以打通西域，围攻西夏。

    现在最好不要选择和西夏辽国同时开战，如果吐蕃找上门来，曾云风也不介意把他们顺带打一顿。

    当年曾云风打的基础在这里，现在灵州还在宋朝手中，整个黄河流域上游基本上还在宋朝手中，由于这几年存的战马充足，曾云风很快从兰州出发，率领七千骑兵，一路攻击凉州，甘州，肃州，瓜州，沙州。

    一路之上，几乎没有一合之敌，英国公则驻守灵州，把好曾云风的后路。

    这块土地大宋朝早就应该吃掉，当年自己把灵州掐住，就是要吞并后面这一块儿土地。

    “冬荣，给报捷的将士换几匹好马！”曾云风使了一个眼色，冬荣心领神会。

    实际情况是曾云风把报捷的战士弄得都是慢马，慢慢地跑，让他们一直在路上，跑着跑着还拉稀。

    这些报捷的兵也慢慢地跑，慢慢地走，还不允许跑快。

    曾云风深刻的知道这些宋朝的官员，尤其是对于在外带兵的人很忌惮的，到时候别曾云风还没把西夏拿下来，他们就在在屁股后面拖后腿，到时候这些官员怂恿皇帝一纸调令把自己又调回东京汴梁去到时候黄花菜就凉了。

    曾云风也是想让西夏都已经拿下来了，到时候再告诉皇帝，那个时候反悔就来不及了，谁让路远呢，谁能怪的上他。

    曾云风攻取沙州之后并没有停下步伐，而是回头向东到肃州然后向北攻击黑水镇燕军司。

    在攻下销黑水镇燕军司之后和灵州的英国公取得联系，下一步自己即将攻打白马城镇军司和右厢朝顺军司，然后和英国公在灵州一起围攻兴庆府两路夹击。

    比骑兵部队行军速度，行军路程远，真的没有人比得上铁木真。

    曾云风很快将整个西夏一截两段强取白马强镇军司。

    这一路上，曾云风的部队不仅没有减少，反而有增加。

    这一路上收服的不少游牧民族，此时的曾云风可不会给他们讲道理，教化他们，只因为根本讲不通，他们也不懂，只有武力压服才能让他们知道该臣服于谁。

    草原民族只服从于强者，他们的服从建立在铁与血之上，曾云风攻打完右厢朝顺军司，坐守克夷门和灵州的英国公联系之后准备夹击兴庆府。

    这里的补给和人马都不缺的，曾云风带着大批的商队一路上西行将整个西域通道打通，顺道而下，顺便截取了无数的财富。

    要不是现在大宋朝没有准备和西州回鹘开战，曾云风准备连伊州或高昌都准备打下来，反正又不是没有打过。

    “义清，把这些南下商人全部关起来，好吃好喝招待，就是不准放他们走，什么时候打下兴庆府，什么时候再放他们！”

    现在曾云风攻下的城池全部实行的是军管制，报捷的兵还在慢吞吞的爬。

    西夏的这些人对他们的皇帝忠心不到哪里去，个个都是有奶便是娘，谁不杀他就认谁为主，英国公调兵遣将的同时，曾云风率领军队攻黑山威福军司，消灭这个屁股后面的隐患。

    当年就应该把西夏直接灭掉，可是仁宗皇帝差点打了败仗，过了十几年，终于把灵州以及黄河流域的局势稳定住了，这才敢图谋西夏，可惜天不假年。

    曾云风对这些事可没有顾忌，对于攻下的这几个军司，但凡是不服的，曾云风都不找理由直接执行抽杀法。

    这种来自于古罗马的刑法，对于这些蛮狠不讲理的军队十分有用，因为很多人觉得其他人叛乱跟自己没有关系，但是曾云风却不这样觉得，这些人叛乱就是抱着心理上的一些目的。

    其他人他们觉得让这些人去试一试，自己就会没事，如果成功了，自己就跟着干，如果不成功也不要紧，但是曾云风从一开始就不准备放过他们。

    只要有人发生叛乱，曾云风就直接从中间十个里面抽一个出来杀，不管有没有直接进行叛乱和抵抗，这种方法有点像连坐法，但是比连坐法要轻，就是为了让他们之间相互监视。

    任何人想要叛乱，他们就会自己起来扑灭叛乱，只要绝大多数人是不想叛乱被杀，就不会看着一小拨人发生叛乱和抵抗，然后自己被抽中无辜被杀。

    这样在几个军司之间来来回回大概两次之后，这些人都老老实实的，一个西夏的游牧民族才刚刚形成封建制度到二十多年，对于封建制度的西夏皇帝并没有那么深的敬畏。

    曾云风攻击黑山威福军司后，一举将黄河流域的下半段几乎都纳入了宋朝的管辖范围，除了辽国抢去的那一小段儿。

    辽国的人现在估计也想来分一杯羹，曾云风可不像这些大宋的文官一般好说话，曾云风不亲自出面，可是派手下的这些草原部队出面把辽国过这些游骑兵杀得一个不剩。

    声名赫赫的河套狼骑兵就此建立，一代代守护着黄河上游地域。

    六个月时间曾云风和英国公近逼周边的定州，顺州，静州，怀州，曾云风和英国公将会师兴庆府联合攻击兴庆府。

    这个时候辽国却跳出来作妖在东京汴梁城上窜下跳，曾云风看着地图咬咬牙道：“飞鸽传书英国公，我们要快一点了！”

    东京汴梁辽国使臣和西夏使臣在一起向大宋施压，东京汴梁的书信和圣旨估计已经在路上了。

    曾云风必须联合英国公加紧攻破兴庆府，至少在书信到达之前造成既成事实。

    曾云风也随即命令沿路各处岗哨拖延钦差的行进速度，好吃好喝招待着银两什么的打点足，必须保证钦差一天一醉，两天一倒。

    兴庆府算是一座坚固的城池，曾云风看了看自己的这些手下，真的是有一些怀念曾经自己的那个攻打到中亚势如破竹的大军。

    不行了，这个时候曾云风要自己上了，这样下去，回头到时候兴庆府攻不下来，西夏这个国家，打蛇不死，大宋反被其咬。

    求推荐收藏打赏月票

