    “现在军营已经恢复了正常的运粮秩序。”楚牧说完，冷笑的看了一眼楚寒。

    昭楚帝没说话，深眯的眸子转向了楚寒。

    “查到几个与此事有关的人，不过事情查不下去了，所有参与这件事的人都已经死了，只能确定和东傲国有一些牵扯。”楚寒缓缓说道。

    楚牧低着头，眼中冷芒闪烁，他没想到楚寒这么快就查到了线索，并且线索中断，显然是有人在幕后操纵。

    “大胆东傲国！”昭楚帝神色一沉，眸色威严冷肃，“继续彻查此事！”

    “是。”楚寒应声。

    “你肩伤未愈，此事就不必管了。朕自会安排人去做这件事，你退下吧。”昭楚帝的怒色瞬间收敛，仿佛没出现过一样。

    “是，儿臣告退。”楚寒的表情一直是淡淡的，从始至终没有任何意外。

    离开了御书房，他直接回了亓天殿。

    进了偏殿，他一眼就看见了躺在床上已经睡熟的谢瑶。

    此时的谢瑶，正毫无形象可言的趴在床上，四肢张开呈一个大字，让楚寒看的目光一顿。

    他又凑近了些，看见谢瑶的露出来的半边脸上被压的满是红印，被落下的头发挡住了些许，嘴唇也只露出一半，被挤压的撅起一个奇怪的形状，而且还……从嘴巴里呼气。

    “她都不用鼻子喘气的吗？”楚寒对谢瑶的睡相很不满意，微微皱眉。

    刚伸手去打算拨开谢瑶挡住脸的头发，仔细看一看那压的满脸的红印，忽然手上传来很高的温度。

    谢瑶发烧了！

    “无锋！”楚寒眸光一沉。

    “卑职在。”无锋快步进入。

    “王妃发烧，传御医！”

    “是。”

    “再让人熬一碗可以驱寒发汗的汤来。”

    “是！”

    无锋领命迅速退了出去，楚寒看着谢瑶的侧脸，难怪异常的红，除了被压的之外，也是发烧烧的。

    应该是军营中寒冷，又是深夜，谢瑶长时间的医治导致寒气入体才发烧。

    想到此，他的眸光似乎软了些，替谢瑶掖了掖被子。

    毕竟是因为他的人才发烧的，他既然看见了就不能坐视不理。

    很快，宫人将熬好的汤端了进来。

    楚寒轻轻推了推谢瑶的肩膀，“喂，起来喝碗汤，喝完再睡。”

    谢瑶嘟囔了一声，把脸转到了另一边，“别乱动，马上就要缝好了。”

    楚寒想到郭副将腹部那长长的，好像蜈蚣一样的伤口，还有薛副将手指上的伤口，都是谢瑶一针一针缝上去的。

    虽然很奇特，但不可否认很有效。

    心神微动，他又叫了一声，“你发烧了，起来喝碗汤，驱驱寒。一会儿御医就到了。”

    “别喝！那东西和你常吃的东西相克，喝了会中毒的！”谢瑶迷迷糊糊中忽然来了这么一句。

    楚寒眸光微凝，直接将等着喂谢瑶汤的宫人挥退了。

    谢瑶此时口无遮拦，难免说了什么被人听了去给她招惹麻烦。

    自从入宫养伤以来，他除了腰牌丢了之外，并没发生什么事情。

    倒是谢瑶，不是被伊妃召见，就是被敬母妃召见，还被关进了大牢，比他都忙。

    看样子是有了些阴影了。

    看着满嘴胡话的谢瑶，楚寒站在原地想了想，还是将谢瑶架着坐了起来，打算让谢瑶先清醒一点，然后再喝汤。

    但他刚把谢瑶扶起来，谢瑶就像一条泥鳅一样滑躺了下去，嘴里还嘟囔道：“楚寒，你别碰我！我烦你！”

    楚寒的动作一顿，目光立刻盯着谢瑶。

    这是发烧了说胡话呢，还是已经醒了，故意说这些刺激他？

    仔细看了看谢瑶，确定她没有清醒的迹象之后，他皱了皱眉。

    这个女人，竟然说胡话都没忘了欲擒故纵，果然心机深沉！

    想到此处，他气的他恨不得给谢瑶一巴掌，但看见谢瑶烧的发红的脸，想想又算了。

    他不和病人一般见识。

    他肩伤未愈，但谢瑶的确是轻的可以，就算再扶起几次也不会觉得重。

    但刚把谢瑶扶起来，谢瑶又滑下去了，迷迷糊糊的道：“楚寒，你给我滚远点！从头到脚都冷冰冰的，谢瑶真是瞎了眼，怎么会嫁给你！”

    楚寒的脸顿时就黑了，谢瑶竟敢骂他滚！还说瞎了眼？

    真是好心当成驴肝肺！

    没好气的一把将被子从头到脚的给谢瑶蒙上，他就要去将那碗汤倒掉。

    他竟然命人给谢瑶做汤，简直浪费！

    谁知，谢瑶竟一把将盖住头的被子掀开，继续不满的发泄道：“让开！都让开！谁也别来害我！我招谁惹谁了！”

    楚寒忽然眸色一动，目光渐渐的深了下去。

    谢瑶似乎也舒服了些，没再说呼唤，气息也沉稳了许多。

    楚寒转动黑眸，目光就那么落在谢瑶的侧脸上，放弃了让谢瑶喝汤的打算。

    算了，让她睡去吧。

    他直接坐在了床边，将谢瑶往里推了一把，“喂，往里面去一些，本王要睡了。”

    谢瑶一滚身，直接将被子都裹了过去，让楚寒拽了个空，手在空中一僵。

    “辰王，还是你说话温声和煦，比那个每天冷着脸的寒王强多了。”谢瑶后面又嘟嘟囔囔的说了一堆，就是声音太小，让人听不清。

    不过楚寒还是听到了‘辰王’二字，冷冷皱眉。

    谢瑶果然还是拿他跟楚夜比！

    他每天都冷着脸吗？这个女人简直胡说八道！

    他平日里只是对下属严厉些，在府中即便不笑也很少冷着脸的，除了……

    他猛然想起，自从谢瑶嫁入寒王府，他的确没怎么给过好脸色。

    不过这也怪不得他，是谢瑶设计陷害他，强行嫁入寒王府的，他能给好脸色就怪了！

    目光看着呼呼大睡，毫无形象可言的谢瑶，他顿了顿，心中的怒意消散了。

    他比不上楚夜？笑话！

    他再一次把谢瑶扶起来固定住，打算叫醒，无锋就带着御医进来了。

    “王爷，御医到了。”无锋看见王妃竟然坐起来了，而且眼睛还闭着，心头一惊。

    难道是王爷扶起来的？

    他跟王爷许久，只见王爷扶过敬妃娘娘，而且次数屈指可数。

    王爷这是怎么了？

    楚寒回头看向御医，“她昨夜劳累过度，而且还受了些风寒。”

