    卓其华悠哉悠哉半坐着，靠在床头背上，两只手别在了脑后。

    “更好的事情我还没做呢，桃夭夭，是你送上门来的。我要是能纹丝不动我就神了。”

    她一听叉着腰愤愤道：“好啊，得了便宜就卖乖，敢叫我全名了。”

    说完她就转身要下楼。

    卓其华一下子从被窝中弹起拉住她的手臂。

    “我错了，桃桃别生气，你别走。”

    桃夭夭得意地转身，“把你吓的，我去把鸡汤处理一下，我去......你这短裤也太短了！”

    她羞得捂住了脸，可是手指却忍不住打开缝隙偷看。

    他的浴袍方才扔在了地上，只剩一件平角裤了。

    卓其华倒是一点都不羞耻，反而拉开她的手调侃道：

    “你怕什么？该看的你都看过了。”

    桃夭夭不禁咽了口口水，“放开我先，我真得去厨房了。”

    卓其华也饿了，“嗯，我穿好衣服待会儿就下去帮你。”

    桃夭夭给鸡汤放好佐料，便切着里脊肉开始腌制。

    卓其华只穿着西服裤子，穿着皮鞋就下来了。上半身故意秀着肌肉。

    桃夭夭看到眼珠子直溜溜看着，见他拿起无袖护衣穿了起来。

    卓其华慢慢凑近她，嘴角似有似无的笑意。

    他一下把她抱起，让其坐在了大理石台面上。

    自己则弓着腰，抱着她的小腰身。脸开始慢慢凑近她的脸。

    桃夭夭情不自禁闭上了眼睛，嘴巴还慢慢撅起。

    “哈哈哈.......”

    她听见笑声，睁开眼，是卓其华捂嘴笑的样子。

    “都亲不了嘴，还撅着。”

    桃夭夭一气之下伸出脚就踹向他，卓其华稍微往后一躲，才免了致命一击。

    他瞬间脊背发凉，心有余悸道：“我刚才要是稍微慢点，你下半辈子幸福就没了！还好你腿短。”

    不说腿短的事情还好，一说起身高这回事，桃夭夭瞬间炸毛了。

    “你！现在，给我去深蹲两百个！不做的话老娘马上走！”

    她指着他吼出这些话，卓其华一下按住了心脏，语气十分怂。

    “知道了，这就去。”他脱下了护衣便开始认真做着深蹲。

    桃夭夭用小火炸着里脊，卓其华做到第五六十个的时候开始有轻微的喘气声，做到一百个时候更明显了。

    她咂嘴道：“别发出那种声音行不行？”

    卓其华停下站起，无辜道：“我总得换气吧？”

    看着他的汗水慢慢流进层层腹肌的凹陷里，更加烦了。

    “总之，你别给我发出那样声音，听得我......”她握了握拳，指甲挠着自己的掌心。

    “烦死了！别深蹲了，给我做俯卧撑！”

    卓其华只好照做，俯卧撑的动作十分标准。

    瞥着他后背倒三角形的身躯和流畅的线条，桃夭夭心里更烦躁了。

    这狗东西简直就是狐狸精转世！什么样都透露着一股子骚气。

    她翻炒着糖醋里脊，出锅前撒了一把芝麻。

    又拍了黄瓜，做了个凉菜。

    做满了一百个俯卧撑，卓其华起来擦了擦额头的汗。

    看着她流下的汗水，桃夭夭拿起手边的东西就开始擦向他的腹肌。

    卓其华皱了皱眉，“桃桃，这是擦桌子的抹布。”

    桃夭夭一下子扔开，拿手擦着。

    卓其华笑得灿烂，“你这是故意揩油呢？”

    桃夭夭霸气道：“怎么？你人都是我的！给我把衣服穿上，吃饭！真当自己秀色可餐了？”

    卓其华吃着菜，喝着鸡汤，就着米饭。对桃夭夭的手艺赞不绝口。

    桃夭夭转身进厨房就下了两碗螺狮粉，卓其华敢怒不敢言。

    小天闻着味就出来了，想也不想就抢了一碗。

    还得贿赂，桃夭夭忍了下来。

    戴着眼镜的小天坐在卓其华旁边，因为眼镜起雾，小天摘下了眼镜。

    桃夭夭感叹道：“你们俩眉眼真的好像，这么看倒是像一对父子了。”

    看着自己喜欢的人吃着自己亲手做的饭，还有个孩子在。

    桃夭夭幸福地感叹一句，“真好，倒真像一家三口在吃饭，原来这就是家的感觉。”

    她不禁红了眼眶，殊不知道这样的画面对她而言有多温馨。

    卓其华把鸡腿放到她碗里，“桃桃有家，只要我在。”

    她吸了吸鼻子，回他一个微笑。

    卓其华突然看向小天，“你能不能走开？”

    小天无辜回道：“什么啊？我碍着你吃饭了？”

    卓其华挑眉，“我现在想亲她，你要看吗？你若是不介意，那就不走。”

    说完他就起身走向桃夭夭，单手抱起让她侧坐在自己腿上。

    小天瘪了瘪嘴，“真是够了！随便你们吧！我反正专心吃饭！”

    桃夭夭见小天在，便推搡着。

    “别了吧，回卧室慢慢亲便是了。”

    卓其华哪听这些，大手按着她的脑袋，往她的脸颊上不停嘬出声音。

    小天直翻白眼，“你真是属狗的。”

    桃夭夭忽然站起，眉头紧蹙。

    “桃桃怎么了？烦我了？”

    她摇着头，“不是，我先回去一下，我感觉家里有东西。小天，刷脸支付！”

    卓其华一下抱住她，“那你快点回来！说好的陪我三个月的！”

    小天已经扫描完成，桃夭夭还没有回答就被传送走了。

    卓其华看着怀里瞬间空落落的很不是滋味。看着小天夹着糖醋里脊，大喝道：

    “那是我媳妇儿给我做的，你放下！我还等着再凑合一顿呢！”

    小天戴上眼镜，满是不服。

    “你等着！等桃夭夭出现我就跟她撒娇套近乎！你看她喜不喜欢我！”

    卓其华不屑道：“就凭你？那是我老婆！”

    桃夭夭回到现实世界的出租屋，就听见手机在振动着。

    她感觉着四周，发现这栋楼有幽魂，还不止一个。

    她自己所在的房间被她贴了一圈隐蔽的符咒，一般的幽魂是很难靠近的。

    所以，这栋楼从来没有出现幽魂过，她的这些符咒多少连带着整栋楼都有防护。

    为此，琉璃出现后，她还特意给琉璃解除了符咒的伤害。

    桃夭夭扔下卓其华赶回来，就是在纳闷这一点。

    该是多厉害的幽魂，敢找上门来？

