    放学路上，子贡笑嘻嘻的走在宰予的身后，而宰予满脑子只有四个字——我大意了！

    我怎么没想到夫子会从那个角度解释卫懿公呢？

    我想证明卫懿公前面错误、后面改悔，所以得到懿的谥号。

    而夫子却说，卫懿公本应该做的更好。

    就因为他荒废国政、疏于防范，结果豁出命去与狄人拼个你死我亡，还得靠着弘演的忠诚与百姓对他的同情，才勉强得到一个带有怜悯意味的懿作为谥号。

    子贡看着宰予一副苦恼的样子，满脸带笑的走上来。

    “子我，今天你为什么不说了呢？”

    宰予白了他一眼道：“你让我怎么说？夫子前面刚说过，早日醒悟会有更高成就。结果我扭头就告诉他，我和阳虎的合作才刚刚开始吗？”

    子贡问道：“那你打算怎么办？”

    “这样吧。我应该是说不通了，下次换你去说服夫子试试？”

    “我？”子贡连连摆手：“我可不去，夫子说过：名不正则言不顺，言不顺则事不成。

    说到底，咱们想要说服夫子接受我们与阳虎合作这件事，从道义上本来就是不对的。

    既然名义不正当，那咱们的道理就讲不通，你怎么就不明白这件事呢？”

    名不正则言不顺？

    宰予脑内灵光乍现。

    对啊！我怎么没想到这一点呢？

    宰予脸上的阴霾一扫而空，他又恢复了往日得意的笑脸。

    “子贡，我有新想法了。”

    “你打算怎么办？”

    宰予附到子贡耳边一阵耳语。

    子贡初时还连连点头表示赞同，可到了后来他的表情愈来愈古怪，直到最后更是忍不住惊道。

    “你疯了？把阳虎赶出鲁国？这可比说服夫子还不靠谱！”

    宰予哼了一声：“既然咱们解决不了问题，那就解决造成问题的原因。你想，若是夫子执掌鲁国的国政，咱们想要找一些工匠，还需要求到阳虎那里去吗？”

    “可阳虎掌控了季氏，还通过季氏掌控了上军的指挥权。凭借咱们俩的力量，如何与他相抗衡呢？”

    宰予道：“我听说，当初文王问太公：如果实力不如敌人强大，应当用什么方法讨伐敌人呢？

    太公说：可以采用文伐的方式来讨伐他。

    文王问：如何实行文伐呢？

    太公说：根据敌人的喜好，顺从满足他的愿望。这样，他就会滋长骄傲的情绪，肯定会去做邪恶的事情。

    对敌君要假意卑微屈从，这就能获得他的信任，从而了解他的真实情感。

    秉承他的意志、满足他的要求，就像兄弟一般亲密无间。

    获得他的信任之后，就可以微妙地加以控制利用。

    一旦时机成熟，就可以有如神助般将它轻而易举地消灭掉。

    拉拢敌国君主的亲信，以分化敌国的力量。

    暗中贿赂收买敌君近侍近臣，和他们建立深厚交情。

    这些人身居国内而心向外国，敌国就一定会发生灾祸。

    如果遇到有无法收买的敌国忠臣，就故意尊敬他。

    当忠臣作为使者来拜访我国时，故意加以拖延，但对他所交涉的问题不予答复，极力促使敌君改派使者，然后再诚心解决所交涉的问题。

    这样一来就可以离间敌国君臣之间的关系，从而可以谋取他们的国家了。”

    子贡听完宰予的陈述，头上的汗都下来了。

    “子我，你这些东西都是从哪儿学的？”

    宰予振振有词道：“当然是从太公那里了！夫子每天夜晚都能梦见周公，我每晚梦见太公很奇怪吗？”

    他俩一路吵吵闹闹的，很快就来到了工坊前。

    公输班还是和往常一样蹲在墙角边摆弄着各式各样的袖珍小木块儿。

    但这一次他手边的工具却比子贡第一次见他时，多出了不少。

    锯子、曲尺、墨斗、刨子等一大堆新式工具一应俱全。

    这些都是宰予交给他的。

    自从遇到公输班之后，宰予便像是竹筒倒豆子一般，一股脑的将所有公输班长大后会发明的木匠工具都交给了他。

    在大量木匠器具的收买下，宰予与小公输班的感情也迅速升温。

    宰予在小公输班的心目中的形象，也从一个常常带着饴糖四处瞎转悠的儒生，变成了无所不知无所不晓的神秘巨匠。

    前两天，宰予一高兴，甚至还给公输班讲了一段封神榜的故事。

    宰予他们还未走到工坊门前，便被小公输班发现了。

    他放下手上的活计，没有像往常一样朝宰予奔来，而是朝着工坊内兴奋的大喊道。

    “阿祖！收手吧，宰夫子来了！”

    宰予闻言吓了一跳，赶忙四处张望，发现并没有成龙的踪影。

    岂料成龙没找到，却发现张先生从工坊里走出，他结实的臂膀中居然还挽着两把带着滑轮组的长弓。

    宰予与子贡互视一眼，俩人赶忙快步上前拜见：“张先生，您这是？”

    张先生老脸一红：“我那天与你们争辩完了之后，细细回想，发现有些话说的也并不算妥当。

    前几日，我做完了国君交予我的差事，闲来无事便又拿起你们交给我的图纸，仔细思量后，发现也并不是毫无可取之处。

    再加上我的外孙儿一直缠着我，要我做什么滑轮组，所以干脆就依样做了两把带着滑轮组的复合弓出来。

    做完之后，才发现用起来的确比寻常的长弓省力，倒也算是个机巧的物件。”

    说完，张先生便将两把长弓往宰予和子贡的怀里一塞，随后快步离去了。

    宰予接过长弓一看，这弓哪里是像张先生说的那样只带了滑轮组，简直是除了部分短期内无法完工的精巧部件外一应俱全。

    而且使用的材料，居然都是上好的拓木与水牛筋。

    更重要的是，张先生居然从头到尾都没提过报酬的事。

    宰予忍不住会心一笑。

    这小老头，还挺要面子。

    至于一旁的公输班，则一脸骄傲的冲宰予伸出了手，一副讨赏的模样。

    对于立下如此大功之人，宰予自然是不吝赏赐，当场赐下一碗饴糖作为报酬，又交出石磨图纸一张拱他赏玩。

    岂料公输班拿了这些还不满意，他开口道：“宰夫子，你不是说过，如果我帮你求得阿祖的帮助，你就给我讲新故事的吗？”

    宰予一拍脑袋，哈哈大笑：“你瞧我这记性。行，那我今天就给你讲一个新故事。”

    小公输班两眼放光：“什么故事。”

    宰予的笑容温暖纯真：“我今天啊！就给你讲一个止楚攻宋的故事！”

