    在外面玩了几天，回家……

    这几天陈爸住在老宅，帮着陈放喂鱼。

    有时张晨爸爸过来帮忙看看，喂一下鱼。

    仓库里的鱼饲料快没有了，陈放给饲料厂打了个电话，让送两车过来。

    过完年，初四，就已经立春。

    天气开始回暖，鱼儿食口就会变好，吃更多，长更快。

    云山细鳞是一天天看得见的长。一段时间不留心观察，再看这些细鳞鱼，就感觉又长了一些。最长的云山细鳞，估摸着有20厘米了。

    最大的细鳞鱼，可以长到半米长，但重量，就1斤多。还没有最大的爬鮡重……

    细鳞鱼体长，身窄……

    空间里的细鳞鱼，多30厘米左右，4——7两居多。

    回来后，陈放称了一下这些细鳞鱼的重量，最大的细鳞鱼，1两半。

    现在的云山细鳞体长是有了，但身体还很薄，也窄。还没有成熟，等身体厚度长起来，就重了。

    ……

    回家安顿好，陈放开着赵吉阳的五菱MINI去了趟瀑布。

    大山里的一条水泥路，沿着比较平缓的区域来到瀑布……

    瀑布渔场那边已经开工，大工小工三十多人在那边加班加点。最慢，下个月能完工。

    最快，这个月的月底就能交付。

    周柏回家安顿好，也准备到瀑布渔场看看的，来到小竹沟，看到陈爸和赵叔。

    “陈叔，赵叔。”周柏喊道。

    陈放应了一声，说：“有个事情和你商量一下。”

    周柏从车上下来……

    “是这样的，过年的时候陈放几个舅舅问起养鱼的事情。红岗山那边的清水溪，水质很好……本来他们想建一个清水渔场，但资金不够，镇上不批。那个地方的环境很好，水质也好。我想，那个地方我们可以利用起来，开发一片生态鱼塘。”陈爸道。

    “嗯？”周柏有些疑惑。

    “用云山茶业有限公司的名义向银行贷款，再建一个渔场。”陈爸说：“不知道陈放有没有和你说过？”

    周柏点点头：“说过。”

    陈爸和周柏再说了一下陈放之前的说法。

    周柏也知道随着爬鮡的长成，需要鱼池空间越大。

    他也在网上爬鮡的研究资料，知道这种鱼不好养。就算养，养殖密度也不能大。

    他之前还和陈放说就55亩鱼池，可能养不了40万爬鮡。

    瀑布渔场还没建成，但拥有40万尾爬鮡，这是陈放作为瀑布渔场股东的出资。

    瀑布渔场55亩鱼池，每亩要养七千多条。如果都是一二两一条的，那可能还行，但也容易出问题。

    更何况陈放想将爬鮡养到至少4两以上再出售，那需要的养殖面积，就更大了。

    不仅瀑布渔场面临养殖区域紧张的问题，小竹沟这边同样如此。

    陈放在瀑布，那边没有手机信号。

    周柏在老宅这边等了陈放好久……

    “爸，叔。”陈放回来的时候天就要黑了。

    “这样的，我们和周柏商量好了，用云山茶业公司的名义向银行贷款，再建一个渔场。”陈爸说：“现在申请贷款，等建成，最快得五六月份了。到时候你们这边养不下的爬鮡，就交给我们养。”

    “嗯。”陈放点点头：“舅舅他们不是说想养鱼么？”

    “你小舅舅想养鱼。我们昨天还去镇上问过，但你小舅的资金太少了……修一条路过去，都够呛。”陈爸两手一摊：“你小舅在卖车，卖房子了，只等我们这边的消息就再去申请。至于你大舅和二舅，他们拿不出多少钱。我也不知道他们咋想。”

    昨天他们是一起去镇上问的。

    陈放当时问大舅他们，究竟是不是真的准备养鱼。大舅半开玩笑半认真，说是:生态鱼塘的造价太高，真想养，能不能借一百几十万嘛。

    陈爸当时就郁闷了。

    他们自己还缺钱呢。

    如果不是差钱，资金不够，陈放这边也不会让出爬鮡。

    小舅是真准备养鱼，他的两台大车已经挂出去卖了。还有他们家刚给熊鹏买的房子，还没有装修的，也在联系房产中介准备卖掉了。

    大舅和二舅确实拿不出太多钱，但他们家早就在城里买了房子。

    大舅在城里更是有两套房子……

    “你估计，每亩养多少尾爬鮡合适？”周柏看着陈放。

    “我咋知道，我也是第一次养。”陈放两手一摊。

    养殖密度这个问题，得实践。

    杨教授那边养过爬鮡，有养爬鮡的经验，但那边养的少。

    总之，要保证水的溶氧量。溶氧量足够，多养一些没啥大问题。溶氧量不够，那多养，就是找死。

    每亩七千多尾，这个密度，真的有些高。养的又不是苗子了，而是商品鱼。还是爬鮡，这种需要溶氧量特别高的鱼。

    第二天。

    陈爸和赵叔叫上周柏一起来到镇上，谈新渔场的建设事情。

    这又是大投资，投资额千万以上。

    镇政府如果批准，那么清水溪渔场可以算是三号渔场了。

    一号，陈放自己的渔场，小竹沟稀有鱼类繁殖养殖公司。小竹沟渔场……

    二号，陈放、周柏、张晨他们三人合股的渔场，云山水产养殖股份有限公司。瀑布渔场……

    三号，云山茶业股份有限公司将建设的渔场，红岗清水渔场。清水渔场……

    清水溪在红岗茶山北部直线距离5.5公里左右，要是开辟一条道路进去，估计也要七八公里。

    清水溪那边已经是没有人家户的深山老林。那条溪流据说有十几公里长，上游是山涧小溪，到下游因为有多条小溪汇聚，就变成小河了。

    要建清水渔场，养爬鮡的，肯定选上游海拔较高，水质最好的地段。

    一觉睡到自然醒。

    张晨已经喂完了鱼，骑着车准备去瀑布那边看看。

    陈放到渔场里转了一圈，回家拿上锄头，背篼。

    赵吉阳在家看会计书，等过完大年，她们就要考试了，考初级会计师证。

    赵吉阳作为陈放的管家婆，是不需要会计师证的。也就李雪需要……

    李雪要进入云山茶业公司的财务部，负责公司财务明细。

    周柏是公司股东之一，虽不参与日常管理，但公司财务明细，他得知道不是？

    “做什么去？”赵吉阳看着陈放要出门，问道。

    “挖冬笋。”陈放说。

    “等等我，我也要去。”赵吉阳丢下书，从客厅跑出来：“我回屋换身旧衣服。”

