    这样的实力，放在魔窟之中，虽然不算最强者，可也算是一位强者了。

    在加上吞魔的战斗手段，都是属于偷袭，所以哪怕是遇到一些法则仙尊，他都有机会将其吞噬，大不了失败了也可以全身而退。

    只是这一次遇到了楚风眠，却是彻底的栽在了楚风眠的手中。

    也幸好现在看起来，楚风眠是没有想要杀他的心思，才让他觉得，这一次终于保了一条命。

    “那你可知道，他们是去了哪里？”

    听到吞魔的话，楚风眠心神一动。

    既然是在楚风眠之前，就有其他的魔道武者，经过过这里，那么这些魔道武者要去的地方，应该也就是那位第一剑帝传人，想要去的地方。

    毕竟这么多的魔道武者，都选择进入到了魔窟之中，肯定是有着他们的目的。

    他们的目的究竟是什么，楚风眠不在意，他不修魔道。

    但是如果前往那个地方，是最有希望发现那第一剑帝传人的机会，楚风眠自然不会放过这个机会。

    “我知道，那些武者，都是冲着始祖魔石而来。”

    吞魔听到楚风眠的话，急忙回答道。

    “大人也是想要去寻找始祖魔石吗？我可以为大人带路。”

    现在这吞魔，可以说是无所不答，就是想要讨好楚风眠，来祈求一条生路。

    “始祖魔石？”

    楚风眠眉头一皱，仔细的回忆了一下，这东西，应该是曾经一位魔道巨擘，始祖魔帝留下的一种宝物，其中蕴含着始祖魔帝的一些力量。

    如果是魔道武者，甚至是魔族得到了这始祖魔石，便是可以利用其中的力量，提升自身，算是属于魔族的一种天才地宝了。

    只是这始祖魔石，对于楚风眠这样的武者而言，却是没有任何的意义，毕竟楚风眠现在也不可能再去专修魔道。

    而且仅仅只是始祖魔石的话，应该不至于引来这么多的魔道强者才对，起码楚风眠见到的，法则仙尊都有着数位。

    这种始祖魔石，对于法则仙尊之下的武者，用处极大，但是对于法则仙尊而言，却也仅仅只能够是增加他们的实力罢了。

    对于法则仙尊来说，他们最为重要的，还是参悟法则，成就仙帝大道，一点点的实力提升，不值得他们全部跑到这魔窟之中来才对。

    “没有其他的？你如果敢骗我，你明白你的下场。”

    楚风眠眼神冰冷的看向吞魔。

    他感觉吞魔，还有什么话没有说完。

    他说话之间，一股威压笼罩而下，这一股威压之下，已经是蕴含着楚风眠十分之一的力量了。

    那本来跪在地上的吞魔，在这一道威压之下，立刻是趴在了地上，他的眼神之中尽是恐惧。

    “有有有，还有，那些武者，应该都是冲着始祖魔石去的，但是这一次，据说不止是有着始祖魔石，甚至是始祖魔帝的魔晶，都会出世，所以许多大人物，都去了，我们魔窟的几位霸主，也都过去争夺了。”

    吞魔急忙说道。

    “魔晶？”

    楚风眠目光一凝。

    这魔晶，其实就是法则结晶，一位仙帝在陨落之后，留下的法则的结晶。

    只是名字叫法不同，在这魔道之中，就被称之为魔晶。

    楚风眠之前斩杀了厉魔老祖，便是得到了他留下的法则结晶。

    看来这始祖魔帝的魔晶，就是吸引了如此之多魔道强者，前来魔窟的真正原因了。

    毕竟之中魔晶之中，可是蕴含这法则之道，尤其是始祖魔帝，更是一位极为古老的强横魔帝，他的实力，据说是达到了六阶仙帝，甚至是七阶仙帝的层次。

    如果真的跟传闻如此，那么始祖魔帝的魔晶之中，便是蕴含这至少六道法则。

    虽然说这种魔晶，无法直接吞噬炼化，但是却也可以直接对照参悟，令法则参悟的速度提升千倍，万倍。

    如果是一位一阶仙帝的法则结晶，那么的确是价值不大，但是一位至少是六阶仙帝，留下的法则结晶。

    其中的法则，哪怕是有些跟本身重复的，可大部分却都是可以参悟的，这始祖魔帝的魔晶，只怕是对于诸多魔帝而言，都有着莫大的吸引力。

    当然除了魔帝，对于大部分的法则仙尊而言，这始祖魔帝的魔晶，可是他们一步登天的机会，如果他们谁可以得到，将其中的法则完全参悟，完全有着机会，成为新一代的始祖魔帝。

    怪不得这一次魔窟，会吸引这么多的强者到来，原来是这样的宝物出世了。

    那第一剑帝的传人，只怕也是冲着这始祖魔帝的魔晶而来了，毕竟只是一些始祖魔石，还不值得他这样亲自进入魔窟之中。

    这一位第一剑帝的传人，究竟是谁，楚风眠现在虽然还不知道，但是从九天老人出手的结果来看，他的实力，或者他的身份，绝对不是一般人。

    此人的身上有着大气运，才会掩盖住九天老人的天算之术，令九天老人出手，也最多只能够是算到此人，会出现在魔窟之中。

    甚至是就连此人的名字，身份，都算不出来。

    而且能够得到第一剑帝传承的人，自然不可能是泛泛之辈，那凌霄，便是青锋宗万年难遇的天才，更是被衍剑帝收为了弟子。

    楚风眠自然不用说。

    苍夜，其实也只是因为刚刚得到了第一剑帝的传承，就被凌霄发现，令他根本没有发展起来的机会，就陨落了。

    他的资质，也不低，在加入到了剑道门之后，苍夜的实力也是飞涨，这还是他已经失去了第一剑帝传承之后。

    所以这剩下的最后一位传人，也不可能是一位无名之辈，一位弱者。

    只有这始祖魔晶，才可能是吸引到到来的真正原因。

    “始祖魔晶在那里，带我去。”

    楚风眠目光一闪，看向那吞魔。

    吞魔立刻浑身发抖一下，看着楚风眠没有动怒，终于是松了一口气，随后急忙回答道。

    “是。”

    说完这句话，吞魔也感觉脸上冷汗直冒，他刚刚想要欺骗一下楚风眠，其实正是因为他不想要去那个地方。

