    第一百九十三章你需要一个身份

    “我有这个考虑，不过现在时机还不够，这件事，还是暂时搁置一下吧。”

    元神摇了摇头，暂时否定了李云的这个想法，作为李云的先天本我，元神是更加理智的存在，李云能想到了，元神自然也能够想得到。

    只是光一个暴君这个搓搓在这里躺着，也不顶什么作用，弄不好暴君这个描点就直接炸了，

    要是暴君真有他自己记忆力的那种实力元神现在已经操刀子上了，但是那些实力都是虚假的，都是通过虚拟世界加持才能发挥出来的。

    “行吧，这里的事情你看着办吧，反正虚拟世界的事现在基本上都是你做主，我先走了。”

    闻言李云撇了撇嘴，虽然自己对这些东西有卷对的控制权，但是怎么处置都是交给了元神，而自己只要趟平接受虚拟世界的反馈就好了。

    从虚拟世界出来之后，李云打坐了一晚上，知道听到外面的声音，才堪堪睁开眼睛。

    “李叔，爷爷有请。”

    房间外面传来的，是陆玲珑的父亲，李云的侄子辈。

    “这么一大早的，他老人家不好好休息，找我干什么？”

    推开门走了出去，李云伸了伸懒腰，不解的问道。

    “这个我就不清楚了，他老人家不想说，咱也不敢问不是。”

    听到李云的询问，陆玲珑父亲摇了摇头，对着李云说了一句，陆家的家风，普遍都倔，你不说我还不想问呢。

    “行吧，我去看看老爷子，如果没什么事的话，我下午应该在外面吃饭。”

    闻言李云点了点头，向着陆瑾的房间走去，下午，还要去王府井见王也呢。

    至于陆瑾为什么要见自己，李云大概也能猜到，大概跟老天师的事情有关。

    “徒弟，过来了，来来来，坐。”

    看到李云过来，陆瑾笑呵呵的指了指一旁的椅子，

    “早饭还没吃吧，来，慢慢吃。”

    “师父，昨天回来的时候够快凌晨了，您起这么早不困吗？”

    看了一眼精神烁烁的陆瑾，李云不要的抱怨一句。

    “嘿，咱们修行之人，别说一天不睡觉，哪怕是十天不睡觉都撑得住。”

    陆瑾喝了一口豆浆，对着李云笑呵呵的说道。

    “是啊，十天之后就得躺医院了。”

    翻了一下白眼，李云拿起盘子里的油条咬了一口，对于不用睡觉这件事，那是跟修为高深的人说的，要是换做一个普通的异人试试，别说十天，四天就得躺地上。

    因为普通异人做不到反哺自身，而是还在索取的阶段，好壮大自己的炁。

    “师父，您老人家找我有什么事？哪都通那边也没有给我发短信通知有老天师的行踪啊。”

    作为哪都通的董事，李云有权利参与到哪都通的任何事件之中，也有权利知道其中的原委。

    “不是有关老天师的事，而是有关于无根生的事，我想问你，还能确定无根生的位置吗？”

    “就像上次你说的那样，无根生在纳森岛的事。”

    陆瑾摇了摇头，抬头问了李云一句。

    “......，抱歉师父，我现在算不到对方。”

    听到陆瑾的问话，李云短暂的沉默了一会，对着陆瑾说道。

    “师父，你是有什么担忧吗？”

    “差不多吧，这次全性闹山，那个两个西方异人临走之前给老天师说了一下，那个什么纳森岛的异人也是在龙虎山上出现过。”

    “这次的事件之中，无论是全性和纳森岛，都跟无根生有关系，所以，我猜无根生这个王八蛋一定没憋好屁！”

    说着，陆瑾就是拍了一下桌子，还没喝完的豆浆都差点洒了出来。

    “我所师父，合着你一直跟老天师有联系啊~”

    擦了擦额头，李云避重就轻的说道，对于陆瑾能明白其中的关节，李云也很吃惊，无根生是没憋好屁，而自己不就套了个无根生的马甲吗。

    “哼，我跟老张的交情，不是你们这些小辈能够理解的。”

    陆瑾闷哼一声，没好气的回了李云一句。

    “是是是，您两感情甚至笃，”

    李云不住的点头，不能回答陆瑾的问题，只能打趣陆瑾，

    “好小子，别打岔，你能不能算出无根生的下落？”

    撇了撇李云，陆瑾没好气的问道，昨天晚上陆瑾在床上躺了半天，突然想起李云跟自己说过他会风后奇门来着，

    所以今天一早，陆瑾就有点迫不及待的想要李云给算上一卦。

    “师父，您真当我是神仙啊，掐指一算啥都知道，要遭雷劈的。”

    李云翻了翻白眼，擦了擦嘴说道，十个术士就个疯还有一个死的早，为啥，都是知道太多被针对了。

    “怎么，你的风后奇门也不行吗？”

    听到李云的话，陆瑾眼神之中略带失落，这可是最接近无根生的一次啊。

    “行吧师父，我给你算一卦，能不能成你可别怪我。”

    有点不忍看到陆瑾的这幅样子，李云只能满足一下陆瑾的心愿，虽然说是这样说，但是李云实际上并不需要起卦，因为整件事李云都知道。

    说个大概，就当安慰老人了。

    迷上眼睛装模作样的掐算了一番，李云重新睁开眼睛看向了陆瑾。

    “这就完了？不需要噬草龟背什么的？你不是说算无根生的事情很难吗？”

    看到李云这么干净利索的就完成了，陆瑾不由的纳闷到，龟背这些东西，更利于卦象的准确性，也能分担自身的压力。

    “不用，有没有差不多。”

    深深的吐了一口气，李云摇了摇头说道，

    “师父，一切按部就班就行，等哪都通的通知吧。”

    “是吗？那就好。”

    闻言陆瑾笑了笑，吃完最后一口早餐之后，便默不作声的回到了自己的房间，

    接下来就要好好准备一下了，跟无根生的恩怨，也该了解了。

    “师父，我下午就不回来吃饭了！”

    看着陆瑾离开的背影，李云不由的喊了一句。

    “爱吃不吃，我还能把你绑在这里不成？”

    听到李云的声音，陆瑾头也不回的回了一句，就消失在李云的视线之中。

    “啧啧，这老人家。”

    李云无声的笑了笑，便起身向着门外走去。

    “无名道长！”

    坐着来到王府井之后，李云就看到王也穿着一身T恤休闲装，拿着两串糖葫芦在一个街道口对着李云打招呼。

    “哟，王也道长风格一换，还是这么，这么平平无奇啊。”

    看着王也跟自己一样一头长发戴着个鸭舌帽的样子，李云不由的打趣了一句。

    “您可别埋汰我了，现在我可是一个头两个大。”

    挠了挠后脑勺，王也无奈的笑了笑。

    “别，您着一身行头，当得起平平无奇这具评价，没看到别人看你的眼神吗？”

    李云摇了摇头，接过王也递过来的冰糖葫芦，调笑了一句。

    “哈，我并不在意这些的，”

    王也笑了笑，从小，王也被这种目光看多了，多到自己出家来寻找答案。

    “无名道长，我定了了饭店，一起出吃个饭？”

    “那走吧，正好，到了饭点。”

    闻言李云咬了一口手上的冰糖葫芦，山楂的酸味，让李云满口生津。

    “嘿嘿，保证您满意。”

    王也搓了搓手，笑呵呵的带着李云往一个方向走去，王也的父亲王卫国，可是京都有名的土豪。

    “王少，房间已经收拾好了，现在需不需传菜？”

    走进一家酒店，大楼经理连忙迎了上来，一边介绍，一边带着两人往里面走去。

    “杜哥呢，怎么没见他？”

    看到大堂经理走了进来，王也不由的问了一句自己的司机到哪去了。

    “杜先生正在后厨指挥呢，王少不是说要接待贵客吗，咱可是一点不不敢耽搁。”

    大堂经理双手搓了搓，一幅笑眯眯的样子。

    “行了，王也，大家都是出家人，不讲究那些，也就吃个饭而已，没必要这么铺张浪费。”

    一旁的李云听到两人的对话，不由的摇了摇头。

    “我也是这么觉得的，以您的身家和跟陆家的关系，应该不稀罕这些，所以我就点了两碗炸酱面和一些京城的地道美食，这些，应该是杜哥安排的。”

    “别说，这家的炸酱面是京城最地道的。”

    听到李云的话，王也倒是认真的点了点头，说道炸酱面的时候更是竖起了一个大拇指。

    “哈哈，你小子。”

    闻言李云不由的笑了笑，拍了拍王也的肩膀，

    “走吧，去房间说说你这几天遇到的事。”

    “行，咱们这就进去。”

    王也跟大堂经理吩咐了几句，就带着李云向着自己订的包间走去。

    “小张，也总来了没有？”

    就在这个时候，一个留着小胡子的中年男人走了过来，看到站立在大堂的经理问道。

    “王少已经来了，而且要接待的客人也是一同过来了。”

    “只是刚才王少说那些菜肴就不用准备了，按照他之前说的上就行了，而且看样子，那个客人好像没有拒绝。”

    听到对方的话，大堂经理连忙回应道，这间酒店是王也家的产业，大堂经理自然得小心伺候王也。

    “话可不能这样说，人家可以这样说，但是我们可不能这样做，听我的，照盘全上。”

    闻言杜哥摇了摇头，开口说道，跟王卫国干了这么长时间，人情往来还是知道的。

    “行，那我待会就让人端上去，对了，杜哥，王少接待的人是哪位？在京都圈子里，也没见过对方啊？”

    听到杜峰的话，大堂经理了然的点了点头，随后好奇起了李云的身份。

    “其实我也不太清楚啦，听也总说是道门的一个长辈，听了这事，王总可是闹了一阵别扭呢。”

    杜峰沉思了一下，开口说道，当初听到王也被武当山除名的消失，王卫国高兴的像个三百斤的胖子，

    为了让王也留在家里，王卫国甚至都允许王也天天泡在会所都行，接过刚安生三天，王也竟然请了一个师爷过来，

    怎么滴？要在家里建道观不成？

    为此，今天差点一起跟了过来，好歹被王也他妈给劝住了。

    “啧啧，我也，我当初要是有你这家境，可不想出家当道士去。”

    包间之中，李云也是听完王也的介绍，响起了自己当初抡锤子的苦啊。

    “哈哈，您老见说笑了，道士道士，有道之士，我其实还挺喜欢这种生活的，”

    “普通人的事，太麻烦。”

    王也给两人到了一杯茶，笑眯眯的说道，

    “不过我也明白了，入世我都没有做到，何谈出世之道。”

    “当初我说你小子会走上一遭你还不信，说说看吧，从什么时候开始有人盯上你了。”

    轻嘬了一口杯中的茶，李云眼前一亮，随后看向着王也说道。

    “从我下山之后，就一直有人盯着我了，还好我机智，半路直接从动车上跳了下来，才甩掉了那些人。”

    “好小子，竟然敢跳动车。”

    听到王也的话，李云不由的对王也竖起了个大拇指，

    “大哥，这不是重点好吧？”

    李云的赞扬，却是让王也翻了翻白眼，

    “这些天我一直都在家里带着，或者是和朋友一起聚会，但是我总感觉有人在监视我。”

    “你也是术士，应该知道这种监视是瞒不住我的。”

    王也给李云重新倒了一杯茶，靠在实木椅子上无奈的说道。

    “那你是想要我以那种身份帮你？碧游集团，还是哪都通？”

    把眼前的茶水一饮而尽，李云把玩着手上的精致茶杯问道。

    “这两者有什么区别吗？”

    听到李云的话，王也眨巴了一下眼睛，看向了李云。

    “当然有区别了，只要你加入碧游集团，从今以后你就是我的人了，谁要动你，直接上门灭了他，异人之间的争斗，哪都通还是允许的。”

    “至于哪都通的话，你成为哪都通的员工，或者是发布一个任务也行，反正你有钱。”

    “张楚岚那小子不就在哪都通里面混的风生水起？”

    “总之，当年的事牵扯太广，你现在需要一个能够庇护你的身份，之后的事，就迎刃而解了。”

    光三十六贼就牵扯到三十多个门派，更何况还有那些贪图奇技秘密的人。

