    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        四四四  长江级

    @@@@

    半圆形的下议院大会议室内，一圈一圈的座椅安装在向下倾斜的地板上，如同海上的波浪般将正面的议会主席台围住，也使得哪怕坐在最后面，也能很清晰的看清前面。

    座位上，早已挤满了人，熊希龄扫了眼身边的549位同僚，脸上也不禁闪过一丝激动，从新华大军进入东南开始，他因为提倡全国统一，并且在长沙表现杰出，成为了新任长沙市长，后来加入了李恩富领导的大国家党后，在今年的改组中，被选为了湖南代表，为了一位下议院议员。

    和他一样，身边的549位同僚很多人当时都不明白什么叫议会，什么叫政党，但热情却丝毫不减，虽然现在大家都已经分属两党，可齐心协力为国家出谋划策却很积极。

    新华采用的是类似于英国的君主立宪制，皇帝是这个国家的最高领导人，下设首相和两院制度，已达到互相节制目的。

    目前新华拥有总计45各省和10个直辖市，所以共设立有550个下议院议席，和16个旁听席位，不过并不是简单的各省市平均，而是按照人口多少比例划分，类似于至今只设立还未有人居住的西伯利亚十省，都只有四十个席位，而且议员还都不是当地人。

    二十个旁听席位中，除了皇室和首相府的代表外，还有军队和独立与两院和首相府之外的司法机构代表。

    当然，和英美等国相比，这些还很简陋，甚至连这一届议会都是由两党和政府推选出来组成的，第一次真正的大选要等到五年后进行，但这依然是一种进步。

    熊希龄扫了眼前面几位正在小声嘀咕的议员，他们是来自吕宋的代表，其中还有几位是吕宋当地著名的士绅，像这种让其他民族参与进来的办法，是释放民族对立矛盾的一个手段，让少数民族也能感觉到起码皇帝和政府没有忽视他们，让他们有地方表达自己的意愿。

    不过今天要审核的两部由皇上和首相府提出的新法案，却让这些少数族裔，尤其是南洋地区的代表有些棘手，因为它们一部是反分裂国家法，和一部国防动员法。

    尤其是前者，一旦他们表决举手，那就代表了他们已经从法理意义上认同了这个国家

    还是皇上高明啊

    不同意？那么在这个国家已经步入正规的时候，再次清洗一下也没什么大碍，如果同意，那么报纸就会立刻把表决过程公布出去，就坐实了他们承认自己是中华一员的现实

    熊希龄没猜错，事实上此刻远在大连，和麦克金森一起视察新一代轻巡的建造进度的李默也极为重视这两部法案是否能顺利通过下议院审核，上议院和下议院是不同的，上议院基本都是由新贵族组成，他们是新华的既得利益者，所以只要下议院通过后，这两部法案就可以很快生效。

    李默是那种先干再完善的人，所以无论是首相府还是两院，多多少少都沾染了这种风气，五年来议会审核通过的法案一大堆，从医疗到教育，从专利保护到垄断打击，从刑法到交通法都出台了草案，就是为了在国家初定的时刻，尽可能的先参照国外的成熟法律，把自己的法律框架全部完善起来，然后在根据以后的实际情况慢慢修改。

    这是很重要的，给国家和人民一个清晰的行为规范准则极为关键，别看条条框框限制了很多，使得做事时不免会有掣肘，但如果没有这些法案，那么就会出现条理不清的混乱中。

    反分裂国家法，这个毋庸置疑的重要，而国防动员法同样关键，一旦通过就预示着，紧急时刻国家有权征召全国18到25岁之间的男丁参战，其中也包括少数族裔，这可是个极为庞大的数字，几年卫生大臣林联辉几乎是熬白了头发，不仅建立起了专门的西医和中医大学，还基本完成了主要城市卫生设施的建设，使得新华的人口出生率已经有了显著提高，这意味着如果十年后按照历史开战，新华帝国至少有两千万左右的兵员。

    不算武器等因素，足可以淹没世界了

    这才是真正的人多力量大嘛

    李大皇帝咂咂嘴吧，不过他可没有打算玩人海战术，先进的装备依然是确保胜利的关键，就比如眼前这两艘长江级轻巡。

    长江级轻巡洋舰，是十年海军计划中最重要的一环。

    靖海级轻巡洋舰在新华海军中的作用有目共睹，作为海军中至关重要，也是最具有多用途性的一级战舰，李默对它很偏爱，可靖海级毕竟始于十年前的设计，当时的技术水平和现在不可同日而语，加上海域庞大，所以两年前海军就提出了建造一款新轻巡的计划。

    十几年的打磨，加上中华舰、吉林级和大连级等一系列的锻炼，麦克金森为首的海军舰船设计部已经能很好的把握脉络，得知了海军的需求后，经过一年的设计和实验，最终拿出了面前这个方案。

    从李默的眼光看，长江级轻巡洋舰非常类似于英国著名的南安普顿级轻巡洋舰，长180米，宽20米，吃水6.5米，几乎是南安普顿级的翻版。

    9550吨的标准排水量，最大满载为11600吨，比靖海级大了约两千吨，无论是内部结构，还是防护水平早已不可同日而语，而且它还是新华第一艘采用了长艏楼舰型的军舰。

    四门三联装L52/152毫米主炮，四门双联L47/130毫米舰炮，都是靖海级的升级版，布置方式也一样，再加六门单装76毫米舰炮，六门双联37毫米速射炮，和十二门双联大毒蛇机枪，两座五连装550毫米长矛鱼雷发射架，两架蜂鸟水上侦查飞机、以及首次配备的40枚深水炸弹。

    它就仿佛一只龇牙咧嘴的钢铁大刺猬。

    虽然看似舰炮火力强度没增加，但有一点极为关键，那就是全部舰炮都首次具备了第一次给舰队撑起了对空防御大伞。

    这些仅仅是看得到的地方，事实上在看不到的地方，改变却更大，最关键的速度指标上，长江级也有了很大突破，八台三缸式燃油锅炉虽然比靖海级少了四台锅炉，但配合四台蒸气轮机，依然可以达到创纪录的75000马力，让长江级的设计指标首次突破了大型军舰30节的分界线，首次达到31节，并且续航力也变成了15节/8000海里。

    在李默小步快跑的指导思想下，长江级还首次采用了两种新技术，第一就是这级军舰，完全放弃了铆接技术，采用了全新的焊接技术，作为BB党，李默很轻松的拿出了国外花了十几年才找出来的对付厚装甲采用的堆焊法。

    堆焊法其实并不复杂，主要是技巧，只要将要焊的钢板中间留出五毫米，然后两边斜线切出一道坡来，供焊条伸进去焊中间的五毫米，接好后，再逐步装两边空出的地方一层层用料焊实，由于是一层层堆积焊接，所以叫堆焊，而且焊出来的质量也相当过硬的。

    等到中间的五毫米完全焊实，就保证了它的完全无逢，再将中间两边切出来的空间用料堆焊实，就能保证了焊口的结实。

    其实此时的欧洲各国都在寻找将焊接技术运用到大型军舰上的办法，因为铆钉实在是太占排水量了，一万吨的军舰上起码有两三百吨要被铆钉占去，随着舰船越来越大，装甲越来越厚，意味着铆钉的数量和重量也在不断增加，空间和重量都极为紧张的情况下，铆钉就成了各国专家的眼中钉。

    这个技术从焊接开始运用于造船后，德国花了足足十年摸索才最终摸索出来，现在被无耻的被李大皇帝给盗版了。

    除了焊接外，另外一项就可以说是绝密了，因为长江级内，首次安装了一套大型水下听声器。

    灰脊鲨级潜艇已经证实了自己的能力，而且这还仅仅是第二代，更新的第三代已经在研制中，各国目前也开始逐渐重视潜艇，所以水下的威胁已经日渐严重。

    李默很想弄出声纳，但现在是1906年1月，虽然他有特斯拉，有爱因斯坦，电子技术领先世界，但还没达到能弄出声纳的标准，所以只能接受听声器。

    听声器的原理并不复杂，见过西医里戴在耳朵上的听筒的人都知道，但要运用到军舰就很难了，首先是军舰自身有着极强的噪音，如何减轻干扰就足够头疼了，麦克金森甚至把当初李默为潜艇搞出的减震阀等东西都运用到了长江级内，最后科技部也组织了公关，最终在半年前才拿出了实物测试。

    此刻的水下听声器更似三个分别安装在舰艏和两侧的超大型医生听筒，他们紧贴在舰壳内，四周用了橡胶做媒介进行隔音处理，虽然具体效果如何还待验证，但测试时两位听声员携手合作，把一艘千米内的灰脊鲨找出来的结果，让李默下决心使用它。

    技术放在实验室中永远只能是技术，李默很清楚这点，没有听声器也就不可能有后面的声纳，所以这是个过程，只能在使用中完善它。

    长江级轻巡是海军的重点项目之一，但花销也是巨大的，由于采用了多种新技术，每艘的造价达到了700万蓝币，约合100万英镑，要知道大连级重巡也不过150万英镑。

    由于暂时没有太急迫的外部威胁，国家的10亿收入要优先保证国内建设，所以每年只能拿出1.5亿军费投入，其中海军占去了六成，看似很多，但实际上除去日常花销外，每年也只能建造两艘主力舰和两艘长江级轻巡，所以建造速度被放慢了很多，根据计划，十二艘长江级将分别在大连、葫芦岛和琉球建造，从1908年一月起开始每年交付三艘，分四年完成。

    1896年1月1日，等李默拍拍手，满意的从长江级轻巡的肚子里钻出来，他终于得到了两部法案获得全体通过的好消息，这意味着已经步入了最至关重要的十年期。

    .....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>