    声音一落！

    四道华光便消失在了空中！

    叶飞抬眼望去，就看到，四个老者出现在了眼前！

    这四个老者，身高不一，长相不一，有的凶相毕露，有的温文尔雅，身穿赤红色、金色、青色和灰色长袍！

    虽然这四个老者极力隐匿自己的威压和气息，但叶飞还是能隐约感知的到！

    看来，这四个老者，每一个人的实力都不弱于雷天启！

    叶飞眯了眯眼，心想，这样打起来才有意思嘛！

    “老雷，你把我们都叫过来在做什么？”

    身穿赤红色长袍的老者看向雷天启，不满地问了句。

    “老雷，老子本来是在睡觉，就被你一嗓子喊醒了，你找打是么？”

    身穿金色长袍的老者撸起袖子，狠狠地瞪着雷天启。

    其他两个老者倒是没有出声，而是疑惑地看向雷天启。

    不过，很快，这四个老者就注意到了一旁的叶飞。

    “老雷，这小子是谁啊？看着怎么这么眼生？”

    身穿青色长袍的老者好奇地问道。

    其他三个老者也都看向了叶飞，并且上下打量了起来，颇为好奇。

    雷天启笑了笑，道：“这小子名叫叶飞，正是大帝特意让我们试炼的人！”

    “什么？！他就是大帝让我们试炼的人？！！”

    四位老者一听，脸上满是惊讶之色。

    “没错，就是他。”

    风无痕也接了句。

    青袍老者皱了皱眉，道：“你们没搞错吧，这小子怎么可能是我们要试炼的武者？”

    “就是！”

    金袍老者眯了眯眼，道：“这小子看起来平平无奇，哪有半点强者风范？”

    “老雷，要不就是你们搞错了，要不就是大帝搞错了，我反正不相信大帝特意交代我们试炼的家伙会是这样一个毛头小子！”

    灰袍老者也砸吧嘴说了句。

    雷天启叹了口气，道：“不管你们信不信，总之，这小子就是大帝特意交代我们重点试炼的人！

    而且，我、老风和老萧三人都败给了他！

    你们要是还不信，那看看我身上的伤势，这些伤就是出自于这小子之手！”

    听到这话，是个老者看了眼雷天启身上的伤，眉头微微皱了起来。

    他们虽然还是有些不信，但雷天启身上的伤做不得假。

    而且，雷天启、风无痕和萧湘雨三人怎么可能合起伙来骗他们？

    “你小子不简单啊，竟然这么快就打败了老风、老萧和老雷，而且还把老雷打得这么狼狈。

    看来，你小子还是有些本事的。”

    红袍老者啧啧嘴说了句，而后看向雷天启，问道：“老雷，既然这小子就是大帝特意交代我们重点‘照顾’的人，那就让他一关一关闯就是了。

    为何你要把我们都叫到这里来？”

    雷天启无奈一笑，道：“老李，这小子说一关一关闯太麻烦，而且还浪费时间，所以想同时挑战你们四人。”

    此话一出！

    现场顿时安静了下来！

    紧接着！

    “哈哈哈！！……”

    四个老者哄然大笑了起来。

    “老雷，你不是在开玩笑吧？”

    金袍老者一边笑着，一边说道：“就凭这个毛头小子也想同时挑战我们四人？他就这么迫不及待地想找死？”

    风无痕、萧湘雨和雷天启只是轻轻叹息了声，也不知道该说什么才好。

    毕竟，刚才在叶飞提出这个提议的时候，他们也觉得叶飞是找死。

    但事实证明，这小子是真的有这个实力。

    红袍老者看向叶飞，道：“小子，既然你能击败老风三人，那证明你也有点实力。

    所以呢，我们四人会在剩下的四个空间等着你。

    至于你所说的要同时挑战我们四人的提议，我们就当你在开玩笑。”

    “这个玩笑可一点都不好笑。”

    青袍老者摆了摆手，道：“老伙计们，走了走了。”

    说着，四个老者直接转身，准备离开。

    “站住！”

    一直没开口的叶飞，脸色一沉，发出了一声震喝！

    听到这道声音，四个老者停了下来，而后转身看向了叶飞。

    “小子，你还有什么事？”

    红袍老者脸色冷了下来。

    毕竟，他可是堂堂青龙使者，还从未被人这样大呼小叫过。

    叶飞嘴角一挑，邪笑道：“四位前辈，既然你们来了，那就一起联手试炼我得了。

    一关一关地闯，我真觉得太麻烦，没这个必要。”

    “臭小子！你太狂妄了！你知道我们四人是什么人么？！”

    金袍老者怒声大喝。

    “知道一点，不就是青龙帝国的青龙使者么？”

    叶飞淡淡一笑，而后道：“当然了，至于你们的名号，我的确不知道。”

    “呵呵，你小子还真是初生牛犊不怕虎，什么都不知道就敢这么狂妄！”

    金袍老者冷冽一笑，一脸倨傲地道：“小子，我告诉你，我乃‘金玉使者’金玉琊！”

    “我乃‘赤炎使者’李青煜！”

    身穿赤红色长袍的老者也傲然地接了句。

    “我乃‘青木使者’徐闻柳！”

    “我乃‘土崩使者’方镜尘！”

    身穿青色长袍和灰色长袍的老者也都报出了自己的名号。

    他们本以为报出自己的名号后，叶飞会被吓到。

    可是，让他们惊讶的是，叶飞只是静静地站在那里，神色没有任何波动，十分淡定，根本看不出任何害怕的意思。

    叶飞看着眼前四个惊讶的老者，淡淡一笑，道：“四位前辈，你们说完了么？

    要是说完了，是不是可以开始试炼了？”

    “小子，你是认真的？”

    李青煜看向叶飞，眉头紧皱，觉得叶飞太镇定了，镇定的让他都觉得有些反常。

    在他看来，这小子要么就是对自己的实力很有自信，觉得自己一定能战胜自己四人，要么就是不知天高地厚的蠢货。

    “当然是认真的。”

    叶飞点点头，笑道：“李前辈难道觉得我是在开玩笑么？”

    “老李，既然这小子想找死，那咱们就成全他吧！”

    金玉琊着实被叶飞给气到了，所以直接吼了一嗓子。

    就算这小子能够战胜风无痕、萧湘雨和雷天启又如何？

    自己四人要是联手，就算是夺天境大成的强者都不是他们的对手。

    仅凭这个小子，又能翻起什么浪花？

    “老李，这小子说的也有点道理，反正我们也是要试炼他的，既然他想要我们联手试炼他，那咱们就答应他吧，这样也能节约不少时间。

    而且，早点试炼结束，咱们也能早点出去向大帝交差，就不用一直待在这个鬼地方了。”徐闻柳淡淡地道。

    “好！”

    李青煜震声回应，而后冷笑着看向叶飞，道：“小子，既然你这么想死，那我们就成全你！

    但愿你不要因为自己的这个决定而后悔！”

    “绝不后悔。”

    叶飞淡然自若地吐出四个字。

    顿时，李青煜四人浑身一震，直接将真力调动了起来，宛如山呼海啸一般的威压和气息疯狂地扩散而出！

    李青煜身上燃烧起了赤红色火焰，金玉琊、徐闻柳和方镜尘三人身上则是泛起了炽盛的金色、青色和暗灰色光芒！

    隆隆隆！！——

    天空震颤，地动山摇！

    四大夺天境小成的强者联手爆发出来的威压，空前强大，就算是一般夺天境大成的强者恐怕也无法抗衡！

    然而，身处风暴之中的叶飞，却是泰山崩于眼前而面不改色，面对这狂卷而来的威压和气息，叶飞仅仅凭着肉身之躯就扛了下来！

    毕竟，就连青龙大帝轩辕战天的威压叶飞都能扛得住，至于这四人扩散出来的威压和气息，就算再恐怖，也无法与轩辕战天比较！

    看到这一幕，李青煜、金玉琊、徐闻柳和方镜尘四人心中无比骇然，对叶飞也高看了一眼！

    既然这小子能够扛住他们的威压和气息，那至少证明他的确有实力与他们一战！

    眼见大战将至，风无痕、萧湘雨和雷天启三人赶紧退出了战圈。

    “老雷，你是最清楚这小子实力的人，你觉得这小子能战胜老李他们四人么？”风无痕看向雷天启，问道。

    “我也不太清楚。”

    雷天启摇了摇头，道：“不过，既然这小子敢向老李四人发起挑战，那他肯定有自己的依仗。

    据我的了解，这小子虽然狂妄，但并不傻。

    而且，刚才这小子也说了，他击败我所展现出来的实力并不是他的全部。

    所以，这一战这小子能否获胜，就看他到底隐藏了多少实力吧！”

    风无痕和萧湘雨点了点头，也赞同雷天启说的话。

    三人没有再多说什么，而是紧紧地盯住了远方的战场。

    这时，远处的战场。

    眼见李青煜、金玉琊、徐闻柳和方镜尘四人都调动起了真力，叶飞也没有再犹豫，浑身一震，直接将双重剑意给调动了起来！

    并且，叶飞将剑意、真力和肉身力量全部调动到了八重爆的状态！

    隆！！！——

    随着叶飞力量的提升，一股霸道、雄浑、古蛮、沧桑、黑暗、邪恶的威压和气息顿时扩散了出来，整个天空和大地为之一震！

    叶飞身上燃烧的金红色和黑色剑意火焰犹如冲天火柱，直冲苍穹和大地！

    这万里苍穹，好像顿时陷入了光明与黑暗的诡异时刻！

    是以，同时挑战四大实打实，而且半只脚踏入夺天境大成的强者，叶飞也没有托大，一出手，就是双重剑意！

    毕竟，与这样的强者交手，绝对不能掉以轻心！

    这时，对面的李青煜四人见状，心中惊骇不已！

    “原来……原来这小子是个剑修！而且还领悟了双重王者剑意？！！”

    李青煜惊呼出声，声音都开始打颤。

    “这小子还真是让我们大开眼界，双重王者剑意，就连青龙大帝都无法做到！”金玉琊惊声道。

    “这小子虽然天赋超群，领悟了双重王者剑意，但毕竟他对剑意的领悟还不够高深，而且修为也不过夺天境小成，我们根本就不用怕他！”徐闻柳震声道。

    “没错！我们可是堂堂青龙使者，而且，现在是我们四人联手，就算这小子再惊艳，也只有死路一条！”方镜尘朗声道。

    然而，不等李青煜四人把话说完，叶飞手持一柄燃烧着双重火焰的巨剑，直接一剑，朝着李青煜四人横斩而去！

    “众生伏诛！！——”

    唰！！——

    刺耳的破空声响彻而起！

    最为纯粹古朴，又简单的剑招，在这一刻，却爆发出无上之威！

    空气撕裂，空间碎裂，大山崩塌！

    远处的风无痕三人看在眼里，双手握拳，呼吸都急促了起来！

    仅仅只是一剑，就有如此神威，这简直超出了他们的想象！

    这会儿，他们三人才回过神来！

    “看来这小子击败我们三人时，恐怕自动用了六成实力！”雷天启惊声道。

    “真的有六成么？”

    萧湘雨苦笑一声，道：“可我怎么觉得这小子连一半实力都没用？”

    毕竟，萧湘雨的感知力最为强悍，既然他这么说，那无疑是有所依据。

    风无痕和雷天启两人一听，脸色发白，张了张嘴，愣是一句话都说不出来了。

    要真是如此，恐怕这一战，到底谁输输赢，还犹未可知啊！

    金红色和黑色剑意火焰咆哮席卷而出，掀起千丈火焰巨浪，直接将李青煜四人给覆盖！

    而且，在这宛如滔天巨浪般的剑意火焰中，一柄长达千米，燃烧着双重火焰的巨剑犹如擎天之柱，横扫而至！

    那霸道蛮横，锋锐犀利的剑意，愣是让李青煜四人都为之震撼！

    李青煜四人选择了避其锋芒，双脚猛地凌空一踏，跃上了数百米的高空！

    也就在李青煜四人避开这一剑的刹那，只听见一连串“轰轰轰”的轰鸣声炸响！

    四人回头看了眼，赫然发现，千米开外，连绵起伏的十几座大山瞬间被叶飞这一剑给拦腰斩断！

    大山崩塌，乱石飞舞，烟尘笼罩，千米开外已经变得混沌一片！

    四人见状，呼吸一滞，心跳都为之加快！

    这要是刚才被这一剑劈中，恐怕他们就算不死也会受重伤！

    李青煜眯了眯眼，道：“这小子有点意思，大家都小心点，可别着了他的道！”

    金玉琊、徐闻柳和方镜尘三人点了点头，警惕性也提到了最大，神色也变得格外认真了起来！

    是以，现在叶飞所展现出来的实力，值得他们认真对待！

    李青煜单手一抬，将真力和天火之力迅速调动而起，并且汇聚于右手之中！

    随即，李青煜右手成掌，直接一掌，朝着下方的叶飞悍然拍下！

    “焚天火龙掌！！——”

    轰！！——

    一掌落下，空间震碎，宛如一座火焰大山碾压而下！

    而且，那扩散而出的火焰，顿时化作了十几条长达七八百米的火龙，朝着叶飞俯冲而下！

    面对李青煜打下来的巨掌，以及俯冲而下的十几条火龙，叶飞双眸微眯，嘴角上扬，决定以拳法对战掌法！

    毕竟叶飞会的功夫很多，但所有拳法中，用的最顺手的也只有一门！

    而且，这一门拳法，能够完美地融合自己的剑意，爆发出恐怖的威力！

    “升龙拳！龙怒！！——”

    叶飞左手握拳，猛地一拳，直接朝着上空轰杀而出！

    轰！！——

    一拳轰出，天崩之声爆响！

    而且，就在叶飞一拳打出的刹那，数百条金红色火焰巨龙和黑色火焰巨龙直接狂冲而上，迎上了李青煜的攻击！

    轰轰轰！！——

    刹那间，拳掌撞击，赤红色火龙和黑焰狂龙、金红色火焰狂龙撞击在了一起！

    李青煜打出的一掌瞬间崩碎，那十几条赤红色火龙也瞬间消失在了上空！

    然而，叶飞这一拳打出的力量却并没有消失，而是如同火山喷发一般，冲刷向了李青煜！

    李青煜见狂暴的能量朝着自己冲刷而来，双手一抬，而后赫然打出！

    “龙吟炎盾！！——”

    霎时间，一面巨大的，中间呈现出龙纹图腾的火焰巨盾挡在了李青煜的下方，将这冲刷而来的能量全部给抵挡了下来！

    虽然是有惊无险，但李青煜四人都被震撼的不轻！

    “这小子什么情况？他不是剑修么？怎么拳法也这么强悍？竟然能力压老李的‘焚天火龙掌’？！”

    金玉琊感觉三观都被刷新了，很是不解。

    徐闻柳和方镜尘两人也很是费解。

    毕竟，在他们心中，一般的剑修能够修炼好剑道已经是很难了。

    想要在修炼好剑道时，还修炼好拳脚功夫，也不是没有。

    青龙大帝算一个，但青龙大帝可是真武一帝，绝世天才，又岂是这个毛头小子能比的？

    难不成第二个绝世天才要诞生了？！

    不过，震惊归震惊，但金玉琊等人却并没有停止攻击！

    徐闻柳将真力调动起来后，单手一挥，口中发出一声惊天爆喝！

    “青木难栽！！——”

    声音未落！

    咔咔咔！！——

    一阵阵破裂声响彻而起！

    只见，大地上，岩石和泥土裂开，一条条比成年人腰杆还粗的藤蔓钻了出来，并且不断延长，朝着上空中的叶飞缠绕而去！

    眼见下方数万条藤蔓席卷而来，叶飞脸色一沉，左手一抬，直接凝聚出一团金红色和黑色交织的剑意火焰，而后朝着下方推了下去！

    “剑意焚荒！！焚尽八荒！！——”

    哗啦！！——

    刹那间，象征着光芒的金红色剑意火焰和象征着黑暗的黑色火焰席卷而下，灼烧着这数万条青色藤蔓！

    一大片席卷上来的藤蔓被烧毁，被双重剑意给割断！

    但很快，又有新生的藤蔓席卷而上，根本烧不尽，斩不完！

