
“……经历了五月份的《石头城乐园》，六月份《生死时速》、《狮子王》等影片轮番轰炸，今年的暑期档北美票房走势，又一次迎来新高。本周，让派拉蒙寄予厚望的《阿甘正传》登陆了院线市场。

这部由罗伯特-泽米基斯执导，奥斯卡影帝汤姆-汉克斯、罗宾-怀特等人主演的大作，首周末票房表现堪忧，虽然成功获得本周票末房冠军，却只拿到2400多万美元，这绝对低于派拉蒙的预期票房。

难道汤姆-汉克斯也逃不过奥斯卡魔咒，或会遭遇演艺生涯的滑铁卢，新晋奥斯卡影帝或将神奇不在……”

娜奥米-沃茨放下手中的报纸，把目光转向了身边的男人。她的注意力可没全放在这张《洛杉矶每日娱乐》报上，当读到《阿甘正传》的票房数字时，身边的这位大导演，嘴角明显挂起了嘲讽的笑容。

这种表情只说明一件事，他不同意那些电影评论员的看法，甚至还鄙视对方写的稿子，不然不会出现这种肆无忌惮的嘲讽。

“怎么不继续读下去？”韦恩有些奇怪的看向了澳洲美女，发现她歪着头，一直含笑盯着自己。“发生什么了？不是你自己要读给我听的吗？”

娜奥米-沃茨伸出白皙的手指，在韦恩的嘴角按了一下。“刚才你的笑容是什么意思？觉得汤姆-汉克斯主演的这部影片还有救？”

一把抓住白皙的手掌，不轻不重的摩挲着这只美丽的手，他的嘴角再次露出了嘲讽式的轻笑，伸出另一支手，在桌上的报纸上点了点。

“汤姆-汉克斯神奇不在？”

这句话明明是疑问句，从韦恩嘴里出来却满是调侃的意味。“娜米，最好永远不要相信那些电影评论家的胡言乱语！一群外行人，也好意思在报纸上上蹿下跳？

《阿甘正传》上映快一周了，你听过哪位圈内人说过这部电影不行了？说过汤姆-汉克斯不行了？这些所谓的娱乐板面，了解一下票房数字就行了，千万不要戴着脑子去看评论。”

有些影片，或许从来没有票房大爆过，可等到最后统计票房数字时，绝对能够让一群媒体傻眼。

没错，《阿甘正传》是从没取得或单周高票房，可所有得到消息的圈内人都知道，这部片子不仅不会成为大汤姆的滑铁卢，还会把他的咖位进一步推得更高。

只要看过这部电影的观众，几乎清一色的给影片打了A以上的评分！这只能说明一个问题，这部片子观众口碑大爆，票房数字只会是时间问题。

想看一部影片的票房走势，绝对不要去了解媒体报道，也不要轻信影评人的专业口碑，这些东西都是可以被公关的，不然发行公司的一部分宣发费用用到哪了？

去了解大众影迷口碑，他们才是电影这个商品第一手消费者，口口相传的威力，哪怕在二十年之后都很恐怖，就别说是现在了。

“你是说这部电影后劲十足？”娜奥米-沃茨用力捅了韦恩肋骨一下，对他的故作高深非常不满。“哦，我说你怎么突然学会浪漫了，竟然会约我看电影，不会就是要去看这部片子吧？”

“嘿，娜米！”

韦恩故意板起脸。“我怎么就不会浪漫了？没错，你猜对了，我们就是要去看这部片子。”

面对男人的厚脸皮，娜奥米-沃茨撇了撇嘴，毫不顾忌的对他翻了个白眼。

打开车上的小冰箱，从里面拿出了两瓶纯净水。既然是去看电影，她就准备把水带进去，自己身边的这个男人是什么德行，恐怕没有人比她更了解。

电影院里来历莫名其妙的饮料，他肯定是宁愿被渴死，也不会去喝一口。他对生活品质好像是不关心，其实都是因为尼娜把他照顾的太好了，让他自己从不用操心。

看着女人自顾自的做着准备，韦恩一把搂住了她的腰，洛杉矶正式最热的时候，娜奥米-沃茨只穿了一件小体恤加短裤，让他瞬间有了一些特殊的想法。

“我在问你，娜米！”

“韦恩，这就是你不会浪漫的地方！”娜奥米-沃茨对这个男人非常无奈，一把怕掉在自己臀部游走的手，说道：“面对女孩你强势习惯了，而且女孩还得配合你侵犯，根本你就不懂浪漫这回事，你这个牲口……”

车子很快就停在了一家影院门口，娜奥米-沃茨下车前一阵伪装，带上口罩、墨镜、鸭舌帽，一身邻家女孩清爽的打扮，低着头抱着韦恩的胳膊，跟着他走进了影院。

好在细心的助理小姐，帮他们定的是vip影厅，这里面人不多，他们两个进去后就钻进了后排的角落。

两个人就像是一对年轻的情侣影迷，整场电影都在手拉手认真观看，时不时遇到疑惑的地方，娜奥米-沃茨还会趴到韦恩肩头，轻声问上几句。

直到电影放映完毕，两个人也跟随不多的影迷一起，出来前对着幕布鼓起了掌，从一个正常北美人的角度看，这部电影给他们传递的信息太多了，远远不止白月光那么简单。

随着人群一路往外走，娜奥米-沃茨小声的问他：“那个水果公司，投资它真的能那么赚钱？我怎么记得好像听说过，创始人都被赶出来了。”

今天韦恩的心情难得非常好，《蝙蝠侠》的筹备工作顺利，让他也难得进入了放松的状态，听到女的孩好奇，他随口说道：

“不要急，那个可是我的偶像之一，水果公司离不开他，早晚会把他请回去，不然这家公司永远不可能起死回生。”

“oh  my  god！”

出了影院大门后，两个人一起钻进了车里，娜奥米-沃茨把口罩什么都拿了下来，觉得自己更加好奇了。

“韦恩，这可是第一次听说你有偶像！别否认，最了解你的女人绝对是我，你虽然看着对谁都非常和气，哪怕是剧组底层的临时工都能得到你的微笑，可我非常了解，你心底骄傲到看我们就像是看一群游戏工具，至少这种感觉不会错的！”

此时韦恩轻轻皱了皱眉头，开始怀疑是不是自己走的太顺了，或者是今天说的太多了？没错，尽管过去了二十几年，有种不真实感一直存在他的心里。

所以才会给娜奥米-沃茨这种感觉，韦恩某些时候确实有过这种看法，就好像看一切都像是npc一样，可转过头一切又都真实的可怕。

“嘿，哈尼，你怎么了？”看他半天没出声，澳洲美女关心的伸手抚摸着他的脸。

“没事，对不起，我走神了，这是老毛病了。至于那个乔帮主当然是我的偶像，他即使离开了水果公司，可来到好莱坞后也会做出更伟大的事，有的人啊，就连上帝都会嫉妒他的才华的……”

感受着脸上手掌的温度，韦恩说着就慢慢笑了，还有比这更真实的吗？

车子平稳的行驶在比弗利山庄，夜幕下的天使之城灯火璀璨，这座城市虽然不像纽约那样高楼林立，可眼前的比弗利山上若隐若现的亮光，还是在不停的传递着繁华的信息。

当车子经过大门检查，再次停到喷泉边时，韦恩就像是又做了一场梦，沉默不语的拉着娜奥米-沃茨就走上了三楼卧室。

男人不管什么时候，只要有一个或多个女人治愈，那就几乎没有了任何烦恼。

正是最好年纪的澳洲美人，明显是他今晚的心理医生，他们就像是约会完的小情侣，在彼此的身上努力的挥霍着热情。

直到过了将近一个小时，娜奥米-沃茨披着浴袍，率先从浴室中走出来到了阳台，轻轻抚摸着两只吐着舌头的大脑袋。

“你说，会不会是你刚刚高亢的声音，把这两个小混蛋吵醒了？”韦恩从身后抱住了她，在她耳边轻轻说道。

“你就是个野蛮的畜生，韦恩。”

娜奥米-沃茨和他一起坐在了躺椅上，有些狠狠的说着。“浴室里那些奇怪的东西，又是哪个女人带来的？别说是你买回来折磨我的，我才不会那么变态，只有故意讨好你的人才会那样做！”

韦恩就像没听到她的话，好整以暇的倒了一杯红茶，悠然自得的点了根烟，脸皮厚是这辈子他最擅长的技能之一，这项技能的熟练度，绝对不会低于在导演电影上的等级。

至少上辈子有些还没完成的梦想，被他现在轻易的做到了，比如到30岁的时候事业安稳，然后还有几个小目标：

1-找个能让自己笑的女人。

2-找个有稳定收入的女人。

3-找个事事顺从自己的女人。

4-找个妖媚而浪的女人。

5-找个喜欢讨好自己的女人。

6-没事不要让她们见面！

有些该死的理想终究是实现了，不是吗？

韦恩抱着娜奥米-沃茨，偶尔拍拍陪自己长大的两条狗，享受着几个月来第一天宁静的假期。

明天睡醒后，他又会一头扎进工作中，不管是正在筹备的《蝙蝠侠》，还是马上就要上映的《小丑回魂》，都有太多的事情在等着他去处理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69802419"  chaptername="203-没事不要让她们见面！">加入书签</a>
</div>
