    

    第188章铁全安带小妾回来

    “那你户籍怎么办？下次你再想独立立户就难了。”大牛媳妇想起最重要的一点，好不容易拼命才独立立户，现在又迁回去，这样扎腾为什么？！

    李氏知道若水以前装疯，她在若水手上吃过亏，回去，李还不往死里打。

    “嫂子，你别担心，李氏无非要银子。就算户籍迁回铁家，对我没有影响，我已经搬过去和水心麽麽同住，以后我求水心麽麽出面让我重新独立立户就好了。”铁若水说道，事实上，她想着以后跟着水心麽麽去燕都享福，户籍什么的，水心麽麽自然帮她解决。

    不过，这话她不能告诉他们。

    听到若水的分析，大牛媳妇和二牛想想，觉得好像是这么一回事。

    铁若水执意留在水心麽麽身边，他们没有办法，毕竟若水和二牛还没有成亲，只能让她自己万事小心。

    全村都是巴结水心麽麽这个富贵人家的老太太，村长却带着他大儿子来六奶奶家，意外——“六婶，我家老大这些日子有空，我让他来给阿泉搭把手。”

    为了省银子，买好青砖后，朱泉夫妻自己忙碌起来砌围墙。

    “不用。不用，我们夫妻忙得过来。”朱泉连忙推辞，村长的儿子，他哪里敢把人家当苦力，以后，真要求到村长头上，怕村长给他小鞋子穿，“一会，我大哥他们过来递把手。”

    “左右没事，让他出把力也好，省得整天在家里无所事事。”村长说着，自己也上前来帮忙搅拌泥浆，似乎父子俩是真的来帮忙。

    “这围墙，还是早些日子做好，你们才安心。回来这二天，发现有什么人来这边走动没？”

    “没有。”朱泉摇头，这二天，带闺女回来后，他们夫妻都在家，家里有很多事情要忙，没发现不妥。

    “杏儿没事吧？”

    “影响不大……”

    村长的举动让全村摸不着头——这是为何啊？

    老六婶，绝户，有什么值得村长去讨好的？

    难不成……因为长念的外祖，为官？

    村长算是，是最低，最低的官，可以说，在官府那上能叫出名号的来的无品，无月银的土官，往往由上一介村长推荐，官府同意。

    没有意外，只要不是民怨四起，村长会世袭。

    想想，有可能哦。

    很快，早上村长父子过来帮忙，下午，陆续来五人帮忙，加上朱叔大哥父子，二天就弄好围墙。

    铁全安带着挺着大肚子的柳红回到铁家，一进家门，小二口就跪在李氏面前，求李氏责罚。

    李氏盯着主动跪在自己面前的儿子，黑了，瘦了，到底是自己宠的儿子，心疼还不来及，哪能真的罚，更何况最近她有了铁若水那棵生财树。

    要多少银子就有多少银子。

    “娘，你打我吧。你别怪红儿。”铁全安主动双手奉上一根拇指粗的木棍，心里打定主意，就算他娘要打自己再痛也要扛住，他已经退掉伯州郡租的房子，身无分文的他只能回来乞求老娘原谅。

    “娘。你打我吧。我愿意替安郎受罚。”柳红挺着肚子向前跪行二步，身子挡在铁全安面前。

    “真想罚别把肚子挺出去啊！”坐在一旁看热闹的小李氏气恨道，一看这个柳红就不是正经人家，若不是为了她，铁全安能进监狱，她的女儿能成奴？！

    “姐姐，你这，这可为难我了……”柳红捧着大肚子委委屈屈道。

    “行了，老四家的，你说说得了。你没见她怀着铁家的孙子吗？”李氏板着脸看向小李氏，教训完小李氏，转脸对着柳红，胖胖的脸严肃道，“你既然进铁家的门，以后安份守已。我们铁家是农家，不兴城里人娇生惯养那一套，从今往后，你负责家里的一日三餐，负责帮家里几个小的洗浴。”

    小李氏做饭实在难啃，得换人来做，家里的人越来越少，这个柳红回来得正好，老四花了大把的银子去买回来，不使唤使唤哪对起她的银子。

    加上她肚子……

    李氏没有为难柳红，更没有责打铁全安，甚至让铁三柱去买二斤肉回来给铁全安和柳红补补身子，让这小李氏气愤不已。

    “安郎，你娘蛮好说话的，不像你说的那么难相处。”柳红坐靠在床上，摸着自己的肚子说着自己对李氏的印象。

    “那得看人。我可是我娘最宠爱的儿子。”铁全安骄傲抬起下巴睨向柳红，“我娘她可不舍得打我。”

    “安郎，真厉害。以后我娘俩就跟着你过好日子。”柳红开心送上红唇，心里却冷笑：也不知道是谁在回来的路上神叨叨念着他娘一定打死他，也不知道是谁死活懒活不肯回来，若不是他们没银子活不下去，铁全安哪敢回来。

    原本柳红已经规划好，就手上的银子，不能大富大贵，也到舒服度日到她腹中的孩儿出生，本想，到时她有儿子在手，就不怕李氏不认她，谁想到铁全安色心不改，动不动就往青楼跑，死撑不到一月，只能狼狈回来。

    “你肚子大，不方便，晚饭你就不煮，我出去和娘说一声。”和柳红贴身缠绵一会的铁全安爬起来，现在柳红身子不方便，他不想留在这里玩火自焚，他得出去看看，看他娘的态度，家里肯定有好事发生。

    “若霜，过来。”

    铁全安出房门，看见自己刚满五岁的女儿若霜姐弟俩坐在门框上择菜，便招呼她过来。

    “爹。”若霜弱弱叫一声，小的瞧着他，没叫人，眼神里很是陌生。

    “最近家里发生什么事吗？怎么不见你大伯娘？”铁全安想让程氏去煮晚饭，有人煮饭就不用跟他娘说，省得他娘对红儿的印象不好。

    “大伯娘被大山哥他们接走了。”大山哥他们来接大伯娘时她就躲在门里看着，看得很清楚。

    “奶奶不骂吗？”铁全安皱眉，以他娘的个性怎么可能让铁大山带程氏离开，程氏可是干活的一把手。

    “骂了。”若霜老实点点头。

