    法华天阁里唐劫的复制体已经坐下，等着拍卖会的开始。距离他的不远处，刘老四就坐在那里，唐劫和他只对望了一眼，彼此间便再未看过对方，已免生疑。

    他旁边坐着一位年青公子，凑过来道：“兄弟，单人还是搭伙？”

    “恩？”唐劫惊讶地看看身边的年青公子，见此人应当是有修炼过的，不过境界一般，只是刚入脱凡，这刻坐在这儿，手里还拿把扇子摇啊摇。

    看唐劫的表情，那公子笑道：“不知？问你是一个人来拍卖，还是与人合作？”

    “合作？怎么合？”

    那公子回答：“自然是看到好东西，自己又吃不下，联手拿下了。如何，可有兴趣？哦对了，在下孙庆，家父孙元朝，在这九合城中还算有些名声。”

    唐劫朝着年青人看看，就见他身周还有几人，看样子都是被他说中了联合起来的。实际上象他这样的联合竟买的人不少，一来可以壮大实力，二来也可以避免错过好东西。

    总有一些拍品数量较大，买家一方吃不下，正好多方有意的话，就可以联手吃下。

    孙元朝在九合城也算豪门，地位比之卫家又大了许多，历代皆有修仙子女出来，也算是一个小修仙家族了。不过这孙庆也知在九合城拍卖大会里，他孙家属于垫底的，要不是就在这九合城里，连进去的资格都未必有。正因此一进天阁就四处拉拢，而象他这样的其实还有不少——豪门公子最喜欢做的其实不是欺压挑衅，而是拉帮结伙，形成一股力量了才能去欺压挑衅。

    唐劫看看他，终是摇摇头：“算了，我习惯单干。”

    孙庆犹不死心，凑过来絮絮叨叨跟他讲联合的好处，唐劫也不理他，只是看着其他地方。

    目光扫过大厅，渐渐落向天阁上方。

    唐劫的眼神在上方那一间间静室中掠过，最终还是停在了第一间。

    那一刻，所有人都看到唐劫好象看到他们一般，眼神带着戏谑的笑意。

    “这不可能！那只是个幻象分身，怎么可能会看透这静室布置？”梁真人叫道。

    “他不是看破，只是猜到。”南凝江平静回答：“看样子他早猜到我们在这了。”

    “那还躲什么？冲出去便是。”一人道。

    南凝江冷扫了他一眼，那人立锁回头去。

    有些事，唐劫可以做，天神宫不可以。

    就算是知道自己的存在让唐劫知晓，他也不会不来，也不代表十二鹰就可以肆无忌惮的出现。

    既然是布伏设套，就得有个布伏设套的样子，有时候形式也很重要。象那种反正对手都知道我在这了，干脆出去和对手聊一番，这种做法酷是够酷了，麻烦也多。

    南凝江是谨慎之人，他可不想有朝一人回到宫里被人反复询问为什么设套布伏之人，连藏都不藏一下，公然现身。

    此时最后一名客人已然进入。

    随着法华天阁大门的关闭，拍卖会正式开始。

    与此同时，一道亮光从法华天阁升起，那是法华天阁的防御壁罩。

    随着防御壁罩的升起，拍卖场上的唐劫立时不动。

    显然是失去了控制的缘故。

    与此同时，南凝江手一挥，以法华天阁为中心的地图再次展开，同时喝道：“老五！”

    那五弟伸手打出一片星点落在南凝江的地图上，立时如测灵阵般亮起一片星点。实际上他这一手术法正是测灵阵的体现，只不过更加快捷方便，且与南凝江的地图配合得更加精妙。

    随着他这一手打出，只见周边无数星光耀起，尽是代表修者的亮光。

    中央一团最为密集，南凝江手一按，已将这片区域覆盖住，同时道：“查周围，正在向天阁靠近的，脱凡巅峰之人。”

    三妹五弟同时出手，竟是将这地图分解了开来。

    它竟然还能被分解！

    下一刻就见这一片区域被瞬间分解成十二个部分，十二鹰同时出手，各自对准其中一块区域翻来覆去的检查，手法娴熟已极，显出常年配合的默契，就连旁边何李两位心魔真人都叹服，至少在追寻查踪方面，十二鹰才是专家。

    仅是片刻功夫，众人已翻查完毕，老大手一挥，分解的图形复合。

    负责汇总消息的三妹已叫道：“一共十三人，全部脱凡巅峰。”

    说着手连点数下，已分别点在地图上的几处光点上。

    “怎么会这么多人？”大家都是一呆。

    南凝江也想不通这个时候怎么会冒出这么多的脱凡巅峰出来，咬了咬道：“看他们停在何处。”

    很快，十三个光点先后在不同处停下，其中最近的距离法华天阁之有百米左右，最远的也不过三百米。

    看到此景，南凝江用手划了一圈：“明真人，这个范围，半个时辰行吗？”

    明夜真点点头：“差不多了。”

    “那好，你们几个，去查一下这些亮点哪个是唐劫。”南凝江道。

    “不用查了，你看。”三妹一指地图。

    只见地图上的十二个亮点突然间朝同一个地方聚去，惟有一处亮点还停留在距离法华天阁一百五十米左右的距离处。

    老大回头望向八妹，清秀小姑娘一点头：“这距离差不多是他的极限，应该就是他。”

    “何真人，李真人，有劳二位了。”

    两位心魔真人长袖一甩，同时起身，何岳阳道：“这次定不能让他逃了。”

    “还请两位真人稍安，只需到地方即可，千万莫动手。等五气朝元丹开始拍卖再动手。”

    “为什么还要等到那时候？”

    “唐劫敢来，必定有所依仗，多半是做好了逃逸准备。当五气朝元丹近在咫尺的时候，唐劫肯定不会轻易放弃，他的每一次犹豫，都是我们最好的机会。”

    “原来如此。”二人恍然大悟：“那就让它快些出来。”

    “布下天罗地网之时，五气朝元丹拍卖之刻。”南凝江回答。

    ——————————

    拍卖会已经开始了。

    鼎沸人声里，是一件件奇珍异宝亮相。

    “这条冥蛇鞭，乃天华门萧真人，诛幽海冥蛇，取其骨后，辅以墨玉，寒铁，用九火神炉炼制了九九八十一天方使铸成，可谓是断金裂玉，无坚不摧的宝物，挥舞起来更是可驭风而动，形成风刃冰切，威力磅礴，为仙门上品法宝。底价二十万灵钱！”

    主持女修的声音娇嫩，在会场上更是用尽手段撩拨着，拼命调动着场上气氛。

    可惜修行之人大多心志如铁，轻易不为其所动，只在心中默默盘算着此物的好坏利弊，以及自己所能接受的价钱。反倒是一些豪门富户纷纷大呼小叫着胡乱抬价，弄得那些修炼之人颇为恼火，想价钱就是被这帮行外汉破坏的。

    越是行外的，越是搅局的。

    冥蛇鞭很快被一个胖子以三十万的价钱买走。那胖子买下冥蛇鞭后还用块手帕擦着额头的汗：“终于买到了，这下抽家里那些不听话的用人可就顺手多了。”

    说话的时候，满脸的赘肉还跟着抖，连带着整张椅子都跟着要散架一般。

    旁边孙庆已靠过来提醒道：“这位兄台可千万莫要看他胖，此人名天痴上人，据说此人心狠手辣，眦睚必报，他手中的人命早已数不清了。”

    唐劫知道他有意对自己卖弄见识，只能笑笑感谢。

    冥蛇鞭卖掉后，又是一件宝物登场，在主持女修不遗余力的卖弄下，现场终于有了几分热闹气息。

    这一次卖的却是件锁金环。

    此环的价值比冥蛇鞭略低，最终卖给了一名女修，那女修姿色还算可以，只是冷得象块冰。

    怪异的是，此女一叫价，竟是无人敢再接着叫了。

    孙庆已又道：“此女是冷月冰，莫丘最为手狠的女修之一，虽只是脱凡巅峰，实力却极强，在这拍卖会上和那天痴上人一样，也算得上数一数二的人物了。”

    拍卖会上，一件又一件宝物就这样出手。

    应当说，这次的九合拍卖会有不少宝贝还是相当不错的，如果不是天神宫的人在这里，唐劫还真有种大干一场，全部抢走的想法。

    “玉珑石，屏风山顶常年受罡风吹拂，经千年风霜异化后，有石通灵，名为玉珑，佩之可驱鬼避邪，亦可制作傀儡等物。上好石材，总重三吨半，底价为每斤二十灵钱。”

    唐劫眉头挑了挑。

    这玉珑石他却是知道的，的确是一种相当罕见的风属性异石。

    以此为材料制作的傀儡，最大的特性就是轻快。

    傀儡本笨重之物，为了让它快起来，通常要专门刻一个加速的法阵，此外因其笨重，还要消耗额外的能量，使得灵石消耗也大，最后就是开门布置的要求也更繁琐。

    若是能以玉珑石为材料制作傀儡，那么这些麻烦就统统不存在，战斗力至少提升三成，是制作五品甚至六品傀儡的核心材料之一。

    当然，这一次唐劫不是为卫天冲考虑，而是他自己需要。没办法，他的底牌已经越来越多的为人知晓，所以唐劫也在想尽办法给自己增加新的底牌。

    傀儡或许是个不错的选择。

    “这东西不错。”唐劫脱口道。

    “兄台有兴趣？既如此，我们联手如何？”孙庆笑问，他也对这玉珑石有些兴趣，不过要不了这么多，正打算找人分些压力。

    就在这时，一个洪亮的声音突然响起。

    “三十灵钱，我全要了。”

    众人回头望去，只见说话的是一名肌肉猛汉，高约二米，颌下留着大胡子，几乎挡住了整张脸，头发极乱，上身衣襟敞开，露出大块的肌肉，看起来十足象个野蛮人，就连说话的腔调都带了些异域口音。

    这刻他坐在自己的位置上，正懒洋洋说着。

    众人纷纷私语：“此人是谁？”

    “好象是北地雪原来的野蛮人。”

    “嘘，小声点儿，那帮疯子可是不讲理得很，敢说他们是野蛮人，立刻跳起来和你打一场也说不得。输赢事小，赶出场就不值了。”

    这边孙庆也眯着眼看了一会儿，才道：“看来象是北地蛮族人。前些日子刚听说北地那边有个蛮族部落的少主来了九合城，应当就是他。”

    三十灵钱的高价无人竞争，三吨半的玉珑石已被那蛮族少主买走。东西是当场提货的，玉珑石质轻而体大，普通芥子袋是装不下的，交付时那蛮族少主便直接抗在肩上，去后面转了一圈，再出来时便已不见了，也不知用了何手段收去。

    与此同时，来自天神宫的封锁也在紧锣密鼓的进行着，除了这二十多人外，通过那位黎堂主，更有无数手下将整片区域包围住，只要一声令下，就算是一只苍蝇也别想飞出。

    拍卖还在一场接一场的开始，各种宝物流水般的出来。

    应当说，这次的拍卖还是相当有质量的，其中不少让唐劫眼前一亮的好东西。

    可惜唐劫现在使用的复制体是个一戳就破的气囊，终究什么都不敢买，只能看着别人将东西买走。

    这其中有几支联合起来的竟拍队伍极为活跃，此外那天痴上人，冷月冰还有那蛮族少主也频频出手，天痴上人主要是购买一些使唤用品。此人对驾驭之道似乎颇感兴趣，唐劫估计此人与兽炼门一样，其实极擅长驭兽之类的功法。

    那冷月冰则明显以距离攻击为主，所购多是暗器类法宝。

    那蛮族少主就不用说了，基本上只要是炼体的他都不会放过。

    富商们则更注意法宝，对他们来说，竟拍是一种投资，最终的目的还是再卖掉。

    “天煞雷珠……”

    又一个声音响起。

    拍卖会的会场上，有侍女捧出一个小小托盘，盘上摆着的赫然是五颗天煞雷珠。

    “天灭宗的天煞雷珠啊，想不到这东西也出来了！”孙庆聒噪的声音再度响起，对着唐劫道：“唐劫知道吧？天煞雷珠就是他常用的。”

    唐劫笑笑：“不知道。”

    “你没听过？”孙庆一脸的“你无知”表情，看看四周，然后压低声音道：“最近这段时间凶名最盛之辈，天神宫好手纷纷出动，全力缉拿都未能拿到的洗月派凶人啊！什么天痴上人，冷月冰，在他面前那是连提鞋都不配啊！”

    唐劫听别人这么讲自己，心中只觉得怪异无比。

    原来自己也已经是那个凶名昭著的人了吗？

    别人听到自己的名字，也是会吓到魂飞魄散连竞价都不敢的？

    想到这，唐劫笑道：“我看也不过是一个鼻子两只眼睛的普通之辈，没什么了不起的。”

    “哼，井底之蛙！”一个不屑的声音响起，却是孙庆的一名同伴，终于受不了唐劫的冷淡与漠视，拉了一下孙庆道：“孙兄莫再与此人废话，你看他到现在，连价都没叫过一次，根本就不是竟拍之人，也不知怎的得了一张请柬，就过来凑数了。”

    唐劫摊手：“只是我倒霉吧，每次有看中的，都会被人抢走。”

    说着他对那天煞雷珠举了下手：“二十一万。”

    就在他话落的同时，那蛮族少主已喝道：“二十三万！”

    却是在唐劫的价钱上又直接加了两万。

    唐劫叹了口气：“看，我都说了，有什么看中的都被人抢走。”

    孙庆几人也为之吐舌，一起看那大汉：“还真他妈有钱。”

    于是五颗雷珠就这么再度转手。

    转眼间又是十数轮拍卖过去。

    终于，一个宏亮声音响起：

    “五气朝元丹一颗，冲击天心必备之神丹妙药，底价五十万灵钱。”

    听到这声音，唐劫精神猛地一振。

    他知道，好戏要开始了。

    这个时候放出五气朝元丹，那么不用问，天神宫那边的布置已然完成。

    静室之中。

    南凝江等人死死盯着唐劫。

    “现在动手吗？”五鹰问南凝江。

    “再等一等。”南凝江回答。

    想了想，他说：“我想看看，唐劫到底会怎么做。”

    来的只是复制体。

    这种做法虽然安全了，却也使得唐劫获得五气朝元丹的难度大增。仅仅是一个分身，哪怕是随手一指都能灭掉。若唐劫真就那么带着灵钱来买，相当于只是来送钱而已。

    南凝江相信，唐劫应该还不至于蠢到此种地步。

    对五气朝元丹的叫价已经开始。

    价钱从五十一万开始，稳步上升。

    作为修者晋升天心的重要灵药，它比什么神兵利器都更加珍贵与重要。

    仙路之上，境界才是根本，其他一切终究不过是妄然。

    你争我夺的叫价里，唐劫却是稳步坐着。

    当价钱叫到九十万，眼看着距离百万越来越近时，还能够坚持叫价的已经只剩下两个联合起来的富商代表，天痴上人，冷月冰，蛮族少主以及刘老四了。

    目光在这些人的身上梭巡了一圈，南凝江点点头：“果然不出所料，看来唐劫已经另外派了人来帮他竞价。”

    黄越也道：“这个人，应当就是洗月派的暗子了。正是因为他，我们的传送符计划才会失败，被唐劫先发制人，再造劫案。”

    “会是哪个？”八鹰问。

    “那就要问我们的三妹了。”

    作为十二鹰中的老三，周芳华素来以信息搜集为主，所有的消息都会汇总到她这儿，由她分析并得出结果。某种程度上，她才是这十二鹰中的大脑。

    俏眼微睁，落在依然在叫价的人身上，周芳华道：“曹双，无刃城曹家，范柳，烽火城范家，天痴上人，冷月冰，还有那蛮族少主阿古泰，都是接过请柬的人，只有这个……是例外。”

    她的手一指，已落在刘老四的身上。RG