    秦少游回家的时候，天色已经彻底黑了。

    虽然还没到宵禁的时间，可街面上早已见不到几个人，一派冷冷清清的模样。

    不过当他推开院门时，却听见了屋里传来的说话声与笑声，看到了通明的灯火。

    厅堂里面摆了满满一大桌的菜，却没有人上桌。

    都在等着他。

    听见开门声，薛小宝带着安子瞻从厅堂中探出头来，在看到了他后，高兴的回头喊道：

    “是小舅，小舅回来了！”

    “开饭开饭，可以开饭了！”

    紧接着，三姐和五姐也从厅堂里面探出了头，笑着朝他招手：“回来了？赶紧上桌吃饭。”

    秦少游先是一愣，随后笑了起来，用力的点点头，应了一声‘好’。

    当劳累了一天回到家，有那么一盏灯为你亮着，有那么几个人在等待着你。

    这种感觉，真的很好。

    秦少游进到厅堂，先是亲昵的揉了揉三个孩子的脑袋，然后就上了桌。

    桌上的菜，都给扣了一个碗在上面，既是保温，也是防苍蝇。

    “娘，三姐五姐，你们今天都给做了什么好吃的？”秦少游一边笑着问，一边就要伸手去揭碗。

    结果手还没有碰到碗，就被五姐给拍开了，还训斥他道：“洗手去，爹娘都还没有上桌呢，你揭什么碗？这么大个人了，怎么还毛毛躁躁的不懂规矩？”

    秦少游嘿嘿一笑，乖乖听话去洗手。

    旁边坐着聊天的薛青山和安沐通，看到这一幕后，都在偷笑。

    薛小宝也在幸灾乐祸的笑。

    结果就遭到了牵连，三姐朝他一瞪眼，喝道：“你们三个小的也别愣着，都给我洗手去。别以为我没有看见，你们刚才在院子里面玩泥巴！”

    三个小孩不敢吭声，乖乖跟着秦少游去洗手。

    洗完手，一群人围着餐桌坐下，这才发了筷子，揭开盖着菜的碗。

    秦道仁拿出一瓶酒，让秦少游给他还有两个女婿倒上。

    当然，秦少游也没有忘记给自己倒上一碗。”

    秦家吃饭，没有‘食不言’的规矩，所以秦少游在给秦道仁敬过酒后，便问：“爹，今天下午我去府衙，怎么没有看到你？”

    秦道仁一边吃菜，一边回答：“今天中午知府设宴款待沐通，整个接风宴一直持续到下午快散衙才结束，我也被叫去作陪了，没在衙门里。”

    秦少游道了声‘难怪’，随即又问：“我们雒城的这位知府大人，是个什么样的人？”

    “你怎么突然问起了这个？”秦道仁看了他一眼，有些狐疑。

    秦少游并没有把他的怀疑讲出，毕竟这还是没有谱的事。

    他笑了笑，说的有些含糊：“就是好奇，我听人说，他不喜政务？”

    秦道仁喝了一口酒道：“本来身为下属，是不该妄议上官的，但我们自家人关起门来说话，也没这么多穷讲究。咱们这位知府老爷，怎么说呢，醉心于学问，确实不喜被俗务缠身。”

    安沐通摇头点评道：“醉心学问大概是有的，可惜不知学以致用，虽然开口闭口引经据典，却是只说不做。”

    薛青山见老泰山和连襟都开了口，便也讲了他知道的情况。

    “据我所知，府衙里面许多事，知府都是交给了同知、通判等人去做，他则天天与一帮文士聚会，吟诗作对，乐此不疲。”

    秦少游一边听着，一边在心里面嘀咕：看来这知府的情况，还真是如朱秀才调查到的那样，官儿当的挺不负责。

    就是不知道，这位知府大人当真就是这样的性格呢，还是故意为之，在掩饰什么？

    总之，该有的调查不能少，该有的小心与谨慎也不可缺。

    另外就是要加快老爹的康复速度。

    等到他伤愈之后，再帮他提升实力，如此，自己方才能够安心。

    又聊了几句知府与府衙里的八卦，秦少游给安沐通敬了酒，问他：“五姐夫，你什么时候去绵远县上任？”

    安沐通跟秦少游碰了下酒碗，回答说：“就这几天，还有些事情要处理，处理完就去上任。怎么，你有事儿？”

    秦少游点点头道：“你去拜访张侍郎的时候，帮我道声好。”

    他能当上总旗，除了自身的努力外，也是借了三姐夫和张侍郎的力，该有的感谢不能少。

    “没问题。”安沐通笑着说，“我还要借你和青山的名，去结识这位张侍郎呢。”

    吃过晚饭，大伙儿又喝了杯茶消食，扯了些家常话。

    眼看时间不早，薛青山便带着妻儿返回了镇妖司。

    秦少游则拉着安子苓到了院子里，先教了她藏武器装备的心得与方法，让她多加练习。

    随后又把今天从藏经阁里借来的几本陷阱入门书籍交给了她，叮嘱道：“这几本书，是陷阱入门的基础书籍，你先看着。如果书中有你不认识的字，或者不理解的句子，就来找我。我不在的时候，就问你爹娘。”

    安子苓翻了翻秦少游给她的书，抬起头，信心十足地说：“放心吧小舅，我识字很多的，应该能够读懂这几本书。”

    “这么厉害？”秦少游随口夸了安子苓一句，正待问问她，《三字经》、《百家姓》、《千字文》这‘三百千’学完了没，就听到安沐通带着炫耀口吻的说：“少游，你且放心，小丫都在学《中庸》和《诗经》了，你给的这几本书，她看懂不成问题。”

    秦少游赶紧把嘴边的话咽了回去。

    好家伙，安小丫才多大啊？就开始学《中庸》和《诗经》了？

    这是比我还厉害呢！

    我对《诗经》，就记得‘关关雎鸠，在河之洲’、‘青青子衿，悠悠我心’等寥寥几句。

    至于《中庸》……或许曾经学过一些里面的名言警句，可惜大多已经还给了老师，偶有几句没还的，也记不得它到底是不是《中庸》里的句子。

    反正‘三人行必有我师焉’、‘有朋自远方来，不亦说乎’这几句肯定不是。

    秦少游拍了拍安子苓的脑袋，这一次他的夸奖，发自肺腑：“厉害呀小丫，没想到你居然还是一个学霸，可是比小舅我厉害多了。”

    安子苓虽然没有听过‘学霸’这个词，但是从秦少游此刻的语境，倒也猜出了它的意思，连连摆手，谦虚的说‘没有’。

    秦少游守着安子苓练了一会儿藏武器装备的技术技巧，他也练了一会儿【人间武库】。

    眼看夜已深，他便让安子苓结束了今日的训练，去洗漱睡觉，自己也回了房。

    关上门窗，秦少游照例在屋子里面布下了几道陷阱与机关，这才提着斩妖刀和降魔锤上；了床，摆出无极混元卧的姿势，好在睡觉的过程中继续修炼，以尽快吸收完佛跳墙的能量。

    可是，就在秦少游睡着后没多久，却有一个人不请自来，闯入到了他的梦中……

