    

    大燕朝土地广袤，人口稀少，所以每家每户每人最少能分到二亩多口粮地。再加上永业田，每人能得二十亩，所以这么算下来，大燕朝的良籍庄户人家，最少每家都是百亩田地。

    当然了，百十亩田是官府账面上的说法，实际上分到庄户人家手里的，也就三五十亩而已。

    可尽管这样，那也不少了。

    而之前刘月娥小心眼地认为，她和相公若是被婆婆给赶出家门去，就能给二亩田地，指的就是那点口粮田。

    被赶出家门的儿孙，还想从家里分到永业田？那不是痴心妄想吗？

    就像老大徐川，被婆婆给赶出去分了家之时，若不是有祖宅的老宋氏袒护着，自然也分不到二十亩永业田的。

    老宋氏本就偏疼徐川这个言听计从的大孙子，又有大孙媳妇是她的娘家侄孙女，原主祁九娘赶大儿子分家的时候，就多少的，得了这们点便宜。

    因此上，这闫家还要买田地，江凤芝暗自赞一声，这个闫家的家主还是有主见和算计的。

    世上啥东西都可以流动，都可以撒手就没，但是，唯有土地，才是庄户人家的命根子。

    丁氏见江凤芝对她的话题很感兴趣，也来了精神头，道，“四婶子你说可不是嘛。这闫家，上上下下几十口人，光永业田就分得了不老少了，可人家就是不嫌多，还要买一些。”

    “哟，这闫家，看来是有钱了啊，不然的话，哪能又买宅子，又买地的。”江凤芝顺着丁氏的话，接了下去。

    丁氏嗯了一声，道明了原由，“四婶子你前些日子回娘家刚回来，怕是不知道，我跟你说啊，咱们村里都传那闫家老二……

    就是他们家的闫二嘎子，三天前去上后山打柴，不知道怎么就那么巧，就碰上了一个什么贵人遭了难，他伸了把手救了一回。

    那贵人也是个感恩的，当就赏了他五十两银子，老闫家这下有了富裕钱，才找了村正满园叔，要买了靠近河沿边的那块好地，有差不多三亩地呢。”

    贵人得救，才给了五十两银子报酬，这还多吗？

    江凤芝耻笑，一条贵人的命，才值五十两银子，也不知道这贵人脑袋缺了浆，还是脑袋灌水了，一出手，就把自己定位在了如此贫贱地位之上。

    那贵人自以为一个乡下人好打发，五十两银子算是天恩价格了，岂不知，五十两银子对贫穷的乡下人来说，是不少，但是，人家救了你，才给五十两，这岂不变相地在贬低了自己吗？

    照江凤芝来说啊，像闫家二嘎子救了贵人这事儿，给多少银子都不大合适。

    最好的办法，就是现将这份人情放着，等哪天时机到了，再报还回去也是可以的。

    可这位贵人用五十两银子就将人给打发了，这说明什么？

    说明贵人不是个大方之人，而且还不想将自己被救的这份情给闫家留下，所以，就干脆用廉价的银子买断了这份救命之恩请，也就罢了。

