    所谓‘恶魔派无限画法’。

    这是常人可以理解的玩意。

    所以艺评人最近一个月都在研究这幅《波士顿人》背景的画法。

    也不止是艺评人，这一个月里得有几十万各色人等，为其耗费脑筋。

    首先是《波士顿人》的高清放大图在网上放出后，不少美丽国网友开始在其中寻找自己熟悉的Bostno地点，由于必须放大几千甚至上万倍，才能看清楚更深处的建筑特征，所以很多老爷电脑都被卡到报废。

    后来有精通计算机程序与算法的工程师，开始试图找到其中规律——画家肯定是按照某个规律，把Bostno所有建筑与街道，分布在画作背景中的，否则画家自己都会画晕掉吧？但究竟是怎样的规律呢？只要找到规律，就可以通过座标换算，在画中找到想找的建筑和街道。

    一开始程序员们认为只需要简单的采集数据与对比，就可以找到他们想要的东西，各种算法他们都了然于心，但慢慢的，他们发现，采集到的数据频率越发怪异，他们掌握的数学知识，不足以找出其中规律。

    于是数学家们好奇的投身入其中，他们根据工程师的采样数据，开始逐一分析与对比自己脑中的知识，很快发现这似乎不只是单纯的数学，似乎还涉及到空间物理，一些‘空间拓扑结构’的术语，让GAO身上的神秘色彩越发迷离，难道这还是一位隐藏的数学大师？

    当剑桥数学系的教授们介入到这场‘寻宝’后，整个事件已经变成了一场横跨数学与艺术领域的狂欢，很快这些有资格排队领诺贝尔奖的天才们，就从其中找到了规律，一个复杂而优美的空间公式，他们说这是可能是对M理论的解读之一，从其中可以找到多维空间的对照座标。

    在好奇是哪位画家竟然可以把数学应用于绘画创作中时，他们得到了画家之一的名字。

    “是安娜·阿玛斯啊。”

    教授们恍然，剑桥历史上天才怪人很多，但从数学系跨科目到皇家美术学院去的，却只有这一位独特的犹太女孩。

    “看来绘画激发出了她的灵感，这个公式很有价值，它可能打开了我们通往多维宇宙空间的大门，我想提名安娜为今年诺贝尔数学奖的候选人。”

    一位有资格提名诺贝尔奖候选人的教授公开表示。

    新闻再度被引爆。

    一位画家竟然在用高深的数学定理在作画？

    并且还可能因此获得诺贝尔奖？

    这是何等一条让人难以置信的新闻啊！

    社交媒体上再次掀起了又一次对于《波士顿人》的狂欢式传播。

    总之，关于《波士顿人》，这又是一个神奇的注脚。

    这幅神奇作品在不断被印证着它的伟大。

    GAO和AA，用如此复杂而庞巨的绘画表述方式，来表达Bostno城市的特征，不止开创了数学与绘画统一的新流派，似乎可以解释为什么两位画家足足花费了八个月时间来创作它，用此来注释它的伟大，是艺评人们可以理解的方式。

    至于画家们这八个月时间，其实是在做十万Bostno市民的肖像画，则被他们有意忽略掉了，因为从这个角度来看，又进入了他们无法理解的神奇领域。

    一张肖像，是如何表达六十万Bostno的人物特征的？

    这似乎是一个只藏在于Bostno人心里的秘密。

    此刻，汤姆·布洛考注意到，所有站在画像面前的Bostno人，都带着一种古怪的肃穆感：他们目视画像，这个动作会持续一会儿，继尔会流露出开心、幸福或者悲伤的感情。

    “请问，你看到了什么？”汤姆·布洛考忍不住拉住一位刚刚转身离开的市民，低声问。

    “我看到了我逝去的父亲。”那位女士说，“他依旧健康。”

    哦……NBC的主持人觉得这两句话上下矛盾。

    但已经没时间仔细交谈了，因为队伍已经排到了他。

    汤姆·布洛考站在画像前，这里每次只能容纳一个人近距离观看，他站在隔离带后，看着这幅几乎与他等高的画作，他只有十分钟时间，关于这幅画的创作手法，它与数学间的神秘关联，网上已经长篇累牍的报道过，他并不想在此重复去看。

    他只是想要更加清晰更加真切去了解一下，这张画作中的人物，为什么会引起Bostno人的心灵共鸣，为什么非Bostno人，无法看到其中的神奇，汤姆·布洛考的父亲也来自Bostno大区，如果说拥有此地的血源，就可以观看到其中的神奇的话，那么他也应该能够领会。

    于是，他仔细端详这幅画。

    画中的人像，呈现不同的红色描述，它的脸，它的神情，它的衣着，都是不确定的，汤姆·布洛考试图仔细分辨它所代表的精神。

    那是……我么？

    他眼中这幅画的形像，忽然变得向外扩散——对，就是一种扩散，一种包容，无法形容具体看到什么，只是觉得视野猛得开阔起来，似乎这已经不是一幅画，而是一个活生生的场景。

    汤姆·布洛考看到画中的人，与他对视，这一幕真的宛如照镜子，但并不感觉吃惊，似乎这是顺理成章的事，再下一秒，画中场景再度‘扩张’，他在其中看到了一个头发花白的白人男性，他站在Bostno城区的街道中向他微笑。

    “父亲……？”

    汤姆·布洛考喃喃自语。

    “时间到了，先生。”

    这时展馆的工作人员提醒他。

    “哦……哦，好的。”

    汤姆·布洛考茫然走出展馆，路上还有一位女士递给他一张纸巾，这时，他才意识到，自己已经流出眼泪来。

    在展馆门口站了一会儿，汤姆·布洛考又重新排到了参观者的队尾。

    ……

    高凡在Bostno住到了隔年一月。

    直到Bostno的天气，让他的咳嗽日渐严重。

    他不得已才离开这个城市。

    而安娜则留在这，她决定临摹这幅《波士顿人》，也许能够找到她丢失的绘画技巧。

    劳伦斯安排高凡回国内修养，如果他的身体状况好转的话，也许可以参加一下将在鹏城举办的个人画展。

    只不过经过多方协商，本次在鹏城举办的画展中，《面具》组画只会展示其中两幅，一幅名为《绝望》，另外一幅则是《救赎》。

