 S市，病房。

南浩然烦躁的站在江红叶的跟前，“你叫我来做什么？”

“慕菲的事情我很抱歉，周子洋没什么好下场，周震和周家老太太这阵子估计要去烦你，你不想面对的话就别管他们，交给我来解决就是了。”

“我就没想去理会他们。”

这次的事情已经查清楚了，是周子洋自己一个人做的，和周震无关。

江红叶最后还是没对周震做什么，主要是视频并没有直接拍到周震换药，她知道真相也只是基于他们多年夫妻，他对那个人的了解，这些都不能作为直接的证据。

“那就好。

对了，慕菲为什么回去了？”

提起这，南浩然也是郁闷，并不想多聊，“她本来就要回去，有什么奇怪的。”

“都这样了，你们还没在一起？”

江红叶真的是无语惨了，老黑说的绘声绘色的，那晚的事情肯定是成了的啊，怎么煮熟的鸭子还放飞了呢。

这个儿子到底到底是怎么回事，这么不会追女孩子的吗？

那她什么时候可以抱孙子。

以前没发现自己喜欢孩子，但是年纪大了，每次看到和她同龄的人都当奶奶了，她心里很不是滋味，说不羡慕是假的，她欺骗不了自己。

她现在和周家闹成这样，以后可真的成了孤家寡人了。

“哪样？”

“少给我装，我能不知道发生了什么吗？”

“我和她没什么的。”

慕菲为了划清界限，都已经转了500万给他了，他还能怎么样。

“浩然啊，慕菲是个好姑娘，你要是喜欢人家，你就主动一点，别总是等着小姑娘主动，人家主动一次两次，等不到回应也是会心冷的，你要是错过这么好的姑娘你会后悔的。”

“你话怎么这么多？”

“我不都是为了你好吗？

我想你身边有个知冷知暖的人，能参与到你的生活里来，让你别那么孤单。”

“不用你管。”

“你是不是还放不下林清语？

我告诉你，你可别动那样的心思，哪怕她现在离了婚，她名义上也是你姐姐，她那样的性子也不适合你，你和她在一起别人会怎么看你。”

关于南浩然和林清语的事情，江红叶早就调查得清清楚楚。

她不喜欢那个女人，比不上慕菲，慕菲不管是家世还是自身能力都比林清语强，以后一定会是一个贤内助，是最适合南浩然的那个人。

南浩然目光变了变，根本不愿意和江红叶讨论这个问题，“你没什么事的我先走了。”

“浩然，别走。”

江红叶软了声音，连忙拉住了南浩然的手。

“还有什么事？”

“你再陪我坐一会吧。”

一向习惯忙碌的她突然天天待在医院里，她已经觉得快疯了。

探病的人是不少，但是她谁都不想去应付，一直都是一个人待着。

南浩然看了她一眼，坐在了一边的椅子上，母子二人这些年心有芥蒂一直弱联系，其实真的没什么话好说的，就这么沉默着。

最终还是江红叶打破了沉默，“浩然，你给我削个梨子吧，在柜子里面有。”

南浩然点点头，打开看了一下，“哪里有？”

“没有吗？”

“没有，只有苹果。”

“哦，我忘记了，好像梨子吃完了。”

“我去给你买。”

“不用了，我吃苹果也是可以的。”

她只是随便找个借口而已，并不是非吃梨子不可。

南浩然站起来，“我现在就去买。”

说着，不顾江红叶的反对，直接就出了房间。

江红叶那叫一个心酸，明明是自己的儿子，可是和她待在一起，好像椅子上有刺一样，坐不了几分钟就坐不住，买水果都是借口，就是不想和她待在一起。

南浩然前脚刚走，宋斌就进来了，“浩然就这么走了吗？”

“给我买梨子去了。”

“这么好？”

“哪里好了，都是借口。”

宋斌坐下，直接切入正题，“话说，你还要在医院住多久，差不多就出院吧，不要占用医院的资源，你知道现在多少人在等床位吗？”

江红叶不是很开心，“你就这么想赶我走吗？”

“不是我要赶你走，而是现在病人真的太多了，你现在的情况根本就不需要住院，回家吃药，按时过来复查一点问题都没有，就算你要去上班也是可以的，只要不要太拼，不要熬夜，你的身体完全是可以承受的。”

“那是我运气好。”

发现的比较早，不然可能真的闹到要换肾的地步。

“对啊，你运气好，但是浩然问过我两次肾源的事情了，我现在都不敢见他了，你让我怎么帮你去欺骗他啊。

再说现在也不需要了啊，你公司的事情都解决了，你这样装下去也不是个办法。”

当时也是为了彻底的清理公司那些牛鬼蛇神，才放出江红叶病重需要换肾的消息。

其实她并没什么大的问题，只是肾功能受损而已，慢慢调养就可以了，前阵子在会议室晕倒也只是低血糖而已。

这一切，都是江红叶联合他演的一场戏，一场让所有人都觉得她命不久矣的戏。

“我再琢磨一下吧。”

“院长一直在催我，你的病例他是知道的，也知道你这么做的目的，你一直都是咱们医院的赞助商，他不好对你开口，只能一直对我施压，现在正有两个病人在等床位，情况都很紧急。”

他虽然是科室主任，但是想要完全瞒住院长的眼线，并不那么容易。

几乎是江红叶的事情一发生，院长那边就知道是什么情况了。

再说，他也是医生，见不得真正需要医疗资源的病人错过救治的时间。

江红叶有些烦躁的道：“知道了，我就是还没想好怎么和浩然解释这个事情。”

撒谎这种事情就像滚雪球，越滚越大，一个谎言要用无数个谎言来隐瞒。

就在这时，南浩然沉着一张脸推门而入，“事到如今，还需要解释吗？

真是好大一出戏啊。”

他也真的是傻，竟然就这么相信江红叶重病了，再一次被她欺骗了。

可真是厉害，把他骗得团团转。

 