    吴敌扮成了一个民工在一栋楼里，拿着一个望远镜瞧着。

    陈重过去时，差点没认出来，讲道：“你这化妆技术也太屌了吧？”

    “这只是一般，厉害的人易容术完全能改变成另外一个人的样子。”吴敌道。

    陈重接过望远镜，瞧着几个文物站的人将外面清理完了，已经搬来了器具，是要准备破开内壁了。

    那四个安保人员形成掎角之势，互相依托。

    只有一方出事，就能立马支援，想要潜入是非常难的。

    陈重望着吴敌这幅模样，还是想稳妥起见，想应聘个工作以能混入。

    巨象工地。

    韩桂英看见陈重再次来临很是高兴，说道：“我找我老板，去给其他老板说一下，你是工地全能手，木工、钢筋工、打灰工都能干了，你说你去哪吧？”

    “呵呵，我当然是想跟在桂英姐身边了。”陈重笑道。

    韩桂英既欢喜又皱眉道：“你跟在我身边，只能做一个小工，一个月也就三千多块，干其它的哪个现在不得上万块钱了，我不同意！”

    陈重道：“我就做几天，到了别处没几天就走了，说不过去。”

    “是这样啊，那你就做小工吧，我跟你分配个轻松的活，是照看工地的，看看有什么人会闯进来。”韩桂英道。

    “行。”陈重还想找个相对自由的，没想到直接可以闲逛了。

    这就是关系啊，从高层，到底层，没有这东西都不好办事。

    陈重正想着出去，韩桂英拉住他道：“你还真要出去转啊，呆在房间里头，隔一会儿转转就行了。”

    陈重躺在她的床上，瞧着她在忙活着洗菜，问道：“桂英姐，你还兼做饭啊？”

    “是啊，老板虽然看重我，但我不能偷懒，就兼了一份做饭的工作。”韩桂英道。

    “那有没有工资？”陈重问。

    韩桂英犹豫了一下道：“没有，其实这已经很好了。”

    陈重暗自摇头，这老板哪是看重她，而是找了一份廉价的劳动力，又记账，做完饭又要干零活。

    躺了一会儿，他便到仓库，领了一个安全帽走了出去。

    正巧碰到了安全生产经理，带着施工员，栋号长们检查安全。

    一群人侃侃而谈着，陈重摇了摇头，恰好被安全生产经理看到，问道：“你好像有什么意见？”

    一个栋号长嘲讽道：“看他戴的帽子就知道是打零工的，这么个年纪干这种活，真是不嫌丢人，他能说出什么？”

    工人都是黄帽，为了能区分工种，就标有木工、钢筋工等记号。

    陈重毕竟要在这里呆着，也没反讽，只是道：“我认为仓库也应该注意检查，线路老化很容易失火，里面的有些东西价值不便宜。”

    “哈哈哈，”一个安全员笑道，“你知道仓库是什么时候建的吗？才三个月，怎么会线路老化？没脑子，活该你一辈子当小工！”

    韩桂英洗完菜，就出来干活了，看到这一幕赶忙过来，道歉道：“对不起领导，他是新来的，并不知道，也是为了工地好。”

    “人员要管理好了。”安全生产经理说了一句走了。

    韩桂英道：“你离他们远一点，他们就喜欢体现自己的官威。”

    “知道了。”陈重应声，接着在工地转了起来，过了一会儿好像无意一般走到了山上，想要接近时。

    “干什么的？”一个瘦脸安保问道。

    陈重道：“我是下面工地的，过来看看风景。”

    “闲杂人等不得接近，文物站已经向上报备过来，要是影响了，你承担不起责任。”那名安保道。

    陈重见不管用，正要离开。

    一个文物站的老头走了出来，说道：“那个小兄弟，你等一下。”

    陈重指了指自己。

    “是，就是叫你呢，能帮个忙吗？是有酬劳的。”老头说道。

    陈重便走了上去。

    老头道：“我们清理出了很多土，没地方放了，堆在一边容易倒塌了，你能给运到那边吗？给你五百块钱。”

    “五百块？没问题！”陈重装作很高兴，又道，“这几个人身材那么强壮，为什么不让他们运走？”

    老头显得很不满道：“他们说自己是负责安保的，不是运土工，如果不是他们主动求联系，我们才不会用他们，给他们造名气。”

    那几个安保人员的脸色有些难看。

    陈重没料到自己只是看老头瞧那几个安保人员没鼻子没眼，说了句话，就离间了他们的关系。

    身为一名安保人员是有着自身素质的，去做搬运土的工作确实有失身份。

    但土堆太高了，陈重就凑巧被选中了。

    在向小车铲土时，注意到那些文物站的人，并非是要破开内室。

    而是要做加固，是担心它要坍塌下来，最近两天就不用着急了。

    期间与老头聊天，得知了他的身份，他是江城大学文物系的副院长，在文物站是高级研究员。

    名叫唐清远，其实也只有六十岁，原来常年在外考古，面相更显老些。

    土搬运完之后，得到五百块钱，唐清远说等到了准备破内室之前，再联系他搬一次土，要不然周围放不下。

    陈重倒是省去一直观察了。

    晚上回到简易房，干活的工人都回来了。

    韩桂英为他们盛着饭。

    说实话饭菜要比之前呆过的要好多了，竟然是三菜一汤。

    每个工人得到满满一碗，尤其是陈重，还被特意多放了几块肥肉。

    这让那几个工人很是不满。

    “我说桂英，这个小子是你的什么人，这么关照？”

    “是啊，又是给最轻松的活，又是放那么多肉。”

    “我看这小子不会是你的姘头吧？今天我回来拿工具，还见到他在你房间，谁都没有这待遇。”

    韩桂英板着脸道：“随便你们怎么想，我是怎么干活的，你们也看在眼里，我是什么人你们心里也有个明镜，我给他这个工作，那是我做的活多，要不然你们也兼了我的活儿？”

    那些工人都没有了话说，说实话，这个娘们的劲真是充足，没几个男人能比得上。

    陈重见他们走了，说道：“桂英姐，我给你添麻烦了。”

