    出了武家的大门，罗顽顽忍不住往上拉了拉她的围巾，把脸再遮严实点儿。

    早起就飘上了小雪，这会儿有些冷呀。

    “冷嘛？”

    宋承骁看到她的动作，关心地询问。

    “还行，走走就好了。”

    罗顽顽总不好说是因为武家的火墙烧的太暖和了，所以她冷不丁从那么温暖的地方出来，有点受不住冷风。

    “嗯，等会儿给你买个烤地瓜，又能暖手又能吃。”

    宋承骁微微弓着腰，笑嘻嘻地哄罗顽顽。

    “才刚吃的早饭呢。”

    罗顽顽对上承骁哥笑吟吟的眼睛，有些羞涩。明明她之前还觉得幻灭，自己想象中的承骁哥不是这样胖嘟嘟的。

    可是现在承骁哥对她说话，哄她开心，关心她，她却忍不住有些害羞呢？

    偷偷深吸了一口气，罗顽顽觉得自己真没出息呀。别人对自己太好了，她就不淡定了。

    “不吃就拿着焐手，回头想吃再吃。”

    宋承骁不甚在意，谁规定吃了早饭就不能再吃点儿别的？

    越了解妹妹的事情，他就越心疼她，越想对她好。

    罗顽顽听了心里一甜，但是马上又告诫自己不要多想，人家承骁哥只是把她当小妹妹看待。无论如何对她的好，也没掺杂男女之情，她要是因此就想些有的没的，岂不是要自作多情了？

    俩人一边走，一边有一搭没一搭地聊着天。

    宋承骁的眼睛一直注意着街上有没有卖烤地瓜的，所以当他看见街边巷子里的俩人时，愣了一下。

    “顽顽，你看那是昨天去你家的舅妈嘛？”

    宋承骁把罗顽顽拉到一个招牌后头，往蔡舅妈站的方向指了指。

    罗顽顽从招牌后头探出头去瞧，还真是蔡舅妈。

    “是呀，不过她旁边那个男的不认识。”

    罗顽顽想了一下，蔡舅妈身边那个中等身材的男人她没印象。

    宋承骁摸着下巴，眼睛眯缝着瞧向蔡舅妈的方向。

    “走，咱俩偷偷摸过去听听他们说啥呢。”

    他对这个蔡舅妈可没什么好印象，昨天跑到罗顽顽家撒野，听起来像是关心罗顽顽的后妈，可宋承骁怎么瞧都觉得不像。

    但是今天她居然出现在镇上，难不成真是来瞧病人的？

    不太放心的宋承骁决定带着罗顽顽偷听。

    罗顽顽倒是顺着宋承骁，他说咋地就咋地。

    俩人借着街边的树干啊，招牌啊，乱七八糟的掩护，顺利地摸到了巷子口，蹲在那里伸长了耳朵听。

    罗顽顽被宋承骁护在怀里，本来还有些害羞，但是巷子里的交谈却一下子把她的注意力吸走，顾不得害羞了。

    “姐你不能不管啊，你帮我去看看巧英，看她伤得重不重。她男人在，我也不敢露面啊。”

    一个男人的声音，满含担忧。

    罗顽顽抬起头看宋承骁，正好和宋承骁低头看她的眼神撞在一起，俩人均挑了挑眉毛。

    他们怕不是听到了什么不得了的事情了？

    紧接着就听见蔡舅妈不耐烦道：“你俩不是早就一刀两断了嘛？现在又勾搭在一起，算是什么事儿哦。你别告诉我，巧英掉的那个孩子也是你的。”

    又是猛料，罗顽顽惊讶得眼珠子都瞪圆了。

    这话信息量有点大呀。

    “姐，我当初那不也是没招儿嘛。巧英流掉的孩子十有八九是我的呀，那是我俩的骨肉呢。我担心死了，又不敢去看她。姐，求你帮帮忙，帮我去看看她吧。”

    男人说话倒是听起来很恳切，罗顽顽又听见一阵窸窸窣窣的声音，冒险探头看了一眼，瞧见那男人好像塞了些钱给蔡舅妈。

    “我劝你别露面，虽然罗家人都不认识你，但是保不齐你哪里露出马脚就败露了。按说你和巧英本来是一对儿，可现在巧英都有男人有孩子了，你俩就少往一起凑合吧。”

    蔡舅妈拿了好处，口气就软了下来。不过还劝了两句，说的话倒是好话。

    蹲在巷子口的罗家人，罗顽顽这会儿眉头皱得都能夹死苍蝇了！

    这是什么展开？她没理解错的话，巷子里头那男的是她后妈的奸夫？！

    然后后妈流产的孩子是他的？！

    那她爸老罗成啥了？

    想到这儿，罗顽顽几乎是忍不住的愤怒，身子一动就想站起来冲进去说道说道。

    还好宋承骁及时发现了她的意图，赶紧把人抱住，一手捂着罗顽顽的嘴，然后放轻手脚开溜。

    被宋承骁揽着腰抱走的罗顽顽，怒气值爆表，一路踢腾。

    但是这点儿小力气在宋承骁这里根本不管用，只能乖乖被他抱着走远。

    等终于到了宋承骁认为够远的地儿，他才把罗顽顽放下，不意外地对上罗顽顽一双喷火的眼睛。

    “你拦着我干嘛？我要去问问那个野男人到底是谁。”

    罗顽顽这会儿毫无理智可言，她爸被绿了耶！这简直是奇耻大辱！

    她受多少委屈她都能忍受，唯独不能忍受最亲的爸爸被人如此对待。

    她现在砍了那对狗男女的心都有了！

    “冷静点儿，你去质问有什么用？你又没有证据，只会打草惊蛇。”

    宋承骁看罗顽顽还想回去，赶紧捏住她的肩膀，强迫她面对自己，试图跟她讲讲道理。

    气红了眼睛的罗顽顽看着宋承骁严肃的表情，心里知道他说的没错，可是她就是好气呀！

    见罗顽顽老老实实站着不说话，宋承骁叹了口气，也被罗家这乱糟糟的事情弄得有些措手不及。

    这一波未平一波又起，要是罗叔知道他媳妇给他戴了那么大一顶绿帽子，会不会气到杀人？

    毕竟事关男人脸面尊严的问题，搁谁都受不了。

    不过眼下还是要先稳住罗顽顽这个小祖宗，她要是闹起来，后果不堪设想。

    “你听我说，这个事儿毕竟关乎罗叔的声誉，咱俩既然知道了，是不是应该先跟当事人商量商量？”

    在宋承骁眼里，罗顽顽还是个不很懂事的小姑娘。

    出了这样的事情，应该让她爸自己去解决，她一个小姑娘也不适合掺和这种事情。

    可他不知道罗大海在罗顽顽心目中的地位，那是比亲爸爸还要亲的人，是最重要的人。

    吧嗒，罗顽顽还是没忍住落下一大滴眼泪来，为什么爸爸这样好的人，老天爷总是欺负他？

    之前因为她妈妈，就把她这个拖油瓶塞给爸爸抚养，爸爸没有怨言，把自己当做亲生女儿一般抚养长大。

    现在可好了，连后妈也是个不安于室的，竟然神不知鬼不觉的就绿了爸爸！

    这口气罗顽顽无论如何也咽不下去，她现在愤怒得想拍死那对狗男女。

    