话音落下，黑山已然动手，身法快如闪电！当真是好快的身法，在快的同时，更是增添了一丝诡异，以身法而言，黑山倒是可以与不攻级强者一决高下，这速度若是修炼到了极致，自然也是一门相当厉害的神功，常言道唯快不破，雷龙与怀心兄弟两人自然是不会放过这个男人，他们兄弟二人若是联手的话，所施展的招式阴阳并济诀，这天为阳，地为阴，讲究的是一切顺其自然，不加干预，以最自然的方式化解对方的心法招式，算的上是一门极为玄妙的神功了。
阴阳二气终于是在空中形成了一个巨大的太极图案，随着雷龙兄弟两人的不断催动真气，而变得越发的巨大，此招一出，震动八方，原本该是一片的鸟惊四散，没想到此刻却是一片祥和，众人皆是一惊，不曾想这两人竟然还是隐藏着如此厉害的招式，可黑山丝毫不惧，他的身法已经是可以影响空间了，“原来你们兄弟二人能与破茧级强者一战的原因就是因为你们可以调动这天地的阴阳二气吗？
这固然是一种不错的力量，但是和我相比，依旧是差的太远了，吃我一招，急速之杀！在黑山急速的影响下，整个空间都是发生了扭曲，在雷龙兄弟的四周出现了大量的扭曲之眼，一旦接触到，那么身体将会彻底的灰飞烟灭！谢长安想要出手相助，但归星海却是说道，“你不要动，你能帮助他们一次，难道还能帮助他们十次吗？这是他们自己的战斗，就应该要让他们自己解决！而且你也不要小看了我的两大护法，他们两人若是没有真本事，如何能被我重用呢？”
一声惊呼！雷龙兄弟两人竟然同时是深陷扭曲之眼而无法自拔！“哈哈哈，这就是你们与我作对的下场，我原本不想这么做的，咱们认识不是一天两天了，若是这一次，你们两人肯放过我，他日我一定会报答你们的！都到了这个时候了，兄弟两人的性命都是掌握在了黑山的手中，只要他愿意，可以随时干掉这两个人，但他不愿意这么做，他还是愿意给雷龙一次机会的，毕竟，他们曾经相识一场不是吗？
黑山专修速度身法，已经是长达数十年，随着他功力的逐渐深厚，他终于是明白速度的极致就是空间之力，这空间之力他已经是掌握了许久，可是这么多年一直都没有实战，就是因为这里没有人值得他动用空间之力，从前他是这么认为的，可是今日他错了，若是今日自己不杀掉雷龙兄弟的话，自己只怕是寝食难安了！雷龙兄弟两人瞬间就被这空间所吞噬！
就连黑山自己都是没有想到，这一战竟然是会胜利的这么容易，什么兄弟两人联手就可以与破茧级高手一战，这简直就是胡说八道！看来这天地护法的实力也不过如此，接下来该到谁了呢，黑山转身看向了归星海，“怎么样？现在你应该是知道我的实力了吧，我一人战胜了你的天地护法，这说明了什么呢？说明我的修为已经是到了破茧级，虽然我知道和你依然是有着差距，但让我高兴的是，我终于是有了可以和你一战的能力！”
“看起来，你好像是真的打败了我的护法，难道这件事情真的就让你们那么的高兴吗？可是事实的发展似乎真的不是这样啊，看看你的身后，我的护法不是好好的站在那里吗？为什么你自大的毛病过了这么多年依然是没有任何的改变呢？“城主，你且不用动手，过了这么多年，他依然是如此的自大，黑山你的脸色也不用这么的难看和吃惊，打从一开始我们兄弟就没有拿出真正的实力，空间之力？大哥，居然有人在我们兄弟面前动用这空间之力，你说这可笑吗？”
“你们两人怎么一点儿事都没有，这是绝对不可能的，我的空间扭曲足以战胜你们两人！而且你们两人是不能杀我的，我要是死了，复活你族人的事情，再也没有人知道了，难道这一点还不足以让你们两人放了我吗？只要你们两人放了我，我愿意把我知道的一切都是告诉你们！
“狗贼，你以为到了这个时候了，我们兄弟还会相信你说的话吗？”怀心显然是要真的动手了，他的灭心劫威力极强，一旦出手，将再也没有任何转圜的余地，而就在这个时候，一道人影抵挡住了怀心，这人正是雷龙，“二弟，先不忙动手，这黑山既然说知道复活家族的法子，那么就一定不是骗人，即便是假的，可是有一点儿线索都是好的，难道过去了这么多年，你就不愿看见家人吗？”
“大哥，这人是个什么东西？你我都清楚，难道他现在说的话你真的相信吗？你让开，今天我一定要和他做一个了断！”
“是的是的，我是不能死的，我若是死了，那么复活你们家族唯一的线索也就断了，雷龙五指成爪，；一把抓住了黑山，“你住口！现在把你知道一切都告诉我，不然我让你好看！”
黑山自然是不敢放肆，归星海都是来了，只要自己说一句假话，那么自己的下场是什么，他自己自然是嗯清楚的，“想要复活你的族人，需要两种东西，第一种就是复生丹，我知道这东西现在就在你们的手上，这一点我倒是不担心，只是这第二样东西稍微难一些，那就是魔门圣器魔门鼎，当魔门鼎与复生丹融合在一起的时候，就会爆发出强大的力量，一正一反两股力量相互融合，自然是可以扭转乾坤！”
“原来是这样，那么好，这一次我就相信你一次，只是你这样的人依然是不能活在这个世界上，你留着，对于这天下而言，终究是一个祸患，因此，在今天你只能是死了！”怀心下手很重，一掌了结了黑山的性命，魔门鼎吗？他一定要得到！
