    许春娘身形不动，持青纹鼎防守，无论汤离以何种方式攻来，都尽数挡下。

    久攻无果，汤离的面色凝重了些，他意识到这个对手没有他想的那么好解决。

    他走的是快功的路子，必须以最快的速度制敌杀敌, 否则失了先机，情况对他很不妙。

    汤离一拍储物袋，取出一柄与先前弯刀一般无二的刀，驱使着双刀朝着许春娘而去。

    原本这柄隐藏的刀，是他为蓝薇准备的，没想到这么早就不得不拿出来。

    罢了，就先拿她试试刀快不快。

    双刀一前一后的，朝着许春娘飞旋而去，带着森然的杀机。

    却在第一把刀即将落在许春娘身上时，她忽然动了。

    她将灵力灌入绝影靴，顿时感觉身轻如燕，有种快要被风吹走的错觉。

    许春娘施展灵虚步，灵巧的朝着汤离而去，完美避开了两把弯刀。

    如果说汤离是身形如电，神出鬼没，那许春娘便是身形如风，捉摸不定。

    但有一点是毋庸置疑的，许春娘的速度, 比汤离的更快！

    场下的弟子们，纷纷瞪大了眼睛。

    “许师姐的速度好快，我都看不清她的身形了。”

    “以许师姐眼下表现出来的速度, 想躲过弯刀再轻易不过, 她先前一味的防御, 或许只是想试探汤师兄的实力。”

    “每次我以为许师姐要输的时候，她总是会给我带来惊喜和意外, 真想知道她最后能走多远，能不能进大比前十。”

    “我觉得前十有些悬，但是前五十应该没问题，只要明日再赢一场，就能进前五十参加决赛了。许师姐第一次参加外门大比就能获得这样的成绩，相信她终有一天，能进入前十。”

    就在众人谈论之际，场上的比斗仍在继续。

    穿过了两把弯刀后，许春娘飘然而至汤离的身前，随即驱使着青纹鼎，朝着他狠狠撞去。

    汤离瞳孔猛地一缩，身形往后急速撤退。

    虽然不知这鼎是何等材质炼成，重几钧，可观其防御力便知不俗。

    要是被这鼎撞结实了，五脏六腑怕是都得错位。

    然而不管汤离退得再快，那青色大鼎却半步不慢，如影随形。

    而此时的汤离已经退无可退了，他的身后是结界。

    在比斗之时出了结界，等同于认输。

    看着眼前的青色大鼎, 汤离眼里闪过一丝狠色, 取出一件防御灵器挡在身前，准备硬抗这一下。

    然而他低估了青纹鼎的力量，那上品防御灵器在接触到青纹鼎之时，当即承受不住的裂开了两道缝隙，随后更是被青纹鼎当场毁去，四分五裂。

    汤离面上闪过骇然之色，若这一下是撞到他身上，不知会撞断他多少骨头。

    轻则重伤，严重点甚至殒命都有可能。

    看着继续朝着他逼来的大鼎，他不再犹豫，直接跳下了擂台，选择了认输。

    “许春娘，胜。”

    随着筑基师叔将结果宣判，汤离满面颓然和不甘之色。

    原本以他的实力，不应该止步于此的，偏偏在一个新人手里，栽了跟头。

    五年的准备和等待，付诸流水。

    可结局已经注定，他便是再不甘心，也无可奈何了。

    许春娘赢了汤离，成功进入了本次大比前百，不少人都听说了，这一届出了个厉害的女修，将汤离逼得生生跳下了擂台。

    她的第三场比斗，因此吸引了不少人前来观看，都想看看她这匹“黑马”，是否如传闻中那般。

    在决赛前的最后一场比斗中，许春娘遇到的对手反而是最弱的，实力甚至连赵月环都不如。

    也不知道这人是如何一路连胜至此的。

    她轻松将对手解决后，跳下了擂台，在绝影靴和灵虚步的双重作用下，风驰电掣一般往后方跑去，很快便跑了个没影。

    事实证明，许春娘的做法是对的。

    在她跑路后，不少弟子气喘吁吁的追了过来，见许春娘早跑了，不由面露失望之色。

    “许师姐的速度太快了，我们还是没赶上，唉，想和许师姐说句话真不容易。”

    “师姐刚赢了比斗，肯定要为明日的决赛做准备，自然不想把时间浪费掉。”

    “昨日好几个自称和许春娘同届入门的弟子，言称许师姐入门修道不过二十八载，真好奇师姐是怎么修炼的，修为提升的如此之快。”

    “是啊，那几位师弟师妹，除去其中一人修为高些有练气七层的修为外，大多修为都只有练气六层，与许师姐之间的差别，也太大了些。”

    “对了我还听他们说，许师姐当年还拒绝过一名内门弟子的招揽呢，也不知此事是真是假。”

    几人一边谈论着听来的小道消息，一边慢悠悠的朝着擂台的方向走回去。

    反正决赛还有几天时间，慢慢找机会和师姐接触就是了。

    许师姐虽然强，但总不至于强到直接进入前十吧。

    许春娘以极快的速度，甩掉了身后的几只小尾巴后，心有余悸的松了口气。

    昨日的经历给她留下的印象实在是太深刻了，她实在不想经历第二遍。

    汤离在外门不大不小的算个名人，昨日许春娘在比斗场赢过汤离之后，本就小有名气的她直接出名了。

    一下擂台，便被无数师弟师妹们团团围住。

    师弟师妹们实在太热情了，问题一个接连一个，有的问她为什么修炼这么快，有的问她那青色大鼎叫什么名字，还有的问她为什么不服用复容丹去除脸上胎记……

    许春娘向来遭遇冷眼惯了，面对这种场面，一时竟不知该如何应对，不得不挑了几个问题稍作回答。

    哪知不回答还好，一回答问题，师弟师妹们更兴奋了，各种问题接踵而来，简直是五花八门。

    许春娘应接不暇，可对于这些师弟师妹们，又不好动手驱赶，着实是束手无策。

    最后她费了许多工夫，才找到机会办法脱身，甩掉了那群热情得过分的师弟师妹们，回到了她这几日待的授课室。

    坐在授课室里许久，许春娘脑门子仍“嗡嗡”响个不停，回荡着那些声音。

    直到她念了数遍清心咒静心，才将所有芜杂之音从脑海中驱散，重新沉下心来修炼。

    因此为了避免再次出现这种情况，许春娘干脆了断的选择了跑路。

    只要跑得足够快，就没有人能够追得上她。

