    张御把那两份卷宗详细翻有几遍，明、卫这两个人在这里面互揭其短，并把许多罪责推向对方，并且还一边痛斥其人，一边把自己描述的如何无奈，如何不得已。

    不过倒也互相应证了一些东西。

    至于这两个人，他决定暂时不去动，毕竟两人送来的这些东西的确有用，而且严格来说，两个人作法只是基于立场和利益的缘故所做出的选择，组多只是道德上的缺失，并没有触发什么律条。

    便是真的有过错，也并不在他这个玄府玄正的管束范围内。

    他把卷宗收妥后，在开阳学宫之内又待了几日，便就再度往良州而来。

    这一回，他住入了李青禾在此安置的产业之中。

    这一座建立在州城郊外的庄园，依山傍水，树木环绕，内中竹石清泉，溪流亭榭，应有尽有。

    这里虽然自然风光不错，可地界却是十分荒僻，仅有一条水道通向州城，寻常人除非乘船游览景物，通常不会来到这里的。

    不过这对飞天遁地的修道人来说就没什么妨碍了。

    张御在到了这里后，就吩咐人手把曹方定、时悦、还有杏川道人等人寻来，问道：“最近情形如何？”

    曹方定回道：“回禀玄正，之前我们一连捉拿了两位大匠，虽说这两人暗通霜洲，罪有应得，不过天机院里有人却是故意用另一番说辞。

    说什么玄是在刻意针对他们这些能够打造造物的大匠，想要把天机院从青州地面上革除出去，所以现在各州天机院内人心惶惶。”

    杏川道人不屑道：“他们这是心虚。”

    时悦点头道：“是这样，有些人，往往自己在暗地里要对别人做些什么的时候，也怕别人对自己也这样做，这说明他们的确有过针对我们的心思。”

    张御在又问了一些话后，就让诸人离去，不过却单独把曹方定留下，并要其这几天注意留神天机院副院主谭从的一举一动。

    明、卫两人在那卷宗之上，主要说得是就是谭从的照州天机院与开阳天机院的一些交流往来。

    但是开阳学宫的大匠都是十分讲规矩的，并且对青阳上洲的大匠都有一分警惕之心，所以每次技艺上的交流，他们都会留下一定的记录，这面有不少涉及掩饰造物人的方法。

    再加上上次在审问费大匠的时候，其人也言或许可以问一问天机部副院主谭从。

    所以他敢肯定，谭从绝对是问题的。

    不过他之前之所以不动这个人，一来是因为这个人名声很大，二是也没有明确的证据，不好随意拿人。

    但现在要找寻突破口，就必须从这个人身上想办法了。

    在让曹方定退下去后，他又命人去把关押在检正司衙署内的费大匠请了过来，试着再是了解了一下情况。

    费大匠听他问起后，想了想，问道：“玄正是不是得到了一些东西，准备着手调查谭副院主了？”

    张御道：“确然是有这等想法。”

    费大匠沉声道：“那么我猜，张玄正现在之所以不动手，是因为一旦抓捕了他，那么不但会使天机院本来分散的人因此而抱团，而且也会打草惊蛇？”

    张御点头道：“确有这等原因在内，费大匠可是有什么想法么？”

    费大匠抬头看过来，道：“我的确有一个办法，或许可以帮助玄正。”

    张御道：“不妨说来一听。”

    费大匠道：“玄正，我们可以先让范大匠打造一个谭从的替身，以他的技艺，他人定然看不出破绽，然后玄正趁谭从外出之时将其抓捕，同时把替身放了他回去，这样可以替玄正稳住那边，同时还能查出一些内部线索来。”

    张御思索了一下，却是否了这个建言，他这次本来就是为了彻查造物人替身一事，自己又怎可带头去做？

    更何况，这些大匠一直在用造物人替代原主，那又怎么可能不防着这一手？

    一旦被天机院的发现端倪，那么一定会反过来咬他们一口，所以这件事绝然不能用这等方法来解决。

    费大匠听他拒绝，有些遗憾又有些佩服，道：“玄正若是不愿意，那么还有一个办法。我愿意去说服原来天机院的姜副院主，由他出面，当能安抚住天机院其他人，只是不知玄正信得过在下么？”

    张御道：“姜副院主？”

    费大匠道：“他是原来天机院的副院主，比陈大匠资历更老，与原来的洪昭院主是一辈人，如今已经一百四十九岁了，本来院主之位是该由他担任，只是他这个人功利心不重，所以早早退了下来，并且他颇爱提携后辈，很多洲内的师匠和大匠都得到过他的老人家的指点。”

    说到这里，他顿了顿，道：“他也是费某人的老师。”

    张御考虑了一下，道：“费大匠，你可以放手去做。”

    费大匠一拱手，感激道：“多谢玄正信任。”他又问：“在下什么时候动身？”

    张御道：“今日便就可以，我会让一位道友护送尊驾前往。”

    费大匠郑重道：“好，我会尽力说服老师，给玄正一个交代！”

    当夜，张御就命曹方定护送费大匠去往副院主隐居之地启州，而后他就在良州这里等候消息。

    在等有六天之后，两人才是转了回来。

    费大匠在重新见到张御后，从袖中取出一封书信，道：“玄正，这是老师给玄正的书信，我和老师详细分说了，老师说，玄正请放心去做，他负责会出面替玄正安抚各州天机院众位匠师。”

    张御接来打开一看，书信上的内容并不多，但是这封书信本身就已经代表其人的立场了。

    不过从信中某些话语里面，他也看出来这位年高德劭的大匠肯定也是感觉到了什么，甚或当年这位不担任院主之位而是主动退下也是有某种原因在内的。

    他不禁点头，道：“倒是劳烦姜公了。”

    费大匠道：“老师说这是他该为之事，他也看不过天机院某些人的做法。”

    张御再询问了几句后，就让把费大匠待下去安置，他此刻感觉抓捕谭从的时机已是成熟，便吩咐底下人道：“把时道友和温道友请来。”

    照州天机院，一处内湖的湖心岛上，谭从正在水榭之中批阅公文。待处理完各地寄送来的文书后，他摘下眼镜，对着副手郭安生道：“安生，这几天你负责这里的事情，我和施姜出去一趟。”

    郭安生却是有些担忧，劝说道：“谭老，最近就不要出去了吧，玄府那边可是接连抓了两个大匠了。”

    谭从看了看他，笑着道：“我又未曾和霜洲人交通，这件事和我有什么关系？他们为什么要来抓我？”

    郭安生还是有些不放心，道：“可是谭老……”

    谭从却道：“好了，我行事自问问心无愧，又怕什么玄府呢？而且这次是姜公亲自来书，作为后辈，当年我也是受过他老人家照拂的，我可不能不去。除此外，启州那边也正好有些事需我去处理，这次我在那边可能要停留一段时日，这里的事情你多费心。”

    郭安生道：“谭老放心的，我会处理妥当的，只是谭老也要当心啊。”

    谭从点点头。

    虽然他面上不在意，可实际上也是十分注意保护自己的，这一次出行，他带上了两百余名披甲造物护卫，并且还有两艘军府派遣来的护卫飞舟随行。

    在他想来，就算有人想对他不利，若不是想在洲内进行一场战争，那基本无可能拿他如何。

    飞舟从照州出发，一路飞驰，往东南所在启州而去。

    而谭从则坐在舱室之内，带着眼镜翻阅一些后辈师匠寄来的书信，那里面有不少年轻人所特有的奇思妙想，只是他们还没有足够的知识和能力去这些东西去转化为现实。

    他觉得这些年轻人才是青阳上洲乃是整个天夏的未来，在这些一代又一代优秀后辈的努力，他毕生的愿望终究是有可能实现。

    对寄来每一封书信他都是认真回复，并且还提出了一些建议和鼓励，哪怕是一些明显出于投机目的，他也没有一味批评和指摘，而是做出了一些善意而又不失风趣的引导。

    他很清楚年轻人并不喜欢前辈对他们的说教，他们有自己的想法，而这个时候他们更需要的是承认和尊重，往往一句勉励的话就能让他们爆发出极大的热情，而那些居高临下的评判和打击只会造成相反的效果。

    当然，也不能一味的放任，不然这些年轻人就会如同脱缰的野马一般，一下不知道冲到哪里去了。

    在把所有书信看过后，他活动了一下僵硬颈脖和身躯，微微感觉到了一阵疲惫，不由叹了一声岁月不饶人，毕竟他已经九十六岁。

    以他健康的程度，坚持一下，再干个二三十年也什么没问题，可终究不能和年轻时候相比了。

    他的女学生施姜这时候站了起来，走过来伸出纤指放在他的头颅两侧的穴位上，轻柔的按拿了几下，他闭上眼睛，身躯靠在椅背上，问道：“到哪里了？”

    施姜轻声道：“老师，已经过了归州了，最多再有半个夏时，差不多就该到启州了。”

    谭从嗯了一声，在施姜轻柔的手指下，他脑袋放空，生出了一股睡意。

    可就在这个时候，整个飞舟微微震动了一下，而后舱门无声无息移动开来，一个人影自外走了进来。

    ……

    ……

    