    皮特罗！

    你妹啊！

    今天是自己的桃花劫么？

    刚下定决心要解决一位，这另一位又冒出来了。所以说，做男人不能太渣，否则一定会有穿帮的一天。

    “哟哟哟，我好像听到了什么不得了的事情哦！”皮特罗落在沙发上坐下后，一撩鬓角间的银发，谐谑的朝夏跃说道。

    又是一位变种人！

    速度真是太恐怖了！

    尼克瞠目结舌，虽然早知道夏跃麾下有一群实力强大的变种人存在，但他并未真正见识过，今天还是第一次见到传说中的‘X教授’查尔斯和皮特罗。

    “说吧，要什么？”夏跃翻了个白眼，第一次在外人面前露出比较轻浮的表情。

    “嗨，伙计，你就是这么跟大舅哥说话的吗？”皮特罗不满的坐直身子说道。

    大舅哥？

    什么意思？

    夏先生有妻子？

    这个年轻人的妹妹吗？

    尼克错愕的望向夏跃。

    “你要是不能好好说话，我会让埃里克狠狠收拾你一顿！”夏跃似乎感受到了尼克目光中包含的意思，略有些羞恼的说道。

    “噢！你竟然想要杀人灭口！我告诉你，我是绝不会屈服的，你要是去给埃里克说，我就告诉玛格达，你背着旺达在外面勾搭别的女人，做了对不起旺达的事情！”皮特罗才不怕，自打夏跃跟自家妹妹勾搭到了一起，他整个人就彻底飘了，在夏跃面前彻底放飞自我。

    “X9制服一套！”夏跃脑袋要炸，但还真不能把眼前这个贱人怎么样，竖起一根手指开口说道。

    “成交！”皮特罗眼前一亮，X9制服是仿照‘黑豹’套装研制的最新战斗服，使用振金制作的纳米机器人，全身覆盖，可以在外太空战斗，能够抵御太空战舰主炮轰击，他早就垂涎欲滴了。

    旺达的好哥哥，就为了一套战斗服，直接把妹妹卖了！

    当然咯，皮特罗还是很在意妹妹的幸福，只是认为男人花心很正常，所以并不在意夏跃外面乱来，只要别把人领进门，让妹妹未来落空就好。

    “以后没有事情不要乱晃，特别是别不敲门就随意进出我的房间！”夏跃不爽的叮嘱道。

    “哎呀，放心啦，男人嘛，我懂！”心满意足的皮特罗大咧咧的笑着说道。

    懂？懂你妹啊！你怕还是个雏儿吧！

    夏跃狐疑的盯着他上下打量。

    “怎么？我也是乱花丛中过，片叶不沾身的风流人物好吧！”皮特罗的华语基础不错，没用错句子。

    “下流！”夏跃竖起中指。

    “随你怎么说咯！反正一套X9战斗服别忘记了，只要拿到东西，我的嘴巴肯定封的死死的，旺达什么都不会知道！”皮特罗无所谓的一耸肩说道。

    咚咚……

    敲门声响起。

    夏跃脸色苦了下来，真是怕什么来什么，他们嘴里说的旺达跟在‘万磁王’埃里克身边正站在门口。

    “请进！”人都已经来了，夏跃自然不能让他们父女在外面久等。

    接着门推开，一头银发的埃里克当先走了进来，嘴里还说着话，“夏，美国那边……”

    话未说完，就瞧见屋里沙发上坐着好几个人，他顿时打住话头。

    在他身后露出一个美丽性感的红发姑娘，正是‘绯红女巫’旺达，她朝着夏跃甜甜一笑，便自顾自的走到他身边依偎着坐了下来。

    尼克见状，忍不住在心底品评旺达和娜塔莎，最终无奈发现，二女各擅胜场，而旺达更有女人味一点。

    “埃里克，什么事情？”夏跃问道。

    与原剧不同，因为夏跃当初的救济，埃里克在乌克兰生活一段时间后，因为遭受到普通人排斥，便直接带着玛格达来了联邦投奔夏跃，反倒是没搞出天怒人怨妻离子散。

    但他和查尔斯的理念还是不同，对敌视变种人群体的美国十分抵触，也组织了变种人兄弟会，在南边收纳了不少激进的变种人，给美国人搞出不少麻烦来。

    尼克此次来访，是美国人的试探，其中同变种人兄弟会牵扯很大。

    “我听说美国那边要立法，对全世界所有变种人进行登记，纳入神盾局集中管理，为此还派出了特使，希望联邦政府予以支持，达成变种人引渡计划，是不是真的？”埃里克不满的说道，言语间对美国十分反感。

    “放心吧！我已经明确表态反对了，相信联邦政府也不会接受的，美国人立法是他们自己的事情，想用国内法管辖到联邦这里来，他们脑子有病！”夏跃抬抬手说道。

    闻言，埃里克情绪明显好转，但依然对美国人不爽，“我看兄弟会最近应该再给他们一记狠的，免得他们记吃不记打！”

    此话一出口，轮到尼克局长脸色不好看了。

    果然啊！

    国内变种人乱局，根源就在这里。

    面对尼克局长幽怨的眼神，夏跃无奈，埃里克你能不能别在人面前挖坑啊！？这合着不是得自己跳自己填么！？

    “变种人兄弟会最近不要乱动了，你们搞出的那些事情简直无聊透顶，我早就跟你说过，无论是变种人还是异能者或者是普通人，无论是联邦还是美国，大家之间不是敌人，是同胞！我们的敌人只有一个，来自外太空的威胁！”夏跃硬着头皮，不去看身边深情款款望着自己的妹子，直视着便宜岳父指斥道。

    “……”埃里克瞧见便宜女婿摆出一副大义凌然的模样斥责自己，有点儿懵，在美国闹腾不是你的意思么！？接着，他瞧见了沙发上坐着一位身穿皮质长风衣的中年黑人，瞬间反应过来，“好吧！我承认你说的有道理，是我太激动了！但美国人太过分了，关于变种人、异能者注册登记的事情，我没有意见，毕竟联邦也是这么做的，但他们的协议里要求无条件服从神盾局或是政府调遣，这就太过分了！一旦他们发动星球内战争，注册登记的变种人、异能者难不成还要为他们打仗吗！？”

    “谁敢用变种人、异能者发动星球内战，我第一个灭了他！”夏跃大手一挥，将双簧说的比唱的还好听。

    被他俩这么秀了一脸，尼克·弗瑞局长哪还不明白其实是在说给自己听啊！因此站起身来，朝着夏跃微微低头行礼，然后说道：“关于变种人、异能者注册登记的事情，是从联邦开始的，我们也只是借鉴这种先进管理模式。至于无条件服从神盾局和美国政府调遣，我只能说，神盾局绝不会做出发动星球内战的事情来。”

