
 　　顾晓乐来不及多想，

　　拿着手里刚刚捡到的这些海鲜就往自己营地的方向跑去。

　　因为距离并不太远，

　　所以顾晓乐不到2分钟就跑回了自己营地所在的沙滩。

　　他先是扫了一眼三个女孩刚刚洗澡的海面，

　　发现海水里空荡荡的，

　　根本没有人影。

　　“难道是被秦伟那几个家伙给挟持走了？”

　　这个不好的念头在顾晓乐的脑海中一闪而逝。

　　不过他又看了一眼营地，

　　这才把提着的心放了下来。

　　原来那三个女孩子都已经回到了营地，

　　刚刚林娇的叫声正是从营地里传出来的，

　　只不过不是因为遇袭，

　　而是好像她们三个在试验着衣服穿戴。

　　那叫声正是林娇叽叽喳喳的喊声。

　　“这几个小妞在搞什么啊？”

　　顾晓乐拎着手里的海鲜蹑手蹑脚地走了过去，

　　离这不远停下脚步发现原来林娇和宁蕾都把原来自己的衣服给换了。

　　现在的林娇换上了一身某岛国的水手女学生制服，

　　本来林娇就长得娇小可爱，

　　刚刚高中毕业的她满脸都是稚气未脱的样子，

　　现在穿上这一身完全附和一个女学生的气质和长相。

　　只是明显这件衣服还是顾晓乐从大海上找到的那个箱子里找到的，

　　所以衣服的款式还是那种情侣夫妻间用来调节情调的，

　　这套白色衬衫和下面淡蓝色的小裙子之间的间隔也是非常之大，

　　恰好把林娇的紧绷的小蛮腰给完全暴露了出来，

　　使得这个小妮子的装扮在清纯中又带着那么一分深深地诱惑……

　　本来林娇的这套衣服就算够出彩的了，

　　可惜和旁边的宁蕾比起来，

　　实在就是小巫见大巫了。

　　林娇之所以刚刚大呼小叫也就是完全因为宁蕾的那一套衣服上身以后，

　　效果实在是太震撼了。

　　宁蕾选的是一套都市御姐的装扮，

　　黑色的丝袜，

　　米色的包裙，

　　白色的低凶制服，

　　完美地把宁蕾那出色的身材和美貌给展现了出来。

　　而实际上，

　　那件制服的尺寸对于宁蕾来说，

　　明显有些偏小了，

　　导致它根本不能完全遮住宁蕾那极品身材。

　　“我的个乖乖，

　　原来这大小姐的身材这么有料啊？”

　　顾晓乐抹了抹差点掉到脚面上的哈喇子，

　　暗暗地琢磨着。

　　不仅是他，

　　就连林家姐妹两个，

　　对宁蕾的身材也都是赞叹不已。

　　“小蕾姐姐，

　　你的身材也太好了吧？

　　简直比那些当模特的洋妞身材都好呢？

　　看起来从小就吃牛肉长大的就是不一样，该大的地方都大啊！

　　可惜我们老爹老妈没钱把我们也从小送出国去，

　　要不然我们姐妹两个也能和宁蕾姐姐一样这么好身材啊！”

　　林娇赞不绝口地说道。

　　“小娇，你可乱说了！

　　再说这时候不应该讨论这些事儿吧？

　　我觉得我的这件衣服，

　　实在，实在是有些太暴露了。

　　我非常不习惯，

　　而且一会儿，

　　顾晓乐回来了看到我穿成这样……

　　保不齐会，会认为我是在故意勾引他！

　　实在不行，

　　我还是把原来那套衣服换回来吧？”

　　宁蕾用手捂着自己的胸口，

　　浑身不自在地说道。

　　不过她的说法遭到了林娇的极力反对：

　　“我说小蕾姐姐，

　　又不是你一个人穿了这种衣服，

　　我们三个女孩子都穿啦，

　　你有什么好怕的？

　　就算那个色色的晓乐队长真起了什么歹意，

　　他也是对我们三个人一起有歹意，

　　到时候该害怕的还指不定是谁呢！

　　再说了，

　　你原来的那套衣服裤子都已经洗了，

　　现在还是湿的，

　　你怎么穿啊？

　　我看这一身衣服配合你的完美身材，

　　多好看啊！

　　不穿这种衣服简直就是浪费了上天给你的这种天赋了！”

　　这小丫头叭叭叭地说个不停，

　　其实她自己还有个小心思就是，

　　如果宁蕾不穿这套情趣衣服了，

　　那她的这一身性感水手学生装必然也不能穿了，

　　所以她才如此极力地反对。

　　就在这个时候，

　　已经在营地外面偷偷听了半天里面三个女孩说话的顾晓乐，

　　故意地清了清嗓子：

　　“额嗯，嗯，嗯，

　　我说你们在干嘛呢？

　　大呼小叫的？

　　让我这个当队长还以为你们出了什么事儿呢？

　　害得我从老远的地方跑了回来！”

　　一看是顾晓乐回来了，

　　三个女孩自然马上停止了争论。

　　宁蕾双手捂着胸口，

　　生怕自己走光紧张地看着顾晓乐。

　　不过顾晓乐像没看到她们换的衣服似的，

　　大模大样地直接走回了营地里，

　　把刚刚弄到那些海产品放到一边说道：

　　“我觉得这点东西可能不太够我们四个人吃的，

　　我一会儿再去潜水找点吃的，

　　你们三个在营地里好好地看家，

　　听到没有？”

　　三个女孩你看看我，我看看你，

　　心里都十分奇怪，

　　往常这个顾晓乐经常被她们美艳洞体吸引得口水长流，

　　今天林娇和宁蕾都换了这么一套极为佻逗的衣服，

　　他居然视而不见了？

　　真是太阳从西边升起来了。

　　不过人家不说，

　　她们又有些不好意思主动问。

　　只得眼睁睁看着顾晓乐重新换好那套潜水服和潜水面罩，

　　戴着脚蹼倒退着走进海水里……

　　“我说老姐，

　　还有小蕾姐，

　　你们说这个顾晓乐是不是被我们刺激的太多，

　　这里已经出问题了？”

　　看着顾晓乐消失在水平面下，

　　林娇指了指自己的脑袋问道。

　　对于她的这个问题，

　　林蕊和宁蕾也都没有答案，

　　只能是一头雾水地摇了摇头。

　　其实顾晓乐之所以着急下水，

　　除了要找食物以外，

　　还有一个非常重要的原因，

　　就是为了掩盖他此时身体上的尴尬，

　　毕竟面对这么三个如花似玉的美娇娃，

　　还都穿着如此效果爆炸让人想入非非的装束，

　　他作为一个血气方刚的大小伙子，

　　怎么可能忍得住呢？

　　所以他急需潜到冰凉的海水中，

　　给自己的身体降降温。

　　……

　　此时在距离他们营地大约四五公里的地方，

　　秦伟和程序员老马深一脚浅一脚地在沙滩上找着食物。

　　不过一边找秦伟一边不停地抱怨着：

　　“妈的，老马你说，

　　老常和老魏是不是有点欺人太甚啊？

　　一共就四个男人，

　　他们两个一个队长一个副队长，

　　剩下两个娘们，

　　一个是助理还有一个是什么心理辅导员！

　　他妈的，合着就我们两个该死啊！

　　找吃的喝的这种脏活累活全让我们两个干！”

　　那个有些谢顶的老马没有言语，

　　只是依旧在泥泞的滩涂上寻找着食物。

　　看到对方不说话，

　　那个秦伟突然压低了声音说道：

　　“我说老马，

　　咱们两个在公司里面都是基层打工干活的，

　　我虽然沾那么点领导亲戚的关系，

　　可是在他们眼里也是屁也不算一个，

　　这一次我们困在这里，

　　还不知道什么时候能出去？

　　如果再被他们这么欺负和奴役的话，

　　这日子可就没法过了！

　　我琢磨着，

　　要不然咱们两个反了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三十九章 反了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 