    大海之中！

    无力躺在鳄鱼海王类背脊之上的无夜，终于可以休息，身体以及心灵都得到休息，同时命令身下海王类，所前行的方向不断变化，不要一直向着一个方向。

    大海之中航行，枯燥之极。

    没有方向可言。

    吃！吃的是生鱼片，喝！喝的是海中海兽的鲜血。就这样在大海中漂流着。

    无夜恢复着伤势，但伤势太重，数天都未曾恢复多少，这一次他濒临了数次死亡的关头，一切都压榨完毕，绝不是那么容易恢复的。

    接连数天都一动不动躺在那里，吃喝全都是有鱼人格黑帮助。

    虽然伤势严重，但无夜知晓自己体内在发生巨大的改变。

    三年中，他经历不少战斗，但是没有那一次是生死之战。

    死亡边缘的挣扎，才是最能激发人类潜能，最能提升实力的办法。

    无夜不知道等自己完全恢复之时，会增加多少实力，但他肯定，绝对会超乎自己相信。哪怕不增加，但是越狱成功已经觉醒出霸王色霸气，就完全值得了。

    大海中漂流，沿途中也曾遇到一些军舰或者海贼船，但无夜全都让海王类躲避开，自己未能完全恢复，平静为好。

    与此同时，整个世界都因为报纸上头条而哗然。

    “开什么玩笑啊？居然有人从推进城那里越狱成功了？怎么可能啊？”

    “海军是不是登陆虚假消息啊？而且照片上这个小子这么年轻，可能嘛？”

    所有人得到这样消息，都是不由爆粗口，其实是表达自己内心的震惊，不是不相信，而是不愿意相信，会出现如此惊世骇俗的消息。

    “所有最强时代的推进城，这一次脸被打肿了吧？真可怜啊。”

    “呸，推进城还有脸说什么最两大王牌就可以形成最强铁壁，王牌被完虐了，真够丢脸啊！”

    海贼，对于推进城的厌恶可以说比海军更多，因为很多海贼的结局就是推进城，对于传说中的推进城很多心中都有恐惧。

    此时看见有人能越狱成功，心中大喜同时，同时海贼每一位心头压力顿减，似乎推进城也不过如此嘛？

    “这小子，有意思。”

    “看来以后大海更加有趣了。”这是很多成名大海贼对于无夜的评价。

    “居然有人也能从推进城越狱成功？”一位满头金发的老者，望着保持，被震惊的楞在那里，震惊的他都未曾发现，因为情绪波动，那代替双腿的利剑都插入到地面之中。

    “鬼狐宫隆？怎么可能？这不是我嘛？不对，难道……”一艘海贼船之上，一起海贼惊恐的看着报纸。

    一切与大海漂流的无夜无关。

    一处岛屿之外。

    在岛屿海域十公里以外，无夜躺在鳄鱼海王类背脊之上，很快旁边海面之上，溅起一道水花，鱼人格黑抱着大量物资跳跃上来。

    把那些食物以及淡水放在旁边，一抹脸上的海水，对着无夜道：‘无夜大人，果然如你所料，现在到处都是你的悬赏金额。”

    躺在那里的无夜轻轻一笑，必然的结果。

    “走吧！”无夜命令着鳄鱼海王类向深海游去，没能自由的行动，没有恢复全部实力，无夜绝对不会上岛让自己处于危机之中。

    “无夜大人，我们接下来真的去鱼人岛嘛？”鱼人格黑惊喜的问道，想到昨天与无夜大人商量接下来去处，没想到大人真的答应自己去鱼人岛。

    无夜点了点头，其实接下来去那里，他也没有想好，未来的路，等伤势完全好了之后，才慢慢规划。

    “好咧。”

    接下来，每当路过一个岛屿，鱼人格黑都偷偷摸摸潜入岛屿之中，盗取大量食物以及淡水，然后去收集一些消息。

    接连半个月，都是在大海之中漂泊。

    “终于恢复大半了。”当以及可以看到香波地群岛的时候，无夜已经能够站起来，虽然精神看起来还不是太好，但却能使用一些实力，能自由行动了。

    黑夜。

    无夜与鱼人格黑悄悄的潜入到香波地群岛之中，无夜暗中化妆。

    身为杀手之王，化妆轻而易举。

    当无夜走在香波地群岛时候，以及是三十岁成熟大叔的摸样，络腮胡子，谁也无法把他与悬赏中无夜想连接在一起。

    黑夜中。

    无夜暗杀了香波地群岛一位贵族，从其中得到大量财富，让鱼人格黑去购买一艘船只，然后去镀膜。

    而无夜则在香波地群岛，大吃大喝，补充这半月流逝的营养，那是真的饿。

    足足三天，无夜那本消瘦的摸样终于有了变化，当然每一次大吃大喝之后，都及时训练那些消耗的脂肪，把身材维持到最完美的流线型。

    三日之后，无夜得到很多有用的消息。

    同时鱼人格黑花钱让船只镀膜成功。

    两人乘着镀膜的船只，向大海深处潜行而去，有鱼人格黑，以及无夜还有觉醒的霸王色霸气，显然没有什么海兽敢来捣乱，快速的潜行着。

    一路有惊无险。

    在镀膜船只中，无夜望着远处深海中，那美丽似梦似幻的鱼人岛，哪怕原著以及看过，但此时亲眼所见，他也是震惊非凡，这样的画面。

    在地球上，只能存在传说中。

    “鱼人岛到了！”

    这三章，过度章节，海贼第一卷越狱风云，正式结束，下一卷下一章开始，而下一卷第一章的展开，相信会让很多人诧异的。

    ..

