    醒好的面团通红，被分拨成小块。

    “要蒸了是吧？”周良俊干劲十足，架锅烧水。

    但庞福并没有将面团放入蒸笼，而是拿出新买的剪刀，对着面团一阵乱剪。

    “庞福！？你干嘛呢？”周良俊夺过庞福手中剪刀，“好端端的面团，都被你剪坏了！”

    只是小量试做，但面团，甜菜的成本也有几块。

    这些钱，可是不少人几天的工资。

    周良俊心疼。

    “我不是乱剪。而是做造型。”庞福伸手要剪刀。

    瞧庞福坚定的眼神，周良俊将剪刀还了回去。

    “造型？馒头还能有什么造型？吃食而已，没必要吧？”

    馒头蒸好出笼，周良俊就收回自己的这句话。

    雾气散去。

    红色的面“花瓣”舒展开，每一片都晶莹光滑，娇艳欲滴。

    花瓣层次分明，往中心堆叠。

    “这是莲花！？”周良俊简直不敢相信自己的眼睛。

    甜菜根的自然清甜味飘来，周良俊和苏明都忍住不咽口水。

    庞福用毛巾擦手，问道：“良俊啊。这馒头，我卖你一毛五分，你会买吗？”

    “买！当然买！这馒头怪好看的。买来送人都行！”

    周良俊终于懂了造型的重要性。

    颜值，真的能当饭吃。

    “咦？怎么有一个甜菜根馒头是黄色的？”

    角落里。

    一个黄色的甜菜馒头孤零零躺着。

    庞福耐心解释说：“这个馒头，就是没用小苏打的面团做的。”

    “哦。原来如此。”周良俊明白了。

    不用小苏打的话，甜菜根的红色就留不住。

    至于其中的原理。

    周良俊不打算问，反正也听不懂。

    这次，小鬼头苏明学聪明了。

    不再猴急。

    用筷子夹出甜菜馒头，放到碗里。

    冷却一会儿后，才握在手上。

    撕开一片肥大“花瓣”，甜菜清香直入鼻孔。

    放进嘴里。

    蜂窝状面团在舌头上化开，淡淡的甘甜味在嘴里打转。

    “真不错。头一次吃到这种馒头。”

    说着，小鬼头还想拿。

    周良俊将他的右手给瞪了回去。

    “我捡几个，拿去给诗如尝尝。”

    诗如，全名汪诗如。

    名字取得好，一听就是个好女孩。

    年纪与庞福，周良俊相仿。

    之前的蒸笼，擀面杖等厨具，就是从她家早餐店借的。

    周良俊动机不纯，庞福看破不说破。

    “行吧。多拿点。给她父母也尝尝。”

    也为以后的合作铺路。

    纸袋装上甜菜馒头，周良俊特地回家一趟，换了一身干净的“战衣”。

    条纹衬衫，笔直灰西裤。

    风骚地给头发抹水定型。

    不过，没法救天然卷……

    小县城另一头。远离璧泉饮料厂，接近郊区。

    也开有一家早餐店。

    门头上没有招牌，但熟悉的人都叫这汪家食店。

    周边楼房稀疏，远处农田错落。

    本就没什么客人。而且陆闻的店还抢走不少。

    只有深夜，通宵工作的人会过来买些包子馒头当宵夜。

    可今天。

    汪诗如站在店门前，望眼欲穿。

    除了一条脏兮兮的野狗路过，没进来一位客人。

    一双大眼里，全是疲惫。

    左右麻花辫无力地搭在肩膀上。

    连长袖衬衫上的桃花都开得没精神。

    好好的小家碧玉，眉间却愁云惨淡。

    “啪！”

    一只穿皮鞋的大脚踏入店内。

    来客人了！

    汪诗如欣喜抬头，却见到手抱纸袋的周良俊。

    笑容淡了三分。

    “……原来是你啊。有什么事吗？”

    周良俊没别的优点，就脸皮厚。

    不要脸地凑过来。

    “来，诗如。尝尝庞福的新馒头。”

    整体通红的馒头被倒在空盘里，像极一朵朵莲花。

    新奇玩意，还与花有关。

    女孩子都会喜欢。

    汪诗如的笑真实了几分。

    “这真是馒头吗？庞福可真有才。”

    撕一点放嘴里。

    轻微的甘甜别有风味，完爆自家小苏打发的酸馒头。

    汪诗如眉头更紧了。

    店门外，俩饮料厂女工结伴而来。

    “诗如，来俩馒头。”一饮料厂女工过来买宵夜。

    客人上门，汪诗如揭开蒸笼。

    “等等。”另一名大嗓门女工拉着同伴就走，自以为小声嘀咕道：“去陆闻的店里买。今天早上，他们店里剩了不少馒头包子，现在还在卖呢。”

    “真的吗？为什么？平日里他们都不做深夜生意的……”

    大嗓门女工瞟了眼周良俊。

    “就是因为庞福和周良俊啊，他们的菠菜馒头抢生意可厉害了！”

    这些话，汪诗如听得一清二楚。

    没生意的原因找到了。

    庞福和周良俊。

    空气中肉眼可见的尴尬，周良俊心里不是滋味。

    反应过来自己说错话，大嗓门女工赔笑。

    正要走，目光被盘子中的甜菜馒头吸引过去。

    “这红馒头挺别致。是什么馒头？怎么卖？”

    周良俊生怕惹汪诗如不高兴，但又不想错过推广新产品的机会。

    “这啊。莲花甜菜馒头。庞福新研究的产品。”

    “行啊。庞福那小子挺厉害的。话说，这馒头多少钱！？”大嗓门女工被吸引，准备掏钱。

    “不卖，这是我送给诗如的礼物！”

    “哎哟。”大嗓门女工八卦之魂燃起，“原来是追女孩子的礼物啊。那我就不夺人所好。

    你们明天卖这馒头吗？”

    “还不清楚庞福的想法，或许吧。”

    在别人食店里宣传自家馒头。周良俊再傻，也察觉到汪诗如那如利剑般的眼神。

    扎得心疼。

    打了个哈哈，火速跑路。

    女工走后，汪诗如坐在长条木凳上。死死盯着盘子里，周良俊留下的甜菜馒头。

    越想越气。

    “蹭”一下起身，端起盘子，就准备往垃圾桶里扔。

    “等等！”

    后厨出来汪诗如父亲。

    挺干瘦一老头。

    身上白色围腰，一直在后厨做清洁。

    “这是别人的礼物，别拿好东西撒气啊。”

    他身后，汪诗如母亲也在。

    标准的农村老太太。

    负责处理店里的杂务。

    汪父尝了口甜菜馒头。

    坐在凳子上，苦笑摇头。

    “光一个县城就藏龙卧虎。陆闻的包子馒头本就一绝。

    没想到。

    庞福那小子居然也有这种实力。

    这馒头。

    好看，好吃。

    我做了十几年早餐，也弄不出这种味道。”

    一旁，尝了甜菜馒头的汪母一脸菜色。

    “…..照这么下去，我们店迟早没生意。我看，还是关门，专心替你弟弟收租好了。”

    “可是…..”汪父欲言又止。

    在老家，开了十几年的食店。

    说不做就不做。

    汪父总觉得心里空落落的。

    可又争不过陆闻，庞福。

    难受！

