    但就在他去看第二眼的时候，那个身影却已经不见了。

    马路上车辆来往，川流不息。

    仿佛刚才只是他的幻觉。

    江漠远眸光沉了沉。

    他不认为他看错了，但如果真的是那个人，他来沪城做什么？

    江漠远掐灭了烟，心事重重，整个人更加烦躁。

    办公室的门在这个时候被敲响了。

    江漠远回神，将烟头放进烟灰缸里，重新坐回座位上：“进来。”

    “三爷。”秘书小心翼翼地走了过来，“画屏小姐在楼下，请您下去一趟。”

    江画屏？

    听到这个名字，江漠远还挺意外的。

    虽然江画屏是他二姐，但因为江画屏很早就去了帝都，他们之间并不熟悉，也没有什么交集。

    更何况，两人又是同父异母。

    江老爷子一共有过三任妻子，第一任妻子刚嫁进江家没多久就过世了，江画屏是江老爷子第二任妻子生的。

    江漠远皱皱眉。

    虽然不清楚江画屏的来意，但他还是下去了。

    江氏集团大厦一楼旁边，有一个露天咖啡馆，员工在休息期间可以免费在这里喝咖啡吃茶点。

    江画屏就在最外面坐着。

    一身青瓷色旗袍，配着白皙手腕上的浅绿镯子，姿态静雅。

    仿佛倾泻了一帘江南烟雨，雨声泠泠。

    江漠远在她对面坐下，长腿交叠，语气疏离：“有事？”

    江画屏放下茶杯，并不在意他这个态度，直接开门见山：“听说，你是将嬴子衿那个小姑娘，从清水县带到沪城来的？”

    江漠远神色变了变，有些冷：“你想说什么？”

    “没什么，就是知会你一声，这个小姑娘呢，我很喜欢。”江画屏扬眉，浅浅地笑了笑，“我正打算收她为干女儿，见不得她受委屈，你要是再欺负她，别怪我不客气。”

    上一任江老夫人是江南人，所以江画屏也是一口吴侬软语，但她骨子里偏偏还有江老爷子年轻时的那种杀伐之气。

    柔中带狠。

    江漠远眼神陡变，半晌，冷笑一声：“我欺负她？”

    他松了松领结，神情漠然：“你才回到沪城没几天，别耳听为实，我也不想多和你计较，被欺负的、受委屈的人一直都是露薇。”

    “她一来就被接到了嬴家，受委屈了？”

    江画屏笑吟吟：“你开心就好，毕竟天生眼瞎也不是你的错。”

    江漠远面色更冷，根本不想再多说一句，转身就走。

    江画屏并不动怒，若有所思，自言自语：“还好不是一个妈，要不然我都怀疑我的智商了。”

    如果不是这几天的一场网暴，她可不会闲得慌来找江漠远。

    毕竟，她对江漠远母子都没什么好感。

    江老爷子也去的早，她对江家更没什么感情了。

    江画屏重新倒了一杯茶，接着看时尚杂志。

    **

    青致中学的办事效率迅速，应菲菲的开除很快通知就下来了。

    校长为了让学生们引以为戒，专门贴在了校园公告栏上，并让每个班都去观看。

    修羽拿着一沓报名表走进班，随手往讲台上一扔：“艺术节快要到了，你们看看有没有兴趣报名，没有就卖给收废品的，然后给咱们嬴爹买包薯片。”

    作为全国排在前三的学校，青致中学很注重学生素质的全面发展。

    即便是艺术节，也会大操大办，还会请来业界内有名的艺术家，并给获奖的学生发放大额奖金。

    对于在绘画、书法、雕刻、音乐、舞蹈等方面有天赋的学生，艺术节是不可能错过的机会。

    不过，19班的大部分学生对此倒是没什么兴趣，合唱比赛都不会参加。

    因为19班的情况太过特殊，校长也不好说什么。

    嬴子衿正靠在椅子上阖眸休息。

    修羽走过来：“嬴爹，你参加艺术节的那些比赛么？”

    嬴子衿困倦地打了个哈欠：“不去。”

    她昨天又去了一趟绍仁医院，帮着看了几起病例。

    对她来说并不棘手，但还挺累的。

    她的身体目前还是太过虚弱了，一年之内抽血那么多次，不是一朝一夕就能够补回来的。

    所以导致在这一段时间内，她都很嗜睡。

    如果动用太多次神算的能力，身体还会受到损伤。

    好在现在是21世纪，没有古O洲时期的祸患多。

    “不去就对了。”修羽点点头，啧了一声，“就好比这个书法比赛，第一名才十万，这不就是打发……”

    话还没有说完，她手里的报名表就被抽走了一份。

    女孩睁开了双眸，眼睫上还沾着水雾，嗓音低哑，朦朦胧胧的。

    “嗯，我去。”

    修羽：“……”

    她万分不可思议：“不是吧嬴爹，你有这么缺钱？”

    “挺缺。”嬴子衿拿起了笔，开始填写报名表。

    她要买的东西太多了，单单是一株稀有药材，价格就在千万以上，还是有价无市。

    写个字就能有十万块，比治病轻松。

    不要白不要。

    修羽挠了挠头：“嬴爹，你要报什么？”

    她好奇地凑了过来，就看见报名表上除了跳舞唱歌等需要现身的比赛项目之外，全部都被画上了勾。

    修羽：“……”

    卧槽，这还是人吗？

    她发现她可能还是低估了他们嬴爹的实力。

    修羽目光下移：“嬴爹，油画你都会？”

    油画是西洋画的一种，起源于O洲，后来才传入华国。

    为了陶冶情操，大部分豪门名媛学的都是国画。

    会油画的，少之又少。

    “嗯。”嬴子衿随口，“以前跟着奇诺学过。”

    听到这个名字，修羽沉默了一下，半晌，她由衷道：“爹，你真幽默。”

    她不喜欢学习，但对艺术挺感兴趣，知道不少历史上的名人。

    奇诺·冯是古O洲时期的一个美术家，极负盛名，留下了不少画作。

    他的风格很独特，还没人模仿得来。

    但也已经死了几百年，骨头都成灰了。

    嬴子衿挑挑眉，遗憾地摇了摇头。

    这年头，说真话还没人信了。

    “好了。”嬴子衿签下自己的名字。

    她算了一下她动动手就能有几十万，于是对青致有了很高的好感。

    很大方的一个学校。

    真好。

    修羽幽幽地叹了一口气：“嬴爹，你老实告诉我，这世上有什么是你不会的么？”

    “嗯？”嬴子衿抬头，懒懒的，“那挺多的。”

    “譬如？”

    嬴子衿颔首：“譬如我不会做好吃的小饼干。”

    “……”

    修羽看了闷头大睡的江燃一眼，忽然有些同情他。

    非要跟嬴爹这个变态比，难怪自闭了。

    人比人，气死人。

    修羽收好报名表，交到了艺术组办公室。

    **

    嬴露薇坐在青致校门外的一家奶茶店里，焦躁不安。

    今天是3月15日，后天就是庭审了。

    虽然说她将自己完美地洗白了，但是嬴子衿告她的粉丝，不就是朝着她脸上扇巴掌？

    这让她的朋友都怎么看她？

    而且，还有几个未成年粉丝的家长怪她恶意唆使粉丝，说要告她，强行被她用钱摆平了。

    嬴露薇蹙蹙眉，心中很不快。

    她总觉得自从嬴子衿上次在医院醒来后，事情就变得有些不对了。

    难道是因为她逼得太紧了，导致嬴子衿那么一个沉默内敛的人也爆发了？

    可是不逼不行，夜长梦多，她总怕出什么事情。

    “妈，怎么办？”嬴露薇抿了抿唇，“小衿不肯撤诉，我们又打不通关系，这要是真开庭了，以后在沪城，嬴家的脸……”

    和钟曼华一样，嬴老夫人最注重的就是面子。

    为了面子，其他不重要的事情都可以牺牲。

    听到这话，嬴老夫人脸色一沉：“薇儿，放心，这事儿绝对不会闹到法庭上去。”

    “可是……”嬴露薇迟疑了一下，很为难，“我们连小衿的人都见不到。”

    她是真没想到，嬴子衿能有那个魄力直接搬出嬴家，什么东西都没拿。

    离开了嬴家，没钱没势，还怎么活？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章3000字

    我傻了我又开始pk了，这次咱们能过吗？

    推荐票，推荐票，进前100明天加更

    宝宝们这几天不要养文啊，多打卡活跃呀

    过了就能早点给你们爆更了

    ps：半架空文，历史人名均为杜撰

