    祁渊将祈昭丢给谢长风,然后开始思考即将到来的殿试。

    如今恩科已经结束，贡院正在加班加点的批改试卷，估计再有五六天,最终结果就能出来了。

    若是没记错,今年恩科出来了一大批可用官员,当然，这些人在宣明帝在世时并不起眼，等到祁渊登基,正好这些人为官十年左右,正好历练出来，成了官场中的中坚力量。

    祁渊虽然很眼馋这些人，但一科五六十号人,也不是说都能用的,更何况他觉得可用之人，更是在宣明帝眼前挂上号的,他现在仅为太子,根本不能出面招揽人手。

    其实要说太子一脉的官员数量其实不少，光东宫詹事府的人就有一大堆,而且宣明帝给他配备的太傅及左右庶子都是当朝大儒,詹事府内的属官也都是青年俊杰之才，只不过这些人都是宣明帝配备的，有些事……不能谈。

    祁渊之所以每天晚上都和谢长风一起同塌而眠,不仅仅是因为刚刚定情，还因为偌大东宫,只有谢长风是全心全意站在他这边，乐他所乐，忧他所忧。

    不过谢长风虽然智计卓绝,武艺非凡，可经过这么久的了解，他也发现了，谢长风为人比较简单粗暴，或者说因他的实力足够高，有些事情就不屑于去耍心机。

    当然，如果谢长风开始耍心机了，那倒霉的就是一大批人，比如被烧死在雁门关的代郡大族。

    祁渊叹了口气，心情很是微妙复杂。

    偏巧在宫中最重要的就是以柔克刚，谢长风在这方面压根不擅长。

    祁渊想了半天，下定决心。

    不过这一次，他吸取了之前谋算时的教训经验，准备晚上先和谢长风报备一下，省的再被谢长风这根大搅屎棒给弄黄了。

    祈昭瞪大了眼睛，看着熙熙攘攘的人群，怀里抱着小喵，脸上多了些孩子的活力和雀跃。

    说实在的，祈昭虚岁五岁，实则才四岁半，即便是孩童练武也要张弛有度，否则身子骨很容易出问题，是以谢长风并未像祁渊和傅氏以为的那样在后花园教导祈昭习武，而是将祈昭夹在胳膊下，施施然的……带出了宫。

    “之前出来玩过吗？”

    祈昭死命的摇头，“以前在代郡，母亲出门上香，我曾跟着去过寺庙。”

    “唔，也就是说什么都不会了？”谢长风砸吧砸吧嘴，“那今天我先带着你四处转转吧。”

    祈昭开心极了，“嗯，我们去哪？”

    “这是京城，也是未来你要住一辈子的地方，自家人怎能不知道自家长什么样呢？”

    谢长风笑眯眯的道，“咱们总要理论与实际相结合嘛！”

    祈昭歪着脑袋，一脸懵懂。

    第一天，谢长风带着祈昭逛遍了内城的大街小巷，指着各个府邸大门，告诉祈昭这都是谁住的地方，以及各个品级宅邸的规制和品级。

    然后他布置了家庭作业=v=

    “默画内城街道以及各重臣宗室府邸位置？”

    祁渊看着儿子拿着毛笔，在大大的白纸上愁眉苦脸的画方格子，笑着摇摇头。

    祈昭的小脸皱成一团，“曹国姑奶奶住在这里……外公住在这里……临川姑姑住在这里……”

    祈昭白天光顾着玩，晚上回来自然什么都没记住，只能苦兮兮的问自己的贴身太监，这小太监机灵的很，立刻告诉自家主子具体位置。

    然后第二天，这个小太监就不见了。

    祈昭傻眼了。

    谢长风拎起祈昭，放在腿上，噼里啪啦狠揍了一顿，怒骂道，“老子教的是你！不是你的太监！你这小子居然连个太监都不如？太丢人了！！”

    祈昭气极，跑到傅氏那哭诉，偏生谢长风揍人很有经验，请来任太医诊治后，任太医笑眯眯的告诉傅氏，“小殿下没什么问题，一个时辰就消肿了。”

    傅氏这下生气了，谢长风虽说没有教导祈昭武艺，却也是祈昭的老师，即便是太子也会被太傅罚抄书，太子也不会去找太监帮忙抄书啊！

    傅氏罚祈昭晚上不能吃饭，祈昭彻底蔫了。

    一晚上没睡好，早上起来，自家师父谢长风过来噼里啪啦又胖揍了他一顿，中心思想是……

    “你居然告我的状？你能啊你！最让我唾弃的是你居然没成功？你小子有点出息成吗？要告状就要逮着机会一次干掉对方，你这种不痛不痒的哭闹有屁用？！”

    祈昭听的一愣一愣的，他小心翼翼的看着自家老师，“师父，你不生气？”

    “小子，听好了！！”谢长风压着祈昭的脑袋，死死的盯着小徒弟的眼睛，一字一句的道，“窃钩者诛，窃国者侯！成王败寇，你成功了，那过去的失败就无人会提，可若你失败了，那这就是你一生的污点。”

    祈昭虽然听不太懂，却将谢长风说的话全部记在了心里。

    从那以后，谢长风让他做什么，祈昭再也不敢划水了，渐渐的，他竟乐在其中。

    短短旬日，祈昭就将长安大街小巷都走了一便，也在谢长风的竹笋炒肉的高压下，将这些巷道全都记在了心里。

    与此同时，贡院发布了会试的名次。

    此次恩科，左清秋身为主考官，来参加考试的举子里并没有左清秋的弟子，可弟子的弟子……却着实不少。

    左清秋当了六年的宰相，即便他有意识的控制，可徒子徒孙的数量还是很多，甚至有些人他自己都不记得了，但祁渊却记得一清二楚。

    今年左清秋会有四个徒孙来上皇榜，当然这四个人在会试开始前都并未登门拜访，也没人知道这件事，即便如今放了皇榜，这些举子一一登门拜谢座师，左清秋也都一视同仁，没有刻意招抚自己四个徒孙。

    但祁渊知道的一清二楚，如今他需要一个和左清秋联络的渠道，这个渠道必须隐晦且自然，即便将来宣明帝发现了，也不能让宣明帝有任何借口处理掉。

    沉吟了一会，祁渊划去了和世家沾边的两个人，纸上剩下了两个人。

    一个是曹国长公主的孙子，还有一个是白鹿书院的学子。

    曹国长公主是先皇仅剩的妹妹，这位长公主性格温婉，嫁给了扬威伯陆辰，夫妻恩爱，算是宗室里面比较和谐的一对夫妻了，这对夫妻有三子一女，今年来考试的这个举子正是世子的嫡长子陆珏，年方十五。

    祁渊笑了笑，掠过陆珏，目光停在了最后一个人身上。

    谢平川。

    是的，谢平川和谢长风一个姓，若是第一次看这俩人的名字，估计很多人都会怀疑这俩人是兄弟。

    不过祁渊知道两人没有丝毫关系。

    谢平川是苏杭人，曾祖父是前朝商人，到他这一辈正好可以参加科举，他家中颇有财产，前朝末年饱受战乱之苦，如今家中不菲，却吸取了以前的经验，并不外露，然后合家全力供养谢平川读书。

    谢平川今年三十有五，长子今年应该考上了童生，也算是后继有人了。

    上辈子谢平川是他的心腹，祁渊登基后整顿朝堂，谢平川出任宰相，办事尽心尽力，哪怕他有些贪财，看在谢平川的能力上，祁渊还是绕过了他，两人也算是君臣相宜，善始善终。

    谢平川和陆珏都可用，不过不同的人也有不同的用法。

    祁渊微微一笑，胸有成竹。

    “你让我盯着这两个人？”

    谢长风盯着这张纸，他知道陆珏这个人，作为宗室里硕果仅存的长公主嫡孙，更是他们这帮禁卫需要注意的对象。

    谢长风歪着脑袋，“你要干嘛？”

    祈昭立刻向谢长风解释，“陆珏有背景，将来被分到东宫詹事府的可能性比较高，但他是宗室，还有长公主作为后盾，来詹事府也顶多点卯应付罢了，但……”

    他摇摇头，“陆珏学识不错，擅长天工，不用太可惜了，将来……”顿了顿，他直接咬牙道，“他是我看好的军器监监丞。”

    谢长风微微眯眼，在心里将陆珏加粗置顶，准备密切观察，然后又看向另一个名字。

    “谢平川？这是谁？”

    “谢平川此人慕权势，有野心，而且学富五车，智计卓绝，最擅长算计人心，我打算请他做客卿……”

    话还没说完，祁渊就看到谢长风的手一碾，手上的纸就随风化成了碎末。

    祁渊：“……”

    谢长风呵呵笑道，“接着说。”

    祁渊咳嗽了一下，“我身处东宫，不便出面招揽他，所以这件事就拜托给你，如何？”

    谢长风满意道，“没问题，交给我吧！”

    祁渊有些不放心，“你别乱来，我真的很看好他。”

    谢长风一脸受伤，“你这么不相信我吗？你既然看好他，我当然会好吃好喝的供着他，你不是还指望着他帮你出主意吗？”

    祁渊闻言顿时心下惭愧，谢长风一心为他，是他太多心了。

    当天晚上，谢长风总算突破了拉小手抱抱枕的阶段，亲上了肖想许久的小嘴。

    第二天，谢长风送别祈昭后，扭脸后，一身杀气就冒了出来。

    “谢平川？老子揍不死你！！”

