    

    前脚送走了夏芊芊，后脚吴可欣突然来了。

    这大清早的来，不是为了别的事情，还是为了大棚野山菌的事情。

    “好巧可欣，我也正打算过去看看，有没有什么效果呢。”陈阳笑着说道。

    “那一起过去看看吧。”

    “好啊。”

    陈阳点头，随后就跟吴可欣两人，去了养殖场附近的大棚里查看。

    两人进入大棚，眼睛立马就朝着埋秸秆的那块地方扫了过去。

    今天的大棚，没有让陈阳跟吴可欣失望。

    那块地此时已经不是光秃秃的了，而是有着星星白点，有许多的野山菌苗，冒头了。

    不过看数量来说，目前还并不多，不过它能有野山菌冒头，对于陈阳还有吴可欣来说，就是好消息。

    “长是长出来了，就是不知道效果如何，会不会跟村头的一样大。”吴可欣有些期待道。

    陈阳点点头，他同样非常期待。

    因为最近杨彩云店里的生意越发火爆，对于野山菌的需求量，也越来越多。

    陈阳急需扩建大棚，如果在营养层下面埋秸秆这个办法，真能让野山菌长得特别好的话，那他接下来建造的大棚，肯定都要按照这个办法来建造。

    “如果能最好，不能也没别的办法，我也找不到问题的所在了。”陈阳笑道。

    吴可欣稍微沉默了一下，之后轻轻的嗯了一声。

    再然后两人给那块地浇了些水后，就一起离开了大棚，回到了医馆。

    回到医馆，陈阳立马就拿出电话，联系了一下建造大棚的施工队，让对方过来在帮自己建造几个大棚。

    施工队听到来生意了，自然是飞快的答应。

    “你又要建造大棚了？”

    看到陈阳挂断电话后，吴可欣有些意外的看着陈阳。

    虽然知道，大棚肯定是要扩建的，但是这时候扩建，太着急了吧，秸秆地的效果还没出来呢。

    “嗯嗯。”陈阳点了点头，同时他知道吴可欣的意思，于是主动解释道：“扩建大棚需要几天的时间，到时候秸秆地的效果应该也出来了，如果有效果的话，铺设秸秆来得及。”

    吴可欣闻言想了想，觉得陈阳说的有道理之后，她也就没说这个问题了。

    转而跟陈阳说起矿场来。

    “最近矿场有点变化，来了许多顾家的人，看来咱们村里又要开始热闹了。”吴可欣坐下，淡淡的说道。

    “来了许多顾家人？”

    陈阳微微有些意外，因为这几天他都在家，并没有觉得矿场有什么不同。

    “是啊，都是那个顾宏伟带来的，说是什么技术人员，还有管理层，现在矿场的一切运行都规范化了，看样子很快就要有成果了。”吴可欣脸色有些担忧的说。

    不过陈阳听到这些话，神色却有些喜悦，矿场还有他百分之一的股份呢。

    顾家赚一百块，就得分他一块。

    赚一千万，就得分他十万。

    虽然股份不多，但蚂蚁再小也是肉不是？特别还是赚这种躺着的钱，最香了。

    “这是好事啊，矿场开始出成果的话，我也能坐着收钱了，这不好吗？”陈阳笑道。

    吴可欣知道陈阳心里想什么，于是笑着白了他一眼：“你以为顾家的钱，那么好赚啊？你这百分之一的股份，肯定不会拿的那么轻易，总会有人从中作梗的、”

    吴可欣这话一出，陈阳脸上的喜色，消散了不少。

    “呵呵，想作梗让他们来就好了，这是在柳河村，又不是在他省城，我总不能让他们给欺负了吧？”陈阳有些不在乎的说道。

    噗嗤。

    看到陈阳满脸豪情，对于顾家有些不屑一顾的样子，吴可欣忍不住的一笑。

    这话要是一般人说出来，她肯定会嗤之以鼻。

    但是这话是陈阳说出来的，她反而觉得欣赏。

    因为她相信，陈阳做得到。

    “说的有道理，我这个村长永远支持你！”吴可欣笑着给陈阳竖起了双大拇指。

    陈阳嘿嘿一笑，也就没有继续这个话题。

    吴可欣在陈阳家里坐了一会，两人稍微的甜蜜了一番，她就走了。

    理由还是村部有事要办。

    陈阳见状，也没有拦着吴可欣，就让她去了。

    送走了吴可欣，陈阳也没一个人在家呆着，而是出去转悠了几圈。

    先是去看看施工大楼现场，又是上山去矿场转悠了两圈。

    在矿场转悠的时候，陈阳确实是注意到了，这里来了不少的生面孔。

    而且个个都是西装革履，气度不凡的，甚至还有好多都开着豪车。

    “呵呵，真是来了不少，看样子顾家对这矿场很重视啊。”陈阳眯着眼睛，脸上挂着淡淡的笑，

    顾家重视这个矿场，那就说明这个矿场的价值很高，自己的股份也就越值钱。

    他能不高兴吗？

    “喂，你谁啊？鬼鬼祟祟的在这里干什么？是想偷东西吗？“

    就在陈阳遐想间，身后突然传来了一声呵斥。

    陈阳收回思绪，转过身看了过去。

    就见一个身高差不多一米七左右，穿着西装打领带的男子，气势汹汹的朝着自己这边走了过来。

    陈阳正在大量眼前这男子，所以也没回复刚才的话，等这男子走到眼前之后，见陈阳还没搭理他，他就神色很不耐烦的又来了一句：“喂喂喂，跟你说话呢？你tm聋了吗？”

    男子的嚣张，让陈阳非常反感。

    “你跟我说话，我就要搭理你么？你是个什么东西？这么大面子？”陈阳怼道。

    那男子可能是从来都没遇见过陈阳这样的，所以当陈阳怼他的时候，他还楞了几秒。

    几秒之后，他暴怒了起来。

    “操你妈的，你知道老子是谁吗？你个农民就敢这么跟老子这么说话？”男子虽然暴怒，但是陈阳站在他的面前，也不敢跟陈阳动手。

    因为陈阳整整比他高了一个头。

    这情况下还主动动手，这不是找死么？

    所以，他就想搬出身份来吓人。

    不过陈阳最不吃的就是这一套了。

    “老子管你是谁？你说话不好听，老子就怼你怎么了？起开，别当老子道！”陈阳满脸不耐烦，直接伸手一推，就将眼前这男子给推开了。

    但这男子可能是一点防备都没有，压根没有料到陈阳会推他。

    所以当陈阳伸手推过来的时候，他直接一个没站稳，一屁股坐在了地上。

    陈阳也没管他，直接就扬长而去了。        

