    

    玉河大酒楼。

    沈秋的一番话着实让人刮目相看，就连坐在主桌上的老爷子也是微微点头。

    大管家对沈秋的话表示赞同。

    “老爷子，沈秋说的没错，袁海山的佛像内部的材质都是奇楠沉木，这也是袁海山作品价格高昂的原因之一，奇楠沉木在古代就有素有软黄金的著称，价格却不是黄金能够比拟的，足足比黄金还要贵了好几番！放眼当年的大清朝也只有袁海山有这样的大手笔呀！”

    场上的沈秋面朝众人继续介绍道：“众所周知奇楠沉木的价格可不便宜，当年的大清朝多少钱一克已经无从得知，如今的行情价格在一万二一克，这座金佛换算下来的话，不考虑袁海山艺术价值的话，单是奇楠沉木的价值就高达两百多万。”

    “我既然说它是赝品，那么它的制作材料就会大打折扣，赝品绝不会使用正宗的奇楠沉木作为材料，否则造假的人早就赔光裤衩了！鉴别奇楠沉木最直接简单的方法就是看它到底沉不沉！正宗的奇楠沉木分泌油脂饱满，其密度大过于水！所以放在水里面百分百会下沉！”

    沈秋托着金佛来到了酒楼硕大的鱼缸前，直接就将那金佛丢进了鱼缸。

    哗啦！

    金佛不出意外的漂浮在水面上，整个上本身的佛身摇摇晃晃的漂浮在水面上，即便是这座佛像镀上了金灿灿的鎏金，也没有一丝下沉的痕迹，孰是孰非一目了然。

    围观的宾客们顿时唏嘘不已，这一幕已经再明确不过了，沈忠月花三百万买来的金佛坐像，就是一个名副其实的赝品。

    “堂堂的沈家大老板，居然也会买到这种假货？居然还送给老父亲作贺礼！真是太丢人了”

    “竟然还是被沈秋看出来的！看来这段时间沈秋确实学到了些本事啊！仅凭眼看就能看出这金佛的破绽！这一点就算是国内的许多专家都不一定能够做得到啊！”

    “这……”

    沈忠月的脸色面如土灰异常难堪，额头上的汗水不断的溢出：“爸……我不知道这是件赝品，这确实是我花了三百多万从精品店给您买回来贺寿的！”

    “罢了罢了！这种事情就不要解释了！你也该提升提升自己的眼力了，没事少往女人堆里钻，被一个后辈看出问题，你也应该反省反省了！还不让人把那东西给拿走！别在这丢人现眼了！”

    “是是是……”沈忠月硬着头皮把金佛从场上捧了出去，仓促的模样要多狼狈就有多狼狈。

    沈秋一眼定乾坤，让在场的许多宾客刮目相看，所谓行家一出手就知有没有，沈秋的这两下已经不是凡夫俗子所能具备的，他早就不是当年的那个落魄败家子了。

    ……

    临近八点钟时候，寿宴开始前一个最重要的环节开始了，上喜！

    所谓的上喜，就是由沈家的晚辈给大寿星磕头上礼说贺词，晚辈上喜越上越有，这是沈家由来已久的家风传承。

    按照年幼顺序，第一个上礼的是沈莹莹，也就是沈忠月的大女儿，沈莹莹一直都是在外国留学，这次没能及时赶回，由弟弟沈金给老爷子买了一份特别的礼物。

    “爷爷！姐姐这次虽然没有回来，但也贴心的让人给你送来了一对红冠核桃！恭祝爷爷福如东海寿比南山！笑口常在万事如意！”

    沈金先是给老爷子磕了一个头，接着双手奉上一对考究的红冠核桃。

    “恩不错不错！”老爷子拿在手上尝试着把玩了一圈：“这可是一对上等的红冠核桃啊！核桃原本成色是青龙色，盘成这种鸡冠红的包浆确实非常的难得啊！就这种鸡冠红没个五十年根本就下不来啊！”

    “不错不错！莹莹也算是有心了！这个核桃我喜欢！哈哈哈！”老爷子终于露出了欣慰的笑容，一扫之前沈忠月金佛的阴霾，总算是遇到自己喜欢的老物件了。

    “爷爷！你先别急着夸姐姐，你见了我的贺礼再来夸也不迟！”沈金打了个响指，就看到一群人抬着两只硕大的瓶子。

    落地大梅瓶！

    两只落地梅瓶足足有一人多高，瓶身上的梅花优雅，瓶口细而颈口短，肩部分别堆雕了天长地久的字迹。

    梅瓶是古时候人们储酒用的容器，到了清代年代随着工艺水平的提升，梅瓶就被人们当做摆设供人欣赏，其造型到装饰始终围绕雅、儒打造。

    寻常人所见到的梅瓶最多不过半人高，但这一对梅瓶的高度都快赶上正常人的身高，一亮相就成功吸引了所有人的目光。

    梅瓶和其他瓷器不一样，块头越大对其造型和着墨的要求就越高，像这种一米五六的梅瓶，在古玩市场上那是极其罕见的。

    “哎呀！难得难得呀！”老爷子不禁从座位上起身，凑上去抚摸高大梅瓶的瓶身，不由的啧啧称赞。

    “这对梅瓶虽然年代不够久远，是民国时期的产物，但能保存到现在那真的是不容易啊，要找它本身就要经历无情战火的摧残，太不容易了！太不容易了！沈金啊！这个一定花了你不少钱的吧！”

    “爷爷！我们都是一家人！就不要谈论钱不钱的了！只要您老人家开心，我花多少钱都值得！”沈金给老爷子磕头上喜：“今天我沈金就借花献佛，恭祝爷爷富贵如意，吉祥安康、喜笑颜开心想事成！”

    沈秋特地将说话分贝提的很高，甚至还特别朝沈秋的方向看了一眼，分明是充满挑衅的眼神。

    “哎呦喂！这对梅瓶可不是一般的古玩啊！就这么大块头的没有几百万根本就下不来！”

    “我在北京的时候就曾经见过一对梅瓶！品相成色跟这对梅瓶差不多大小，当时拍卖行就拍出了四百多万！到底是沈家的大公子啊！不愧是老爷子钦点的沈家传人！”

    “沈秋！”

    谢静文朝沈秋提醒了一句：“看出来了吗？沈金要借着梅瓶打压你的气势了，刚才你让他爸丢了脸面，这次他肯定要借题发挥了！早知道这样就从轩宝斋那一样宝贝过来，怼死这个家伙了！”

    “大小姐！我那寿山石的摆件虽然只有十八万，但她的收藏意义可不简单！”

    谢静文摇头表示不看好：“沈秋！这次你就别吹了！你那寿山石的摆件我见过，那就是一件普通的现代工艺品，年代绝不超过五十年！这点意识本小姐还是有的！”

    那边老爷子满心欢喜的收下了沈金的民国大梅瓶，随后所有人的目光就转移到了沈秋的身上，沈秋也是沈家的子孙，按理说也要给老爷子上喜的。

    “沈秋啊！你给老爷子准备了什么样的贺礼啊！你现在的身份不同往日，你可是轩宝斋的大师傅，出手自然不能小气啊！”

    “是啊是啊！快拿出来让大家一起看看！”

    沈秋起身的从口袋中掏出了那件五福拜寿的寿山石摆件，那件他从老鬼街十八万淘换回来的宝贝。

    “爷爷！这个寿山石的摆件送给您，五蝙代表五福，沈秋再此恭祝爷爷，寿诞快乐春晖永定！笑指青山来献寿，人共梅花百岁寒！”

    宾客们忽略了沈秋的贺词，本能的关注沈秋手上那件寿山石的摆件。

    “永黄寿山石的摆件，不值钱不值钱，也就是一般的货色！到底是落魄的弃少，排面自然比不上沈金啊！”

    “这寿山石的摆件跟梅花大瓶根本没办法相提并论啊！甚至连沈莹莹的那对红冠核桃都比不上啊！沈秋？这不会是你在路边摊位上随便淘换回来的东西吧！哈哈哈哈！”

