 顾思荣知道易奇与百里杰之间的交易，出声安慰道：“王上，死了一个安宁，还有很多个安宁可以嫁过去的。”

“你这话是什么意思？”

易奇回头看着她。

顾思荣笑道：“先皇那么多女儿，与安宁年纪相仿没有夫家的很多，挑一上性格温顺的嫁过去便好，百齐国的城池可是不能还。”

城池的事情，因为传得沸沸扬扬，谁都知道，所以顾思荣说出来也是正常的。

易奇本还在生气，想着事情怎么解决，可是被顾思荣这样一说，他瞬间就想通了，“是的，换人嫁过去也是一样的，只要不破坏了他们的合作便可。

想通了，他直接对进来禀报的公公道：“行了，退下吧，既然易玢自己想死，谁也别拦着。”

“是。”

    乔玉灵在天亮之前离开了宫里，到外面后换了一身装扮，白天就开始在街上打听消息。

天刚亮，易玢将自己烧死的消息就传了出来，只不过宫里的火还在烧，乔玉灵确定没事儿了再走，所以只好开了一间房等着。

三天后，大火过去，温度降了下去，人才可以接近着火的宫殿，有人进去之后发现了一具尸体，被确认是安宁公主的尸体。

之前所有的骂声都倒向了易玢，可是现在人死了，大家又众说纷云，开始对死者同情，全都骂易奇表示他不应该没给易玢嫁妆。

现在易奇是巴途国的王，所以这样的骂声只是背地里，有一点声音，更多的是骂起百里杰来。

事情出，那天乔玉灵故意在宫门口说的声音也传了出去，大家对百里杰娶了易玢，却要将易玢送给手下人玩的消息充满了鄙夷。

百里杰……再次躺骂。

听到这样的结果，乔玉灵满意了，在城里买了一两普通的马车，买了两匹马，自己一个人驾着马车到了城外，这才进空间将易玢带了出来，让她躺在马车上，给她用药让她醒来。

易玢醒来的时候，睁眼就看到乔玉灵正看着她，“玉灵。”

“醒啦，起来吧。”

乔玉灵轻声说。

易玢动了动身子，感觉到身上传来的麻木感她质疑道：“我睡了多久？”

“好几天，饿不饿，吃点东西。”

“恩。”

易玢吃过了东西后，乔玉灵才给她讲了这几天的事情，“是宫里安排的眼线将你带出来的，我易容成你的样子，进了宫，易奇很生气你回来，只说让你回宫没说怎么理处，当天晚上我就找了一个与你身形差不多的宫女，一把火烧了宫殿，在城里等到传出安宁公主的死讯我才离开的。”

“我真的自由了？”

易玢此刻有一种不真实的感觉，她甚至想要尖叫出声。

乔玉灵重重点头，“是的，你自由了。”

易玢跳下了马车，开心极了，她欢快的跑了好几圈之后才停了下来，然后看着乔玉灵，“我们现在去哪里？

我可以去找他吗？”

“自然是去找他们。”

乔玉灵在出城之前就已经给他们传了消息过去，让他们找个地方等着。

“那快走吧，我有点等不及了。”

易玢很兴奋。

乔玉灵打趣，“这是等不及当我嫂子了？”

易玢难得大方的笑了笑脸都没红，甚至开玩笑道：“来叫声嫂子听听。”

“是，我的好嫂子。”

易玢红了脸，不过还是一本正经的说：“恩恩，很不错，相当不错。”

“是是是。”

两人开着玩笑，全都坐在了驾马车的地方，边驾着马车边聊天。

一连好几天两人全都忙着赶路，也没怎么停下来休息，终于在五天后追上了乔玉佳等人。

原来他们在与乔玉灵分别之后，就走得很慢，为的就是等乔玉灵，后来乔玉灵传来消息，他们干脆就不走了，一直在那里等着。

乔玉灵两人到城里火锅店的时候，乔玉佳正打算带着小八出去转，看到乔玉灵她惊呆了，“二姐。”

“这是要出去？”

乔玉灵问。

乔玉佳先点了点头，而后摇了摇头，“原本是打算出去转转的，二姐回来了，自然不去了，几日不见我很想二姐。”

“行了，有话去后院说。”

乔玉灵指了指。

几人一起到了后院，乔建志正在院子里练功，易玢看到乔建志时，脚步不由的停了一下为，  就那样安静的看着他，眸光闪烁，激动的流下了泪。

乔玉佳是第一个发现的，她伸手轻轻晃了晃乔玉灵的胳膊，“二姐，你带回来的姐姐哭了。”

乔玉灵回头就看到易玢正激动的流泪，她轻轻摇头，又看了一眼见乔建志还在专注练功，完全没有发现，她不由笑了。

伸手拉着乔玉佳就悄悄往别的方向走了。

“二姐，那个姐姐没有跟上来。”

乔玉佳轻轻推了推乔玉灵的胳膊。

乔玉灵微微摇头，“以后叫她嫂子。”

“嫂子？”

乔玉佳愣了一下，随即反应过来道：“二姐你的意思是说，她是建志哥的……”“恩，以后慢慢相处，你会发现她人很不错。”

“好。”

乔玉佳回头见易玢还在那里站着，她小声问道：“二姐，我们不管她吗？”

“不用管，建志哥会管的。”

乔玉灵拉着乔玉佳，“走吧，你在哪个房间？”

“就前面这个。”

两人进了房间后，乔玉灵松了一口气，“玉佳，马上就要回去了，开心吗？”

乔玉佳有些忧愁的看着乔玉灵，轻轻摇头，“二姐，说实话我一点也不开心，因为我不知道……该怎么去面对家里人。”

“都是一家人，平常心就好，不用太担心。”

乔玉佳还是摇头，“不是的，我……真的不知道怎么面对。”

乔玉灵沉默了，她本是想说派人送玉佳回去，就像那个时候玉楠是一样的，可是现在玉佳的状态，明显的……是离不开她，可是她要去找南宫辰维是要去战场的，所以她不想带着玉佳一起，这样太危险了。

“玉佳，王爷去战场了，我想去找他，那里刀剑无眼，姐说实话，并不想带着你去。”

 