    第2745章  无限

    听到水策的话，木览这会儿也是很同意地点了点头，张口说道：“我同意水策的观点。”

    巨慥见木览都同意了，倒也是没有太大的疑问，而是继续出声问道：“那么按照你来说的话，我们应该要怎么做才好？”

    特么的你问我怎么做，我哪里知道怎么做？你当我是神仙啊，啥都能知道啊？

    水策听到巨慥的询问，顿时在心里忍不住吐槽起来，不过他的表面上还是故作一副思考的样子，然后沉吟了一会儿的时间后，方才开口说道：“不过，既然他都已经这么说了，那么我们总得去试一试才行。”

    “试什么？”巨慥问道。

    这个家伙，怎么感觉好像很蠢的样子啊？

    水策居然听到了巨慥问出这个问题来，顿时心中就有嫌弃的情绪浮现，而木览也似乎察觉到了水策的心理变化，当下就帮着水策回答道：“自然是寻找出口了。”

    “你应该知道我们来到这里的目的是什么，我们可是没有那么多时间浪费在这里的，如果不是因为这个小子在这里拦住我们，我们理应离开了才对。”

    “现在他不是说我们全部都被封印在这个空间里吗？既然如此，那我们就试一试，看看我们能不能找到出口，要是找到出口的话，那么一切都好说。”

    “那要是找不到呢？”巨慥又是问出了这个问题。

    水策和木览俩那个人互相对视了一眼，心中都是有一些无奈的情绪浮现，暗暗想道：“这个家伙，怎么会那么白痴啊？问出这么蠢的话题？”

    但是，心累归心累，还是要回答巨慥说的这个问题，毕竟从某种程度上来说，巨慥是属于他们的上峰，自然是要听从命令。

    当下，水策就对着巨慥开口说道：“我们先找一下出口吧，毕竟现在我们还不确定到底是不是出口就在这里面，等找不到再说吧，毕竟一切都是在我们的假设之中。”

    听到水策的这番话，巨慥倒也是没有多说什么，只是点了点头，张口说道：“可以，既然是这个样子的话，那我们就按照这个样子来，先找出口，不过……”

    说到这里，巨慥顿了一顿，目光扫了一眼不远处正不知道在捣鼓着一些什么的恒彦林，眼中浮现出了警惕之色，低声说道：“那个家伙，你们千万要小心一点，毕竟那家伙的实力还是不容小觑，我们三人联手都未必能够将他给拿下。”

    听到巨慥这么说，水策和木览两人又是再一次互相对视了一眼，这一次他们并没有多说什么，只是都轻轻地点了点头。

    旋即，三人就开始站起身，四处在这一个空间寻找了起来。

    看着就像是瞎猫捉耗子似的，格外的滑稽。

    看到三人的这一副滑稽行为，恒彦林心中不由得暗笑，想道：“这几个家伙，终于还是入套了啊！”

    是的，恒彦林早就已经在准备给他们下套呢！

    恒彦林觉得无论如何，他们都肯定会入套的，没有想道，还真的是入套了，而且还这么快，这倒是让他有一点出乎意料之外的。

    不过这样也挺好的，越早入套，那么他就越能够省去时间。

    毕竟虽然恒彦林说是不着急，但是要是在这里浪费的时间太久的话，也是不太行的。

    “不过，也不知道苏宇和苏白那两个家伙怎么样了，他们跟着我一起进入到大玄门，也不知道能不能在这传承之地混不混得开。”

    想到这里，恒彦林就摇了摇头，耸了耸肩膀，呢喃自语道：“管他的，反正如果他们要是最后真的是得不到传承的话，大不了我将我得到的传承传授给他们就行了，反正我又不是很稀罕。”

    如果要是大玄王在这里，听到了恒彦林对他的传承这么的不以为意，甚至隐隐约约语气之中还透露着嫌弃的情绪，恐怕得直接气得天灵盖都要冒烟吧？

    毕竟不知道有多少人拼了命的也想要得到大玄王的传承，你倒好，不但不以为意，反而还有点嫌弃，这要让人如何说才好？

    不过事实上，恒彦林前世作为一位至高仙帝的存在，恒彦林见过的传承何其之多？而且那时候也不知道有多少人眼巴巴地将要将他们自身的底蕴和传承交给恒彦林，但是恒彦林却是连看都看不上一眼，更不要说去接纳了。

    虽然说不知道大玄王的传承究竟是什么，但是恒彦林估摸着他的境界最高应该也不过是达到“裂山境”，最多也就再之上吧，对于他这个已经飞升成仙的人来说，其实还真是瞧不太上的。

    不过现在，恒彦林也没有什么事情可以做的，如此一来的话，不如研究研究一下压缩灵气球的思路，毕竟眼下那三个家伙还在傻里傻气的研究着怎么找出传承考核空间里的出口呢！

    而且难得这些家伙没有来发疯，要跟自己决一死战，这样一来的话，他就有时间可以实验了，毕竟这里的传承考核空间的能量也是无限提供的呀！

    一想到这里，恒彦林顿时就觉得他之前所做出的的决定是非常正确的，当下他就不再有任何的犹豫，开始做准备。

    “还是得先布下一个阵法才行，免得那些家伙突然发疯冲进来！”

    恒彦林口中呢喃自语了一声，旋即双眸就绽放出了一道耀眼的光芒，而后就微微抬起自己的手掌，紧接着就有着一道五颜六色的光芒在他的掌心上闪烁而出。

    旋即，就有着一道道各种颜色的令旗浮现。

    这会儿，正在四处寻找着出口的巨慥三人一直都是戒备着恒彦林，心里对他充满了警惕，这会儿看到了恒彦林的动作，尤其是他掏出的这一道道令旗，一下子就让巨慥三人的神经骤然紧绷起来，其中水策更是忍不住大声喝道：“你想要做什么！？”

    那一副模样，像极了要被那个啥那个啥的弱小男子一样，格外的惊恐。

