    在回凤阳的行程中，朱慈烺忽然想到一个事情，他立刻让人将张献忠带上来。

    张献忠身材高大，是个大黄脸，留着一大把胡子，看起来很想凶猛。

    朱慈烺含笑道；“张献忠，后悔当初没投降吗？”

    张献忠嚷道：“后悔？咱老子就不知道后悔怎么写！”

    朱慈烺笑吟吟道：“你又不识几个大字，不会写不是很正常吗？”

    张献忠冷哼一声道：“如今咱老子栽了，要杀要剐赶紧处置！”

    朱慈烺摆了摆手道：“不急，不急，父皇的旨意还没下来，我可不能轻易处置你，今日找你来，主要是因为一件私事。”

    咱俩还有什么私事？张献忠很是好奇，问道：“什么事？”

    朱慈烺搓了搓手，显得很不好意思，道：“本宫有个问题想问你，不知道方不方便........”

    张献忠洪声道：“跟个娘们似的，有什么问题痛快问！”

    朱慈烺不好意思的笑道：“那么请问........你舔过驴屎吗？”

    “你娘的！”张献忠大怒，当场急眼了。

    “放肆！”徐盛呼喝一声，一脚将张献忠踹翻在地，连刀子都掏出来了，准备一刀捅死他。

    朱慈烺对着徐盛摆了摆手道：“别捅死了......”

    朱慈烺看着龇牙咧嘴爬起来的张献忠，又道：“本宫听说你年幼时随父去四川贩枣，驮枣的驴在一个地主家的门前留下了一堆屎尿，地主家的恶丁让你父子二人舔干净，不知是真是假？”

    张献忠显得很暴躁，厉声叱骂道：“朱家小儿！你辱我！”

    “哎，看来这个历史谜团是解不开了。”朱慈烺长叹一口气，摆了摆手，让人将这位暴躁老哥拖走冷静一番。

    朱慈烺又让人把李定国带上来，准备招抚这位历史上杀鞑子凶残的猛人。

    不多久，李定国就被带了进来，朱慈烺对其上下打量了一番，见他身材颇高，长得眉目修阔，肩宽体健，气宇轩昂的，很有朝气。

    朱慈烺命人给他松绑，又赐下座位。

    李定国今年只有十八岁，却很是沉稳，他没有坐下，直接道：“有何话不妨直说吧，我张定国既已被擒，要杀要剐悉听尊便。”

    朱慈烺淡淡一笑，慢慢道：“李定国，表字鸿远，陕西榆林人，生于天启元年，十岁时被张献忠收为义子，从寇转战各地，临敌陷阵以勇猛称，人称‘小柴王’、‘小尉迟’。”

    李定国淡淡道：“官府打探的倒是清楚。”

    朱慈烺接着道：“你喜读史书和兵法，有文武之才，虽在贼寇军中，但独以宽慈，攻破城池未尝妄杀，遇士绅百姓必设法保全，呵呵，倒是一个心善之人，只是可惜，卿本佳人，奈何从贼？连本姓都不用了！”

    李定国轻哼道：“不从贼又能怎样，我十岁时父母双亡，家贫如洗，这些都是官府害的，如果我不从贼，那就只能一心等死了！”

    朱慈烺脸色一板道：“你从贼之后呢，可曾改变什么？流贼所做的一切你应该很清楚，他们使得多少人和你一样，父母双亡，家贫如洗，只能一心等死呢？”

    李定国默默不语，他为人宽厚，虽然尽力保全一些无辜百姓，但张献忠从来都是滥杀无辜，很多次都是当着他的面子的做，李定国明知不对，却也无能为力。

    朱慈烺见他不语，又道：“如今大明匪患已除，但在北方仍有满清鞑子虎视眈眈，李定国，现在正是你建功立业，出人头地的时候，归降朝廷，和本宫一起杀鞑子去吧！”

    李定国虽然有些心动，但依然摇了摇头，道：“是官府把我逼上这条路的，官府的所作所为，比我们这些做贼的强不到哪里去，吾不屑与之为伍！”

    朱慈烺笑道：“官府之中有好有坏，本宫也是痛恨压榨百姓的贪官污吏，我天武军人马所到之处，秋毫无犯，也绝不会欺压良善百姓胡作非为的，如果你愿追随我，本宫让你执掌一旅五千精兵，或外放为一地总兵！”

    李定国凝视着朱慈烺，道：“我承认你很英明，也很佩服天武军的强大，但我不是孙可望！义父于我有救命之恩，背他而去，绝无可能！”

    朱慈烺点了点头，笑道：“知恩不忘报，不离不弃，重情重义，很好！若是你和孙可望一样给个二品官身就下跪投降了，我反到会看不起你，本宫今天所说的话你记住就行了，如果哪天相同了，可以随时来找我。”

    说着，朱慈烺从桌上拿起一本书递给了他，又命人将李定国带下去看押起来。

    李定国接过书，心中有些感激，这本书正是自己最喜欢看的《资治通鉴》.......

    ※※※※※※※※※※※※※

    九月中旬，朱慈烺一行人从庐州府上岸，走陆路回到了凤阳府。

    囚车中的张献忠看着一路的情形，忍不住感叹道：“这京师周围就是不一样！”

    看守囚车的一名天武军军士鄙夷道：“没睡醒？这里是凤阳府！”

    连续走了几天水路，张献忠早已不知道这是哪里了，当他看到沿途规划的井井有条的屯堡，特别是湖泊河流边那一眼看不到头的高大水车时，还以为自己被官兵从大运河一直被送到了京师。

    此时张献忠听到官兵说这里是凤阳府，他怒骂道：“放屁，咱老子之前打进过凤阳，还一把火少了凤阳城，就那破地方能跟这里比？”

    这名军士翻了翻白眼道：“爱信不信，臭反贼！”

    张献忠无论如何都不相信这里是凤阳，另一个囚车中的李定国也不太相信。

    当初十三家义军荥阳大会后，闯王高迎祥带领下义军在崇祯八年正月打进了凤阳，掘皇陵，烧宫殿，几乎将整座中都都焚了，凤阳府各地更是抢了个精光，搞的一片狼藉。

    现在是崇祯十一年九月，满打满算也不到三年，这变化也太大了吧！

    囚车中的张献忠和李定国二人，一路上看着发生了翻天覆地大变化的凤阳府，只觉得大开眼界。

    这里道路纵横，宽大的砂石路很平整，主干道上铺着一些不知名的东西，很是平整，宽阔的道路上百姓来往不断，一片鸡犬相闻，人烟茂盛之象。

    道路两旁尽是一片庄稼地，处处可见云集的灌井水车，田地里远远看到许多百姓正在辛勤劳作，这是仿佛是一个没有战乱，没有灾祸的世外桃源。

    这里的安宁让李定国怦然心动，如果自己的陕西老家能有如此环境，自己怎会从贼走上造反的道路呢？

