
　　写完这道题，商以柔开始看第三道题：各位考生，请问考官进入考场后做的第一件事是什么？

　　妈的！！！！

　　商以柔人没了。

　　这件事只有六个玩家知道，但是有必要再强调一遍吗！她不要面子的啊！

　　等等，不对，她想多了。

　　可能是因为刚刚的社死场景，让她下意识觉得这件事可能要填：被商以柔扯掉了领带。

　　但实际上，这就是个字面意思的题目。

　　就是问考官进入考场的第一件事是什么，那么肯定是走上讲台。

　　考官手里拿着试卷袋，肯定脑子里的第一想法就是把东西放下，再开始说话，因为他不能做暗示性动作，只能立刻上讲台放下试卷。

　　那么第一件事，就是走上讲台。

　　如果真的是考大爷进来后做了什么，就会对22个玩家不利，这道题就考得很没有必要了。

　　第三题轻松做完，她开始看第四道题：现在，请所有玩家抬头，五分钟内写出考官的身高，误差五厘米内。

　　说实话，这题便宜她了。

　　因为依照正确流程，这是个地理考题，首先根据玩家的衣服判断现在的季节，然后就是时间、太阳高度角、影子、参照物来计算大概的身高。

　　这是个非常标准的高中地理考题，就是写出来浪费玩家时间的。

　　但是，这题用不了她十秒钟。

　　她的身高是172厘米，她和大爷站一起，肩膀差距大概为11厘米，也就是说大爷的身高是183左右。

　　这出题人应该完全没想到，有人和考官这么熟吧？

　　五厘米误差和闹着玩一样，根本误差不了那么大好吧。

　　第四道也轻轻松松完成，写完以后，第五道题目出现：当你的头向左转30度后，请问你可以看到多少个玩家？

　　坑人题，两个题目相连，有的玩家就忘掉最初的不能抬头规则，直接去看自己能看到多少玩家。

　　果不其然，一直低着头的季朝突然抬头，“FX阵营玩家，一位玩家抬头，取消成绩。”

　　两位玩家，一位抬头，正确率直接变成最高百分之五十。

　　先前已经答了的题目是不能再修改的，只要写了并且来到下一个题目，就不可以做出修改，而且根据题目不空原则，所有玩家都已经写了第二个题目。

　　现在，已经有人开始后悔没有选FX阵营了。

　　其实答题开始取消成绩的就是FX阵营的玩家，但是大家现在没人知道刚刚那个玩家是哪个阵营的，如果知道，就完全可以确定，FX阵营一定会是正确率最低的阵营。

　　之后就是最大风险的D阵营，毕竟这个阵营只有一个玩家，第二题答案已经变成了单选FX或者D和FX。

　　这些商以柔并不知道，她现在正努力回想以前在九区学得乱七八糟的知识。天籁小说网

　　人的视角是230度，单眼视角115度，也就是说，她现在抬头的话，直视的视线定为0度，九十度里她左边能看到三个玩家。

　　因为从左往右数，她的座位是第4个，那么90度里能看到左边三个玩家。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十五章 地理课堂(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 