 “看样子你们是不打算自己走出去了呗。”

孟凡攥着手，活动了下筋骨，指节间发出噼里啪啦的声音。

目光冷淡的看了西装男们几眼。

而这简单的一眼却让西装男们抖了抖身体，玛德啥鬼情况，一个臭小子而已他们竟然害怕了！这传出去不得丢死人，他们可是品宣会所，不说最强，那也是精英打手，一个臭小子而已怕个卵！“臭小子，你特么找死啊！”

西装男B话音落下，便抄起手上的铁棍冲了上去。

从来只有他们威胁人，什么时候轮到别人来威胁他们了！尤其对方还是一个看起来就毫无缚鸡之力的臭小子！玛德，威胁他们，找死呢！不给这臭小子一点教训，真当他们是心平气和来要债的？

孟凡冷笑声，没有动。

眼见着西装男的铁棍就要落到孟凡肩膀上。

西装男B笑了，这臭小子不仅嚣张，还是个蠢货，他的铁棍都要落到这小子身上了，这小子竟然还不躲。

哼哼，不躲也好，不躲就好好地受着，让你这小子还挑衅我们，没点实力还装逼，这可是要付出代价的！见此，西装男B手上的力气没收，反而更加有冲劲。

与此同时，其余西装男各个都紧握着铁棍，加油打气道：“玛德，冲压！给老子干死他！”

“就是，好好教训下这不知天高地厚的臭小子！”

而站在一旁观望的秦雨，沈欣两人也有点着急。

尤其是秦雨，秦雨急的声音都在发颤：“孟凡，你快躲开啊！”

快点躲开那根铁棍！秦雨捂着唇，眼泪在眼眶中打转，早知道是这样的情况，她就不应该打电话让孟凡回来，孟凡是个医生，那能斗得过眼前这帮五大三粗的人啊！同样担心的还有沈欣，于秦雨的焦急不同，沈欣一握着手，紧紧地盯着孟凡。

她和孟凡认识这么长时间，她知道，孟凡不是一个冲动的人，更不是一个不惜命的人，孟凡不动定然是有他的理由。

显然在场只有沈欣一个人这样想。

在其他人眼里都一致认为孟凡死定了。

秦雨也这样想，只不过秦雨是担忧，而西装男们是兴奋！然而就在众人这个念头刚刚升起的时候，也就在铁棍即将落在孟凡肩膀上的时候，孟凡动了。

电光火石间，以迅雷不及掩耳之势接下了西装男B的铁棍。

“找死的应该是你们！”

“我给过你们机会，要么自行离开，要么，我将你们扔出去。”

“既然你们选择了第二条，那我就不客气了！”

铁棍被孟凡紧紧地拽着，任凭西装男B如何用力都无法挣开孟凡的禁锢。

这情形，不仅西装男B急了，在场所有的西装男都急了。

“阿彪，你特么干嘛呢？

揍他啊！”

“他娘的，老子也想揍啊！老子动不了了！”

“动不了了？

你特么逗谁呢！一个臭小子都解决不了！”

其余人这话一出，便见一个黑影从自己眼前掠过，撞到了悬壶居的门上，在门上反弹了下才倒在了外面，随后痛苦刺耳的声音如同锁魂咒般声声入耳。

秦雨莫名的颤了颤，庆幸自家的门结实，不然这一撞，这门怕是都要废了。

不过见孟凡没事，倒也安心下来。

拍了拍自己此起彼伏的胸脯，安心道：“呼，吓死我了，还好孟凡没事。”

同样安心的还有沈欣，尽管他知道孟凡心中有数，但还是不可避免的担心，现在见到孟凡平安无事，甚至轻松解决掉一个西装男，轻呼了口气，眼下还剩九个人，孟凡既然能轻松对付一个，剩下的九个人应该也不成问题，至少孟凡应该不会受伤。

沈欣如是想，秦雨的碎碎念声音很小，但也落到了沈欣的耳朵里，沈欣不着痕迹的看了秦雨一眼，心道：不愧是她沈欣看上的男人，一言一行又迷惑了一个漂亮美人的芳心啊！沈欣并没有吃醋，就像她之前所说的那样，孟凡很优秀，大部分有眼光的女人都会被孟凡俘获，她不指望成为孟凡唯一的女人，只希望在他心中拥有方寸之地便够了。

是以，沈欣很快就收回目光，转向场中的孟凡。

沈欣和秦雨轻松了，但西装男们那边倒是紧张了起来。

被扔出去的西装男B惨痛的叫着。

“啊！老子的腰！”

西装男们咽了咽口水，惊恐地望着眼前毫发无损的孟凡，不可思议道：“这……这怎么可能！”

一个手无缚鸡之力的臭小子，将他们其中一个人给打倒了？

！这话搁以前，他们绝对会嗤笑一声，他们可是专业的，专业揍人三百年怎么可能被轻松打败。

但眼下，事实就摆在他们眼前，让他们不得不信，一个他们认为不可能打败他们的臭小子，轻轻松松就解决了他们其中一人，不费吹灰之力，好似只是抬了抬手指般。

“接下来，轮到你们谁了？”

孟凡扫了西装男们一眼，西装男们立马噤若寒蝉不敢动弹，顿了顿，孟凡又道：“或者是你们一起上。”

打一个人是打，打一群人也是打，对他来说无所谓，甚至他更希望一群人上，这样快速解决，他好去忙他自己的事情。

他可没那么多闲工夫跟这群人耗。

西装男们不知道孟凡的想法，他们现在只有一个念头，那就是将孟凡揍趴下，一洗雪耻！众人对视一眼，随后全部抄着铁棍朝孟凡冲过来。

孟凡犹如一条在水中自由的鱼一般，对付剩下的九个人也是游刃有余。

没过几分钟，剩下的九个人也全都躺在悬壶居外嗷嗷大叫。

“对不住了，我给过你们选择，是你们要选第二条的。”

孟凡耸了耸肩，抱歉道。

尽管他真气散去了，按照他的实力也不是这几个人能应对的。

早在之前，他的身体就已经在真气的游走下变得坚不可摧。

“臭小子，你！你给我等着！三少爷是不会放过你的！”

“哦随便。”

来了他就不揍，要是来迟的话，他已经离开赤云市了，就算那个三少爷想找他麻烦也无可奈何吧。

总不能全世界通缉他，他想，那个三少爷乃至他背后的家族应该都没有那个实力。

 