    ……

    　　一道银灰色光芒闪烁，身影虚虚渺渺的西鼠大王出现在寅虎小队众人面前。

    　　“陆青山，你的妖宠颇为神异啊，还未化形便可口吐人言不说，在魔兽遍布的镇江城之中，竟然还可如履平地……”萧智忍不住是啧啧惊奇。

    　　陆青山轻笑一声，不置可否。

    　　在进阶二品妖兽之后，西鼠大王除了觉醒新的天赋能力之外，原先所掌握的能力也得到了增强。

    　　而一旦使用得到增强之后的鬼祟天赋，西鼠大王只要不主动发动攻击，几乎是不会被镇江城中的魔兽察觉到气息。

    　　最为重要的是，西鼠大王新觉醒的天赋之一，竟然使它可以敏锐地感知到周边对自身血脉进化有益的灵物。

    　　这种感知，是阵法、符纹也屏蔽不了的，因为这是一种发自血脉的本能。

    　　而修罗化血阵阵点中的血红色晶体，恰巧就是这种灵物。

    　　这对于寅虎小队来说，无疑是一个天大的好消息。

    　　顺理成章的，西鼠大王凭借自身的奇特能力，成为了寅虎小队此次行动中的重要一员。

    　　西鼠大王瞄了一眼陆青山，对着众人摇了摇自己的小脑袋道：“没有。”

    　　它并没有在附近感知到修罗化血阵阵点的存在。

    　　陆青山眉头一皱，“第二个任务目标看来并不是地府修士。”

    　　“毕竟也只是匆忙间排查出的情报，有所错失也是难免，事不宜迟，我们赶紧前往第三个目标所在！”

    　　徐豪抬头看了眼那道已经可以看出削弱了几分的结界道：“看来其他小队的行动进展得也算顺利。”

    　　陆青山没有应话，他心中隐隐有一种感觉，事情并不会这么简单。

    　　地府既然会提前发动尸傀之乱，那在面对修罗化血阵阵点不断被毁坏的情况，又岂会不及时做出调整应对？

    　　“那里怎么聚集了如此多的魔禽？”李族突然出声道，打断了陆青山的沉思。

    　　陆青山抬头望去，可见不远之处的天边集聚着成群的魔禽。

    　　“那个地方是？！”陆青山心中一震。

    　　因为魔禽所集聚的地方，他曾经去过。

    　　……

    　　……

    　　噗！

    　　黑羽鹰闪着金属光泽的爪子像是锋锐的铁钩一般，轻松穿透猴面魔鸦的骨肉，将其内部的心脏搅成一滩肉泥。

    　　嘶！

    　　又是一个振翅，如刀芒划过，其周边的几只魔鸦立刻就是被黑羽鹰割得四分五裂。

    　　一只又一只的魔鸦从天上坠落。

    　　地面之上，早已遍布血肉模糊的猴面魔鸦尸体。

    　　可即使已经杀死了这么多魔鸦，天空之上的魔鸦数量仍然未出现减少的趋势。

    　　更为恐怖的是，黑羽鹰的杀戮似乎是激发了魔鸦的凶性。

    　　面对同伴的死亡，这些猴面魔鸦反而是更加悍不畏死的扑向黑羽鹰。

    　　一道道黑芒从这些魔鸦的口中飞射而出，撞击在黑羽鹰的黑色羽毛之上。

    　　铿！铿！铿！

    　　金属撞击的声音刺耳至极，火星四射。

    　　在黑羽的防护之下，这些一品魔兽的攻击对黑羽鹰造成不了太大的伤害。

    　　但这些魔鸦也是学聪明了，许多黑芒竟是朝着黑羽鹰眼睛等没有黑羽防护的要害部位而去。

    　　面对这铺天盖地的黑芒攻击，黑羽鹰也难免顾此失彼。

    　　其中的一道黑芒便是击打在了黑羽鹰的眼瞳之上，在这一击下，其眼角部位已经有鲜血在不断淌出，很是醒目。

    　　禽性本凶，即使是已经被收服为妖宠，也改变不了黑羽鹰血脉之中的本性。

    　　这一下负伤，再加上身躯之上逐渐累计的伤势，两者相加竟是激起了它的凶性。

    　　黑羽鹰抬头发出一声高亢的禽鸣，渗血的鹰眸中透露着几丝疯狂之意，双翅一展，卷起一阵狂风，身形便是扑向了猴面魔鸦群中。

    　　地面之上，同样是集聚着数量极多，品种各异的魔兽。

    　　这些魔兽眼中都是充斥着嗜血和疯狂。

    　　蔡恒的另一只妖宠暴力猿，持着根黑铁棒，像是武艺超群的体修一般，在魔兽群中左突又突。

    　　铁棒力大无穷，所过之处一片血雨腥风。

    　　砰！

    　　暴力猿挥舞铁棒敲击在一只魔狼的脑袋之上，魔狼瞬间便是颅骨爆裂，脑浆和血液迸射而出，白红交织，场面令人作呕。

    　　暴力猿虽说凶势滔天，可其身上却早已是遍布伤痕，情况不容乐观。

    　　“爷爷，这些凶兽的数量越来越多了……”蔡兴朝搀扶着脸色苍白，嘴角正不断渗出血迹的蔡恒惊慌道。

    　　师幼菱操控着一块香帕法器，警惕的望着周围，生怕哪里又猝不及防地跳出一只魔兽。

    　　蔡恒刚刚就是不慎之下，被一只精于隐匿的魔兽偷袭才受的重伤。

    　　兽修大部分的战力都来源于精心培养的兽宠，所以相对应的自身战力就显得有些匮乏。

    　　蔡恒看着正在魔兽群中苦苦鏖战的两只妖宠，心中有些无力。

    　　此时的蔡府就像一只小船，而这些魔兽就如浪潮一般一次又一次冲击着这艘小舟，随时都有可能将小舟掀翻。

    　　府里收容的众多凡人，也是看出此时情况的不妙，脸上皆是充斥着绝望之色，更有人压抑不住心中的恐惧直接崩溃大哭。

    　　“守不住了，咳咳……”蔡恒刚说了两句话，便是忍不住捂嘴轻咳了两声，放下手时，手掌之中竟是出现一片猩红的血迹。

    　　蔡兴朝眼眶通红，咬着牙道：“爷爷，为什么他们可以这般铁石心肠，那般懦弱，同胞同族在遭屠戮，他们却能冷漠地袖手旁观……”

    　　蔡恒作为镇抚司执事，在府中本是也有供养诸多修士仆人，合起来也算是一股不小的战力。

    　　只是当蔡恒选择收容众多凡人，从而引来大批魔兽围府之时，府中修士便是有人开始悄然潜逃。

    　　发觉这般情况的蔡恒，并没有强留这些修士，而是让他们自由选择去留。

    　　谁能想到最后竟是只有寥寥无几的三四个修士选择留在府中。

    　　以爷爷的一人战力，便已经可以独挡这些魔兽如此之久，如果大家都肯留下，齐心协力，或许就有可能拦下这些魔兽吧。

    　　想到于此，蔡兴朝不自觉地捏紧了拳头。

    　　蔡恒像是感受到了蔡兴朝的不忿，拍了拍他的手，轻声安抚道：“兴朝，身处洪流之中，有人愿意挺身而出，有人看着巨浪滔天心生忧惧。

    　　没必要嘲笑热血之人愚蠢，也没必要痛斥惧怕逃跑的人懦弱，归根结底我们都只是洪流里的水滴而已。”

    　　“只是……”已经快走到生命尽头的蔡恒目光飘忽，像是想到了什么，最终轻叹了一口气，“当整座城市都被淹没之时，他们还能往哪里逃。”

    　　蔡恒并不知道修罗化血阵的存在，也不知道他庇护凡人的行为是在拖延血河成型的时间，是真真正正能拯救这座城市的正确选择。

    　　他只知道，当洪水涌来，若是所有人都选择逃亡，无人挺身而出筑堤，那迟早会有一天，天下将再无可容身之地。

