    “废物，你自己不争气被一个傻子比了下去，现在还说什么要杀了她，看你爹能饶了你吗！”

    沈氏气得脸上红白交错，心道自己当着众人的面已是颜面尽失，可这个女儿偏偏又如此扶不上墙！

    “那我们怎么办，谁知道那个傻子竟然这么厉害，她根本就不傻，就是成心给我作对！要是不除掉她，我怎么嫁进王府啊！”

    “哭哭哭，就知道哭！我怎么生出你这么个窝囊废！宴会上到底发生了什么事？！你给我说清楚，我倒要看看这小妮子有什么天大的本事！”

    陆芊染哭哭啼啼的将宴会上的事和盘托出，沈氏越听越生气，“我一直以为她又脏又丑，早知会有今日，我当年就该把她掐死，以绝后患！”

    “可爹爹现在还依仗着那个贱人能攀上御王府，咱们哪还有机会下手？”

    正说着，就听见院门外响起阵阵脚步声，沈氏一皱眉，打发身边的小丫鬟，“出去看看。”

    没一会儿那丫鬟就跑回来了，“回夫人，老爷赏给那个贱人一套新院子，就安顿在嫣儿小姐的溪水苑旁边，管家正命人打扫添置东西呢！”

    沈氏沉思片刻，眸光忽地一亮，“呵，谁说没机会了，这不就有现成的送上门了吗？”

    说完她起身到院子里点了几个丫鬟，“你们几个跟我走！”

    “母亲，你去哪？”

    沈氏哼笑一声回身，“傻丫头学好了，娘今天教你什么叫绵里藏刀，以后嫁进王府，你可是用得着的！”

    说完，她便带着几个小丫鬟径直去了陆世良的院子。

    原本阴狠嫉妒的神情，在沈氏迈进院门的一瞬间变得温婉而善良。

    “老爷您消消气，我方才问过染儿今日宫中事了，这才知道咱们兮儿是这般争气的，竟然在陛下面前拔得头筹，着实是该好好赏赐！”

    陆世良举着书卷正读着，头也未抬。

    沈氏倒不觉得没趣，自顾自继续劝道：“可说到底这实在也太冒险了，兮儿为了出风头不惜跳进水里，能得赏识固然是好事，可要是真的弄巧成拙被人看了笑话，老爷的颜面可要往哪放啊。”

    听到这陆世良的神色才微微松动，回想今日在宫中的胆战心惊，的确如鲠在喉。即便是后来有重赏加身，陆世良也觉得心情复杂，虽于有荣焉，却仍旧心有余悸。

    沈氏惯会察言观色，瞧见陆世良此番神情，忙趁热打铁，“还是咱们染儿好，规规矩矩大方得体，这才是侯门贵女的风范，哎，兮儿这可怜的孩子终归是个傻子，在府中有人教导还则罢了，这要真是嫁出去了，出了什么意外，咱们侯府也要跟着倒霉的啊。”

    “关侯府什么事？以后，她就是御王府的人了，丢人也与侯府无分毫关系！”

    “老爷难道只是想要嫁个女儿去王府吗？”

    “你什么意思？”

    沈氏温柔的倒了杯茶，递到陆世良的手边。

    “老爷不是一直想稳固侯府地位吗？要是有人能在御王身边说上几句体己话，凭御王的圣宠，您还愁比不过苏家？”

    “你是说！”

    “妾身这里有几个信得过的丫头，先送去兮儿那边伺候着，顺便教教她规矩，之前，您就是太宠爱这孩子了，眼下大婚将近，咱们也该严厉些了。”

    陆世良想了想，随后接过沈氏手中的茶盏，深深点头道，“说得对，这件事就交给你去做，务必不要让她丢了我们侯府的脸！”

    “妾身明白。”

    走出院子，沈氏冷凝着远处的新宅院，目光阴狠。

    “可惜了陆嫣儿那边的好风水，现在怕是要死个人了。”

    ——

    新宅院中，陆梓兮正在悠闲的饮着茶，顺便盘算着下一步的计划。

    【滴滴，危险警告！即将进入战斗模式，请宿主做好准备，如果失败则会死的很惨——】

    噗！

    陆梓兮猛地将刚送进口中的上好茶水喷了个干净，丁点未剩。

    “这好端端的，又是谁想要我命？”

    她腾地站起来，对着空荡荡的小破屋瞬间警觉了起来。

    “系统你倒是说话啊！到底是谁要杀我？”

    【系统繁忙，请宿主迅速解除危机，保重！】

    “喂！喂喂！什么狗系统，你……谁！”

    大门被‘吱呀’一声推开，吓得陆梓兮往后窜出去老远。

    “小姐别怕，我奉老爷之命接您去新院子住，我是府上的管家，您可记得我？”

    陆梓兮草木皆兵的盯着进来的几人，疯狂摇头。

    “没关系，您只要随我走就行了，来人啊，快伺候小姐出门。”

    “不要！我不要！”陆梓兮拳打脚踢，连喊带叫。

    她浑身戒备，反应也很抗拒，显然，来人不怀好意，稍有不慎，她怕是难逃一死！

    她拼命反抗，袖中银针藏于手中，用以自保。

    黎谨御落在对面的房顶上，看着在屋里耍赖的人，笑的津津有味。

    没想到这小丫头乱挥拳头的样子也是这么可爱啊！

    屋内管家不敢下手用强，哭丧着脸在一旁哄道，“兮小姐您别怕，我们不会伤害您，这里又小又破，咱们搬去溪水苑那边的大房子多好啊，那里有花有草有湖水，还有嫣儿小姐这么一位性格温婉的……”

    “谁？”陆梓兮眼睛一亮，他说的是陆嫣儿？

    管家一看有了回应立刻大喜，忙不迭的解释道：“老爷安排您搬去天水苑住，和嫣儿小姐的溪水苑相邻，那里可是府中风水极佳的方位，就连夫人也没有这等恩宠，可见老爷十分看重小姐啊！”

    其余的话，陆梓兮倒也没听进去半分，倒是陆嫣儿这个名字让她心中一动。

    陆嫣儿作为女主，还是她的表姐，整日躺在房中从不过问府中事，仿佛透明人一般。

    她正在盘算着如何接近于她，陆世良如此安排倒是歪打正着的帮了她一把。

    要是能和陆嫣儿成为邻居，那以后为她和白靖云牵线，岂不是方便了许多？

    至于，刚才那条系统提示……

    是祸躲不过！

    为了来之不易的生命值，只好咬牙闯一闯了！

    思及此，陆梓兮转身跑回房内，从床上扯过一条破被子把自己从头到脚裹了个严严实实，只露出了两只滴溜圆的大眼睛。

    随后，慢吞吞蹭到墙边傻声傻气开口，“走。”

    她拍了拍身上的破被子，常识告诉她，这玩意并不是铁皮铠甲，当不了明枪暗箭。

    可病急乱投医，她此时也顾不了许多。

    她原本就是傻子人设，眼下唯有更加卖力的装傻，让所有人意识到这个婚约是有个多么天大的错误，她才能获得自由身。

    因此，陆梓兮就像个巨大的毛毛虫一样，迈着傻憨憨的步伐走在前面，这一路上可是引来不少围观。

    这些丫鬟们最喜欢背后嚼舌根，到时候一传十十传百，还怕她的疯名传不到大街上？

    “快看，嫡小姐又在犯傻了！”

    几个丫鬟围在一起，望着远处一身披锦被迈着大步的少女，正想调笑，却见其忽地回眸，未盘起的长发飞扬在空中，倒添了几分恣意洒脱之意。

    明艳的眉眼，洋溢着灿烂的笑容，让人艳羡不已。

    在这个见惯了女子中规中矩，浅笑低眉的时代，陆梓兮的张扬和明艳很难不夺目。

    陆梓兮被这锦被捂得着实遭罪，加之临行前没有束发，感人的发量就这样糊在头顶，不停地散发出直想让人摆脱‘暖意’。

    她撇着嘴，无奈地甩着脑袋，努力汲取着空气中的清凉，果然舒服了很多。

    殊不知，这番情景在外人眼中已是不同意味。

    “怪不得嫡小姐能拔得头筹，光是这份肆意洒脱就无人能比啊，痴傻又如何？活在自己的世界里也未尝不是一件幸事啊！”

