

　　    傅华苦笑着说：“关键我从这里面看不见正面的东西啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“怎么没有正面的东西啊？你这是帮两个有互相需要的人建立起了联系，两方面的问题都解决啦。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“我可不这么认为。好了，南哥，你如果坚持要把这个情况跟刘善伟说的话，你要答应我一个条件。”
　　
　　    苏南说：“什么条件啊，说来听听。”
　　
　　    傅华说：“你不要告诉他这个情况是从我这里得知的，我不想跟这件事情扯上任何关系，这你能答应我吗？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“行啊，这我答应你。傅华，谢谢了，这一次你帮了善伟，我很感激。”
　　
　　    傅华说：“别谢我，我跟这件事情没有关系。唉，这都是什么事啊？一个中字头的国家大型企业要争取一个建设项目，竟然还需要去跟一个女人去勾兑，这个世道真是乱了套了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“好了，世道就是这么个世道，你就别自寻烦恼了。你又不能改变什么，这么自怨自艾有什么用啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我知道我改变不了什么，但是发点牢骚总还是可以的吧？”
　　
　　    苏南说：“牢骚当然是可以发的，不过你老是这样子想一些负面的东西，心里就会受到这些影响，累积负面的情绪，你会活得很不自在的，傅华。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那我不这样子又能怎么办啊？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“办法很多啊，其实你不妨洒脱一点，那句话怎么说的，生活就像强迫，如果你不能反抗，那还不如好好享受其中的快乐吧。”
　　
　　    傅华笑了，说：“也是啊，在这大时代里，我毕竟是个小人物，反抗根本就是不可能的，只能忍受了。”
　　
　　    傅华用了忍受而非享受，是因为他虽然也知道无力反抗什么，但是内心中他对这种现状还是有着很大的不满的，对此他心中只有苦恼，根本就没什么可以享受的。
　　
　　    方晶看到刘善伟的时候，第一感觉是跟傅华一样的，有些人就是有本事让人一看到就心生反感的，刘善伟就是这样子的，不用介绍，方晶就已经从他的举止中看出来这家伙出身门第一定很高，那种优越感似乎是与生俱来的。
　　
　　    刘善伟看到方晶，眼睛是亮了一下的，心说这个女人这样出色，难怪鼎福俱乐部在京城做得这么有名气。刘善伟伸手出来，笑笑说：“你好，我是刘善伟，中铁五局某公司的。”
　　
　　    方晶一时之间还没反应过来，有点错愕的跟刘善伟握了握手，说：“你好，我是方晶，不知道我有什么可以帮你的？”
　　
　　    刘善伟笑了，说：“你真是会开玩笑，你不是有一个路桥建设咨询公司吗？我找你当然是与路桥建设有关了。”
　　
　　    方晶这才反应了过来，笑了笑说：“哦，是这样子啊，不好意思，我的路桥建设咨询公司刚成立起来不久，这方面的业务还处于开拓阶段，刚才就没反应过来。请坐，请坐。”
　　
　　    刘善伟就坐了下来，方晶就给他倒了茶，笑着说：“刘总，不知道你这和思想要咨询哪方面的事情啊？”
　　
　　    刘善伟笑笑说：“我公司想要参与竞标海川的云泰公路项目，既然你们是做路桥建设咨询的，能不能帮我们指导一下，好让我们有机会能中标啊？”
　　
　　    刘善伟开门见山，直接就点到了云泰公路项目，方向这么明确，不用说肯定是莫克安排过来的。方晶心说这莫克动作还挺快的，马上就把人介绍过来了。
　　
　　    方晶笑了笑说：“刘总，你的动作也太快了吧，据我所知，好像云泰公路项目还没开始正式招标呢？”
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“这我知道，不过海川市相关的招投标工作已经在准备当中了，我们公司也需要先做一些相应的准备工作，找贵公司咨询也就是准备工作之一啊。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“就算是这样子，我们公司也是需要针对招投标的具体情况才能给出相对的咨询意见啊。”
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“难道你这边还不清楚云泰公路招投标的具体情况吗？”
　　
　　    方晶愣了一下，她开始觉得这个刘善伟不是莫克引荐过来的了。如果是莫克引荐过来的，他不可能不清楚海川市方面招投标的具体方案还没有拿出来的。也是，这家伙是自己闯上门来的，事先莫克并没有打过电话说有这么个人要过来。
　　
　　    方晶心里警惕了起来，她笑了笑说：“刘总啊，你怎么会觉得我已经清楚了云泰公路项目招投标的具体情况呢？”
　　
　　    刘善伟笑了笑说：“你不要掩饰了，已经有朋友跟我讲了，找到你这边来咨询，就能拿到云泰公路项目。”
　　
　　    方晶越发感觉不对了，就看了刘善伟一眼，笑了笑说：“刘总啊，虽然我对我们公司的咨询水平是很自信的，但是却还没自信到一定能帮咨询单位拿到项目的程度，我不知道你什么朋友说了这种话，但是显然，他说的不是事实。”
　　
　　    刘善伟愣了一下，他感觉到方晶并没有要承揽他的意思，就笑了笑说：“方总，可能我来的比较冒失，但是我是真的有心想做云泰公路项目的，有些必要的事情我也是可以安排的，所以请你不要拒人于千里之外。”
　　
　　    方晶还是有些不想跟刘善伟说实话，起码在她跟莫克商量之前，她还是觉得不能跟刘善伟交底，就笑了笑说：“刘总啊，我想我的话说的很清楚了，我真是没办法跟你保证一定能拿到项目的，我能提供的只是咨询意见，可不是拍板定下来就把项目交给你来做的。”
　　
　　    刘善伟看了一眼方晶，他理解方晶话的意思是方晶这件事情上并不能做主，可能方晶还是需要跟背后的人商量一下才能定夺，这也是在情理当中的，毕竟方晶也不可能马上就对一个很陌生的人交心交底的，就笑了笑说：“我们公司真是有诚意要做这个项目的，也愿意将项目的咨询业务交给贵公司来做，这样吧，我把我的名片留给你，你可以了解一下我们公司的各方面情况，然后再来决定是否跟我们合作。”
　　
　　    方晶也想有个缓冲时间，她可以跟莫克商量一下，就笑了笑说：“那行，刘总，我就把你的名片留下来好了，如果我们能做你的业务，我再跟你联系。”
　　
　　    刘善伟说：“那行，那我就先回去了。”
　　
　　    方晶说：“你先别急着走，刘总，我想请问你，究竟是谁跟你说我这家咨询公司的事情的？”
　　
　　    刘善伟看了看方晶，笑了笑说：“是我在海川的一个朋友跟我说的。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“那我可以请教他的名字吗？”
　　
　　    刘善伟笑了，说：“这个人你不认识的，说了名字你也不知道的。好了，我就不打搅了，我回去等你的消息。”
　　
　　    刘善伟就离开了，办公室里的方晶却犯开了寻思，能知道路桥咨询公司的人并不多，刘善伟说她不认识，显然是不太可能的。肯定是认识她的人把这个消息告知了刘善伟，而且这个认识她的人对她和莫克之间的关系还很了解。
　　
　　    这个人会是谁呢？难道是他？方晶想到的这个他不是别人，正是傅华。她的朋友之中，能跟海川和北京这两方面都扯上关系，对她又了如指掌的，也就是傅华了。也只有傅华才能这么快就能通盘的掌握到她和莫克成立咨询公司的目的。
　　
　　    想到这里，方晶心中泛起了莫名的羞辱感，这个傅华什么意思啊，你不出面，却让朋友来找我，是想让朋友来羞辱我吗？你还不让朋友说出你的名字来，根本上你就是怕我知道你在背后瞎嘀咕吧？
　　
　　    傅华，你到底为什么非要搅合进这件事情里来啊？难道你觉得我受得莫克的欺凌还不够吗？还是你根本就是在暗地里嘲笑我是个贪慕虚荣的坏女人，嘲笑我勾搭完林钧，又来勾搭莫克是吧？
　　
　　    方晶越想越气，心说我就是贪慕虚荣了，我就是坏女人了，又怎么样呢？等着吧，我还会更坏的，坏到让你们知道我这个女人是不能轻侮的。
　　
　　    方晶心中暗自发了一阵狠，之后心情平静了一下，才把电话打给了莫克。莫克接通了电话，方晶就把中铁五局某公司的总经理刘善伟找上门来的情况跟莫克说了。莫克听完很高兴，笑着说：“方晶啊，这是好事啊，中字头的公司都是很有实力的，如果他们肯出面参与竞标，让他们中标，谁都不敢质疑什么的。这个情况对我们是很有利的，因为我们既可以从他那里赚取不菲的利益，又没什么风险。”
　　
　　    方晶说：“你是什么意思，是让我跟他接洽一下，谈谈如何合作吗？我们跟他可并不熟悉啊？”
　　
　　    莫克笑了，说：“熟不熟悉无所谓的，这种事情有些时候太熟悉了反而。”
　　
　　    方晶说：“你就不担心这里面有问题？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

