    为了能让卫星实现程序的自我修复功能，或者增加可操控性，卫星内部是有很多通讯端口的，每一个部分会有端口，用以接受和执行命令。

    卫星的主线路板，包含处在中心的的控制部分，主线路板损坏，就会影响到运算、调控。

    当主线路板损坏，卫星就无法进行运算，就无法把影像设备捕捉的画面转化成信号。

    卫星基地也就无法接收到代表画面的信号，控制屏幕就无法进行显示，而他们能做的，就是通过其他部分的开放端口，检测部件是否有问题。

    很快，就有了结论。

    卫星基地确定其他部件是运转正常，但处在核心的主线路板，却根本没有任何反应。

    这样就能确定是主线路板损坏。

    卫星的主线路板损坏是不能修复的，也就代表卫星已经失效，接下来最多只能进行回收。

    但是，想要回收可不容易，也会耗费不菲的资金，在考虑回收以后进行修复，都还不如重新发射一颗卫星。

    这是很大的损失了。

    卫星基地的人员不明白的是，为什么KR-71会出现，主线路板损坏的问题？

    这是极为罕见的故障。

    哪怕是一千颗卫星，都很少有一颗会出现主线路板损坏的问题，因为主线路板位于卫星的正中心，外面是被完全包裹着的。

    如果和太空辐射、地磁风暴或静电放电有关，最先损坏的肯定是外面的部件，中心的主线路板损坏损坏，其他部件没有问题的概率，可以用‘极为渺茫’来形容。

    过去的二十年时间里，都没有任何一颗卫星，会突然发生这样的问题。

    卫星基地的人员也讨论起来，“会不会碰到了东西？”

    “不可能，如果是碰到了东西，外皮肯定先损坏，但是反馈出的数据表明，外皮没有任何损伤。”

    “应该是短路了，从数据上来分析，似乎是突然间的电路增压导致的，电流迅速增强很多倍。”

    “怎么会这样呢？”

    “不知道，也许是地磁风暴，也许是太阳风暴，总之，太空中，什么都有可能……”

    “但是KR-71是低空卫星，它距离地表只有三百公里，理论上不应该受到这么大的干扰……难道……”

    “和任务有关？”

    有人提出了怀疑。

    DKR-71是被控制的侦查-卫星，因为前一段时间，有消息称东方的沙漠周边，疑似出现了小型的核弹爆炸，就派出卫星过去侦查一下。

    结果卫星还没有找到什么东西，就突然间出现了问题，很难不让人联想和任务有关。

    有个专家摇头道，“不可能的，目前的太空技术，他们是相对落后的，不具有空间检测能力。”

    “拥有全球空间检测能力的，就只有M国。”

    “他们碰巧利用高空卫星观测到KR-71，又能突然拿出反卫星技术，直接从内部损坏主线路板……”

    “你觉得可能吗？”

    当然不可能。

    如果真是针对卫星的攻击，一般只有两种方式，一个是‘想象中的’的太空攻击型卫星，国际上还没有相关的消息，说哪个国家发射了专门用来攻击卫星的卫星。

    另外，就是地面攻击。

    低环地轨道卫星距离地面只有几百公里，理论上能制造出相应的‘反卫星导弹’。

    但是地面进行攻击，几乎肯定会选择用炸弹，会把卫星直接粉碎掉，就不会出现只有主线路板损坏了。

    “所以，应该只是故障。”

    “什么故障都有可能，也许是主线路版的质量不达标……”

    最终卫星基地只能认可这个结论。

    当然，不认可也没有办法，总不可能直接宣布，派出卫星去做侦查出现故障，怀疑是侦查目标所为吧？

    那会引起巨大的争端！

    ……

    反重力团队并不知道，做磁场吸收这一波的实验，释放出的Z波，竟然恰好击中一颗侦查-卫星。

    好多人甚至都认为，实验是完全失败了，因为他们什么都没看到，也什么都没有检测到。

    赵奕倒是得出了结论，“在关闭反重力装置的一瞬间，磁场强度瞬时降低，并释放出了Z波，释放的距离比预估远得多。”

    具体有多远呢？

    赵奕也无法说出准确的数字，但利用《因果律》能得出个模糊的结果--超过一千公里。

    这是相当惊人的。

    赵奕对于得出的结论，都有些不敢相信，因为他预估增加的距离，只有几百倍。

    现在似乎也是几百倍，但情况是不一样的，只是第一次进行实验，无论是磁场强度、磁场规模、空间阻隔强度、Z波的能量等，都没有进行过任何条件，实验只是想试试，磁场是否能吸收并释放Z波。

    仅此而已。

    结果释放出的Z波长度超过了一千公里，若是一切都研究透彻，释放出的Z波能轻松超过一万公里吧？

    “还真是反卫星武器呀！”

    赵奕以数学李理论的角度思考，发现还是有些解释不通，肯定是自己的数学逻辑，出现了一些阈值上的错误但仔细想想也是正常的。

    空间罩凝聚出的Z波，就像是水桶上方漏水一样。

    当水桶已经装满的时候，再去装更多的水，肯定会向往溢出，但是溢出过程是很平和的，流动的距离就不会太远。

    空间阻隔下磁场吸收了Z波能量，突然间调整空间阻隔的强度，磁场也在一瞬间降低强度，释放出了大量的能量形成Z波，就像是大量的水被高压力挤着一样，肯定会是趁着缝隙，高速的喷发出去。

    这就是高压水枪了。

    高压水枪和水溢出水桶，完全就是两个概念，同样的水量，高压水枪能喷射的更远，并且威力也更大，而溢出水桶的水则平和的多，甚至没有任何威力可言。

    当然了。

    这个比喻还是稍稍有些不恰当，因为能量没有那么大的差距，高压水枪是通过外力挤压水，而磁场释放出Z波的能量，和吸收的能量很接近，甚至还会损失一部分。

    换句话说，磁场释放出Z波，覆盖距离大大增加，但威力也会相应的减小一些。

    “减小多少呢？”

    董利华听完了赵奕的理论讲解，有些疑惑的问道，“如果总能量不变，释放距离增加上千倍，威力也就减少了上千倍？”

    “等于说，没有任何威力……”阮文烨补充了一句。

    高层领导也看向赵奕。

    如果Z波的威力减少上千倍，就算传播的距离非常远，战略意义似乎也极度减小。

    常规的Z波能直接引爆核-弹，弱化一千倍估计就没效果了吧？

    赵奕摇头道，“如果中途没有其他快速吸收能量的障碍，我估计减小威力的倍数只个位数。”

    其他人顿时很疑惑。

    赵奕道，“威力减小并不是因为覆盖距离，而是因为覆盖距离的磁场作用，对于空间Z波而言，距离是没有意义的，而且它也不像是子弹那样，慢慢的飞过去，碰到障碍物会减速，它是直接出现并‘覆盖’的。”

    “对Z波能产生直接影响的只有磁场和能量、离子态物质。”

    “虽然释放出的总能量还会减小，但威力减少是因为覆盖范围的磁场作用，和传播距离不存在直接关系。”

    “这个只需要一个简单的实验就能证明了。”

    在场的都是聪明人。

    包括董利华放在普通人群体，都绝对是顶尖学霸，否则也不可能带队反重力组。

    赵奕一说就明白了。

    实验设计是非常简单的，让同能量的Z波在距离五十米位置和一公里位置穿透检测装置，对比一下检测装置的情况就能知道结果。

    甚至……

    连实验都不用做。

    他们之前的检测就发现，远距离的检测装置和近距离的，反应结果是一致的。

    董利华马上道，“所以说，Z波就像是一枚炸-弹，不管是多远击中目标，威力取决于爆炸本身，而不是物理性质的穿透。”

    “对。”

    赵奕散发出孺子可教的眼神。

    董利华顿时翘起了嘴角，还忍不住左右的看，仿佛自己成为了‘班里最优秀的学生’。

    可惜，没人理他。

    高层领导关心的是，“所以说，Z波的覆盖范围，也许能高达几千、上万公里？”

    “没错。”

    “那真就成了反导、反卫星武器了。”高层领导忍不住倒吸一口凉气，随后继续道，“不仅仅是反卫星，如果是在空中堡垒上，加入Z波技术，就真成为了战-略武-器了。”

    空中堡垒甚至不用飞的太高，处在一万米高空就足够了，锁定几千公里外的地面、海上目标，直接发射几次Z波。

    不管是航母也好，战斗机也好，或者其他装备设备，肯定就直接被‘淘汰’了，目标甚至连躲避和反抗都做不到，因为Z波是瞬间完成的攻击，根本没有任何反应时间。

    当然了。

    Z波还是能防御的。

    现在研究的是Z波吸收、释放技术，对等强度的磁场就可以吸收Z波，最少能降低Z波的威力。

    但是，任何的大型设备，都不可能外围都被强磁场覆盖，怎么去设计可能性也不大，而避开强磁场防御的部分，对攻击方是轻而易举的事情。

    当然了。

    这种防御方法的前提是，对方也了解Z波的原理，并能够使用Z波技术。

    现在就不用多考虑了。

    高层领导仔细想了想，直接做出了指示，“加大研发力度！”

    “加快4号机、5号机的调试工作，争取能让它们投入到实验中！”

    “还有，设计建造其他实验机器，我们暂时的目标是建造出，能发射高强Z波的地面装置。”

    这就是第一阶段工作任务了。

    空中堡垒要建造起来，能源动力还是个大问题，但Z波技术有了理论基础，只是需要不断地实验，有了足够多的数据支持，就能支持建造地面发生Z波的装置。

    这种装置配合高端的雷达，就能成为最高端的反导、反卫星系统，还可以覆盖上千公里面积。

    到时候，国内就拥有了黑科技一般的反导装置，制造个几十、几百个，因为能防住最具威胁的洲际导弹，都足以拥有打核-战的底气。

    当然，核-战是最差的结果。

    哪个国家都不想面临可能导致人类灭绝的大战，但拥有相应的防御能力，肯定只有好处、没有坏处的。

    ……

    接下来实验继续进行。

    赵奕参与了一个个的实验，也得到了一系列的数据，但有些无奈的是，团队无法得到，Z波覆盖距离的具体数据。

    因为……太远！

    Z波传播距离是超过一千公里的，他们的检测设备无法做到放置在上千公里外，地面进行测试也会出现很多问题，把Z波往空中释放，就更加无法检测了，除非是修正数据对准某个卫星，看看是否能直接摧毁……

    显然。

    后者是有些不靠谱的。

    对准自己的卫星是损失，对准其他的卫星，也许会引起争端，或者会暴露Z波的秘密。

    在没有建造出释放Z波的装置前，该低调还是要低调一些。

    但是赵奕还是得出了有关距离的结论，以反重力装置以及现有的磁场维持设备的性能，释放出的Z波覆盖距离，已经超过了一万公里。

    这个距离是非常远的。

    “如果是往正上方释放，覆盖距离是最远的，因为距离地面越远，地球的磁场就越弱。”

    “也许能超过两万公里，甚至会达到三万公里。”

    “最后制造出了Z波释放装置，覆盖十万公里以上范围，也是有可能的……”

    赵奕思考着也感觉不可思议，Z波的覆盖距离颠覆了最初的判断。

    在反重力团队实验基地的时候，他就忍不住开始研究理论的东西，找出空间阻隔效果、磁场强度、规模，以及Z波释放能量之间的关系，对他来说并没有难度可言。

    他在意的是空间解析。

    这次的空间解析涉及到了一个全新的东西--磁场。

    磁场能吸收空间释放出的Z波，肯定和空间存在某种联系，换句话说，磁场并非纯物质的场，也是空间作用所产生的。

    那么以空间的特性、粒子特性进行分析，磁场到底是怎么形成的呢？基础原理是什么？

    赵奕仔细开始了思考和研究。

