
　　饶是紫薇帝君，都替江怀鹿心凉。

　　陆怀姜躺在鹿鹿怀中。

　　听得贤王煽动，又听得百姓聚集，众人请命要罚鹿鹿。

　　陆怀姜嘴唇微动，却被鹿鹿伸手捂住了嘴。

　　鹿鹿面上无悲无喜，毫无波澜。

　　“他们本就是如此，不是吗？”素来爱护凡间的她，竟是冷笑了一声。

　　陆怀姜知晓她难受，只紧紧的握着她的手。

　　却发现她浑身冰凉，一丝温热都没有。

　　“是，求神明听听凡间的心声。凡间请命，重罚江怀鹿，给人间一个交代。”贤王怎么可能让江怀鹿依然留在人间。

　　她就是费尽一身修为，成了凡人。

　　那她身边也有无数帮她的神明，还有邪神曾经的属下。

　　若是她留在凡间，自己如何能做皇帝？

　　贤王自然容不得她。

　　紫薇帝君其实有心放过江怀鹿一次，方才邪神愿意承担所有罪责，那千年前的罪便含糊过去了。

　　甚至于，只要离开此处，江怀鹿的事便是神界自己的事。

　　关起来来怎么罚，神界都有数。

　　可此刻凡间众生请命，他们却是必须要给天下人一个交代。

　　这让紫薇帝君心头沉了沉。

　　“难道是神君有什么难言之隐？水幕之上那柄神剑，可是神女的佩剑？”贤王指着水幕之上，那巍峨的鬼门关。

　　紫薇帝君轻轻颔首。

　　“她的佩剑正插在门上，这是铁板上的罪证。”

　　紫薇帝君轻叹一声，看向神界监狱司。

　　“将神女一道带回神界，将神女捉拿归案。势必给凡间一个交代。”三界平等，此事只能这般了。

　　那贤王却是并未就此收手。

　　“敢问神君，天上神女与邪神结合，可触犯神界律法？”贤王朗声问道，即便是腿肚子都在打哆嗦，他却也是不能退的。天籁小说网

　　紫薇帝君俨然有些厌恶，但依然强忍着不悦回：“自然触犯神界律法。”说完顿了顿。

　　“但邪神已自愿伏诛，神女是被其蒙蔽，一切罪责由他一力承担。”紫薇帝君压了压心底的火气。

　　江怀安眼神微微一颤，眼神满是惊惧的看着贤王。

　　他突然猜到了贤王的想法。

　　陛下与鹿鹿有一子，曾经被钦天监亲自进宫验证过。是千年难遇的圣君。

　　即便是鹿鹿被带上神界受罚，陛下伏诛，可太子，却是实打实的圣君。

　　文有他和夏家，武将职权都在方大人手中。

　　江怀安如今想想，陛下原来早就做好最坏的准备，为太子和公主留了后路。

　　可此刻，贤王的心思昭然若揭。

　　他怎么敢！

　　“既然神女与邪神触犯神界律法，那便本不该结合。可他们在人间育有一子一女。这两人皆是邪神后代。”

　　“今日三界联手诛了邪神，又将神女送上神界受罚。若他们二人活着，将来长成，那凡间岂不是随时会置于危难之间?”

　　“且他二人，一个是邪神，一个是神女。生下的孩子自然不同凡响。他们要报复三界，魔界神界都太过艰难。可要对凡间下手，却是轻而易举。”

　　鹿鹿猛地抬起了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1210章 杀双生胎免费阅读。https://xs.23sk.com 