    “李导师，你不要胡说八道。”徐安冷眸。

    “此话当真？”叶管家狐疑地问了一句，却见李导师迅速点头，道：“我可是叶商的导师，他平日里同谁有恩怨，难道我会不知道么？”

    “那个云暮挽，平日里与叶商就不和，而且，这个云暮挽嚣张至极，绝不是一个善茬，徐导师不知道从何处收来的弟子，这般奇怪，偏偏在叶商死的那天，她正好就是最后一个从万之林出来的人，如此，她极有可能就是杀了叶商之人。”

    不得不说，李导师的猜测，对了一半，叶商确实是云暮挽杀的，但是其他的，估计就是他颠倒黑白了。

    明明就是平日里叶商更加的嚣张。

    如今倒是让他说得反过来了。

    呵呵……

    “照你这么说，是不是我和你平日里互相针对一下，就是也想要对方的命啊？”徐安争辩，道：

    “我家小徒儿，只有化仙期一星的实力，而且还是刚刚晋级不久的，你让她杀了叶商，且不说她有没有这个实力，再说了，就当时那个情况，逃命都来不及，难道还要费心去杀人？”

    “随你怎么说，反正，我就是肯定，她杀了叶商。”李导师冷笑一下，那个死丫头，在大庭广众之下给他难堪，他若是不趁机报了这个仇，如何对得起自己？

    呵呵，如今叶家的人找上门，以这个家族的实力，必然能解决掉那个人，如此，既不需要他出手，又能除去她，如此好事，为何不做？

    “哼哼，这么大的嫌疑人在，你们竟敢跟我说，是魔兽干的？早在我来之前，就已经查看了少爷的命牌，均是化为了粉末，这就表示，有人将他的尸体给焚毁了。”

    不然，是绝对不会出现这种情况的。

    “徐导师，你不是说，她只是在之前碰见了叶商而已么？如今，又是怎么回事？”院长的面色很是不好看。

    “院长，李导师和那弟子也有争执，他现在是在混淆视听！”沈冰见状不妙，也跟着开口。

    “都别说了！”院长摆了摆手，心烦地对着护卫队开口道：“去，把炼器师分院的云暮挽带来，务必不能让人跑了，一定要带来这里对峙！”

    “是！”

    应声的护卫队，在得令之后，便是迅速出发，徐安见此，眉头再次蹙起，暗自咬了咬牙，不知道在想什么。

    “这里好生热闹啊，院长大人，你们青辰学院，还真是不错呢。”在护卫队出去的时候，忽而，那外面再度传来了一个冰冷的声音，话音落下，众人下意识地朝着大门口望去，彼时，却见——

    几个衣着统一的人步入大厅之内，那为首之人，面容俊朗，但是带着那一丝丝的阴郁，看起来十分冷漠。

    而他们身上的服饰，亦是表面了身份。

    徐安的面色亦是白了几分。

    旁边的沈冰注意到了这个情况。

    “无上宫的人…你们，是怎么回事？”院长眼皮猛地跳了两下。

    “这不是很明显么，我等，自然是同上次的人一样，来找贵院的徐导师的。”

    千流冷漠的笑了笑。

