    由于苏越经历过后世长陵的各种变化，所以对于家乡发展的各种短板和痛点，都深为了解，说起来，也头头是道。

    随着谈话的深入。

    三人对于苏越，心里是越来越佩服。

    后来，何主任又谈到关于国有企业的改制和经营问题，苏越也能说出一些问题出来，让何主任大为惊讶。

    晚上十点，众人散去。

    苏越喝了不少酒，不能开车，又懒得在这个时候打搅墨小城，于是便自己一个人，打了一辆出租车回去。

    第二天，当他醒来，已经是大中午。

    这一天是2月16号，眼见明天就是除夕，长陵城挂满了灯笼和彩灯，街上、商场，已是一片热闹。

    苏越知道妹妹喜欢热闹，而自己昨天答应陪她逛街、看电影也爽约了。

    于是，吃过午饭之后，他就推了韩家、顾家、沈家等几处晚饭邀请，带着妹妹和张雪在城内各处闲逛。

    期间，遇见韩氏兄妹、林婉儿，还有在商场做兼职的黄丽。

    当初在暑假分别的众人，于除夕前的这一天，再度聚首。

    苏越在电影院包了场，然后请众人看了电影，随后又在天香酒楼订了晚餐，语话家常，互诉半年来的所见所闻。

    比之半年前，大家都成熟了许多。

    韩振风褪去了那种混混的形象，说话、行事风格，多了几分他父亲韩复升的影子。

    林婉儿越加显得温婉、宁静，比半年前，多了许多书卷气，仿佛电视剧里，男主在图书馆里，蓦然回首间，那个怀里抱着书本，轻轻走过，眼底明净、清澈的女孩。

    黄丽比半年前，多了许多笑容，穿着也时髦了很多。

    至于胖子……

    苏越偏头仔细看了看刚刚到来不久，已经浑然一副暴发户模样的王有福，笑了笑，说道：“劳力士的表，大金链子，腰间显眼的奥迪车钥匙，你这是生怕别人不知道你有钱啊？能不能……稍微内涵一点？”

    “咋地，在长陵这地界，还有人敢抢我不成？”

    胖子大大咧咧地说道。

    席间的众女孩，扑哧一声笑了出来，韩振风也哈哈笑道：“谁不知道你王胖子，是咱们长陵有数的王大款，著名的‘小吃大王’，有个心狠手辣的兄弟不说，还有何老大罩着，谁敢打你的主意？”

    “心狠手辣的兄弟？”

    苏越诧异了一阵，问道，“是说冯建勇吗？还有……何老大是怎么回事？”

    韩振风轻轻笑了笑，说道：“‘美心小吃’在长陵地界，县市两级，这半年以来，已经开了十多家分店，可谓生意兴隆，其中有眼红的同行，为了打击‘美心小吃’店的生意，便雇佣了一群街头混混，故意在店门口寻隙滋事。”

    “有一次，这些闹事的混混，正好被冯建勇给撞上了。”

    “于是，他提着店里的一根钢管就悍然出手，废了其中三人，打断了对方的腿。”

    “后来派出所上门调查，知道是混混闹事，也没深究，只让建勇赔了几万块钱医药费就算了。”

    “然而，那群混混吃了大亏，却不是那么容易善罢甘休的。”

    “过了一阵子，那群混混的团伙老大，带着人，就找上门来了，气势汹汹，要拆店杀人的架势。”

    “我当时也带了一伙人过去，不过没打起来。”

    “我们两方准备动手的时候，星辉娱乐城的何老大车子刚好经过。”

    “那群混混的团伙老大，是星辉娱乐城的打手，算是何老大的小弟，按说小弟的人，吃了这么大亏，何老大怎么都应该替手下人找回场子的。”

    “说实话，我当时看见何老大下车的时候，是有些怂的，已经准备打电话求助我爸了。”

    “毕竟何老大跟我爸的关系还不错，我想着，他应该会卖我爸一个面子，让两方梁子就这么揭过去。”

    “可没想到，他在听说王胖子和冯建勇是老大你的朋友后。”

    “当场便给了那带头闹事的混混头目几耳光，警告他以后别在找‘美心小吃’的麻烦，同时他还扬言，谁要敢在长陵地界上，继续找‘美心小吃’的麻烦，那就是与他何添荣为敌，概不饶恕。”

    “后来我才知道，原来何添荣是老大你公司的客户。”

    “他说那番话，完全就是看在老大你的面子上。”

    “至此之后，整个长陵，有何老大罩着，便没人敢找‘美心小吃’的麻烦了，建勇一战成名，而胖子，自然也就越来越高调了。”

    苏越恍然大悟，颔首道：“没想到还发生过这些事。”

    “阿越，我听何老大说，你已经帮他赚了差不多一千万左右的钱了，比星辉娱乐城贡献的利润还多，这是怎么回事？”王有福问道，“他说他一直把你当财神爷供奉的，还说你才是我们长陵市，真正惹不起的人。”

    听见王有福的话，苏越暗道：“姓何的倒是消息灵通，见识不浅嘛。”

    不过……苏越也知道，夜场、娱乐城这一套，终究是游走在法律的灰色地带，生意不会长久，现在已经是07年，打黑除恶的全国专项行动，已经很近了，不出意外的话，等到下半年，星辉娱乐城，肯定出事。

    “胖子，你最近和这位何老大，走得很近吗？”苏越问道。

    王有福笑了笑，说道：“也不是很近，就是何老板觉得我脾气合他意，经常找我喝酒罢了，不过阿越……你放心，我虽然经常进出星辉娱乐城，但我绝对不会乱来的，不该碰的东西，我肯定不会碰。”

    说着，胖子急忙望了一眼坐在张雪旁边的黄丽，生怕自己被看轻了。

    从他决定和冯建勇一起合力经营‘美心小吃’开始，他就发誓改过自新了，此刻就怕众人不相信自己。

    苏越轻轻拍了拍他的肩头，说道：“我信你！”

    王有福松了一口气，正准备嬉笑两声，扯开话题，却见苏越脸色骤然变得郑重，不由心中一紧，又忐忑起来。

    苏越沉默了一会，认真地扫视了王有福和韩振风一眼，说道：“胖子，振风，以后多干正事，尽量别掺和到街头混混和星辉娱乐城里面去，打架、斗殴之类的事，也别做了，安安心心上班、创业。”

    “城市的治安乱局，终究会被平定。”

    “我在宁州的时候，曾经从一些领导们口中，听到过一些风声，关于城市治安的严控、严打，就要开始了，这一次的整治力度空前，只要被扫进打黑的范围内，任何人，绝不姑息，所以你们俩，须得万分注意。”

    “别到时候被抓了典型，那就是谁也救不了你们了。”

    “严打？”胖子一愣，说道，“年年不都说要严打，整治治安吗？可目前学校外面、游戏厅、网吧、娱乐城外面，依然还是没什么变化。”

    “今年不一样！”

    苏越沉声道，语气很重。

    这股风，是从渝州那边，席卷全国的，游走于灰色地带的许多人，许多老板，也都是在这一年，被扫了进去，被当作了典型惩处，而且，至此之后，全国城市治安环境，为之一变，街头混混之类的，逐渐被扫进了历史的尘埃之中。

    见到老大凝重的神色，韩振风吃了一惊。

    他知道苏越从来不说危言耸听的话，这事，恐怕确实是真的，不禁点了点头，说道：“放心吧，老大，我知道该怎么做。”

    其实，他现在已经很少瞎混了。

    这半年，他多数时间，都跟在父亲身边，全国各地到处跑，结识装修材料的上游商家，学做生意。

    大家都找到了自己的路。

    而他，在再一次表白失败后，痛定思痛，也开始找寻自己的道路。

    胖子讪讪地笑了笑，见苏越不像开玩笑，沉默了一会，点了点头，也将苏越的话，记到心里面去了。

    “现在，美心小吃的营业额，多少了？”

    苏越见俩人基本上都听进去了，也就不再重复话题，转而问道。

    胖子笑了笑，回道：“目前我们已经开了十五家分店，其中有五家是加盟的，营业额嘛，目前一天能够2万之数，净利润平均下来，占据了营业额的30%，有差不多6千之数，也算是日进斗金了。”

    “调料、食材方面呢？”

    苏越对于胖子说的数据，略微有些惊讶。

    15家点，营业额能达到2万，这证明目前美心小吃在长陵，还处于非常红火的阶段，让他有些大为意外。

    毕竟这种小吃生意，有时候往往图个新鲜。

    当开始的火爆期过去之后，后续就会陷入稳定之中了，可‘美心小吃’能够火爆这么久，苏越着实没想到。

    “调料方面，我们已经形成了一个小的调料加工厂。”胖子说道，“我爸见我这边这么赚钱，于是把家里五金店生意给关了，目前调料方面，是我爸在负责，我们自用一部分，也出售一部分。”

    “出售给本地商家？”苏越急问。

    胖子笑了笑，说道：“本来，我也是这么想的，但我爸说本地商家，都是我们的直接竞争对手，目前我们‘美心小吃’根基尚浅，规模还未完全铺开，不能这么做，给自己找不痛快，于是开拓的，都是临市，或者省城的客户。”

    “不错，你爸做了这么多年生意，头脑比你清楚。”苏越说道，“若按你的想法，‘美心小吃’的发展速度，必然比现在迟缓许多。”

    “食材方面呢？”

    苏越停顿了一下，继续问道：“你们还在跟以前的供应商合作？”

    胖子点了点头：“合作依然在合作，但我们也逐渐自己打通了食材上的供应链，形成了自我循环。”

    “我爸说，做生意，咽喉不能被别人握在手里。”

    “我们先前虽然同时找了几个食材供应商，防止一家卡我们脖子，但万一出了问题，还是麻烦。”

    “于是，后续随着‘美心小吃’的规模和所用食材，越来越多。”

    “我爸便拖关系，打通了与上游的联系，我们直接从产地拿货，目前我们自给自足的食材，占了三分之一，几家供货商的占了三分之二，未来这个比例肯定还会继续缩小。”

    “阿越，你还别说……”

    “自从我们自己打开供货渠道之后，以前的那几家供货商就开始求着我们了，不但食材方面的新鲜度有了保证，而且价格也便宜了不少，显著提升了我们‘美心小吃’的利润率。”

    苏越点了点头，笑道：“你爸比你们会经营，原本我还担心你和建勇经验少，阅历不足，时间一久，就把‘美心小吃’这块招牌给砸了，如今看来……只要有你爸在身边帮你们，规模没有大到一定地步之前，都不用我太过操心。”

    苏越想了想，又问道：“‘美心小吃’发展了一年时间，没有大的小吃类代理商，来找你们合作吗？”

    美心小吃在长陵的火爆，不会没人注意。

    按照苏越的预计，许多别市、临省的商家，早就应该瞧见这个商机了才对，可王有福说了这么多，并未谈及这方面的事，让他心里很是纳闷。

    “有的！”王有福点了点头，“还不止一家呢，不过没谈拢。”

    “对方什么条件？”苏越问道，“总不至于一家都没谈成吧？”

    王有福说道：“他们只给一点授权费，而不打我们的牌子，其目的么，就是想以我们的产品，提升他们自己的生意。”

    “先走出去，试探一下市场对于‘美心小吃’产品的接受度，也是好的。”苏越说道，“等这些商家帮我们试探明白了那些人的口味，稳定了客户群体，咱们自己再开拓那一块市场，就会轻松很多。”

    苏越没想到他把所有上门的生意，都给拒绝了。

    轻叹了一声，继续说道：“要想赚大钱，还得规模上来才行，‘美心小吃’只在长陵一地经营，最多两三年时间，潜力就尽了。”

    “人家上门，主动来谈合作，尽管条件不太合理，你和建勇也没必要一口回绝。”

    “先试着谈一谈，若条件实在谈不下来，不妨先签半年试试，看看各地市场、消费者们的反应。”

    “胖子，要想办法走出去啊……”

    苏越苦口婆心地道：“要像天香酒楼的方老板一样，眼光放长远一点，生意场上，在议价权不平等的时候，暂时吃一点亏，没什么，关键是要笑到最后，将生意给做起来，将自己的品牌，彻底给建立起来。”

    胖子听见苏越的劝诫，心中略微思忖了片刻，就明白了过来。

    他有些后悔地道：“那等春节后……我再联系那些有意合作的商家试试，有些人，我还没有得罪死，应该还能谈。”

    苏越点了点头：“遇事多想一想，拿不定主意的，多问问你爸，或者打电话问我也行。”

    “行！”胖子呵呵笑道，“阿越，你真厉害，什么都能一眼看穿，难怪你的‘添越资本’短短时间内，就能做得这么大，连何老大都把你当财神一样供奉。”

