    铮！铮！铮！铮！铮！铮！

    天穹之上，神龙纵横激荡，所过之处、九霄碎裂、虚空湮灭。

    然而楚天策却好似一道星丸跳掷的闪电，不断穿梭在虚空之中，每一剑劈斫、都有龙血迸溅。

    苍茫深沉的天空，已经渐渐交织着烈血与雷霆的光影，凶戾而暴烈、惨淡与疯狂，渐渐变得浓郁。

    “不好，雷海轩要拼命了，这是血龙大阵！”

    “传闻中血龙大阵，杀伐无尽，可以困锁周天、碎裂万有，雷海轩竟然有如此手段？”

    天星四老几乎是一跃而起，目光灼灼、神色凝重之极。

    真元全力运转，赫然已经不再有丝毫掩饰，随时都会直扑天穹。

    目光尽头，楚天策身形突兀一滞，玄龙心剑立于身前，剑锋氤氲着淡淡的血芒、指向雷海轩。

    玄龙心剑光影熠熠，赫然开始蜕变。

    雷海轩体内奔腾着的雷霆龙血，对于玄龙心剑而言、无疑是最为珍贵的补品，远胜寻常虚空武者。

    “果然不愧是绝世剑妖，这一击、是我平生绝诣，血龙大阵、以龙血为阵，杀伐万灵。”

    雷海轩的声音沉郁而激烈，每一个字吐出、天地便即狠狠一震。

    半晌鏖战，雷海轩已经明白，自己固然神力无穷、但想要一力破万法、正面击溃楚天策，根本不可能。雷魔羽翼的速度和机变，如妖如鬼，更可怖的是，雷霆神龙的威压与神异、根本无法压制雷魔天鹰，楚天策纵横虚空、穿梭雷霆，肆无忌惮。

    这血龙大阵，是他最后的手段。

    燃烧精血，奔腾本源，布置虚空大阵、困杀亿万雷霆。

    然而雷海轩万万没有想到的是，楚天策竟然停驻身形、持剑肃立。

    “燃烧龙血、全力一击，这样的机缘，千载难逢。”

    楚天策声音清冽、眼神明朗，血脉奔腾呼啸、迸发出大江大河的轰鸣。

    双瞳雷火激荡，火行真龙的气息渐渐沉寂，取而代之、是剑王血脉的无上神威、渐渐催动到极致。

    “龙怒！”

    雷海轩凶戾霸烈的声音，渐渐变得深沉。

    湛蓝色的鳞甲，悄然化作了惨厉而暴虐的血色，一轮烈阳的极光、轰然飞腾而出！

    轰隆一声巨响！

    方圆万里，霎时间尽数化作一片璀璨的纯白，无数观战者只感觉双瞳剧痛、六感顿失，眼泪滚滚而下。重重霄穹，几乎在一瞬间、甚至来不及破碎，便即如同被烈火焚灭的冰晶，化作一片虚无。

    “圣雷光耀！”

    楚天策双手持剑，通体血芒激荡神雷，天地间、无穷神雷，赫然间如百川归海、迅速汇聚。

    光明神通，圣雷光耀！

    万雷呼啸，击杀意志，湮灭本源！

    一时之间，如冰晶般融化的虚空、寸寸碎裂，无穷无尽的雷霆神力，霎时间倒卷而去！

    “不好！快出手护住元龙星！”

    鬼天长老清喝一声，双手手印骤然变幻。

    天星四老同时出手，一个巨大的星阵虚空凝聚，三十六颗星辰、周流轮转，霎时间将整座元龙星重重包裹。温润而深沉的星芒，如同一座强韧厚重的战甲，将漫天极光尽数阻滞、保护着元龙星。

    “天阶中品巅峰！随手布置！果然不愧是名动天下的天星四老。”

    姜芷瞳惊呼一声，眼中满是赞叹和惊讶。

    五指如轮，一道迷蒙飘忽的光影、化作似真似幻的龙形，倏然向着苏雨濛飞掠。

    “小丫头，不要抵抗，这龙影可以护你周全。”

    “多谢前辈！”

    苏雨濛话音未落，周身血脉突兀激荡、双瞳骤然腾起璀璨的银芒。

    比之先前猛烈千百倍的爆鸣声轰然炸开，九霄之上、一片惨淡的混沌、如烟云般飘散开来。极远处、星芒点点，尚未洒落，便即被呼啸的气劲彻底绞碎，整座元龙星，都开始了剧烈的震颤，每一寸皇天后土、每一星草木竹石，都开始溃败。

    “姜道友，快出手！我们不懂龙威，仓促间强行抵御、单单气劲反噬，便足以摧毁元龙星！”

    鬼星长老厉啸一声，左手劳宫突兀撕裂、鲜血如泉，轰然喷涌。

    三十六颗星辰同时弥散其一抹血色，剧烈震荡的星辰陡然间沉寂了大半。

    只是其神态气息，几乎肉眼可见的衰颓，面如金纸、双瞳黯淡，区区一瞬间。

    “小丫头，你紧守本心、护持本源，不要再看天穹之战。”姜芷瞳深深望了一眼苏雨濛，手印疯狂变幻，厉声道，“元龙星无数生灵，封闭六感、凝神静气，四位道友、御使星辰随我手印！”

    包裹着苏雨濛的龙影倏然分割，一道远比先前清晰、却明显细弱的龙纹，纵横飞腾。

    天星四老神色一震，三十六颗星辰光影游弋，好似群星逐月，迅速在虚空勾勒出道道神纹。

    疯狂震荡的元龙星，亦是渐渐开始沉静下来。

    几乎是同时，九霄之上、漫天雷霆轰然炸碎，奔腾咆哮的混沌倏然沉寂。

    楚天策面色苍白，双目紧闭、双手虎口鲜血迸流、沿着剑锋、滴滴答答。

    大概三四百里外，雷海轩已经恢复了人形，一道深深的剑痕、自眉心直贯而下、鲜血淋漓，深可见骨。闪耀着璀璨雷光的龙枪则是倒插在星辰边缘的一座山峰之上，轻轻摇曳着，发出低低的哀鸣。

    星辰大阵悄然寂灭，天星四老、姜芷瞳、五尊虚空境巅峰，十只眼睛，满溢着震撼与惊骇。

    “真不愧是绝世剑妖，可惜了，这样的绝世妖孽、并非出我龙族。”

    沙哑而干涩的声音响起，雷海轩五指虚抓、大枪倏然横跨千万里、跃入掌中。

    整个人却好似失控一般，猛然间自九霄一头栽下，勉强维持的气息、瞬间开始溃败。

    “这怎么可能！雷长老怎么可能如此一败涂地！”

    姜芷瞳浑身一颤，手印却是急速变幻、真元如龙、缓缓将雷海轩的身躯托住，接引到大殿之中。

    “雷道友承让了，我血脉特异、肉身强横，才勉强稍胜一线。”

    足足过了四五个呼吸，楚天策方才深吸一口气，气息缓缓沉静、降临在大殿之中。

