    平静的日子，一年又一年过去。

    陈劫在成长，速度之快，胜过了任何一个孩子，就算是天之骄子的陈平也望尘莫及。

    她的性子的冰冷的，虽然遵守了和陈立的约定，对家人不算太冷漠，该问候的人都会问候一下。

    但骨子里还是有一份拒人于千里之外的淡漠。

    只有陈立在的时候，才会温和一些。

    对于这个“来路不明”的小女儿，陈立始终怀有一份警惕。

    他也渐渐发现，陈劫对自己似乎有一种莫名的亲近感。

    她对所有人都是冷漠的，唯独对他有些不同，好像对他比较感兴趣，想交个朋友似的。

    这让他很疑惑，甚至主动问过。

    但陈劫没有回答，只是说：“你是我睁眼后看到的第一个生灵。”说辞过于敷衍，显然不是真心话。

    小女儿身上有秘密，但她不肯说，也没办法去逼迫，只能慢慢等她长大，以后自己说出来。

    陈劫十二岁时，也就是新手历40年的时候，她成了传奇强者。

    同年，陈立向北海蛮族下达了一条臣服的命令。

    蛮族人大多性格冲动，很有血性，失去蛮王以后，仍然雄踞一方，在北极附近的海外称王称霸。

    大夏帝国发展起来以后，一些通商的海船会从北极附近经过，没少遭受过劫掠。

    陈立下达的臣服指令并没有得到蛮族的回应。

    于是三个月后，已经年迈的徐傲，和陈平一起率领着帝国最精锐的军队，远征蛮族。

    和他们同行的，还有八位超凡强者。

    分别是：石骨、阿棍、黑山小猛、袁龙象、古云棠、叶灵飞、朱燮，以及后起之秀薛藏。

    这些人，除了石骨和古云棠之外，都是近些年才逐一突破超凡的。

    比起情报中所传的“蛮族三十超凡强者”好像有点少。

    但石骨和陈平两个“杀神”在场，又有古云棠、叶灵飞、黑山小猛、阿棍，这四个同样身具邪恶信物的人。

    更不用说，还有大量的先进武器打头阵，狂轰滥炸下去，蛮族那种纯粹冷兵器时代的军事力量，根本不堪一击。

    陈立自己没有去参与战争。

    现在他两具身体都在努力修练，追求更高的境界。

    因为在陈劫周岁后不久，火种8号曾经告诉过他一件事。

    假设苍寻的死会被罗贝族的掌控者知晓，并且罗贝族立刻派出舰队前来调查情况。

    那么最多六十年左右，他们的舰队就会抵达这里。

    现在距离苍寻陨落已经过去了十三年，他只剩四十多年的时间可以发育。

    四十多年……成长到足以对抗掌控者的程度，这难度可真不是一般的大。

    当年北海蛮王用大约四十年的时间，从超凡初级形态，走到了高级形态。

    陈立的进化之法比庞云更优秀，但少了个师父带路，条件其实相差不多。

    剩下的四十多年里，他成长到高级形态肯定是没问题的，可要说从高级形态到掌控者，这可就很难很难了。

    宇宙中，但凡天赋好点的智慧生灵，在得到一份不错的进化之法以后，都有可能达到高级形态。

    但想要突破，一万人里，也很难出现一个。

    据说在高级宇宙文明之中，有些大势力甚至可以批量培养高级形态的打手！

    一个高级形态的超凡，能够活上千年，价值很高。

    可在掌控者面前，与蝼蚁无异！

    可想而知，那一道坎有多难逾越。

    整个星河宇宙国，掌控者也才两个而已！

    陈立拥有地球人智慧的结晶《生命真解》，对于冲击这个境界，具有一定的信心。

    但时间，是他最大的短板。

    他担心自己还没突破，罗贝族的舰队就来了，然后一发“歼星炮”，直接把这颗星球摧毁，到时候自己啥也干不了。

    所以他格外努力，完全没有“天下第一人”的自负，也不贪图享乐。除非遇上重要的事，否则每天最少有18个小时都在吸收宇宙能量。

    在陈平等人远征蛮族的时候，陈立的本体已经达到了十四阶段巅峰，距离冲击高级形态，不过是一步之遥。

    分身方面要逊色一些，但在《生命真解》的引领下，也逐渐靠近了中级形态门槛，与得到进化之法，并且不懈努力的云雀，实力相当。

    ……

    这一日，璃州的原油基地发生了一件令人悲伤的事情。

    黑山烈日逝世了。

    这位原始人壮汉自从来到璃州之后，就一直和他的两个兄弟，以及一群朋友，守护着这片土地。

    黑山烈日热情大方，很多人都跟他关系很好。步入老年以后，更是获得了许多人的尊敬。

    但人总有一死。

    没有突破超凡，终究还是一个凡人。

    黑山烈日死去的同一天，黑山擎天也因悲伤过度引发了心梗，和好兄弟一起与世长辞。

    突破超凡的黑山霸王痛苦万分。

    陈立也对这两个长期跟自己一起生活在璃州的原始人兄弟感到惋惜，但他的药剂是有限的，没办法让每个人都长生不老。

    两人死后，他决定亲自送他们返回原始海岛，葬在大黑山的脚下。

    于是当日便和黑山霸王、云雀一起，乘坐最新的海船，漂洋过海，赶回原始海岛。

    几千公里的路途，在新型海船的超大螺旋桨的全速推动下，只需要十天左右就到了。

    船上还载着几架直升机，刚刚停稳在原始海岛南部的巨浪码头，直升机便直接起飞，朝着遥遥可望的大黑山飞去。

    如今的原始海岛，和陈立刚刚走出海岛的时候，已经是两个世界。

    现在海岛上总共有25万的人口，其中有6万左右是血脉纯正的原始人，还有3万左右是混血儿。

    其他的，则是来这边工作的夏国子民，或者来这里旅游的富豪。

    原始海岛在外界人的印象中，就是一个“梦幻之乡”。

    这里有全世界最先进的科技，最优渥的生活条件。

    而且自然环境极佳，在陈立的安排下，没有过于破坏大草原和原始森林的环境，缺乏资源就从外界运输过来，而不采取盲目开发荒野的方案。

    人与自然和谐共处，就是原始海岛的写照。

    很多人听说这里有猛犸象，有短面熊，有霸王龙，都好奇的跑来观看。

    那些野兽都是很危险的，但现在的原始人在生命引导术的推动下，已经诞生出了大量的强者，就算是短面熊，在一群原始人壮汉面前也得老老实实的低下头，不敢伤害游客。

    陈立等人乘坐直升飞机，从草原上空飞过。

    一头体型巨大的上古角雕在空中盘旋，正是角雕“歼十”，知道陈立回来了，前来迎接。

    “当年的小雕，现在也老了啊……”

    陈立看着天空中盘旋的大鸟，发现角雕的羽毛已经不像以前那么丰满了，心中不禁有些触痛。

