    一直没有说话的冥王，忽然间开口说道。

    “我担心麒麟山的那些人会因为没有找到合适的东西进行交换，反而会铤而走险，如果他们真的想要强行将敌运唤醒的话，也许能够做到上古时期的圣贤级别的强者，那可不是这世界的人能够抵挡！”

    冥王所说的话也有着相当的道理，如果麒麟山的人生的选择停止走险的话，仅仅凭借着如今皇朝的实力，想要抵挡那也是不可能的。

    陈友好他们也没有办法将事情报告给其他人，毕竟上古时期的那些人，凭借着小六道的力量又如何的。

    可是狂魔却劝告陈友好，让他将这个情报上报给总大将，只有这样才能够做出最正确的选择。

    但陈友好并没有打算立刻上报，这毕竟是自己的事情，如今总大将那边负责与入侵者进行战争，已然是忙得焦头烂额。

    如果再因此将总大将牵扯到上古帝皇级别的事例之中的话，陈友好心中多少有些过意不去。

    “不管怎么说，我不相信龙窟凤巢之中的那些人，会轻易的让麒麟山就这样进攻我们！”

    陈友好笑着点了点头，随后便闭关盘坐了起来，而此时盘坐在陈友好对面的则是一名青年青年的身上穿着火红的铠甲，一看就是头角峥嵘之辈。

    “你就是麒麟圣子，真是不好意思，用这样的方式把你留在我的身边，但我也只能这么去做，如果你真的死掉的话，那么麒麟山的人一定会为你报仇，一旦你们这种上古帝皇级别的势力开战，人族将会损失惨重！”

    听到陈友好的解释，麒麟圣子的脸上露出了一丝惊愕。

    “难道你不是把我当做交换条件了吗？”

    前天上次没有想到陈友好，竟然是为了保证自己的安全，才将自己留在皇朝的地盘之中。

    “我如果真的把你当做交换条件的话，就直接把你当场卖掉了，我还会把你带回到这里来吗？

    我只是为了你们之间不爆发战争而已，毕竟你们若是爆发了战争，真正倒霉的还是人族吧！”

    麒麟圣子听到这里脸上浮现出一丝感动，没有想到陈友好，心中的真实想法竟然是这样。

    “可是你就把我这样的留在这里，迟早也会爆发出战争的！”

    此时的麒麟圣子脸色苍白，一看就是身受重伤的样子。

    实际上在上古时期，麒麟山参与到了那场战争之中，当初的麒麟神皇为了避免自己的血脉彻底的决断，所以才将自己的儿子封印了起来！    经过了长时间的封印，麒麟圣子的力量早已经消耗殆尽，如今的他也仅仅是保留着当初的部分力量罢了。

    “关于你的身体倒是不用担心，我会安排人过来为你治疗！”

    说话的时候陈友好通过灵魂传音的方式让甄隽云进。

    听到陈友好所说的话，麒麟圣子摇了摇头。

    “非常感谢你的好意，但是我的身体我非常了解，想要真正的治疗是非常困难的！”

    “普通人的确是难以做到这样，但如果是混沌的力量？”

    陈友好笑了笑，与此同时甄隽云也来到了屋子里面。

    在他感应到了甄隽云体内的力量的时候，麒麟圣子这才明白陈友好话语之中的意思。

    “亲爱的，就用你治疗一下他体内的伤，我想应该是因为被封印了太久的时间，所以才会有这样的情况！”

    听到陈友好的话，甄隽云笑着点了点头，他并不管陈友好让自己救的人是谁，只要是自己老公的可以，他一定会去完成。

    甄隽云双手不断的滑动！    麒麟圣子感觉到周围的灵气，向着甄隽云的身体汹涌了过去。

    而后在甄隽云的身后竟然出现了一棵，树在这棵树上面麒麟圣子明显的感觉到，拥有着无尽的生机。

    随后，这些生命的气息在甄隽云的操控之下，进入到了麒麟圣子的身体之中。

    麒麟圣子只感觉体内的力量在快速的恢复着，这样的感觉让他觉得非常的舒服。

    也不知道过了多久的时间，麒麟圣子的力量终于恢复了一部分，虽然没有办法达到他巅峰级别的状态，但至少可以自由的行动。

    “你这样做就不怕我恢复了力量之后将你们消灭吗？

    你们这些人应该不是我的对手吧？”

    这句话听起来虽然有一些欠揍的意思，但不得不说麒麟圣子并没有吹牛。

    作为曾经的麒麟神皇的儿子，麒麟圣子从小在麒麟神皇的身边被培养，长大自身的实力自然是不必多说。

    而且在上古时期，麒麟圣子也被称之为是九大圣子之一。

    “如果你真的想要那么做的话，尽管动手就好！”

    陈友好笑了笑，完全没有将麒麟圣子所说的话放在眼里。

    正当麒麟圣子准备说些什么的时候，忽然之间外面传来了强烈的震动，很显然是有人在这周围进行着战斗。

    普通的人自然是不敢在皇朝的周围进行的战争，那样的话将会得到皇朝的攻击。

    既然对方敢这么去做，显然就是针对皇朝而来的。

    果然，过了没有多久的时间，皇朝之中的弟子便感到了狂魔等人的面前。

    “外面有强大的力量在袭击着，我们周围的已经被火焰所覆盖！”

    狂魔皱了皱眉头，既然是被火焰包围的话，那么应该就是凤巢之中的人。

    “没有想到凤巢人竟然会做出这样的事情，我还以为所谓的凤凰公主是一个多么不错的存在！看来他们连身为皇族的自尊都已经舍弃了！”

    陈友好不知何时出现在了狂魔等人的身边，过了没有多久的时间，凤凰公主便带着人冲到了皇朝之中。

    “我说伟大的公主殿下，这就是你报恩的方式吗？”

    面对着站在自己面前的凤凰公主，陈友好竟然没有任何退缩的意思。

    凤凰公主的强大和强势在上古时期已经是出了名的，没有人敢去直面他的压力。

    “真是不好意思，这位小兄弟我会以其他的方式来补偿你的，但今天麒麟圣子我必须带走！”

    

