    军城内十分喧杂，唐攸之和罗焕章的副手正在安置数万大军，藏锋卫这边则是由韦睿带着其他统领执行。无论是营地还是军需，六万人的安置总需要一段时间，好在众人能力过硬，又都是精兵强将, 倒也没出什么乱子。

    沈默云带着裴越离开帅府之后，一路向西面城墙行去，太史台阁的数十名高手紧随其后。

    裴越神情平静，但是心中已是波涛汹涌。

    对于身前这位大人物，他的观感一直十分复杂。

    不可讳言的是，沈默云的确几次出手帮他解决危机, 虽然在外人看来这位密谍首领的目的并不是帮他, 可只有裴越心里清楚，沈默云每次出手都恰到好处, 让自己省了很多麻烦。可是沈默云与裴家的关系太过紧密，可以说没有裴贞就不会有现在的他，再加上当初沈默云表露过偏袒裴戎的立场，这让裴越根本无法完全信任对方。

    两人一路走到西面城墙之上，京军一部负责守城，将士们老老实实地盯着西面，并未因为这一老一少明显是大人物的男子靠近而惊慌失措。

    一行人走出百余丈，沈默云停下脚步，转身望着西面空旷的战场，那里满是尸首，远处更可见西吴连绵的军营, 那位镇南大将军张青柏说不定此时也在观察古平大营。

    看了片刻之后, 沈默云轻声开口问道：“为何要杀宁忠？”

    裴越不解其意，微微皱眉反问道：“不能杀？”

    沈默云忽然话锋一转说道：“大战之前，你在临清操练士卒，也在那里见到王九玄和墨儿。以你的聪明机智, 自然能明白王九玄出现意味着陛下已经开始怀疑路敏。北线获胜之后，你没有从灵州境内返回临清, 等待下一步的帅令，而是直接从虎城附近南下，冒着更大的危险与张青柏周旋，除了不愿受路敏辖制之外，我想不出第二个理由。”

    裴越没有开口，只是静静地听着。

    沈默云继续说道：“路敏见死不救，你折损数千部属，沉痛的心情我能理解。但你肯定在唐攸之处埋下伏手，只要能说动这位长弓主帅，再利用他去说服罗焕章，再配合墨儿的身份与王九玄的密旨，完全可以架空路敏的军权。”

    他转身望着裴越，面上浮现浓重的忧色，缓缓道：“可是你没有这么做，斩杀宁忠之后，事态就会变得不可收拾，路敏绝无低头的可能。如果今日我没有出现, 你打算怎么做？带着藏锋卫与城中守军火并？这就是你希望看到的结果？”

    说到最后, 沈默云的语气已经变得十分严厉, 显露出几分符合他身份地位的威严气势。

    裴越不为所动，坦然道：“我没想过那么多。”

    沈默云摇头道：“这不是你的行事风格。”

    “风格？”裴越嘴角扯出一抹讥笑，眼神冰冷地望着沈默云，微怒道：“早在几个月前我就想宰了宁忠，这样的废物根本不配坐在古平大营主帅的位置上。鸡鸣寨乃是南线军寨体系的核心，我的结拜兄长如今还在那里苦苦支撑，可如果不是我说服宁忠派出援兵，这座军寨早就丢了，整个南线就变成西吴铁骑的后花园。”

    他顿了一顿，语气愈发冷厉：“沈大人知道我是怎么说服他的吗？刀口寨陷落，我收拢近千溃兵，然后西水寨守军顾崇山又将所有的骑兵交给我，靠着南营老卒和这些混杂而成的将士，我在鸡鸣寨击败西吴步卒，纾解危局。宁忠那个废物，竟然要抢夺将士们拼命得来的军功，以此为交换条件才肯向鸡鸣寨派出援军。”

    这一刻裴越脸上的表情已然杀气腾腾，看得旁边的乌鸦们胆战心惊，下意识就想要靠过来。

    沈默云摆摆手，冷静地说道：“这些不足以构成你亲手杀他的理由。”

    裴越冷笑一声说道：“我知道，他是三等国侯，又是边营主帅，我一刀砍下他的脑袋肯定后患无穷。但是他不死，路敏就不会发疯，西境的局势依旧岌岌可危，谁让沈大人在路上耽搁得有些久呢？如果你早两天来，一切都会不同，至少我的那些将士们不会白白牺牲。”

    沈默云并未在意他言语中的愤怒和嘲讽，轻叹一声道：“我猜到你的想法，也不相信你是一个会被愤怒冲昏头脑的人物。虽然你还很年轻，可是看着你一路走来，我早就知道你不是浅薄的晚辈。毫无疑问，你是一个聪明绝顶的人，只是手段太过凌厉，你有没有想过陛下会如何看你？”

    裴越怔了怔，眼神中流露出几分震惊。

    沈默云用目光示意乌鸦们离得更远一些，然后压低声音道：“陛下猜测过你的身份，以为你是陈轻尘的儿子，所以才会如此重用你。”

    裴越瞬间失语。

    沈默云微微摇头道：“我们这位陛下心中装着整个天下，眼界之高当世无人能及。你当真以为他会相信是裴戎这个酒色之徒给陈家后人提供庇护？你当真以为他从始至终都没有怀疑过成安候？”

    裴越在这一刻只觉得无比荒唐，几近崩溃地说道：“既然他知道，为何要让路敏来西境？”

    沈默云仰头望着天边，轻笑一声道：“因为他要做圣天子，岂能不教而诛？”

    裴越感觉自己的心脏仿佛跌落进冰窟之中，双手不由自主地微微颤抖着。

    沈默云继续说道：“路敏也是等我和你先生出现之后，才想明白这个道理，所以他宁死不愿回京都，哪怕还能多活一段时间。陛下从来不会相信任何人，他要用这件事看清楚下面臣子的心，为何他允许我让墨儿暂时署理西境军情？为何他要让王平章最器重的长孙带着密旨来此？为何他要让你这个年轻小辈掌着藏锋卫，一跃成为军中新贵？”

    他望着裴越失神的面庞，叹道：“陛下不仅仅要看路敏的底细，还要看我、王平章和谷梁的心思。京军只派出实力最弱的北大营支援西境，南境边军纹丝不动，甚至西军之中兵力最多的定西大营至今都稳坐苍梧山畔，就是因为无论古平大营被打烂到什么程度，乃至半个灵州都有可能沦陷在西吴的铁骑脚下，他都有能力扭转整个局面。”

    沈默云忽而有些落寞，摇了摇头说道：“我们这位陛下啊，算计的从来不是某一个人，而是所有人都只是他面前棋盘上的棋子。”

    裴越觉得自己的脑袋仿佛将要炸开，一时间剧痛无比，然而那股真切的愤怒从心底涌起。

    他猛然一拳砸在旁边的城墙上，狠狠地吐出两个字。

    “独夫！”

