    第四十三章新衣服拿来了

    程三叔背起他的一个布搭，然后就走街道的另一边去了，而苏小嫁和袁弘毅就往布庄走去。

    昨天定下衣服的时候就说了的，今天会来拿一些衣服，也不知道现在这么早人家做好没有。

    对苏小婉来说，自己这身衣服是真的有些丢脸，还好在自己醒来的第一天粗粗的补了一下，不然，还会走光。

    当然，那也不叫补，只能是算拉扯到了一起，自己根本不会什么针线的。

    苏小婉和袁弘毅来到布庄的时候，小伙计还正在打扫店铺里。刚打开了门。

    晃到了走进来两人，忙招呼道：

    “客官请进。。。”

    话说间，也正好抬头看到了苏小婉，他还记得这两人，是昨天东家亲自带着来的，小伙计马上热情了迎了上来说道：

    “原来是二位客官来了，请坐，我去请掌柜的出来。”

    苏小婉笑道：

    “不用，小哥，你可知道我们昨天定下的衣服可有送来？”

    那小伙计马上跑到柜台后，拿出一个包来说道：

    “这是昨晚关店的时候，绣房那边送过来的，就是给你们的衣服。说是今天还会送过来。”

    苏小婉有些诧异，这些人全手工做衣服，怎么这么快？

    上前打开包袱，还真是自己选定的衣服，正好四套，他们一家子各人一套。

    也就是说，人家也知道他们穷得没有衣服换了，所以先给他们各做一套出来了。

    苏小婉点头道：

    “正是我们的衣服。只是这里可有换衣服的地方？”

    正说着，柜台后面的一道门帘打开了，走出来的正是一边走一边还在整理衣服的掌柜的。

    掌柜的看到苏小婉，也立即眉开眼笑的说道：

    “哟，苏娘子来了，袁兄弟，你们早。”

    苏小婉也笑着点了个头就算是行了个礼道：

    “掌柜，早上好，我们来得太早了吧？打扰了，只是今天我还想到酒楼去找胡公子谈一个菜谱，就想着来看看衣服有没有做好。家穷没办法，但这身上的衣服，实在有点不上台面了。所以，就过来问一下看看有没有做好。”

    苏小婉很是大方的动作，倒是让掌柜的很是赞赏。可见这个苏娘子的心态上是十分的好的，穷就穷，也不是丢脸的事，谁一辈子还没有穷的时候？

    “不过，掌柜的，可有地方让我们换一身衣服？”

    掌柜的忙招呼他们到后院去换一身衣服。

    这个布庄的后院可不小，里面还住着掌柜的一家人呢。掌柜的妻子带着苏小婉去换了衣服，再看看苏小婉的头发只是简单的用布带子绑在了后脑处。

    她就笑道：

    “妹子，我可是刚学了两种梳头的办法，要不要我教你一下？”

    苏小婉眼睛一亮，说实话，自己就是很奇怪，这么长的头发，怎么梳理呀，自己上辈子可是一个短发走天下。、

    这有机会学一下，也看得出来，这位掌柜的夫人是个很温和的人，人家明明知道自己是梳不来头，但却很委婉的说是教自己两种新的梳头办法。

    “谢谢姐姐，敢问姐姐怎么称呼？”

