    天下行走！如果唐玄天当真是隐世势力的天下行走，那么，将门李家的那个计划就会失败。

    “李老，我知道你想要将唐玄天邀请进入军部，组建一支强大精锐小队，用来对抗违法的修炼者。”

    “可……如果唐玄天当真是隐世势力的天下行走，我不赞同您的办法。”

    石岳缓缓转身，语气坚定无比：“这些年来我们吃了好几次亏，可以断定，隐世势力中人，只能强力威慑，而不能委以重任。”

    “这些人狂妄自大，自诩要比普通人高大，我怕他会想以前那样，中途坏军部大事！”

    隐世势力，基本都是盘踞华夏数百年的强大势力。

    从这些势力中走出来的人，无论是世界观还是品行，甚至是接受的教育和为人处世，都和世俗常人不同。

    他们，一直觉得自己就应该身居高位，受世人敬畏。

    不守法律，不尊教化！侠以武犯禁，说的就是这些人！“隐世势力……”李荣炳呢喃两声，接着缓缓摇头：“我可以断定他不是隐世势力的人，但你说的也不无道理，接下来我会更为严谨的考察他。”

    “嗯，这件事涉及重大，万不能出错。”

    石岳凝声点头。

    就在两人谈话间，擂台上的战斗以及接近了尾声。

    扎昆浑身是血，甚至右臂都完全断裂，反观唐玄天，依旧云淡风轻。

    碾压！这已经不是比赛，而是实力境界上的碾压。

    “比赛也该结束了，唐玄天，希望你不是隐世势力中人。”

    石岳盯着唐明深深看了一眼，正当他要转身离开的时候，突然感受到了一股狂暴的杀意，从擂台赛波及全场。

    “这是……”石岳倏然一惊，紧接着面色微变。

    擂台上，鬼巫门扎昆已经完全陷入狂暴，在得知自己无法战胜唐明后，他竟然猛吸一口气，周身气劲鼓动。

    “这是你逼我的！”

    “唐玄天，就算我死，也要带着你们这些华夏人一起陪葬！”

    扎昆满脸疯狂，周身气劲不断暴涨，整个人如同气球一般膨胀起来。

    “该死！他要自爆！”

    擂台边上的白发老者面色剧变。

    一位武道宗师的自爆，不亚于炸弹，尤其是此时武馆内围满了人，若是扎昆自爆成功，在场所有人都得死。

    就在这时。

    “嘭——”二楼包厢内的墙壁直接炸裂。

    石岳一步踏出，凌驾于虚空之上，虎目中噙着极致精芒。

    “将军。”

    包括白发老者在内的石龙小镇武者，都恭敬朝着石岳行礼。

    将军？

    武道宗师？

    仅凭着这一句话，在场不好认都猜出了石岳的身份，想到一名军部的武道宗师就隐藏在武馆现场，众人都是惊出一身冷汗。

    “鬼巫门真是好大的胆子！”

    “当年侵犯我华夏天南，难道鬼巫门受到的教训还不够吗？

    扎昆，再敢乱来，就算你鬼巫门门主亲来，也救不了你！”

    石岳声若雷霆，散发出无尽的威严。

    “哼，好大的口气，我今日被杀，门主肯定会为我报仇的！”

    扎昆眼眸中满是疯癫，浑身气机更是暴戾到极点。

    “找死！”

    石岳不再废话，单手一拳轰杀而出。

    同样是武道宗师，可他这一击却噙着浑厚的拳道意志，威力霸烈了好几倍，这一拳若是落实，扎昆根本来不及自爆就会被击杀。

    这，也是阻止扎昆自爆最有效的办法。

    若是自爆成功，在场这么多普通人难免不会出现伤亡。

    可突然间，一道轻描淡写的声音却蓦然响起——“石将军，这是我和他之间的擂台赛，你还是先别插手吧，免得有些人说我胜之不武，趁机耍赖。”

    唐明淡笑着开口，同时双指捏出剑指，朝着前方一戳。

    “铮——”清亮剑鸣声响彻天地。

    一缕血色光芒，透过唐明的指尖弥漫而出，甚至这缕血芒出现的瞬间，带动着十几道剑光闪烁而出。

    剑芒同石岳的拳劲对碰在一起。

    呯！呯！呯！呯！空气中响起阵阵闷响，十几道剑芒尽数消散，而拳劲也耗费全部余力消散开来。

    “唐玄天，你做什么！”

    石岳虎目猛然一挑，铁血杀意涌上心头：“现在不是你张狂的时候，此人若是自爆成功会伤及无辜，你，给我滚开！”

    话毕，他再次轰出一拳。

    “我说过，这是我的擂台赛，谁都不准插手！”

    唐明神色淡漠，伴随着话语声，他掌心间陡然闪烁着浑厚剑意，一截晶莹剔透的剑形玉石浮现而出，散发出无尽的犀利剑光。

    “剑魄之心！”

    石岳浑身一震：“你怎么会有剑魄之心？”

    唐明没有回答这个问题，而是操控着剑魄之心再次朝着前方一戳。

    铮！铮！石岳的拳劲再度迸裂，甚至在这股浑厚剑意下，空气都变得凌厉起来。

    伴随着剑魄之心的光芒闪烁，剑意不断暴涨，到后面更是化为一股精纯的剑道洪流，朝着扎昆这边袭杀而来。

    “噗嗤……”扎昆浑身一僵，万箭穿心，整个人被剑气的冲击力轰飞出去，钉在墙壁上生机全无。

    鬼巫门扎昆，死！全场死寂！落针可闻！如果说唐明连续击杀赵志羽、扎昆不说明什么的话，那刚来两次将石岳的拳劲崩碎，已然是十分恐怖的事情了。

    石岳是谁？

    华夏军部的武道宗师，历经百战，战意无双的存在。

    虽然两人只是初步交锋无法证明谁强谁弱，可能够和这等创奇人物对战，已经惊世骇俗了。

    时间缓缓过去。

    众人看着满地狼藉的擂台，以及站在擂台上的唐玄天，眼眸中满是狂热。

    强者，无论在哪里都是受人敬畏的。

    “比赛结束，宣布下一轮吧。”

    唐明看向白发老者。

    “好……”白发老者吞吞口水，随后朗声道：“唐玄天胜，魏家联盟记一分，下一轮对战东阳吴家。”

    东阳吴家。

    气功宗师袁振通苦笑一声，起身朝着唐明抱拳行礼：“老朽自愧不如，认输。”

    直接认输了。

    众人面面相觑，但也能理解。

    在场众人谁还敢同唐玄天对战？

    除非是石岳上将！ 

