    “大人，食大便了。”随着一声嘲讽，徐荣扣下了扳机。

    ‘砰’一声枪响灌进耳朵里，子弹再次贯穿了达戈尼特的头骨，没入进他的大脑之中。

    令他身体一僵，轰然倒塌在地上，迅速被一众野兽分而食之，绝无可能再复活过来。

    终于干掉达戈尼特，徐荣右手垂落下来，手中的柯尔特直接于指尖脱落，掉在了地上。

    “我撑不住了。”说出这么一句话后，神经得以放松下来的徐荣，便昏倒在了苏妩的怀里。

    甚至都来不及，借此机会去感受一下洗面奶的感觉。

    还有一位幸存下来的白马骑士，见得达戈尼特落败，只能是与马行超一行人匆忙逃走。

    这也是徐荣故意而为之，留他一命回去给乌托邦王国通风报信。

    免得一个NPC生还者也没有，让他和马行超白演之前的那一场戏。

    也是为了能更好的联合其他城镇的领主，来一起反攻乌托邦王国。

    除开刘玉成以领主的身份，掀起第一场起义之外；

    还得打响徐荣弑神者的名号，让其他领主能看见胜利的希望才行。

    否则，那怕是有着兽人军团，光靠古里城镇一城之力去反攻乌托邦王国，无异于痴人说梦。

    见得这一场神仙之战迎来结局，现场有着万众之多的玩家，却静悄悄的一片。

    如果徐荣还清醒的话，大概率是想着，最好不要把他们给牵扯进来。

    但他连洗面奶都没法去享受，此刻现场话语权最大的，得是苏妩。

    面对此情此景，苏妩自然是忍不住要去浪漫一把；

    “诸位，我是特殊职业武神苏妩，这位是我丈夫，弑神者徐荣。还有这一帮同伴。”

    “我们没有像传闻那样堕落成魔鬼，也没有谋划要毁灭世界。”

    “我们都是为了自由，而奋起反抗存在于这个世界的神明。这是一场关乎自由的战争！”

    “但我不奢求你们参与这场战争，更不愿与你们参与进这场战争。”

    “因为这样做，会使你们无法继续玩家的身份进行冒险，更无法去到乌托邦进行转职。”

    “所以，我只希望你们能做好自己就行。”

    发表完这一通感言，苏妩直接以公主抱将徐荣抱起；

    在众人的注目下，朝着刚刚打开城门的古里城镇走去。

    要是徐荣没有昏迷，知道自己一个大男人，竟然被自家媳妇给公主抱，不知会有何反应。

    至于那一众野怪，则是在其他BOSS的指示下，纷纷归于山林。

    只等日后随着徐荣一声令下，便大举攻向乌托邦，为自由背水一战。

    这个时候，刘玉成早已跑去将全城的医生NPC召集到刘氏府邸里，为徐荣疗伤。

    现在的他，对徐荣根本再无偏见一说，只觉得徐荣是万中无一的英雄与弑神者。

    此刻，刘玉成对徐荣只抱有崇高的敬意。

    只不过，还有着更加重要的事情等着他去做。

    那边是将他们成功击退达戈尼特的消息传播出去，并将领主们联合起来。

    而乌托邦世界的里的医生，个个都称得上是华佗在世的神医。

    他们能直接借用魔力来治疗伤口，令其在短时内迅速痊愈如初。

    并非是像牧师等职业一样，所谓的治疗术只能补充游戏血量。

    仅用了一俩个小时的时间，医生们便治好了徐荣身上，至少能是令他人直接瘫痪的伤势。

    但徐荣仍处在昏迷当中，迟迟没有醒来。

    苏妩只能是带着小雨田，怀抱着担忧与痛苦的心情守在床前。

    期间，刘思敏续她父亲过后也来探望过徐荣。

    但见得徐荣与苏妩还有小雨田一家三口的模样，只是站在门口望了望，再也没有出现过。

    没多过久，刘玉成派出去的说客一一带回其他领主的回应。

    他们说是愿与出兵一同反攻乌托邦，前提是必须弑神者徐荣亲自统帅三军才行。

    看来他们也知道，徐荣在与达戈尼特一战中身负重伤。

    这一下，徐荣何时能醒过来，变为了一件至关重要的事情。

    因为乌托邦的核心战力，乃是镇守边境，以提防魔界入侵的圆桌骑士团。

    王国方面在得知达戈尼特战败后，最迟只需五天，就能把它们给调回来镇压叛乱。

    如果徐荣不能在三天以内醒过来，并亲自去统帅三军；

    届时，刘玉成将迎来满门抄斩，及其他BOSS全都被打回老家的败北结局。

    但正如徐荣之前所说一样，他可不想在有无意义的伤亡后，上演里往狂澜的戏码

    当天晚上，徐荣就苏颖了过来，好似喝多了宿醉一样，感觉四肢无力，浑身发疼。

    睁开双眼后，最想见的苏妩却不知去向。

    反而是徐荣最不想见的小萝莉，突然出现在床前注视着自己。

    “你都已经以弑神者自居了，还说不会走上弑神之路么？”小萝莉淡然出声问道。

    徐荣深吸了一口气，以嘶哑的声音也淡然的给出回答；

    “我只不过是借以弑神者的名号，想要拉拢到更多的领主出兵反攻乌托邦而已。”

    “这依旧是一条为了争取自由的反抗之路，并非是弑神之路。”

    小萝莉却微微摇头，“没有我的帮助，你赢不了这场战争。创世神会降下神迹来阻止你。”

    与达戈尼特一战后，徐荣更加的可以肯定；

    小萝莉口中的神明，很有可能只是那一群敲出乌托邦游戏代码的程序员。

    因为乌托邦游戏只是柔和众多西方神话作为故事背景，没有出现任何真正有关于神的内容。

    不然的话，所谓的创世神该是古希腊神话的众神之主宙斯？

    还是基督教里的上帝耶和华？

    又或者是伊斯兰教里的真主安拉？

    徐荣直接毫不掩饰的，露出轻蔑的笑容；“那就让我看一看，你口中的神明是否存在吧。”

    对此，小萝莉也知道在没有实质性的证据下，自己说服不了徐荣，转而言道；

    “如果有我的帮助，你可以更加轻松的攻下乌托邦，甚至攻下整个魔界。”

    “为什么你就是不愿意答应我的请求，接受我的效忠呢？”

    说着，小萝莉伸出手来，温柔的抚摸向徐荣的联系。

    或许是因为暗中看到太多有关于徐荣的事情，她也感受到了这个男人的魅力。

    可以很明显的看到，小萝莉的眼中浮现出些许的痴迷与迷恋之情。

    小萝莉的小手抚摸在徐荣的脸上，感到柔软的同时又非常冰冷。

    这俩种感觉结合在一起，只能说是让人感觉非常的舒服。

    尤其是在常年为炎热夏季的乌托邦世界，可以让人静下心来去思考。

    只不过，徐荣既是喜好黑丝的绅士，也是个君子，没有被小萝莉柔弱的外部所欺骗。

    他一直可以清楚的意识到，小萝莉的乃是血炎龙神的化身。

    是那个曾经毁灭掉半个乌托邦世界，带来无尽恐惧与杀戮的血炎龙神。

    就如他也可以一直意识到，一但返回到现实世界，就会失去现在所拥有的一切一样。

    要说他现在唯一能拥有什么，那便是苏妩了。

    “放开你的手，不要摸我！”

    徐荣本想直接打掉小萝莉的右手，无奈与四肢实在是没有力气，只能用嘴巴发出命令。

    恰在此时，房门忽然被人从外面打开。

    苏妩与小雨田各自端着洗脸盘和洗脚盆，出现在视线里。

    见得突然多出来一个极其可爱的小萝莉，伸手去抚摸徐荣的画面。

    这一瞬间，苏妩心中原本担忧之情消失的无影无踪。

    取而代之的，是一股弥漫在空中，可谓是相当浓郁的醋味。

    “好呀，你个家伙，一醒过来就想着勾引人家小女孩是吧？！”

    苏妩一脸吃醋的表情，把手里的洗脸盆用力的摆在桌子上。

    看她的样子显然没有意识到，眼前这个人畜无害的小萝莉，就是徐荣曾提及过的血炎龙神。

    徐荣皱起眉头，一时间都不知道该说啥，还是快速的在脑海中组织语言。

    苏妩则继续念叨着，迈开莲步走了过来；

    “有了我还不够，你就这么想吃着盆里的，望着……”

    话还没说完，小萝莉收回了右手，一双骇人的龙翼突然展开，直接打断了苏妩。

    “弑神者徐荣，用不了多久你就会明白，你必须需要我的帮助。”

    留下这句话语后，小萝莉便在苏妩惊讶的目光下，瞬间飞出了房间。

    就算徐荣也没有注意到，小萝莉在离开之前，看向苏妩眼中，怀有很深的嫉妒之情。

    似乎是在嫉妒苏妩，能够一直陪伴在徐荣的身边。

    大概过去了半分钟的时间，苏妩这才是反应过来，转眼看向徐荣，出声问道；

    “那个小女孩，就是你说的血炎龙神？”

    徐荣淡然回道；“我不是跟你说过了么，血炎龙神人形化身的样子，就是个小女孩。”

    苏妩不由得深吸了一口气，实在难以想象，这么危险的家伙刚才居然就在眼前。

    但苏妩还是吃醋，把手伸进被窝里，对着徐荣腰间就是用力一掐。

    “那我也不管！总之，你只能是我一个人的！”

