    在巴老大那冷厉目光的注视下，王吉脸色难看，却是在不知不觉间，低垂下了眼帘。

    这一幕，被站在一众村民之中的肖执，清楚看在了眼中。

    他现在所站的位置，角度极好，巴老大的一举一动，他都能清晰看在眼中。

    ‘这就是众生世界么……在这里，强者真的可以为所欲为，而弱者，就只能卑躬屈膝……’一个念头，自肖执心底浮现。

    巴老大的眼珠子略微转了转，他那凶厉的目光从王吉脸上移开，落在了另一处。

    他的目光移动得很隐晦，却仍被肖执注意到了。

    肖执循着巴老大的目光看去。

    巴老大看向的是王吉的身后。

    准确来说，巴老大看向的是王吉背上背负着的那柄战刀，那柄利器级战刀！

    肖执的神经不由绷紧了。

    巴老大显然是看出了王吉这柄佩刀的不凡，他难道想要杀人夺宝？

    若真是这样的话，自己又该怎么办？

    是出手阻拦呢，还是继续隐忍不发？

    然而，他所预感到的事情，并未出现，巴老大很快便收回了视线，目光扫了一眼被一名盗匪抓在手中的阳夕，淡漠道：“打晕，我们走！”

    “是，巴老大。”抓着阳夕的这名盗匪，应了一声，轻轻一掌击在了阳夕的后颈处。

    挣扎着的阳夕，身体直接软了下来，昏死了过去。

    这一幕，直看得阳旭目眦欲裂。

    只是，他的嘴巴被一名村内武者死死捂住，身体被另外两名村内武者死死抱住，他只是一名才刚踏入武者境的后天一段武者而已，根本就挣脱不了。

    见到这一幕的肖执，心里也很不好受。

    人与狗相处久了都会有感情，何况是人与人？

    他与阳旭、阳夕兄妹俩相处了好几个月，确实有了一定的感情。

    但是，若让他如阳旭一般，为了妹妹阳夕可以不顾一切，他做不到。

    至少现在的他，还做不到。

    ‘冷静……要冷静……’肖执强迫自己冷静下来。

    他一直都相信，人只有冷静下来了，才有能力去思考问题，才有资格去作出决定。

    刀，王吉的那柄佩刀。

    之前他与王吉闲谈时，王吉曾言，他这柄佩刀，乃是利器级佩刀，可值数万钱，先天之下，能够拥有利器级兵刃的武者可不多见，他便是其中之一。

    这柄刀，是利器，很珍贵，可值数万钱。

    巴老大是流窜临武县周边的积年老匪，见多识广，所图只为钱财，他此次突然‘造访’和平村，同样也是为了钱财。

    巴老大已经注意到王吉的这柄利器级佩刀了。

    这柄利器级佩刀，价值很有可能还要超过了那3万钱。

    巴老大既然是为了钱财而来，为何要对王吉的这柄利器级佩刀，视而不见？

    莫非这巴老大真如他自己所言那般，行事一直都光明磊落，言而有信？

    一个盗匪头子的话，不管别人信不信，肖执反正是不信的。

    那么，最大的可能性就是……

    如今的巴老大，看似很强大，其实早已经外强中干了。

    他并不是不想要杀人夺宝，而是，他已经没有那个把握，去杀人夺宝了。

    亦或者说，他在杀人夺宝之后，已经没有把握能从众村民以及村内武者们的手中全身而退了。

    巴老大一个‘成名已久’的先天武者，竟然会对一名后天武者心生忌惮，那么，他身上的伤势，又该沉重到了何种地步？

    一想到此，肖执的心不由狠狠悸动了一下。

    这一刻的他，真的很想直接就冲过去，在众目睽睽之下，道出巴老大虚弱的本质，然后当着所有人的面，刀劈巴老大！

    这一种冲动很强烈，却被肖执硬生生给忍住了。

    冷静！一定要冷静！

    现在就出手，终究还是太冒险了。

    还需要好好的计划一下。

    此时，巴老大带着那两名盗匪，已经向着村外方向走出十数米了。

    肖执向着李平峰靠近了一步，压低声音道：“我等下准备出手对付这巴老大，李少，我希望你能够出手帮我。”

    李平峰沉默了一下，同样压低声音道：“肖执，我们朋友归朋友，但这个事情实在是太冒险了，一个不好小命就得丢在这儿，所以，给我一个出手帮你的理由。”

    肖执压低声音沉声道：“我断定，这个巴老大已经剩不下多少实力了，外强中干，我若出手，杀死他的机会很大！”

    “有多大？”李平峰问。

    “九成！”肖执嘴里吐出了两个字。

    其实，以上种种都只是他的猜测，他并不能百分百肯定巴老大是否就如他猜想的那般，外强中干。

    所以，对于能否杀死巴老大，他内心最多就只有六、七成的把握，并没有九成这么高。

    但是，既然是拉帮手，他不表现得自信一点，又怎么拉得到帮手？

    李平峰仍有些犹豫：“肖执，你先冷静一下，可否跟我说说，你是怎么判断出这个巴老大已经剩不下多少实力了？”

    肖执压低声音沉声道：“没时间跟你说这些了，等下我会出手对付巴老大，你需要做的是杀死背着阳夕的那名盗匪，把阳夕先救下来，再来帮我，等杀死巴老大之后，战利品也有你一份！”

    “出手杀那名背着阳夕的盗匪对吧？行吧，我就相信你这一次，如果情况不妙的话，我会在第一时间逃走，你可不要怪我卖队友啊。”李平峰道。

    “不会。”肖执吐出这两个字之后，便结束了与李平峰之间的交谈。

    他动用自身蛮力强行挤开了人群，来到了巡逻队长王吉的身前。

    王吉此时的脸色，仍然难看到了极点。

    其实，换做是谁遇到了这个事情，脸色都好看不到哪里去。

    在来到了王吉身前之后，肖执也不废话，压低声音，直接便开门见山道：“王队长，想不想拿回那3万钱？想不想得到更多的钱，成为先天武者？”

    王吉猛的转头，一双眼睛直勾勾注视着肖执。

    肖执目光不闪不避与他对视，继续道：“我是后天极限武者，实力不逊于先天！而那巴老大却是受伤颇重，我若战他，胜算很大！你若助我，待我杀死那巴老大之后，你不仅可以追回那3万钱，战利品也有你一份！”