    然而黑云的动作飞快，已经冲到了花圃边缘，“嘶嘶”地吐着信子便钻进了花丛。

    端木芊芊焦急地说：

    “糟了！王妃你快让它回来！”

    黎清玥却一脸淡然：

    “别急，看着就是了。”

    话间落下，只见紫金妖蝶忽地纷纷飞起，在空中盘旋，而从地面花丛的动静便可看出，妖蝶飞舞的位置，正是紧跟着黑云经过的地方。

    片刻间，花从中忽地又有了其它动静，竟是不少大大小小的毒蛇四散奔逃而去！

    而黑云一路钻到了花圃中央，那里有一棵粗壮的金海棠树，它几下便窜了上去，盘在枝杈间安顿了下来。

    一小群紫金妖蝶绕着它飞舞了一会儿，也纷纷落在它周围的树枝上，离黑云不远，却也丝毫不沾它半分。

    巨蟒和蝴蝶竟保持了一种奇妙的和谐，共存在一片花圃。

    端木芊芊看着那些四散逃走的毒蛇，这才反应过来。

    她从小便知道有些毒蛇不怕妖蝶的毒，还会捕食这些蝴蝶。

    她惊讶地看着树上的黑云：

    “它这是帮妖蝶将那些毒蛇都赶走了？”

    黎清玥点点头：

    “黑云无毒，可它百毒不侵，而且这小家伙聪明着呢，以后让它帮你照看这些妖蝶就好。”

    端木芊芊看到树上的黑云支楞起脑袋，朝这边“嘶嘶”地吐了两下信子，竟是在回应王妃的话一般。

    她崇拜地看向黎清玥：

    “王妃放心，芊芊也定会照看好黑云的！”

    黎清玥看着端木芊芊那双亮晶晶的眼睛，初见时的冰山美人，此刻终于有了几分少女的活泼可爱。

    她不由得微微一笑，伸手捏了捏那张粉嫩的小脸：

    “有芊芊在，我自然是放心的。”

    端木芊芊的脸“腾”地一下就红了。

    黎清玥却目光一凝，顿了片刻后又恢复了淡然，转头看向暗处：

    “出来吧。”

    端木芊芊一愣，却见暗处缓缓走出一人，她顿时脸色沉了下来：

    “京墨，你竟敢跟踪王妃！”

    京墨没有看她，径直走到黎清玥面前，单膝点地埋头请罪：

    “属下听凭王妃责罚。”

    黎清玥微微眯起眼，多少有些惊讶。

    以符土为首的一众暗卫，早在她体质恢复六七成时就已瞒不过她的感知了，没想到京墨却能跟了她这么久才被发现，而且……

    刚刚他一瞬间的气息紊乱，就是在她捏芊芊这丫头的脸时发生的，这才被她察觉。

    黎清玥看了一眼端木芊芊，忽地就目露深意地勾了勾唇。

    她淡然说道：

    “无妨，原本也是要召你来的，现在正好。”

    端木芊芊微惊：

    “王妃，就这么放过他？也太便宜他了吧！”

    黎清玥一脸姨母笑，拉起她的手朝不远处的空地走去，直接转移了话题：

    “来来来，陪我过几招，让我看看你最近功夫有没有长进！”

    端木芊芊被她拉着手，小脸早就红透了，顿时把对京墨的不满抛到了一边，迷迷糊糊地就被王妃带了节奏。

    黎清玥拉着她走到空地站定，从空间拿出一条长鞭甩了一下：

    “可别手下留情哦，不然要罚的，来，让你三招。”

    端木芊芊也从腰间解下长鞭，心中暗暗给自己鼓劲，王妃要测试她，自然得好好表现。

    她深吸一口气，定了定神扬鞭攻了过来。

    几招下来，黎清玥心中便有了计较，端木芊芊的鞭法灵动有余，威力却不足，变化也不多，应是她当初在万毒谷偷出来的秘籍级别不太高的缘故。

    又拆了十余招，她抓住一个破绽甩出长鞭，一下就缠住了端木芊芊的腰身，将她整个人甩得倒飞了出去。

    端木芊芊惊呼一声，以为自己定要重重摔在地上，却忽然被人托着腰扶了一把。

    黎清玥是故意将她甩向京墨的方向，这会儿看见他伸手扶人，心中又是姨母笑，却装模作样地惊呼：

    “芊芊！没事吧！”

    没等端木芊芊说话，京墨却突然面无表情地撤了手，她倒飞的势头未尽，连连向后退了几步，一屁股就坐在了地上。

    虽然摔得不重，但姿势就不太好看。

    她涨红着脸站起身，一脸不悦地瞪了一眼京墨：

    “你什么意思！”

    京墨垂眸，微微躬身：

    “刚刚情急之下冒犯了，不会再有下次。”

    黎清玥差点扶额。

    没想到这小子竟是个耿直货色，白白浪费了她给制造的大好机会！

    就这，还想追妹子？洗洗睡吧！

    她心里叹息了一番，正事还得办，朝着京墨作了个手势：

    “你来跟我过几招，让我看看你恢复得如何了。”

    京墨顿了片刻，缓缓走到空地中央，揖手躬身：

    “遵命。”

    黎清玥收起长鞭，问他：

    “你惯用的是什么兵器？”

    京墨作为暗卫，惯用的是暗器和短刀，却面不改色地说：

    “属下惯用拳脚，不习惯兵器。”

    黎清玥没想太多，点了点头：

    “好，小心了！”

    说着，她身形一动，率先发起了攻击。

    京墨看着几丈外的女子瞬间便已至身前，心下微惊，当下凝神屏气，专心跟她拆起招来。

    黎清玥自打穿越过来以后，跟人真正用武功交手的次数极其有限。

    第一次入万毒谷，对付的多是喽啰，而且她主要用毒攻。

    而后来她交过手的，便只有萧锦明、燕霄，还有日月钱庄那位神秘的当家人。

    那三个人全都是顶尖高手，以她的水平只有被虐的份。

    实力差距太大，难以参照，以至于她到现在对自己的实力完全没有概念。

    所以今天才借这个机会，跟京墨打一场，收集一些数据，以便评估一下自己到底是个什么水平。

    两人片刻间便已拆了十几招。

    黎清玥发现京墨的身法诡谲难以捉摸，再联系他之前竟能瞒过自己的感知，果然不愧为顶尖暗卫，也难怪他会被派到万毒谷执行任务。

    若不是她修习了风行诀，怕是难以匹敌。

    然而从另一个角度来看，她的风行诀才不过是小有所成而已，便足以跟上京墨的身法，可见风行诀果真是不可多得的顶级身法。

    两人又拆了几十招，黎清玥却眉头一皱，低喝一声：

    “再放水，就别再留在端木山庄！”

    京墨面色微凝，片刻后，招势猛地一变！

