

               小学妹刚进大学的时候，穿着朴素，也很单纯。

    自从毕升骗她上过床后，小学妹不是那个小学妹了。

    开始穿高跟鞋，各种名牌，也开始一天不化妆就不出门。

    她白了毕升一眼：“这还只是刚进酒吧呢，你就想着跟我去上床，能不能别这么扫兴？”

    毕升陪笑：“没，只是想早点安排好，别弄得跟前天一样，最后我们只能在车里过了一眼。”

    学妹不耐烦的说：“车里过了一晚，那你也没有老实啊！还不是该怎么样就怎么样了？”

    毕升有了点脾气，压抑着没说话，心道待会再酒店里我让你好受，火气这么大，需要我给你下下火。

    这时候旁边走过来了一对男女。

    这人叫叶仁杰。

    是毕升老家的发小，两个人在他们镇上都是名人，一个单位院子里长大。

    只不过两家也一直都在对比自己的儿子，慢慢的他们两个人之间就开始攀比。

    不管是成绩还是他们的父母，叶仁杰的成绩都要高过毕升一个头。

    叶仁杰从中海科技大学毕业后，也进了一个跨国公司，成了一名机械设计师。

    年薪六万多，这事当年让毕升倍感压力，总是接到他家里的电话，不停的跟他说，你一定要好好读书，然后毕业后一定要找一份超过六万年薪的工作。

    在这个年代几乎是不可能的事情，后来他进了轻教提分网，突然发现，原来赚钱是这么容易的事！

    虽然他底薪不高，但是外水厚啊！随便弄弄都不至于这六千来块钱一个月。

    现在还有一台福特车自己可以用，这让他这段时间在外人面前装足了逼。

    叶仁杰虽说干的是理科男的工作，但是他有些文科男的浪漫。

    换女朋友特别快，这么多女朋友当中，毕升就喜欢现在这个。

    人漂亮，身材也特别好，而且喜欢穿各种各样的超短裙。

    最难得的是，每次他们见面，这个女孩子坐在对面总喜欢在桌子下面把腿微微打开，露出里面的各种颜色的米老鼠。

    更令人惊讶的是，毕升有一次还看到了一头老虎，这让他咋舌了很久。

    每次只要女孩坐对面，他总是不停的掉东西到地上去捡，就是为了一睹裙下风采。

    寒暄了一阵后，女孩坐在了对面，也果不其然的微微的打开了腿。

    毕升呼了口气，故意把打火机用手推到了地上。

    装作不经意的弯腰下去捡，目光赶紧往他对面女孩的裙子里钻。

    心脏砰砰的直跳，有那么一刻他感觉自己的思绪停顿了。

    因为今天情况非常的特殊！他不确定女孩到底穿没有穿……

    而他对面的叶仁杰也借故绑鞋带弯腰了下来，一下来同样目光直勾勾的望着毕升女朋友的裙子下面。

    可，很快两个人的目光碰在了一起。

    世界世间凝固了一下，二人尴尬的装做什么事情都没有发生坐直了身体。

    叶仁杰喝了口水，掩饰了下尴尬说：“小升，这两天工作还顺心？”

    毕升同样有一搭没一搭的回答着：“还好吧，反正每天自由的很，想出来就出来，比以前的小日子过的还要爽多了。”

    叶仁杰女朋友一脸的羡慕：“毕升，真羡慕你有这么好的工作。”

    “你看看我们，你杰哥天天加班，没日没夜的，我呢，也每天站在酒店大堂里，腿都是发酸的，回家高跟鞋一脱，连裤子都不想穿，就这么躺在沙发上不想动。”

    毕升吞了吞口水，脑海当中想象了对面女孩在沙发上没穿裤子的香艳场景。

    回答说：“嫂子说笑了，我们做公益工作的。前景其实也就是这样了，好在我在的部门比较轻松，要是其他岗位也不好受，你看我以前每天还不是电话无数的。”

    程仁杰说：“在外面上班无非就是考虑几点，工资高，离家近，上班轻松自由，你全部都占了。”

    “那福特车怎么也要好几十万了吧，你小子哪里弄来的这么多钱。”

    原来毕升一直跟别人装逼说这车是自己的，包括他女朋友也以为这车就是他的。

    他笑了下说：“杰哥，其实也没有你想象的那么轻松的，你是看不到我工作的时候，为累的跟狗一样。”

    “如果有可能，我真宁愿像你一样，拿着五六千块钱一个月的工资就好，工资虽少了点，但至少不需要操心这么多事情。”

    这话一下子让对面的叶仁杰尴尬不爽了，这分明就是在讽刺自己的意思嘛。

    他旁边的女朋友表情也暧昧了不少，腿不自然的动了下。

    毕升瞅准了机会又把烟给推了下去。

    把烟捡上来的时候一脸的满足。

    对面叶仁杰心里一万头草泥马奔腾而过，为了报复，他也弯腰捡了一次东西。

    气氛在度尴尬，叶仁杰开口说：“今年过年要不我坐你车回去？我怕买不到票。”

    毕升心里一紧，车本来就不是自己的，平常公车私用也就算了，但这要过年开回去，断然是不可能的。

    怕自己露馅，赶紧说：“到时候再看吧，有好几个朋友已经跟我预定了，你早点跟我讲就好了。”

    “你这人真没劲，我们还是一个大院里长大的。这点面子都不给。”

    毕升说：“其实我也害怕上高速，你也知道，我驾照拿了也没有多久，自从买了这台福特后，我也基本在城市里开开，这上高速的事情，我还真有点怕。”

    她旁边的女朋友觉得一阵索然无味，开口说：“我说你们两个不会就这样打算这么干坐着聊天吧，这台子最低消费一千九，点东西吧。别让旁边的人笑话了。”

    这话刚好给毕升解了围，他哈哈大笑说：“点东西，点东西！今天我买单！”

    服务员！

    ……

    这时，苏启站在酒吧门外望着这台福特疑惑了半天，总觉得跟自己网站的那台福特很像。

    车牌那些是丘处基去办理的，他也不记得车牌号码。

    旁边章其小望着他：“启哥，怎么了？”