    “且不说他是你爸公司的死对头，他可是有老婆的人啊，那个许苒可不是省油的灯，上回在宴会上面就是她牙尖嘴利的，还往我身上泼红酒。”赵婉瑜咬牙切齿恶狠狠的说道，这个仇，她一定要找机会给报了。

    “什么？他老婆就是泼你红酒的那个？”

    洛利卡的反应比赵婉瑜还要大：“那我就更要把秦少辰给拿下了，这样岂不是一举多得，还能替你教训一下那个女人！”

    “……”赵婉瑜嘴角抽搐。

    “你就是看中了秦少辰的美色，少拿替我出气当幌子。”

    被赵婉瑜戳穿，洛利卡也没有半点尴尬，挽着她的手臂：“好了好了，咱们先不管别的，快给我讲讲美人吧。”

    实在是招架不住洛利卡的星星眼，赵婉瑜无奈的开始讲述秦少辰：“他是我大学的学长，学校里面的风云人物。”

    “就没了？”这也太简短了吧。

    赵婉瑜送她个白眼：“你还想要我和他有什么天雷勾地火的情节不成？”

    “谁要听你和他的事情，我要听秦少辰的事情。”

    见色忘义。

    赵婉瑜简短的讲述了秦少辰和乔家的恩怨情仇，还有道听途说的关于许苒如何上位的事情，洛利卡听的是津津有味，说是要知己知彼百战百胜，还卖关子不告诉赵婉瑜具体要做些什么。

    秦家别苑。

    许苒做好菜和小白在等着秦少辰回来。

    “爸爸爸爸，你总算是回来了，你再回来晚一点你就见不到你可爱的儿子了。”

    “你身上脂肪这么多，饿不死的。”

    “……”

    秦小白吃瘪，撅着嘴巴要去许苒的怀里面寻求安慰，还没靠近就被身后的一只大手给扯住了，秦少辰越过小白，将二人给隔离开。

    在许许苒额头上亲了一下，低声道：“我好想你。”

    “……小白看着呢……”

    秦小白倒是十分自觉地摆摆手：“不用管我，我知道我才是那个多余的人……我只希望你们能快一点，我实在是饿的不行了。”

    管家在一旁忍俊不禁，牵着秦小白去了餐厅。

    “你看，你儿子都在嘲笑你。”许苒嘴上这么说，脸上还是洋溢着幸福的笑容。

    “笑就笑了。”又有什么关系。

    秦少辰整个人都压在许苒的身上，跟耍赖皮一样就是不起来：“好了好了，先去吃饭吧，别让小白饿坏了。”

    “别的女人都是为了我去讨好小白，我怎么觉得你是为了小白才跟了我的？”

    秦少辰扼住许苒的下巴，捏着她的小脸，吃起自己儿子的醋来也是毫不留情。

    转了转眼珠，飞快的在秦少辰脸上亲了一下来证明自己的真心。

    这一招对秦少辰来说很是受用，后者立刻满足的松开了手，勾起嘴角笑了起来。

    “对了，今天招……”刚想要问一下招标会的情况，又顾及着秦小白在，许苒是把到嘴的话又给憋了回去。

    好在小白正专心致志的吃着红烧排骨，许苒转移了话题：“今天做的菜怎么样啊？好不好吃？”

    小包子点头如捣蒜，嘴里面有吃的含糊不清的说着好吃。

    秦少辰从口袋里面掏出了黑色绒布盒子递到了许苒的手边，许苒诧异的看向了秦少辰。

    “拆开看看。”

    看盒子的形状就知道里面装的是戒指，盒子是两个珍珠扣在一起的，许苒轻轻一按，砰的一声盒子便打开了。

    两枚戒指躺在里面。

    虽然早就知道里面是戒指，可是看到的那一刻，许苒还是情不自禁的红了眼眶。

    秦少辰薄唇轻启，伸手从盒子里面拿出了里面刻有秦少辰的缩写的戒指，另一只手握住了许苒，亲自替她戴上。

    “是我自己设计的，今天才做好送过来我就拿了过来，喜不喜欢？”期待的等待着许苒的反应。

    许苒早就是热泪盈眶了，也把属于秦少辰的那枚戒指给他戴上了。

    难得秦小白没有吐槽了，安娜静静的看着自己的爸爸妈妈，只是觉得心里面空落落的仿佛少了什么东西一样。

    “爸爸妈妈什么时候给我生个妹妹啊？”

    一句话就打破了短暂的美好。

    许苒嘴角抽搐：“……谁和你说生妹妹的事情的？”

    “舅舅啊。”

    陆之乾还真是阴魂不散……人都不在A市了还能教坏秦小白。

    “想要妹妹啊？”秦少辰对这个话题倒是颇感兴趣，生生的把刚才许苒涌上来的感动都给憋回去了。

    小包子憧憬着：“有妹妹就有人陪我玩了，我以后要给妹妹买很多很多好东西。”

    “嗯，爸爸知道了，会努力了。”少见的父子俩统一了战线。

    许苒扶额：“那你自己努力去吧。”说的好像是他秦少辰生孩子一样。

    “一起努力。”

    “……吃饭吃饭。”在许苒的讪笑中结束了这个话题。

    慕容家和DG科技的人为了庆祝成功夺标，正在举行庆功宴，期间大卫出去了一趟。

    路边站着一个身材惹火的美女，正不安分的冲着路人帅哥抛媚眼。

    “洛利卡，过来。”大卫开口喊道。

    “爹地，这么着急喊我过来干嘛啊？”洛利卡不解的问道。

    今天的招标会如此顺利的夺标，周素馨在乔家也顺顺利利的打进了公司内部，迅速建立起了威望，一切都在按照计划中的进行，可是大卫隐约觉得有些不对劲……一切都太过顺利了，反而惹人怀疑。

    所以大卫想要借由赵家的手打探其中的内幕，如果能拉拢赵家入伙是再好不过的了，这个重任自然是落到了洛利卡的头上，她和赵婉瑜向来要好的。

    “乖女儿，你和赵婉瑜玩的怎么样啊？”

    “爹地，你有话就直说吧，我可是偷偷的溜出来的，我还要回去呢。”舞池里面还有不少宝贝在等着她回去呢。

    大卫也不兜圈子了，直截了当的说：“你从赵婉瑜那里打探一下现在的情况，最好把赵家也拉拢进来，越快越好。”

    洛利卡吹了吹自己的水晶指甲：“爹地，听说今天招标会上面，咱们夺标了，你是不是觉得一切太过顺利了，心里没底啊？”

