    老太太一路飞奔抢到了门口，举手就要大力拍门，大门却突然从里面打开了，玲珑的小脑袋从门后冒了出来：

    “外婆，小声点，楼上在手术呢。”

    老太太一听，没敢大声嚷嚷，但语气却是急促起来：

    “啊？不是说就做个针灸吗，咋还要做手术？

    你个死老头子，胆子越来越大了，这么大的事就敢一个人做主了，还特意把我骗走了。”

    “外婆，别叫啦，针灸也是手术啊！

    小声点，外婆，都进去四十五分钟了，应该是关键期了，您要是再这样大声叫唤，万一要是医生被你吓得手抖一下...”

    老太太一听不敢叫了，瞪了玲珑一眼，就冲进了客厅。

    老太太进了客厅，见老爷子闭眼靠在沙发上，顿时气不打一处来，直奔老爷子就冲了过去，正要开口。

    老爷子竖起一根食指，做了个噤声的动作，又指了指楼上，老太太顿时就闭了嘴，轻手轻脚地向楼梯走去。

    玲珑摆了摆手说：

    “外婆，你在下边负责找外公麻烦，上面有我给你盯着呢。”

    老太太这才回到沙发上坐下，气冲冲地低声问老爷子：

    “什么情况，哪来的什么神医？你就这么轻易相信人家？

    那么多国外的专家都没办法，一个中医能治好？

    这回，要是自清有什么好歹，我饶不了你！”

    说完，老太太又抹起了眼泪。

    这时，刚刚陪老太太进来的那个雍容华贵的女人道：

    “妈，您也别太担心，咱爸也不是个小孩子，他拎得清，咱就耐心等着吧。”

    说完，中年妇女转向童老爷子，问道：

    “爸，什么情况，是在上面针灸吗？多长时间了？”

    老爷子正要说话，就听到门铃响了，中年妇女道：

    “一定是九溪来了。”

    说完便站起身去开了门，进来的是个十分儒雅的五十多岁的男子，正是山南省监察院首席高九溪。

    高九溪步履稳健，脸上却也难掩焦虑之色：

    “爸，妈，瑶瑶，什么情况？自清呢？”

    老太太没好气地说：

    “问你爸。”

    老爷子这才把高大少喝多了在饭店调戏骆冰冰，然后遇到魏武一事，还有魏武在九龙水库救了他一命的事一起说了。

    老太太听说老爷子在九龙水库的事，大惊失色，接过话头说：

    “这事怎么没听你说过？后来有没有去医院检查？”

    “检查过了，晋成安排我在神山人民医院住了几天，做了全面检查，我不是上午才回来吗？中午就遇到了那小伙子。

    我打算等他给自清看过之后，再跟你们说。”

    高九溪急忙问道：

    “你的身体检查后怎么样？”

    “呵呵，说来你们肯定不信，医生说我啥毛病也没有，心血管比四五十岁的人还健康。

    而且，那小子把我肺里面的垃圾全清理得干干净净，医生说，我肺部的X光片异常清晰，连一点点黑点都没有。

    唯一的问题是，可能是肺部清理得太干净，过于娇嫩了，一抽烟就咳嗽，这几天我都把烟戒了。”

    “有这么神奇？”

    三个人全都惊呆了，不可置信地看向老爷子。

    老爷子说：

    “要不是见他有超人的手段，我会让他给自清看？你们以为我是愣小子呢？

    我昨天还听晋成说，那个小子前两天还救了南阳翟庭轩老爷子的孙女。

    说是那女孩被什么怪异的寄生虫吸食了精元，人瘦的只剩下四五十斤，跟自清一样，寻遍了全球的医院，还有知名的专家，甚至所谓的大师和大仙，全都一筹莫展。

    本来这次翟老带孙女回来祖国，就没打算那孩子能活着回去，结果被这小子鼓捣了几下,不过几个小时时间，就长了三四十斤肉，两天后，就恢复到了正常体重。”

    老太太瞪大了眼睛道：

    “那还是人吗？该是神仙下凡了！”

    老爷子摆了摆手说：

    “说了你也不懂，这小子有真气呢，我肺里面的淤泥就是他用真气清理出去的。”

    高九溪立马目光炯炯：

    “这么说，自清这次有希望了！”

    老爷子摇摇头说：

    “现在说有希望还为时过早，毕竟自清这病是激素造成的，光靠中医未必有对症的方法，不过我相信这小子肯定会有办法。”

    几人在客厅急得团团转，又不敢上楼，只能在下面干着急，老太太几次要上楼，都被童谣给拉了回来。

    又过了将近一个小时，就在楼下四个人即将崩溃的时候，就听见楼上传来了开门的声音，接着就听到玲珑问了一声：

    “魏大哥，胖子怎么样了？”

    跟着玲珑就是一声惊天动地的尖叫：

    “啊...胖子！你是胖子？”

    楼下四人一听，全都慌了神，跌跌撞撞得就冲上楼去，就见楼上的书房门大开着，玲珑还呆在门口，眼睛瞪得圆溜溜的，一眨不眨。

    几人急匆匆地进了书房，就见地板上积满了水，还散发着一股酸臭，魏武跌坐在地板上，浑身湿透，双目紧闭，头顶则是冒着热气，却是不见了胖子的身影。

    老爷子见了，连忙做了个噤声的手势，踮手踮脚地退了出去，其他三人也赶忙轻声退了出来，高九溪随时把书房的门给关上了。

    出了书房，老太太转过身，一把抓住还没回过神的玲珑，急切地问：

    “你哥呢？我的小胖子呢？”

    老太太的声音都有些哭腔了。

    玲珑像是惊吓过度，喃喃地说：

    “胖子没了，胖子没了。”

    老太太一听，身子一软，就往地板上坐，童谣急忙扶住她，高九溪则是一把抓住玲珑的双肩，厉声喝道：

    “你说什么？！你哥呢？”

    这时，从隔壁的房间传来一声喊，虽然明显听出有气无力，却也难掩惊喜：

    “别吵了，我在卫生间洗澡呢！”

    几个人听了，转身就奔向了隔壁的房间，老太太就要奔卫生间去开门，被童谣一把拉住说：

    “妈，没事了，自清在洗澡呢。”

    老太太这才清醒过来，紧紧拉着童谣的手，就靠在卫生间门边，一步也不肯离开。

    【作者题外话】：PS：

    虎年的第一天，老虎在加班！

    加班是为了加更，让老铁们开心！

    虎年第一天，老虎给老铁们拜大年啦！

