
    叶紫然点点头，而后又摇摇头：“白灵是我的本命飞剑，她确实已经生出了一点灵性，但离真正开启灵智，还有那么一段距离。”

    “白灵的材质虽说也很不一般，但和那种世所罕见的绝世仙材相比，差距仍旧很明显。”

    “她能生出一点灵性，实则多亏了本门功法的缘故。”

    说到这，叶紫然面露傲然之色，笑着解释道：“我之前和你说过，我虽出生于乾元宗，但我却另有师门。”

    “我所拜入的门派名为剑阁，是无垠星海中一等一的剑修门派。”

    “本门所独有的蕴养本命飞剑之法，有很大的几率让本命飞剑开启灵智，最终产生剑灵。”

    “有剑灵的加持，我们剑修的实力才能完美展现。”

    “要不怎么说，所有修士中，我们剑修永远都是攻击力最强悍的存在？”

    顿了顿，叶紫然的手指轻弹雪白短剑的剑身，发出“叮”的一声轻吟：“白灵如今已生出一点灵性，相信再蕴养个十年左右，就能诞生出真正的剑灵来了。”

    “十年？要这么久啊！”周士琦不由咋舌道。

    美目横了他一眼，叶紫然没好气的道：“你知道什么，法器生出灵智哪有你想的这么简单？真正能够孕育出器灵的法器更是少之又少。”

    “而且，不是说法器生出了一点灵性就必定能够诞生出器灵，这点你可要搞清楚了。”

    “原来是这样的啊！”周士琦摸着下巴，面露思索之色，“也就是说，就算在无垠星海，通灵法器也是不多见的是吗？”

    “那是当然，通灵法器的诞生不光需要世所罕见的绝世仙材和高明的炼器手法，运气也是占了很大一部分比重的。”落落大方的端坐于沙发上，叶紫然表现的很得体，有一种古典的美。

    心念一动，立身于叶紫然跟前的雪白小剑“嗖”的一声，又重新融入她的体内。

    一脸严肃的看了一眼周士琦，叶紫然摇头轻叹道：“师弟，我劝你还是好好修炼，不要好高骛远，去想些不切实际的东西。”

    “像通灵法器这种等级的至宝，根本不是你现在这个等级可以去染指的。”

    “就算被你走了狗屎运拥有一件通灵法器，要是走漏了消息，会有无数人就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样，蜂拥而至。”

    “说到底，整个无垠星海就是一个弱肉强食的世界，拳头大才是硬道理，弱小只能被欺凌奴役。”

    “你懂我说的意思吗？”

    神色一凛，周士琦面色凝重的点了点头，怀璧其罪的道理他还是明白的。

    见周士琦一本正经的点头，叶紫然看的好笑，不由打趣道：“不过你大可放心，像你们这颗偏远落后的星球，正常情况下根本不会有通灵法器诞生，所以你无须太过担忧。”

    周士琦撇撇嘴，这小娘们敢看不起地球？

    说出来吓死你，地球上不光有如意神兵，有通灵法器，单单二哈分身手里就有小塔这件灵智和正常人无二的通灵法器。

    要不是上古时代血魔族入侵，一场旷日持久的大战把地球硬生生打得四分五裂，地球又怎么会是现在这幅模样？

    “嘿嘿嘿，我就不告诉实情，让你蒙在鼓里！”周士琦的嘴角微微上扬，“闷声发大财才是王道！”

    说实话，周士琦也不敢把实情告诉叶紫然，这小姑奶奶可是化龙境的大高手，在地球上，她就是横着走的存在。

    周士琦很怕她得知地球上有好几件通灵法器后，不管不顾的冲上门去抢，到时候怕是要弄出不小的伤亡来。

    这样一来，这小姑奶奶怕是会成为各国公敌般的存在，连带着他都可能会受到牵连。

    一想到那种后果，周士琦忍不住激灵灵的打了个寒颤：“得找机会和老乌龟通一下气，让华夏政府把自家的通灵法器藏藏好，否则被这小姑奶奶抢了去，到时候怕是得哭死！”

    “至于其他国家……”眼珠子骨碌碌的转动两下，周士琦的嘴角露出一丝坏笑，“要不要怂恿这小姑奶奶去其他国家逛一圈，到时候她吃肉，我也能喝口汤，嘿嘿！”

    就在这时，一阵钥匙插入锁孔微微转动的声响从大门口传出。

    面色一变，周士琦连忙压低声音道：“师姐，应该是我爸妈回来了，你赶紧换衣服，之前那一身就挺好的。”

    “还有，等会儿你尽量少说话，你只需要顺着我的话回应就是了。”

    叶紫然的脸上也是不由显露出一丝慌乱，有些手忙脚乱的将身上的宫装长裙变换成一身清凉时尚的着装。

    很快，门开。

    董惠洁和提着两大袋子菜的周建国有些鬼鬼祟祟的探出脑袋，这让周士琦的脸当时就黑了，搞什么飞机啊？

    这里是你们家，干嘛一副做贼心虚的模样？

    还能不能正常点了？

    见到周士琦的父母后，叶紫然整个人瞬间就从沙发上弹了起来，脸色微微泛红，有些手足无措，一双手从不知道该放哪了！

    董惠洁和周建国两人眼前一亮，上上下下的打量一番青春靓丽的叶紫然之后，不由满意的点了点头。

    两人对视一眼后，意味深长的笑了起来。

    一见两人这幅表情，周士琦心中咯噔一跳，暗道要遭。

    只是他还没来得及开口，董惠洁就飞也似的冲到叶紫然跟前，很是亲热的一把握住她那柔如无骨的小手，笑眯眯的道：“闺女，你应该就是士琦说过的修士班同学吧？”

    “我们家傻儿子成天到晚在我们面前念叨你的好，今天总算是把你领回家让我们瞧瞧了。”

    “对了，闺女，你叫什么名字啊？”

    叶紫然涨红着脸，声若蚊蝇的道：“我叫叶……叶紫然！”

    “叶紫然？”董惠洁笑着点了点头，“这名字取得真好，对了，你家里是做什么的啊？”

    “老家是哪里人啊？”

    “家里还有什么人？有兄弟姐妹吗？”

    “我……”被董惠洁巴拉巴拉像机关qiang扫射一般问着各种问题，叶紫然头都大了，她只能可怜巴巴的把求救似的目光投向周士琦。
