    “谁消失，这还不好说呢。

    你们想要杀了我，也得注意一下自己的命。”

    姜空平淡的对着司空翎道。

    “哈哈哈！我可真是听到了大笑话了。

    要我的命？”

    司空翎手一挥：“上一次只不过是让你撞到了大运，我等被人缠住罢了。

    今日专心对付你，一炷香时间足以！”

    司空翎手一挥，灵戒内一道道银白色剑光耀动，环绕身侧。

    数十道长剑，每一道都配得上好剑二字。

    全都是至少半圣阶的宝剑，其中他手持一把白虎剑柄的宝剑更是涌动出圣器的气息！这是一把真正的圣器！司空翎最大的底气也在这一把圣剑之上。

    磐族男子不是他的终极底牌，这个圣剑才是。

    有此圣剑，他就有与半步主宰级对抗的力量，杀区区姜空又有何难？

    “死！”

    司空翎大手挥动宝剑，剑光猎猎，一道道半圣阶的长剑若流星贯穿长空，飞掠而下。

    磐族男子也是挥动独臂，一拳重重落在了虚空中。

    虚空被两股强大的力量瞬间冲击，此刻犹如天崩地裂。

    在战斗波及的区域中央，姜空很是淡定，握住了之前准备好的一块玉佩直接捏碎开来。

    玉佩爆碎后，他的身躯在空间之力裹住之下扭曲了一下消失在了原地。

    两道强悍的攻击落空，直接将他原先所在地界炸出个巨大无比的深坑。

    残存的劲气依旧是有着摧毁一切生灵的恐怖之力。

    “溜了！”

    司空翎连忙四处张望。

    姜空并没有跑，而是出现在了千手佛陀的石像前向着圣土而去。

    千手佛陀的圣土被举的最高的手臂所托着，他感觉，这个圣恐怕才是这些宝物里面最为珍贵的。

    那只手掌周围顿时爆发出一道道藤蔓，满是倒刺的碧绿触手疯狂摆动，朝着他如同暴雨般砸下。

    “大日焚空枪！”

    木属性的力量最为惧怕火属性的攻击。

    圣土内木属性之力很是强大，里面的生机已经让其中好些之物诞生出了从未有过的形态。

    这些藤蔓便是最好的证明。

    不过不灭帝火终究是将之烧成了灰烬。

    姜空紧接着两枪将守护住圣土的屏障给破碎开来。

    一股子清香霎时传遍了整个周围地界。

    那些还在纷争之中的人将目光落在了他的身上。

    “那小子手中的东西是个宝贝啊！”

    “快去争夺！”

    “是圣物！圣物的气息！”

    一个个人就和疯了般开始变的极为疯狂，朝着姜空一涌而去。

    “将佛陀的胸口打碎！”

    此刻，火神太岁突然开口道。

    “为何？”

    “佛陀的胸口一般都是舍利子所在的地方。

    也是佛陀最为珍贵的东西潜藏之处。

    之前我感受到圣土并不是最珍贵的，在这千手佛陀石像里面，还有一股超越圣力的气息。”

    姜空见到司空翎与磐族男子已经杀来。

    那些势力的首领也集结在一起。

    这些人全都不是什么善辈，必须要阻止他们的行动。

    姜空一不做二不休，一枪重重扫向了佛陀的胸口。

    伴随着轰隆一道巨响声，果真如火神太岁所说的，那里的石层破碎，里面竟是传出来一股神力！神力！几乎是所有人的脚步都止住了，包括姜空。

    姜空一脸呆滞，自己随手一击，打出了神境的秘宝！一时间，他的心如同刀割般难受。

    手里的圣土，也不香了啊！“神尘！还是四级神尘！”

    “天啊！这神尘比我得到的那一箱子圣台丹好上太多了！”

    “你他娘就是屁话，四级神尘，别说铸炼圣台了，就算是凝聚出一百道圣梯都可以！”

    “奶奶的，老子不管什么诅咒了，大不了一只手的事情。

    手断了再生就是了，四级神尘没有了，下次就没有这种机会了！”

    原本追杀姜空的人直接朝着神尘而去。

    “小子你还不快走！现在不跑等什么时候？”

    火神太岁见到一脸心痛的姜空那是没个好气。

    姜空咬咬牙转身离开。

    “你拿神尘，此人我必杀！”

    磐族男子淡漠的和司空翎说道。

    司空翎微微一笑：“有劳你了。”

    造化与姜空面前他选择了造化，除此他还信得过磐族男子的实力。

    就算一时间灭不了姜空，将之拖住绰绰有余。

    姜空没跑几步，就感觉到身后有强大的气息涌动。

    他扭头一看，顿时想要破口大骂。

    “你不去抢神尘追我干什么？”

    “你比神尘重要多了。”

    磐族男子依旧是不依不饶。

    姜空顿时头大，他原本计划分散开来这些人，然后再去捉拿那个司空翎。

    现在看来磐族男子比他想象的还要执着。

    这么下去，神尘也拖不住多久的时间。

    “只有用那个东西了。”

    姜空将天怒火莲取了出来。

    火神太岁双眼瞪直：“我靠，你小子去哪里搞过来这个宝贝的？”

    “先炸死这个王八蛋再说。”

    姜空挥手就要扔出去。

    “等等！暴殄天物啊！将花瓣掰下来一片片炸，可以炸他十次呢！”

    火神太岁连忙制止姜空。

    “还能这么玩？”

    姜空从天怒火莲上摘下一片花瓣猛甩过去。

    花瓣在半空中绽放出华美的光华，这光芒美丽中带着让人窒息的危险气息。

    磐族男子顿感不妙，整个人飞速后撤。

    轰！大片火焰几乎席卷了河中岛上整个半空，将这片空间染成了昏暗的红芒。

    “我……去……这个玩意杀伤力那么大啊！”

    姜空看着手里的天怒火莲，手微微一颤抖。

    

