    不要命的打法是怎么样的？

    陈九认为主要就突出一个换字，换伤，换命，我死了你也别想好过，这就是不要命的打法。

    陈九无疑是最适合这套打法的，天底下没有谁比他更懂换命了，毕竟换了命的，这天底下可能也没有了。

    而既然都换命了，那就应该舍弃防御，追求极致的杀力，无与伦比的杀力，我就打你一拳，但是这一拳就得给你打死。

    全不防守，就看谁命硬。

    普天之下，论命硬陈九是没怕过谁的，他不怕死，更死不了。

    他要思考的，就是怎么快速打死对手，而这个对手自然就是妖族的至尊大圣与妖师，为此他还特意为这个计划命名。

    叫做速通妖族十三境。

    陈九挠了挠脑袋，开始思考如何速通了，练拳肯定是要的，而怎么练又是一个难点，他现在天天打上数千拳，每次出拳都是聚精会神，丝毫不怠慢，但效果还是不佳，根本没有起到更进一步的效果。

    这让陈九觉得勤能补拙像是一句空话了，不过这句话大多也是起个激励的效果，真靠勤快估计能到达金丹，真想上天人，没点资质是不行的。

    这天下无敌就得是又勤又慧的才行了。

    陈九是觉得自己打小就聪明的，很快就想到了变通，觉得每日打上千拳用处不大，肯定是难度太小了。

    他便换了个法子，开始倒立着朝地面出拳，以单拳撑地，另外一拳朝地面猛击。

    起初这是很难的，因为陈九没了修为，身体还遭受了常年的折磨，体质较差，往往撑个几分钟便跌落在地上，而出的拳才了了几拳而已。

    难，但难就对了。

    陈九觉得，若自己能够倒立着，一拳把这地面打出个拳印来，那自己的力道掌控便又能登上一个台阶。

    正常站立时，若想用力出拳，是需要用到腰腹力量的，但倒立时冲拳就更有难度，如何调动全身力量就又是一个难点。

    陈九的目标，就是倒立时能够在地面上打出一个拳印。

    于是矿场之中的众多妖族苦力就都能在凌晨时分看到陈九倒立冲拳，一直冲到办完时分，最后随着陈九的一句，“实在冲不动啦。”结束。

    往往此刻陈九会瘫坐在地上，浑身汗液浸透了褴褛的衣衫，粘在身躯之上，再加上汗液流逝引发的口感舌燥，最终都得来一声，“榨干了都。”

    虽然妖族苦力知道陈九是在冲拳，但听着总感觉有些怪异。

    一些妖族守卫瞧着更是频频皱眉，暗道这小子挖矿的时候咋没这么多力气了？

    如今冲起来倒是一天比一天猛……

    守卫眼神一瞪，忽然觉得不对劲，这人族这么死命冲拳，该不会是想打守卫吧？

    这样一想，每天看守在陈九身旁的两名守卫便觉得自己有些危险了，看向陈九的眼神越发忌惮了起来，总觉得陈九每日冲到地上的拳，像是冲到了它们身上一样。

    尤其是陈九没事时还总喜欢盯着它两看，差点没把两名守卫的吓跑。

    后来实在没忍住，有名守卫朝陈九喝道：“看什么看，难不成你还对我俩有什么想法？”

    陈九摇了摇头，“没有。”

    隔了一会儿，他又轻声说道：“瞧着你们两个身材挺结实的。”

    那名守卫瞬间打了个寒颤，严肃的看着陈九，警告道：“你不要有什么危险想法，这可是妖族天下，不要以为你特殊了些就能无法无天。”

    陈九笑道：“就是开个玩笑而已，你们这么紧张干嘛。”

    一听是玩笑，守卫放松了一些，但依旧严肃，“没有危险想法最好。”

    陈九笑着回道：“怎么可能，就是想偶尔和你们一起锻炼一下而已。”

    妖族守卫神情瞬间警惕，立马回道：“没门！”

    “嘁。”陈九撇嘴，觉得没有意思，转身躺下，抬头看着天上圆月。

    天上寰宇，虽有星辰数万，但这圆月只有一颗，两方天下都是看着这一轮月。

    所以观月之时，陈九经常会觉得自己还处于人族天下，有一种归乡的怀念感。

    但转头一看到身旁的两名妖族守卫，这种怀念感就忽得没有了。

    虽说是一轮月，但果然还是故乡明啊。

    陈九还是喜欢天光州的月亮，主要是喜欢天光州。

    无论如何，都要再回天光州看看才行。

    他有翻身倒立起来，把一旁两名守卫吓了一跳，看见是又要冲拳了，才松了口气，却又觉得怪异，觉得这人族也太勤奋了些。

    陈九低头咬牙，呢喃一声。

    “这下想不冲都不行了。”

    他奋起一拳，砸向地面，碎石林林，没出拳印。

    出了血迹。

    ————

    同一轮月。

    道观之中，今夜周贤横竖睡不着，便披上了衣衫，拿起了飞剑，在道观的宽阔地界上练起了剑来。

    江辞、李仙和毛驴都已经睡去，她俩自天光州边关一战后都留下了不小的病根，得用道观的天材地宝与各种手段慢慢调理才行，这种情况是急不来的。

    而江辞作为与陈九最后的接触人，自然是接受了周贤没完没了的询问。

    其中得到的有用消息不多，只知道陈九在当时就晋升天人了，然后和一头极为强悍的大妖厮杀。

    而如今陈九在现身时，已经成了妖族的子鼠的。

    周贤不知道为何会如此，但她看得出来陈九是没变的，她只怪自己。

    怪自己为何不能去边关帮陈九，为何不能在陈九再次现身之时留下他，为何不能强到去妖族天下直接把陈九抢回来？

    种种为何，每日在周贤心间审问，使得她几乎每晚都睡不好，她极为责怪自己，怪自己没用。

    自从那次夺剑后，陈九已经有十余年没消息了，丁点消息都没，中土神州关于天光州的讨论也越来越少了。

    随着妖族不再进攻，中土神州像是接受了妖族就在对岸一样，没了往日警惕，总觉得有天幕阻挡便万事无忧了。

    周贤停了剑招，收了飞剑，坐在一处凭栏上，看着天上圆月，心里默默念叨着。

    “明月呀，明月，我将相思寄给月光，你能帮我带给陈九吗？”

