    回到村庄后，拿到BOSS首杀的江离，自然而然地成为了所有玩家关注的焦点。

    “快看，是永夜大佬！”

    “卧槽！他怎么都5级了！？”

    “龟龟，怪不得能拿BOSS首杀，我可是看到那些大公会的职业玩家们，等级也只有2，**罢了，他这等级是嗑药升得么？”

    “哇塞！永夜大神好帅哇（//▽//）！”

    “是心动啊，糟糕眼神躲不掉，对你莫名的心跳……！”

    “停停停，打住打住，你犯花痴就犯花痴，千万别开腔，都是自己人！”

    “………”

    此刻，整个艾尔文村庄内俨然是要成为了江离一人的粉丝见面会，无数玩家动用游戏内的录像功能拍视频，更有无数女玩家抛着媚眼挤上前去，想要与江离加个好友，在深夜好好地夜聊一番。

    说得那些情话更是一个比一个露骨，就差直接告诉江离今晚酒店房间号了。

    没有办法，对于女生来说，唯有颜值才是硬通货，至于其他的，像什么才华啊，有钱啥的，都是虚的。

    （这是橙子的经验之谈，请各位读者记住哟????。）

    对她们来说，永夜是不是拿下BOSS首杀的人已经不重要了。

    因为这个人实在是太帅了，基本上100个女生见了就得有99个心动，而最后一个，是因为心跳得太快直接被拉进ICU了。

    “唉，明明已经故意将自己的颜值调低20%了，为什么我却依旧如此光辉耀眼。”

    江离无奈地长叹一口气。

    没有办法，长得太帅，就是有这么多的烦恼。

    在众人的一路围观，拍照之下，江离也是终于重新回到了武馆当中。

    此刻，武馆内正排着一条长队，放眼望去至少有几百人。

    他们都是格斗家职业的玩家，等着从风振身上领取试炼任务的。

    江离没有理会他们，径直穿过了排队长龙，直奔里面走去。

    看到江离不守规矩，排队的众人也是纷纷怒了。

    “喂喂喂，新来的，你特么眼瞎啊，没看见这排着队呐，赶紧排队去！”

    “嘘~你看看他的ID，这位可是刚刚拿了BOSS首杀的永夜大佬。”

    “嘁，拿了BOSS首杀又能怎样，这个排队的规矩又不是咱们定的，而是那个叫风振的NPC定的，刚才那么多大公会的玩家仗势欺人，也没排队，可结果怎着，不都是被NPC一脚一个全部踢出武馆了嘛，而且再也不给他们发任务了。”

    “可不嘛，永夜大神，为了你好，劝你趁早排队，不然惹得NPC发怒，那你就完啦。”

    众人熙熙攘攘地叫喊着。

    不过，江离对此却全然没有理会，自顾自地继续往里面走去。

    看到江离不听劝，众人的脸上也是闪过一抹愠怒和冷笑。

    呵，拿了个BOSS首杀就已经是不知道自己姓什么了。

    看看吧，待会有你好果子吃的。

    江离漫步来到了风振这边，此刻，他正在给一名玩家发布着任务，脸上已经是显得有些不耐烦。

    毕竟，换做是谁连续好几个小时一刻也不停歇地给玩家发布任务，搁谁谁都得烦。

    其余玩家见状，都是纷纷摆出一脸看好戏的表情在一旁冷笑起来，等着看到风振把江离一脚踹出个狗吃屎，等着看他笑话。

    然而，令众人惊讶的是，当风振看到江离时，不仅没有一脚把他踹出去，反而那张一直不苟言笑的面庞竟然罕见地露出一抹笑容来。

    “勇敢的冒险家，你是来交任务的么？”

    江离点点头：“是的，我完成了任务。”

    风振闻言，满脸安慰地拍了拍江离的肩膀：

    “任务失败了么，没有关系，你的勇气我已经是看在了眼中，接……嗯？等一下！？你刚才说了什么？你说你完成了任务？！”

    江离乖巧地点点头：“是的。”

    风振：(⊙?⊙)！！！？？?

    风振被这句话震惊得直接是脚下一个踉跄，差点摔倒了过去。

    “卧，卧，卧，卧，卧……”

    风振的嘴巴惊讶得已经是张成了一个大大的‘O’型，连说了五个‘卧’字，但终归是有大师包袱，后面的那句“槽”终归是没有说出来。

    此刻，风振的内心已经是被震惊得掀起了惊涛骇浪，他不信邪地想要确定看看他说的究竟是不是真的，结果这一看，还真是真的。

    风振足足在原地愣了有十秒钟，才终于是从震惊当中回过神来，看向江离，轻咳一声，满脸好奇地问道：

    “咳咳咳，那个，冒险家，我能问你你是怎么击杀掉哥布林十夫长的么？”

    风振是真的好奇。

    当初，他发布这个任务的时候，就没想过有人能真的完成，纯纯他用来恶心人用的。

    毕竟，那可是5级的BOSS啊，有哪个玩家能在1级单刷，那不是想peach呢么！

    可现在，事实却就是这么真实地发生在他的眼前，让他有种极为魔幻的不现实感。

    他真的很想知道，眼前这位冒险级究竟是凭什么能1级单刷5级BOSS的？

    大家此刻也是看到了江离头顶上的ID，也是知道他就是那位拿下BOSS首杀的大神。

    所以，看到NPC发问，大家也都是竖起耳朵听了起来，看看能不能学到点真东西。

    然后，就只见江离很是认真地点头道：

    “可以啊，我就先是这样，然后再那样，最后在这样，它就死了。”

    风振：“………”

    众人：“………”

    你搁这搁这呢(→_→)？

    不过，不管怎么说，江离单刷掉哥布林十夫长的战绩是实打实的，有神域系统监察，做不得假。

    旋即，风振对江离的好感度便是一下子直接是飙升了50点，达到了75点的好感值，已经算是一个非常之高的好感度了，再往上升5点，他们就能成为莫逆之交了。

    “天呐，尊敬的冒险家，你今天可真是让我大开眼界啊。”

    风振满面笑容地说道，看向江离的眼神中已经是有着不加掩饰的满满欣赏。

    【恭喜完成王者级难度试炼任务】

    【获得1000经验，10000金币，一个自适应职业稀有品质武器选择宝箱。】

    【因为风振对您的好感度升至75点，达成好感状态：相见恨晚。】

    “唰！”

    1000XP涌入经验条，江离身上当即再度涌现升级白光。

    【恭喜您升至Lv6。】

    这一幕，落在众多玩家眼里，震得他们是目瞪口呆。

    他们亲眼目睹惊人的1000经验值涌入到江离的身上，直接是让他的等级从5级升到6级。

    “卧槽，1000经验值！”

    “淦，我特么辛辛苦苦单刷一只黑野猪，也才十几点经验值啊。”

    “这啥任务啊，我也想做。”

    “别想了，人家完成的是王者级难度试炼任务，你能么？”

    “我滴个龟龟，王者级难度，这家伙是开挂了吧……”

    ……

    众多玩家瞬间哗然，本就嘈杂的武馆内，此刻更是宛若菜市场一般，喧闹无比。

    震惊，骇然，羡慕，嫉妒，疑惑等各种情绪萦绕在众多玩家的心上。

    而这，还是在他们不知道江离除了获得经验值以外，还获得了1万金币和一件5级的稀有品种自选武器宝箱。

    若是让他们知道江离还获得了这些东西，怕是嫉妒得直接原地化身成柠檬精。

