    此事别说萧寒宇不清楚，轩辕青霜也是一脸懵逼。

    正说着事儿呢，猛地一下神魂剧痛，下一刻纯粹无比的寒冰之气不受控制的往外溢散。

    她能感受到这寒冰之气具有惊人的破坏力，可无论如何努力，都无法将其控制，只能凭借尚存的理智，将萧寒宇送离寒气将要侵袭的范围。

    这样的事，昨晚上就发生过一次。

    当时因为熬夜看了36小时的小说，感觉心跳过快，显然要猝死，她连忙放下手机闭上眼睛。

    下一刻，浓重的睡意被疼痛惊散，疼得她是五脏移位，肝胆俱裂。

    好在契合身体后，气海中的灵气也可以调动，于是根据接受的记忆，用灵力抵抗着气海深处的恐怖寒气。

    熬了许久，她快要撑不住才将其压制。

    回神之后，她已经周身湿透，精疲力尽，再也没有心思续想其他。

    话说萧寒宇他师尊怎么会有这样的毛病？

    关于师尊青霜的背景，原著只提过：

    玄真子游历所救，来历成谜，自修无情道。

    九州大比摘星会上，以金丹初期修为力压各方天骄，越两阶击败出窍初期的三圣殿圣子萦怀，拿下大比第一的名次。

    因擅长越阶作战，晋升出窍期后，宗门上下无人敢试其锋芒，至此成为山海派最年轻的峰主。

    书里不曾提过她身体有什么问题，但说过晋升无天劫，合体境后再无寸进。时为大乘境界的萧寒宇设计吸收她所有修为后，险些一步飞升！

    九州大陆，出窍期后还有化神、洞虚、合体、大乘、渡劫，最后飞升。

    大乘加合体，怎么能到渡劫巅峰呢？

    修仙人的等级所对应的灵力，差不多是按指数增长的！

    师尊的修为属实有些奇怪！

    轩辕青霜陷入了疑惑的漩涡。

    另一边，被梅花阵笼罩的邀月峰仍在飞雪，门中弟子无一不为今日事件发出感叹。

    “青霜师叔的这霜寒之气强势无比，竟然要掌门与另外三位峰主协同才能封住！”

    “话说青霜峰主不是出窍初期么，掌门化神期，再加三个出窍期……天啊，这么强的吗？”

    “要是能拜入邀月峰下该多好啊！”

    还未拜师的人，一脸向往。

    上山修炼一年，经过各项测试后，才有拜入各峰的机会。

    老弟子们直接打碎新人的幻想，用下颌不屑的点了点孤身站在山脚的萧寒宇。

    “你们别想了，青霜师叔已经有亲传弟子了。

    “喏，就那边那个——”

    另一人插话道：

    “嘁，什么亲传弟子，入门四年还在筑基期，咱山海派下方农家里的狗崽子拉上来，恐怕都不止筑基期了吧！真是丢脸！”

    众人顿时哄堂大笑。

    萧寒宇早就注意到众人的讽刺，却充耳不闻，目光死死的盯着阵法中的白雪。

    四年来，这些话语他早就习惯了，他也早过了意气用事的时候了。

    众人本就是取笑萧寒宇，主角不给反应怎么行，一拥朝邀月峰山脚走去。

    “哟，怎么，还眼巴巴的看着呢，你不会是想青霜师叔亲自接你上去吧？”

    “笑死，谁不知青霜师叔最不喜他，当初要不是他死缠着青霜师叔，又怎么有进邀月峰的资格？”

    说着就要群殴。

    过往的一幕幕在眼前闪现，全是不堪，是他的摇尾乞怜。

    萧寒宇握得指尖泛白，眼中的黑气翻滚，纯白的灵力一闪一闪，大有被侵蚀的征兆。

    他想毁了所有人！

    “宇儿，还愣着做什么，还不快去照顾你师尊！”

    一道低醇的男声降临，萧寒宇瞬间灵台清明，见是掌门过来，恭敬的点头应下，然后转身飞速朝邀月峰上跑去。

    轩辕青霜无法醒来，但困在识海的她又没事，将这具身体能接受的记忆全部接受，把记得的剧情全部梳理后，便觉得无聊，开始修炼起来。

    修炼无岁月，这一晃，就是一个月。

    睁眼的第一个想法就是，男主有没有歪？

    “乖徒儿——”

    声音加了灵力，足以覆盖整座山峰。

    起起伏伏，九曲回环的声音在寂静的邀月峰上响起，越显缥缈和空灵。

    在揽月小筑外打扫的萧寒宇心尖一麻，再就是后脊一凉。

    这声音与从前平静无波一滩死水相比，可谓春风拂绿波。

    昏睡一个月，那女人就转性儿了？

    莫不是病没好？

    “师尊，您醒了。”

    萧寒宇还是乖顺的出现在了房门口，如今轩辕青霜已醒，他不敢贸然进她的屋子。

    轩辕青霜一抬眸，就看到门口儿的昳丽身姿。

    低垂着头，就像是乖巧的奶狗。

    啊啊，徒儿好乖！

    轩辕青霜兽，咳、母性大发，轻轻招手，徐徐诱之：

    “徒儿，进来。”

    虽修无情道性子冷漠，她也努力扮着温柔。

    萧寒宇只觉屋中女人眸光幽幽，如狼似虎，甚为恐怖。

    忐忑靠近，却遭受迎头“重击”！

    ……他又被摸头了！！！

    萧寒宇抗拒无比，却囿于轩辕青霜冷僻的性子和强大的实力，只能被迫承受这不堪的抚摸。

    胸腔起伏，几欲炸裂，只好出声转移注意力：

    “师尊，您身体如何了？”

    恨意隐隐溃堤，声弦带上轻颤。

    轩辕青霜神经粗不太敏感，根本没察觉萧寒宇的不对劲，只觉得乖徒儿关心师尊，贴心无比，一点儿都没有黑化的样子。

    徒儿这么好，她都不好意阻拦他成神的脚步，但有些悲惨境遇，她还是要尽量为他避开。

    “为师已无大碍，徒儿不必担心。”

    轩辕青霜顺手掐了把自家徒儿姿容绝美的脸蛋，眸光越发爱怜，根本没注意自家乖徒儿目光里的阴沉。

    “宗门大比去与不去，为师都不再强求。

    “只是大比弟子的修为多为筑基后期，有的已生金丹，你若还是前期的话，很容易吃亏。

    “在这剩下的两个月里，师尊希望你好好修炼，也不求你争得名次，平安撑到结束即可。”

    在萧寒宇的记忆里，这还是轩辕青霜第一次关心他，今日所说的话，比四年里加起来的都还多。

    他微抬视线，想要从她脸上看出什么异样，霜寒满覆的无情双眸里，隐约能看到真诚。

    迟来的关心比草贱！

    一想起这些年的磨难，周围弟子的诛心之语，与当初在萧家时的众叛亲离，心里就只剩下翻滚的恨意。

    他真想充满恶意的撕开这永远淡然无波的面庞，想看看这睥睨众生的青霜仙子，在淤泥里苦苦挣扎的模样。

    那该是多么的让人热血沸腾！

    只是……

    “萧寒宇，按理说，以你的天赋，你早该结成金丹，怎么可能到现在还在筑基期前期……波动？”

    被唤大名的萧寒宇身体一僵，心里的疯狂被降维打击，整个人低下头，莫名的心虚。

