    在杜一晗派人准备针对林佑凡之时。

    林佑凡则是在小刀的带领下抵达了李天霸的场子。

    天霸娱乐城！

    “庞哥，帮刘威那孙子还钱的人带过来了。”

    小刀十分恭敬地对娱乐城内，一位身穿褐色西装的男人庞伦拱了拱手。

    庞伦斜眼看了一眼林佑凡，以及他身后的秦九，单臂一挥。

    一人立刻拿着POS机走了上来。

    林佑凡扫了几人一眼，淡淡开口。

    “李天霸呢？”

    “你还没资格见我大哥，刷卡吧，三百万！”

    庞伦不咸不淡地开口，眼睛里满是轻蔑。

    林佑凡闻言缓缓抬起眼皮，望了庞伦一眼，嘴里吐出两个字。

    “没钱！”

    这话一出，庞伦眼睛顿时眯出一个危险的弧度。

    “你耍我们？”

    周围几个大汉也顺势围了上来。

    对此，林佑凡熟视无睹，转头望了一眼场中正热火朝天的牌桌淡淡开口。

    “我虽然没钱，但我可以把钱赢回来！”

    听到这话，庞伦顿时冷笑一声。

    “你连钱都没有，拿什么赢？”

    “你们这不是可以借吗？”

    林佑凡似笑非笑地开口。

    庞伦刚想开口拒绝，小刀附耳在旁边说了一下林佑凡和秦九的武力值，以及他们开的车子。

    庞伦到嘴边的话，当即就变了。

    “你想借多少？”

    “不多，和刘威一样，五十万！”

    庞伦点了点头，直接让人拿出了五十万的筹码，对着林佑凡咧嘴一笑。

    “祝你好运！”

    说完，他大手一挥。

    “小九，去陪客人玩玩！”

    “是！”

    美女荷官小九顿时笑吟吟地为林佑凡引路。

    待三人往场中走去后。

    庞伦收回目光，嘴角泛起一丝冷笑。

    场子里为了确保盈利，可都是设计了机关的。

    在这赢回三百万？

    做梦！

    “去准备两份卖身契！”

    “是，庞哥！”

    庞伦纯粹是听到小刀说林佑凡和秦九身手还不错，起了将他们招为免费打手的心思，才答应了林佑凡借钱的条件。

    但他不知道的是，林佑凡不光是准备将那三百万给赢回来。

    而且还要让李天霸输到承受不起，主动出来见自己！

    林佑凡选择的是玩骰子。

    从小在山上习武，对力道的把控可以说是精妙到了极致，摇几个骰子对他来说完全是小儿科。

    直白了说，跟打游戏开挂是没有任何区别。

    听了几次骰子，确认听到的声音和自己心中所想点数达到一致后，林佑凡带着淡笑望向美女荷官小九。

    “这样太小，没什么意思！”

    “这样吧，你找个人，或者我和你单对单，我们把把梭哈，就比大小，你感觉如何？”

    小九一听，顿时眉开眼笑。

    她能被庞伦派来，自然是有着几把刷子的。

    林佑凡的提议可以说是正中她下怀。

    “那小九就恭敬不如从命了！”

    “来人，加副骰子！”

    听到这番话，周围人一个个顿时来了兴致。

    和荷官对赌，简直闻所未闻的事情，附近的人全都围了过来。

    一个个全都等着看好戏。

    待第二副筛子到场后，坐在椅子上的林佑凡翘着二郎腿，点燃一支香烟，深吸一口，淡淡一笑。

    “开始吧！”

    “林先生请！”

    两人同时摇动骰子。

    因为每一局都是梭哈，按照庞伦要将林佑凡和秦九都逼到签卖身契的程度，那金额必定是要千万左右。

    开始几局，小九都是故意放水，让林佑凡赢。

    这让旁边围观的人看的是血脉喷张，个个激动不已。

    “卧槽，牛逼啊，连荷官都干得过！”

    “都连赢五把了，帅呀，干哭她！”

    众人兴奋的嘶吼让场中氛围达到了一个顶点。

    但一部分玩得精的老手，却是对着林佑凡露出了同情的目光。

    “这小子再不收手，人都得没了！”

    “是啊，每次都是他这边大一点，不多不少，这明显是小九在玩他啊！”

    “可不是吗？这输到最后，连裤衩都剩不下啊！”

    听着夹杂在嘶吼声中的小声议论，林佑凡淡淡一笑。

    “玩我？谁在玩谁还不一定呢！”

    眼看金额涨幅接近九百万。

    小九淡笑开口。

    “林先生，小九要认真了呦。”

    林佑凡缓缓吐出一个烟圈，笑道：“请便！”

    “哐哐哐……”

    两人同时摇动骰子盒。

    “啪！”

    “林先生请！”

    小九十分自信地伸出右手。

    经过多年的经验判断，林佑凡此刻的点数应该是二二三，加起来是七点，而自己则是三三二，刚好比林佑凡大一个。

    稳赢！

    但在林佑凡揭开盖子的那一刻，小九人傻了。

    只见三颗骰子正安静地躺在盒子底部。

    二三四。

    九点！

    “这怎么可能？”

    小九双眼满是不可置信，甚至都有些怀疑自己的业务能力了。

    “小姐，该揭盖了！”

    林佑凡笑着提醒的一句。

    小九满脸苦涩地打开盖子。

    “又赢了！”

    “这可是八百万的筹码啊！”

    “可不是吗？短短几局，从五十万赢到了一千六百万，这是神仙吧？”

    围观众人都酸了。

    赚钱也不是这么赚的吧？

    简直是在抢啊！

    “不好意思，好像又是我赢了！”

    林佑凡带着淡笑吸了口烟。

    “再来！”

    小九咬牙开口。

    她不信自己做了这么多年，还抵不上林佑凡一个新手玩家。

    第二局瞬间开始。

    “啪！”

    瞬间开盘。

    “居然又赢了！”

    “五十万赢到了三千二百万啊！”

    “我真的酸了！”

    嘶吼声成片响起。

    连那一部分玩得精的高端玩家都迷茫了。

    “这钓鱼也钓得太过分了吧？”

    “是啊，这可是三千二百万的巨款啊！”

    小九更是脸色惨白。

    连手都在抖！

    她一直以为局势是掌握在自己手中，可谁能想到她又输了。

    “我……我去上个厕所！”

    小九说完，起身直接离开。

    这已经完全脱离了她的掌控，再输那就是半个亿了，她担不起这个责任。

    林佑凡自然知道她是去干什么，仍是带着淡笑抽着烟，根本没有阻止。

    吧台处，庞伦见小九过来。

    他嘴角勾起一丝笑意。

    “输了多少？”

    “输了三千二百万！”

    小九战战兢兢的开口。

    庞伦嘴角笑容更深了，“干得不错，小刀，出发，带卖身契过去收账！”

    “是，庞哥！”

    小刀咧嘴一笑。

    敢抽我，我现在就让你成为我麾下的一条哈巴狗！

    小九见状都快哭了。

    “对……对不起，庞哥，是我输了三千二百万！”

    “什么？”

    这话一出，庞伦等人脸色当场一变。

