    唐家这两父子皆是近两代人中最出色的炼器师。

    虽说唐纲领只是低阶王阶的实力，可是他与他父亲一样都是五阶的炼器师，被称之为最有希望成为下一名灵器宗师的炼器天才。

    只是如今唐家却面临了缺少炼制灵器的主材料而无法再炼制出灵器了。

    他们父子俩也是因为这个问题困扰，所以暂时止步于五阶炼器师之境。

    唐天豪在下人的服侍下穿上了衣服笑着对儿子道“少来宽慰我了，虽说我已经跨入五阶多年，可是却仍然无法打造出一把五阶巅峰玄器，证明你老爹我的铸造水平还不够完善”，顿了一下他又说“倒是委屈你了，你太爷爷常跨你已经有了步入六阶的资格，只可惜我们家的七千年以上的黑玄铁已经耗尽，又没能找新材料供你尝试炼制一把灵器，要不然我们唐家肯定又能出一位灵器宗师了”。

    唐纲领露出自信之色道“孩儿从小喜欢炼器，比别人付出多得多，自然能炼得好一些，只可惜半个月前在蛊城一无所获，还害得家族死了那么多人”。

    唐天豪拍了拍他的肩膀道“你无需自责，这都是家族一致决定，只是当初本不该让你亲自前去的，还差点让为父白发人送黑发人了”。

    就在唐纲领要想说什么的时候，外面有人来报“家主，唐德有要事求见”。

    两父子停止了对话，从炼器池中走了出来。

    “见过家主，大少爷”唐德恭敬地朝着二人行礼道。

    “唐德何事如此慌张？”唐天豪问道。

    唐德没有迟疑立即将之前在武器铺和酒楼前发生的事一一向唐天豪汇报。

    当听到酒楼前出现了万年玄铁，唐天豪掩饰不住激动之色惊呼道“真是万年玄铁？你们确定没看错？”。

    一旁的唐纲领神色也变得激动了起来。

    他们唐家已经缺乏炼制灵器的材料多年，四处网罗也没收购到。如今却听闻出现这种极品材料，他们能不激动吗？

    “千真万确，七长老和我等亲眼所见，绝不会有假”唐德十分坚定应道。

    “爹，无论付出任何待价都必需将它拿下”唐纲领散发着灼热的光芒说道。

    唐天豪深吸了一口气幽幽道“那可是魔影门的东西啊，真不知道对方是什么意思？难道真是来求炼制灵器的？”。

    “爹，事不疑迟，应该立即去请上代长老出马去看看究竟对方是何意，如果对方真是来炼制灵器的，无论如何都要接下，如果是来生事，也好早做准备”唐纲领从旁说道。

    “好，纲领立即去传我意思，请进长老和福长老出关”唐天豪应道。

    就在唐纲领领命而去之时，他又叫住了唐纲领道“先别把这事告诉老爷子，要不然他都要亲自出关抢夺了，他正处在关键时期，不宜惊动他老人家为好”。

    “孩儿知道”唐纲领应了一声，立即飞身离开去请唐家上代长老出关去了。

    一刻钟之后，唐家之中掠出了几道飞速的身影驰向了城内。

    ……

    酒楼之中，凌笑仍然在休闲地喝着小酒，哼着小曲，样子说不出地写意。

    残豹朝着一个方向瞥了一眼道“少爷，有两大地皇朝着这边快速赶过来了”。

    凌笑轻点了点头道“嗯，应该是唐家有份量的人来了，是否顺利就看这次商谈了”。

    “少爷，既然你的目标是在中域，为何还在这里忙前忙后？”残豹问出心中的疑惑道。

    凌笑看了一眼残豹笑道“你迫不及待地想回中域报仇了？”。

    残豹应道“几千年过去了，想来那家伙已经破入圣阶了，以我如今的实力还不是他对手，就算要恢复实力也还要靠少爷成全，而在这南荒与西北这两方弹丸之地，珍罕的东西太少，所以我觉得少爷到了中域才会知道这世界有多大，强者何其多”。

    凌笑淡笑道“你是担心我会满足于现状？还是觉得我的目光太短浅？”。

    残豹应道“残豹不敢”。

    凌笑饮了一口小酒道“本少又何尝不想立即远赴中域，瞧瞧那高手如云的大陆中心，不过有些事情本少不得不去做完，我可以肯定不出三年，我绝对会去中域好好瞧瞧你曾经生存的地方有否你说的那么好”。

    就在这时，几股从唐家出来的强大气息已经落在了酒楼之外。

    “见过家主，见过两位上长老”唐家的人看清来人，立即躬着身子齐呼道。

    来人正是唐天豪唐纲领唐德以及两名唐家地皇。

    “万年玄铁在哪？”唐天豪立即问道。

    唐柏指了指旁边的深坑道“在那边”。

    唐天豪还没反应过来，唐纲领却先一步到了那深坑前。

    “真是万年玄铁，看这质纹，应该远超一万年，真是极品玄铁！”唐纲领散发着灼热的光芒喃喃说道。

    嗖嗖！

    唐天豪以及两名唐家地皇瞬间到了那深坑前。

    “果然是万年玄铁，这么一大块只怕都有七八百斤了”唐天豪咽了一下口水道。

    在他身边的两名地皇同样露出了无比激动之色。

    唐家身为炼器世家，他们对这种高阶器材比对一般高阶灵草更加渴望。

    像这种达至万年以上的玄铁，一般都是存在一些绝地之下很难被挖掘探索得到，每十斤这种万年玄铁足够铸造一把灵器的量，它的价值堪比六阶高阶灵草。而眼前这块数百斤的万年玄铁，哪怕是要唐家拿出数十株六阶高阶灵草或几株七阶灵草对换，他们都不会觉得吃亏了，前提是他们能拿得出这等高阶的灵草珍藏才行。

    “爹，一定要拿下它！”唐纲领低声对唐天豪郑重道。

    唐天豪毫不掩饰其心意，重重地点了点头，心里暗呼“有了这块玄铁，我唐家又可以炼制灵器了，纲领也有望成为灵器宗师了”。

    “先进去看看到底是影门的哪位前辈在这吧”唐天豪说了一声，立即举步朝着酒楼之中走了进去。

    唐纲领唐柏以及两名地皇紧张其后，其他唐家的人身份不够，只能在外面紧守着那一大块万年玄铁，可不能让它不翼而飞了。

    唐天豪走进了酒楼之后，看着凌笑与残豹两人，神情僵住了。

    他听唐德汇报，说在酒楼之中有魔影门的地皇高手在里面。

    可是，当他看到这两人如此年青，这就不得不让他疑惑万分了。

    那名挂着淡笑的帅气年青人一眼便可看出是低阶王阶的实力了，而在他旁边那名三十出头的年青人则看不清深浅。

    唐天豪的目光落在残豹身上，与残豹那杀意凛然的目光对视了一眼，只觉得如被毒蛇咬了一口那般难受。

    “难道他不是地皇而是修炼返老还童的天尊？”唐天豪在心中惊骇地想道。

    他还没开口之时，唐纲领的目光却是落在凌笑身上惊喜问道“恩人兄弟你可记得我？”。

    凌笑朝着唐纲领看了一眼，脑海中多了几分熟悉印象，立即道“在蛊城内好像见过你对吧？”。

    唐纲领连连点头，接着对着他身边的一名地皇阶老者道“进长老，你可还记得他？”。

    那名地皇阶老者站了出来对着凌笑拱了拱手道“小兄弟我们又见面了，当日真是多谢你的援手之情，要不然我和大少爷却是死在蛊城内了”。

    唐纲领和这名唐家地皇正是之前前往蛊城之中的唐家人，他们正是唐家侥幸生存下来的两人。要是没有凌笑赠与他们破幻药水，只怕他们也没能站在这里说话了。

    那名地皇阶老者名为唐进，中阶地皇的实力，是唐家老爷子的忠实仆人，而唐纲领又是唐家老爷子的指定接班人，所以他才称呼唐纲领为少爷，其他的唐家少爷可没这福份。

    唐纲领与唐进之所以一眼便认出了凌笑，除了当日凌笑对他们有援手之情外，他们更清清楚楚地记得在去蛊城路上所发生的一切。

    南荒五大恶人中的四人居然都对他言听计从，另外还有一名连续进阶的血修罗是他的女人。

    五大恶人在南荒已经成名数十年，他们个个实力深不可测，又都是桀骜不驯，凶残嗜血之辈。他们居然会听从一名才双十年青人的话，这让他们一度怀疑凌笑是不是中域来的大宗势力的人。

    至于彩霞月在前往蛊城的路上连连突破，那速度简直造就了南荒的历史，成为了各方势力都想拉拢的对象。不料，那如仙子一般的女子居然依偎进一名低阶王阶的怀中。

    那一幕任谁见了这一辈子都难以忘记。

    当时，唐纲领还在心中羡慕过凌笑居然能享如此齐艳之福呢。

    如今凌笑出现在这里，他们便能一眼认出了凌笑，跟本不足为奇了。

    凌笑看到这一少一老，才想起了当时他们二人就自称过是唐家的人，他在心里暗呼“真是够巧，看来事情会好办得多了”。

    凌笑站了起来拱手道“只是举手之劳罢了，二位不必记挂在心上”。

    “对了，兄弟你怎么称呼，我叫唐纲领，这位是家父，这位是我家上代长老进长老……”唐纲领自我介绍之后，又向着他介绍自己唐家的人。

    如果凌笑只是一般低阶王阶，唐纲领自然不会如此客气，可是他见识过凌笑的能耐，自然不敢托大了。

