    陆伊人带着言少霆去学校，还找到了班主任周老师，周老师看到人的时候，眼睛瞪得大大的。

    “陆伊人。”

    陆伊人鼻尖有些酸涩，“老师，是我。”

    周老师给了陆伊人一个大大的拥抱，“你这丫头，这么多年过去了，也不回来看看老师，好像没怎么变化，还是那么漂亮，是老师见过最漂亮的女学生。”

    “老师你快别说了，我都三十好几的了，还女学生呢，现在的小妹妹们不知道多水灵，我已经比不上了。”

    “哪有，你不知道你现在多美，我一眼就认出来了。”

    “周老师，你还记得这个是谁吗？”

    周老师一脸懵，愣愣的看着眼前的人，好半天说不出话来，“这个……乔同学不是……”已经死了吗？

    怎么会好端端的又站在她的面前。

    大白天的，要不要这么惊悚。

    陆伊人自然知道周老师的想法，乔湛的事情大概是整个学校的痛，高考状元，却永远停留在了18岁，连志愿都没来得及报。

    “周老师，出了点问题，乔湛只是失去记忆了，人没事，我带他来找回记忆的。”

    “乔湛同学真的完好？”

    陆伊人点点头。

    周老师深深的看了陆伊人一眼，不是已经结婚了吗？丈夫还是一个很优秀的人，怎么又和乔湛扯在一起了。

    只是有些事情，她也没立场去说。

    年少时候的初恋，走不到最后也是正常的。

    “周老师。”言少霆叫了一声。

    周老师拍了拍言少霆的肩膀，“真的是大小伙子了，我都快认不出来了。”

    “老师，老男人了，和小伙子不挂钩的。”

    周老师笑笑，想起了什么，问道：“你们是不是想找我借相册？”

    “周老师英明，你当年不是很爱摄影吗？我想着你这里的照片肯定很多，可能对乔湛恢复记忆有帮助。”

    “那是自然的，你们是我带的第一届学生，就数你们班的相片最多。”

    周老师直接抱了一个相册给他们，“你们慢慢看吧，我接下来还有课，必须要过去了，不然要迟到了。”

    “周老师你去上课吧，我们看看相册就在校园里逛逛，中午一起吃饭。”

    “没问题，中午一起吃饭，老师请客。”

    “行了，老师，我钱多，我来。”

    “你这个小土豪，以前就喜欢请同学们吃东西，和班里的孩子都打成一片。”周老师没好气的道。

    “哈哈，这不是能和同学拉近干系嘛。”

    “好啦好啦，我走了，你们慢慢看，怕打扰就把办公室的门关上。”

    “好的，周老师。”

    周老师出去的时候，还体贴的把门带上了。

    陆伊人翻开相册，一张张给言少霆介绍，“其实我们从初中就认识了，那个时候我可不喜欢你了，你对谁都笑，我给你取了个绰号叫做中央空调，也是因为这个绰号传开了，我们俩才有了交集，你找到我，质问我什么叫做中央空调。”

    “我说就是男孩子太荡的意思，天天想着招蜂引蝶，吸引削姑娘注意力，可把你气坏了，天天在我教室门口堵我，硬是要一个说法，要我把这话收回去，傻不傻啊，话都说出去了，哪里还能收回去。”

    言少霆追问道：“然后呢？”

    “一来二去自然就熟了，后来你转到了我们班，从重点班转到了一个普通班，不知道惊掉了多少人的下巴，好死不死，你就坐在了我后面。不过人倒是收敛了，不怎么对人笑了，我也算给你面子，没再叫你这个绰号了，算是握手言和了，慢慢的关系变铁了。”

    “你是学霸，我是学渣，自小我就不喜欢学习，不过遇到你之后倒是好了，你会帮我补补课，中考之前也一直帮我补习，所以我考上了一个重点高中，我们再次成了同班同学。”

    言少霆看着陆伊人，他看得出她眼里的笑意，看得出两人那段时光是真的快乐。

    “这些你有印象吗？”

    言少霆摇摇头，“没什么印象了。”

    陆伊人唇角抽了一下，这个男人真的挺沉得住气的，不动声色的，让人根本看不出什么破绽来。

    顶着这么一张脸，连她差点就被他欺骗了。

    “没事，我再给你说说。”

    “后来呢，我们什么时候在一起的？”

    “高中吧，我是个比较跳的人，想干什么就干什么，随心所有。我先表白的，当时把你直接吓懵了。”想到年少时候的那一幕，陆伊人忍不住勾起了唇角。

    乔湛当年那个傻样，她现在还能想起来。

    一脸呆滞的看着她，半天说不出话来。

    最后她一个巴掌拍了过去，低吼道：“乔湛，你到底答不答应？”

    乔湛回过神了，笑眯眯的看着她，“如果我不答应呢。”

    “那你就给死远一点，别出现在我的面前，不然我会忍不住看你一次揍你一次，揍到你答应为止。”

    乔湛哭笑不得，第一次碰到这么无耻的姑娘，“伊人，你确定这么暴力不会把我吓跑？”

    “所以说，你到底是答应还是没答应？”

    “当然是……”

    陆伊人紧张的盯着乔湛，只见他嘴角勾着一抹玩味的笑意，“答应了。”

    “真的？”

    “那当然。”

    陆伊人一把搂住了乔湛的脖子，“那你听好了，以后你就是我的所有物了，只能看我一个，只能对我一个人笑，心里眼里都必须是我。”

    “我觉得我有点吃亏啊。”乔湛默默的道。

    陆伊人白了人一眼，拍着胸膛保证，“你放心，我不会亏待你的，只要你不辜负我，我这辈子嫁定你了，跟了我，你好处多多，本姑娘会宠着你护着你。”

    “等到了法定年龄咱们就结婚，大学就把孩子生了，然后我带着你周游世界去，把孩子扔给我老妈。”

    乔湛被吓到了，耳朵上染上了可疑的绯色，吞吞吐吐的道：“伊人，你考虑得真长远。”

    “废话不是，我又不和你开玩笑，我认定你了就是你了，当然要为我们的未来打算。”

    “我们才16岁啊。”