    “砰！”光明殿内传出一声巨响。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    杜盈站在殿外，缩了缩脖子，无奈的叹口气。

    教主又在脾气生闷气，她不由可怜起李萌来。

    李萌没成圣女，仅做了教主弟子没多久，便跨过了圣女这一步，直接登上了教主，根基浅薄，纵使她如今贵为天神，光明圣教的弟子们也不太服气。

    孙明月年纪轻轻的时候便成为圣女，独揽教内大权，压过教中诸多老家伙们，无论武功与心智皆让教内弟子们心服口服，俯帖耳。

    可这位新任的教主，任事时间太短，根本看不出本事来，贸然成为教主，弟子们怎会心服口服，纵使她为天神，也难免会做出一些阴奉阳违之事。

    这纯粹是下意识之举，并非真要推翻教主，只是想让教主垂拱而治，把更多权力下放，让大伙尝一尝权力的美妙滋味。

    争权夺势乃是人之本能，尤其到了武功高明，地位尊崇的时候，更无法割舍权势之妙。

    他们知道危险，一不小心真惹急了教主，会惹上大麻烦，所以行事也极小心，让人找不到攻击的借口，惩罚的借口，无懈可击。

    他们都是些老家伙，做起这种事来顺风顺水，还真是抓不到把柄，所以更让李萌愤怒。

    李萌一袭白衣如雪，白纱覆面，宛如孙明月复生。

    她扶着轩案一动不动，光明殿内气息仿佛凝固了。

    她死死盯着轩案上的一份卷宗，明眸熊熊如烈焰，恨不得把这卷宗撕成粉碎，却死死压抑住这股冲动，只能强行忍耐，一腔怒气无处撒。

    越是捉不到把柄，她越觉郁闷。

    若是师父在此，他们断不敢如此糊弄，如此行事，自己根本没有师父的智慧，碰上这般情形，竟然无计可施，只能任由他们拖着鼻子走。

    牙齿咬得吱吱响，却还是没办法。

    她是天神，可天神不能随意出手对付天外天高手先天高手，对付这些手下，她能用的只有权势，不能用武功，而权势需要师出有名，名正言顺，偏偏没有惩罚之缘由。

    “咳。”忽然一声清咳打断了她的愤怒，她扭头一瞧，看到了楚离，怒力收敛怒气，仍还着几分不忿，抱拳道：“师叔。”

    楚离笑道：“什么脾气呢？”

    李萌摘下白纱，露出紧绷的俏脸，怒气犹在：“这帮家伙太气人了，我恨不得一掌拍死他们！”

    楚离道：“看你年幼就倚老卖老，阴奉阳违？”

    “是。”李萌用力点头道：“也有忠于师父忠于我的，可更多的是一些见风使舵的家伙，看到我好欺负，一个个都凑上来，恨不得我这个教主当成摆设，什么事他们做主就行，我是教主还是他们是教主？！”

    她一口气把怨气说出来，心胸顿时一畅，舒服了许多。

    她孤零零一个人在此，没有个说知心话能够倾诉的朋友，委实憋闷坏了。

    楚离道：“你准备怎么做？”

    “我实在没办法。”李萌摇头：“这些家伙个个老奸巨滑，我出手吧又不能出手，训斥吧也找不到把柄，真是气死了！”

    楚离沉吟道：“要我来帮忙吗？”

    李萌遇到这般情形，他固然可以视而不见，让李萌自己受折磨，在折磨中增长其才能，磋磨其性情，对她的成长大有助益。

    若是庞士及碰到这般情形，他是不会插手的。

    李萌却不同，她是孙明月之徒，而且还是个女子，不该被如此磨砺，还是顺当一些为好，他便忍不住要出手相助，解脱她出来。

    李萌摇头：“师叔，你也帮不上什么忙的，你武功再强，威望再高，插手教内的事大伙还是会不服气，你在还好，你一走，他们会闹得更厉害，而且还会看不起我这个教主，教内的事就是教内的事，绝不能引入外人帮忙的，这违了底线。”

    楚离讶然看向她。

    李萌紧绷的秀脸露出笑容：“师叔，这一点我还是明白的。”

    楚离叹道：“你确实大有长进！”

    李萌道：“不过还是要多谢师叔你啦，有师叔你在，我就底气十足，什么也不怕。”

    楚离笑着摇头道：“你以为我用这个身份帮你？”

    “……赵大河？”李萌灵光一闪，讶然道：“师叔你要化身赵大河？”

    楚离点点头：“是赵法王临危救难的时候了。”

    李萌顿时兴奋起来：“师叔你真要这么做？”

    “把这帮家伙好好整治一番再说。”楚离笑道：“费不了多少功夫！”

    “多谢师叔！”李萌乐孜孜的娇声道。

    一旦楚离化身为赵大河，那就没了先前的顾虑。

    身为护教法王，忠于教主是应当，而且充当教主的爪牙，名正言顺，没人可以说什么，而她能够将护教法王赵大河收服，也是手段高明，教众们只会敬佩，不会像楚离插手一般的有逆反心思。

    楚离笑道：“那就明天开始，我会化为赵大河回到大光明峰，然后替你出手教训那帮家伙，让他们知道本份是什么！”

    “好！”李萌笑道。

    第二天清晨时分，楚离化为赵大河，出现在大光明峰底。

    随着他的回归，整个光明圣教的气氛顿时一变，人们收起了散漫之心。

    赵大河的威名传天下，尤其对于光明圣教弟子而言，不仅名声极大，地位也尊崇。

    赵大河回归大光明峰的第二天傍晚，便出手重创了教内两个坛主，罢去了数个舵主，整个光明圣教的气氛顿时一变，都老实了下来。

    他们敢欺教主年轻，心软，纵使身为天神也不会乱来，可赵大河却不同，心狠手辣，翻脸无情，落在他手上绝没有好。

    一轮明月挂天边，光明殿内灯火通明。

    楚离与李萌坐在大殿内说话。

    “师叔，你出手果然管用！”李萌笑靥如花。

    自从楚离过来之后，她只觉浑身轻松，什么压力也没了，有了依靠与底气，属下们也老实下来，委实顺风顺水，美妙无比，恨不得楚离一直呆在这边。

    楚离摇头笑道：“你可现了其余三宗的影子？”

    李萌蹙眉问：“师叔你是说，这次的事有其余三宗在捣鬼？”

    楚离道：“有他们的影子。”

    “哼！”李萌抿起红唇，秀脸紧绷起来，明眸闪动着亮光：“不给他们点儿厉害，他们不会老实！”