    　　万妖盛会银榜其实就是前一千名的别称，前万名叫铜榜，前百名叫金榜。

    　　李逸目前表露出的实力，确实是有银榜妖将的威风。

    　　但具体能排到多少位。

    　　宁长风并不清楚。

    　　不过不管怎么说，李逸杀的都是些籍籍无名的妖将，就算是司空宇这妖王之子，实力恐怕也只是铜榜末尾水平。

    　　想冲到特别高的名次。

    　　不太现实。

    　　宁长风继续道：“听大人口音不够纯正，似是在偏远地方而来...大人不是本地人妖？”

    　　“......”

    　　神特么不够纯正。

    　　你们妖族当初连自己文字都没有，不管是文字和发言，都是照抄人族的，你现在回过头来跟我说...我口音不够纯正？

    　　这不就和学了几首粤语歌，反过头就来说人家广东人粤语不够纯正是一样的么？

    　　这就离谱！

    　　“不是。”李逸面无表情，“本将洛林，南妖王庭克明特岛岛主。”

    　　宁长风拱手：“原来是洛岛主，久仰久仰。”

    　　其实...

    　　它压根就没听说过这号人物。

    　　不过，没见过面叫久仰，见过一面叫久违，这已经成了人族和妖族共有的传统。

    　　“洛岛主既是来自南妖王庭，那...不知在北王庭可有熟识家族？”

    　　“没有。”李逸再度摇头。

    　　说实话，要不是碍于流动巡察使的身份，它现在已经将这宁长风的脑袋拧下来当球踢了。说一大堆废话，聒噪！

    　　宁长风显然也察觉到了李逸的不耐，忙道：“洛岛主，您实力强劲，又是一方岛主，不远万里从南王庭赶来北王庭，想必除了这万妖盛会，还有参加‘圣女选夫’的心思吧？”

    　　这其实很好理解。

    　　如果只是参加万妖盛会。

    　　那你在南王庭展露展露威风就好了。

    　　反正南王庭高手也不少。

    　　足以冲到一个不错的名次。

    　　非要横渡大半个蓝星来到北王庭，说目的不在圣女选夫，谁信？

    　　“哪又如何？”李逸反问。

    　　话语里的意思很明显：我他妈来北王庭干什么，关你卵事？

    　　不敢多说废话。

    　　宁长风连忙从怀里掏出一张烫金请柬。

    　　双手奉上：“洛岛主，这圣女选夫到了第二阶段，就需要组成一支五妖团队，我宁家在北妖王庭算不上什么大家族，但有些微末实力...”

    　　“这四尊铜榜战力...”

    　　“拿得出来！”

    　　宁长风没有明说。

    　　但话说到这份上已经足够明显。

    　　李逸没有应口，伸手接过烫金请柬一看，上书十个大字：北妖王庭宁家客卿长老。

    　　不用想。

    　　这是对方邀请自己加入宁家。

    　　成为客卿长老的请柬。

    　　沉默了半晌，李逸开口问道：“成为你宁家客卿长老...有何义务？”

    　　天下没有白吃的午餐。

    　　这个道理。

    　　李逸很清楚。

    　　“宁家无需洛岛主承担任何义务，更不用洛岛主处理强敌，洛岛主在万妖盛会所得，宁家也是分文不取。”宁长风目光热切。

    　　最后缓缓道：“只求...洛岛主若是成了圣女夫婿，得了无垢丹...能与我宁家做个交换！”

    　　哦？

    　　要无垢丹？

    　　那好说啊！

    　　李逸点头，昂首挺胸，眉目中满是自信神色：“本将不日便可轰破第三道基因锁，此番前来只为取圣女为妻...”

    　　“无垢丹...”

    　　“不感兴趣。”

    　　呃。

    　　说实话。

    　　李逸这番说辞说得宁长风有些吃味。

    　　你特么都随时能成妖王了...你非但不突破，还要去入赘？我信你个鬼！

    　　不过花花轿子众人抬。

    　　此刻它也不可能去戳穿李逸。

    　　就算对方所求的不是圣女，而是无垢丹，那也没什么关系，因为这里是北妖王庭，不是什么克明特岛。

    　　想了想，宁长风打了个哈哈：“那宁某就提前恭祝洛岛主抱得美人归了。”

    　　说完，它又伸手：“既如此，那洛岛主便先随我回宁家一趟可好？”

    　　“不好。”

    　　李逸摇头。

    　　他望向宁长风：“宁公子，本将何时说过...要成为宁家客卿长老？”

    　　宁长风闻言愣了愣。

    　　眉目中满是不解之色。

    　　李逸耸了耸肩，这人理解能力有问题，他有什么办法？他可是句句都是实话啊！

    　　不日便可轰破第三道基因锁。

    　　没毛病啊，自己经验值马上就满了，说突破就突破了。

    　　对无垢丹不感兴趣。

    　　也没错啊，自己来抢无垢丹纯粹是为了气运，为了顾小岚，对无垢丹本身，确实不感兴趣。

    　　这厮是怎么联想到自己要去当他们宁家客卿的？

    　　“这样吧...”

    　　不过李逸也并非是不通情理的人，很多时候，他还是愿意给别人一次机会的：“其实吧，你说的条件本将都可以答应，成为你宁家的客卿...”

    　　“也不是不行...”

    　　这下宁长风明白了。

    　　对方不是在消遣自己。

    　　而是在提条件。

    　　“洛岛主请说。”宁长风道。

    　　“本将实力如何？”李逸问道。

    　　“妖中豪杰，深不可测！”宁长风如实回答。

    　　“可你们宁家的实力...”李逸略带玩味道，“本将可不太清楚。”

    　　“若是空手套白狼...”

    　　“断然不会！”宁长风昂首，“洛岛主初至北妖王庭，可能不太明白北妖王庭的势力分布。”

    　　“哦？还有什么讲究？”

    　　“自然是有的。”

    　　宁长风侃侃而谈：“北妖王庭‘一宫一殿九大族，十宗十派十世家。’，我宁家，便是这十世家之一，族内...两大妖王坐镇！”

    　　末了，它补充：“洛岛主若是不信，随处都可以打听。”

    　　“不用了，本将自是相信宁公子的...”

    　　李逸嘴上虽是这么说。

    　　心头却不以为意。

    　　有妖王。

    　　是一流势力。

    　　但十世家都排到了末尾，想必族内的妖王实力也强不到哪去。

    　　“不过，耳听为虚眼见为实啊...”他幽幽一叹。

    　　宁长风眉头一皱：“洛岛主...这是何意？”

    　　“喏，看到那群猪妖了么？”李逸伸手，指着堵在了过道上的豪武等人，“本将平生最讨厌的就是这种挡道蠢猪...”

    　　“况且...这群蠢猪还打扰了本将用膳...”

    　　“杀光它们...”李逸望向宁长风，懒散的声音传遍全场，“杀光它们本将就当你宁家的客卿。”

    　　				

