    所有人身体都狠狠颤抖了一下！

    定睛看去……

    一枚精致的飞镖整齐的没入了大汉的……额头！

    所有人瞬间石化！

    “啊！”

    很快，尖叫的声音响起！

    整个大厅瞬间陷入了一片恐慌之中！

    林芷晴美眸圆瞪！

    张辰嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一下！

    这也……太狠了吧？

    直接……

    砰！

    很快，大汉尸体倒地！

    死不瞑目！

    良久，周围的众人这才慢慢安静下来。

    可所有人看张辰的目光彻底变了！

    这小子……不能惹啊！

    会出人命的！

    夜十一眼神中也闪过一抹阴狠的光芒。

    一员大将啊！

    韩君凝面不改色，冰冷喝道：“还有谁动我弟弟了？”

    说完，冰冷的目光扫过众人。

    没有人敢跟韩君凝对视，夜十一也不敢！

    另外一个大汉身体狠狠颤抖了一下！

    迅速低头！

    他怕了。

    他怎么也没想到这韩君凝竟然恐怖到了这种程度！

    那一枚飞镖……

    咕咚！

    大汉艰难的吞咽口水，如坐针毡！

    林芷晴深深的看了韩君凝一眼。

    眸中……寒芒一闪！

    很快，林芷晴伸手一指，娇喝道：“还有他！”

    嗯？

    张辰一愣。

    韩君凝黛眉微蹙。

    顺着林芷晴所指看去，视线锁定在那个大汉的身上！

    大汉身体一紧！

    糟了！

    大汉起身，毫不犹豫的便向着门口的位置冲了出去！

    脚下连踩桌椅！

    飞奔而去！

    好身手！

    所有人都露出一抹震惊的表情！

    飞檐走壁？

    韩君凝右手翻转，再次用力一甩！

    嗖！

    熟悉的破风声再次响起！

    这……

    所有人都瞪大了眼睛。

    不会吧……

    张辰眼神中也满是震惊的光芒！

    很快，所有人的视线再次集中到了大汉的身上！

    此时，大汉脚踩桌子，飞奔向门口！

    忽然……身体轻轻一顿！

    大汉还在空中的身体借助惯性砸向地面！

    咔嚓！

    一张桌子，砸的零碎！

    大汉身体抽搐了一番，便没有了动静……

    咕咚！

    所有人再次艰难的吞咽口水。

    目光骇然！

    这……

    两条人命！

    夜十一瞳孔紧缩，眼神中的怒火快要喷薄出来了一般！

    张辰也惊了！

    六姐……

    林芷晴美眸之中也闪过一抹复杂的光芒。

    她的一句话，决定了一条人命……

    可……

    他该死！

    忽然，林芷晴目光坚定了起来！

    韩君凝面无表情。

    很快，便将视线放到了夜十一的身上。

    毕竟，只有他了。

    夜十一拳头紧握，脸上满是凝重的表情。

    韩君凝的实力，超出了他所知道的范畴！

    现在……

    韩君凝迈步上前。

    这……

    夜十一情不自禁后退了一步，喝道：“你想干什么？”

    说完，身体紧绷！

    韩君凝冷漠的说道：“我说了，动我弟弟，都得死！”

    这一句话，满含杀意！

    咕咚！

    夜十一艰难的吞咽口水。

    很是恐惧！

    众人都惊了。

    张辰眼神中也闪过一抹复杂的光芒。

    这……就是安全感么？

    很快，张辰嘴角露出了一抹笑意。

    有几个姐姐，真好。

    其他所有人都木然了，心中满是震撼！

    太强了！

    韩君凝目不斜视，不断逼近。

    夜十一也慌了！

    实力差距太大，根本没有任何反抗的能力！

    韩君凝脚下猛然发力！

    直奔夜十一！

    夜十一瞳孔骤然紧缩，仓皇闪躲！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    尽管他已经冲出去很远了，可还是没能逃过韩君凝的一记回旋踢！

    韩君凝的脚稳稳当当的落在了他的后背！

    夜十一身体暴射而出！

    卧槽！

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    这特么……太不可思议了！

    六姐的实力到底恐怖到了什么地步？

    秒杀龙三？

    这……

    张辰惊了。

    其他所有人眼神中也满是震撼的光芒！

    夜十一倒在地上，艰难撑起身体！

    韩君凝手中翻转。

    很快，又是一枚精致的飞镖出现在手中！

    嘶！

    周围众人倒吸一口冷气！

    一个飞镖……一条人命啊！

    夜十一眼角也狠狠抽搐了几下，满面恐惧！

    韩君凝却毫不迟疑，随手一甩！

    飞镖爆射而去！

    夜十一瞳孔骤然紧缩，一抹死寂浮现眼帘！

    完了！

    张辰心中也升起了一种热血的感觉！

    千钧一发！

    叮！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    嗯？

    韩君凝黛眉微蹙。

    张辰眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，飞镖落在了地上。

    可在韩君凝飞镖的旁边……竟然还有一个蛇头的黑色飞镖！

    同样大小，同样精致！

    这……

    韩君凝眉头皱起，美眸中闪过一抹意外的光芒。

    是她！

    周围众人也愣住了。

    很是不解！

    这……什么情况？

    众人大眼儿瞪小眼儿。

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    快速扫视四周！

    可……周围并没有看到任何人影啊！

    夜十一狠狠的松了口气。

    心有余悸！

    韩君凝抬起头，冷淡的说道：“来了就滚出来，躲躲藏藏的干什么？”

    这……

    众人惊了。

    哪有人？

    忽然，一阵脚步声在门口的位置传来。

    众人循声望去。

    是他！

    张辰眉头皱起，心中瞬间升起了一丝怒意。

    来人，正是欧阳哲！

    可他身旁……没人啊！

    刚才的飞镖……欧阳哲撇的？

    这……怎么可能！

    很快，欧阳哲笑呵呵的说道：“六妹，好久不见啊。”

    嗯？

    张辰眉头紧皱！

    周围众人也都懵了，这又是哪伙的？

    韩君凝厌恶的说道：“闭嘴！谁是你六妹？”

    欧阳哲闻言尴尬不已。

    林芷晴默默的站在后面，仔细观看。

    很快，欧阳哲缓和了过来，笑道：“好，不是就不是，好不容易见到六妹本想跟你叙叙旧的。”

    “既然如此……那咱们就谈谈公事吧。”

    夜十一挣扎起身，冲到了欧阳哲的身旁。

    满脸警惕。

    韩君凝淡淡的说道：“好，谈什么？”

    欧阳哲瞥了一眼地上的两具尸体，呢喃道：“这两个人，是我的人。”

    韩君凝淡淡的说道：“那又怎样？”

    欧阳哲玩味一笑，说道：“你怕是忘记了那个约定了吧？”

    “我的人……你能动？”

    说完，目光凌厉几分！

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    欧阳哲竟然不怕韩君凝？

    而且……什么约定？

