    段正明又对佛家“兜率”二字颇为认可，兜率即是知足的意思，兜率天内院住着未来佛弥勒菩萨，弥勒的表法意涵便是知足，知足常乐，单凭“知足”二字就能灭掉许多烦恼，积累福报。

    段正明就很知足, 他认为自己本无当皇帝的命，能做这些年皇帝，已经是意外之喜，他又没有儿子，也不想着传宗接代，甚至早有厌弃皇位，想要早日到天龙寺出家, 日日修习佛法的心思。

    早上得知延庆太子的儿子出现, 他急匆匆往天龙寺来的时候, 就已经在想：这是果宝现前，自己人王帝主的福报已经耗尽，也该当退位让贤，出家为僧，脱离人世火宅，从此脱离三界外，不在五行中，彻底得大清净，大自在！

    当然，这有个前提，就是这位延庆太子的孩子，人品能力，各方面都能承担的起一国之君，他不能把皇位交到一个昏庸无道，甚至暴虐成性的人手里。

    等见到卫骁以后，除了有点桀骜不驯之外, 还都挺好, 本身长得高大英俊, 气质也不猥琐阴狠，望之有人君之象。尤其能把本门一阳指练到第一品，还是五年前就练到了，肯定是聪明绝顶，悟性过人的，要知道以他的自治，修炼到死，能成就第三品就不错了！

    至于性情里的桀骜，并不是什么大问题，年轻人嘛，谁还没点小脾气，只要好生教导，并以佛法感化，日日熏染，必能纠正。

    他想得挺好，把卫骁带回大理皇宫，公开宣布他是延庆太子的儿子，名叫段骁, 还让人给他在皇宫里安排住处。

    说实话，卫骁有点小感动，他混进段氏为的是拿到六脉神剑剑经，本意是能留在天龙寺里，伺机寻找剑经的隐藏之处，只要见着了，他直接抢了就跑，没人能拦得住他。

    他所担心的，是时机得找准，不然枯荣和尚把剑经烧了也不给他，就彻底没咒念了。

    没想到段正明对他极好，从第二日开始，每次上朝都把他带在身边，遇到国家大事还问他有什么想法，他不愿意说，回避躲闪，段正明也不生气，而是耐心地给他讲解，教他怎么做。

    这分明就是要把他当作接班人来培养了！

    卫骁有点郁闷：我还是应该和坏人混在一起，譬如摘星子和摩云子那两个货，想怎么用就怎么用，用死了不心疼，做错事了，直接出手惩罚毫无心理负担。

    可是像段正明这种人，他就很难受，尤其是对方对他很好的时候，他有一种想逃的冲动。

    六脉神剑还未到手，我不能逃……大不了，也为段段正明做些事报答好了。

    只是段正明几乎无欲无求，他连皇位都不贪恋，还有什么是他所图的？

    要不……我把高升泰这个权臣杀了？

    可高升泰现在还没有反意，当年又是他带兵平叛，扶保段正明上位的，段正明很感激他……

    卫骁琢磨来琢磨去，最后决定：你不是要把我培养成接班人吗？我还是从你们家的接班人入手，把段誉给培养起来好了。

    这时候的段誉刚满十八岁，属于学佛学呆，念书念傻了的。

    段正淳教他武功，他死也不肯学，找先生教他经济学问，他也左耳朵听右耳朵冒，丝毫不往心里去，每天想的不是佛法里的经文，就是易经里的句子，要么就是找人下围棋，或者是到各处观赏茶花……是个很单纯的纨绔子弟。

    卫骁知道段誉性情倔强，段正淳为了逼他学武，点了他的穴道，让他浑身有麻又痒，痛苦难当，他也不肯学，后来干脆离家出走。

    要把这孩子掰回正路，可得费点心思。

    卫骁还没想出来，段正明开始给他安排工作，介绍他跟朝臣认识，如司徒华赫艮，司马范骅，司空巴天石等，让他跟着这些官员学着治理国政。

    卫骁本就是当过皇帝的人，还是亲自带兵打仗统一天下的开国之君，天下都统一了，只差登基仪式。像大理这种小国，地不过千里，人口也就两三百万，再加上承平日久，不需要做什么改革，所谓的国事都好处理得很。

    段正明有意历练培养他，交代给他的事物越来越重，有督导水利，劝学劝农，判罚冤狱，彻查弊案，训练军队等等不一而足，卫骁都是手到擒来，轻轻松松都给解决了。

    段正明大喜，深觉卫骁是个天选之才，老天让他出生就是让他做皇帝的，若能即皇帝位，将来必定是一代明君！

    于是，他着人选定良辰吉日，册封卫骁为大理国太子。

    卫骁十分难受，他并不想在这里当皇帝，他只想要六脉神剑剑谱！

    当皇帝有什么意思呢？一旦开启下个世界，所有的一切就都成了镜花水月。

    他把国家治理得再好，有什么意义？

    可是他又不能说自己不想当皇帝，他故意引到段家人把他当作段延庆的儿子，明面上的目的就是回来争夺皇帝位的，他要是死活不答应，反而会让人起疑：你不想当皇帝，回来干什么？

    卫骁没办法，勉为其难地当了大理国太子，正式入住修缮好的太子宫。

    段正明老大宽慰，觉得自己身上的担子轻了不少，他除了教卫骁处理国事，还教他佛法。

    卫骁学佛学了小半年，忽然想通了好多东西，终于知道怎么搞定段誉了。

    大清早，卫骁到了镇南王府，段正淳正骂骂咧咧——准确来说，是嘟嘟囔囔，跟个老妈子似的在训斥段誉，说他不孝。

    为了让段誉学武，他连不孝都搬出来了，可见是确实没招了。

    段誉却最擅辩论，一句接一句地把段正淳说他的话加以反驳：“段家历来重佛法而轻武功，佛法是根基，武功是枝节。能够得人王帝主这等大福报一百多年，靠的不是武功征战，而是修佛积福……可见武功是最没有用的，佛法讲大慈大悲，而武功是用来杀人的……”

    他小嘴巴巴地，越说越有理，段正淳辩不过她，气得不行，想要揍他，又舍不得。

    这时候听闻侍卫通传：“太子到了！”

    段正淳是镇南王，如果卫骁不出现，段正明没有子嗣，将来皇位几乎板上钉钉传到他们家来，可偏偏这一家子都不正常，段正淳就爱女人，段誉就爱佛法，对皇帝位都没啥太多的念想，因此这段时间卫骁通过观察得知，这爷俩对自己都没有什么敌意。

    见卫骁来了，段正淳无奈叹气：“你堂哥来了，他跟你年纪相仿，却文治武功，令满朝钦佩，你多跟他学学！”

