
　　缚邪阵成阵的瞬间，不可避免的引动一丝天地灵气。

　　宫装女子眉头微蹙，道：“士杰哥，我出去解个手。”

　　“铁柱哥，失陪。”

　　宫装女子出了房间，一眼就看到站在院子里的白衣书生。

　　宫装女子祭出一只宝钟，宝钟悬飞到屋子上空，垂下一条条法光罩住房屋。

　　“刚才周围天地灵气的异常是你搞的鬼！”

　　宫装女子冷冷看着这突然出现的白衣。

　　“哈哈，一只鬼竟然说我搞鬼。”

　　丘志明冷笑道：“搞鬼的可不是我，而是里面的快被你榨干的许士杰。”

　　“人鬼殊途，你是自己主动离开呢，还是我请你离开。”

　　宫装女子同样抱以冷笑，道：“一个小小的中三境练气修士也敢大放厥词。凭什么，就凭你布置在周围的缚邪阵吗”

　　丘志明悚然一惊，这女鬼怎么知道他布下的是缚邪阵？

　　不管了，必须趁女鬼没有发作前，开启阵法压制她的修为。

　　丘志明右手掐诀，随后剑指往上一提。

　　土块四溅，一条条红线弹起，结成一张闪烁灵光的红色大网罩向宫装女子。

　　“都过去这么多年了，缚邪门的本事还是这样，一点长进都没有。”

　　宫装女子身上气息爆涨，由筑基期直接跨入金丹期，抬起玉手一抓，直接将红色大网抓取到手中，五指微微用力一搓，搓成了飞灰。

　　丘志明这下再也绷不住了，大惊道：“你，你怎么会缚邪门的搓指印，你到底是谁？”

　　宫装女子冷笑道：“这搓指印诀还是我教给你们缚邪门创派祖师的，你说我是谁。”

　　“你，你难道是祖师的道侣，门中记载，你不是已经灰飞烟灭了吗？”

　　“你们祖师当年背着我另寻新欢，被我找上门后，跪下来痛哭流涕认错。”

　　宫装女子表情平静，诉说当年隐秘。

　　“谁料，他认错是假骤然发难是真，趁我不备将我打成重伤，而后又与她的新欢联手将我打的魂飞魄散。”

　　“要不是我早年下山闯荡江湖，师尊在我离山之前，帮我寻了一处极阴之地点了一盏魂灯，让我死后可以重聚三魂七魄，转为鬼修。我还真的如他所愿形神俱灭了。”

　　丘志明大惊，没想到还有这么一层隐秘。

　　不过这只是女鬼的一面之词，是真是假还有待考证。

　　“如果你说的都是真的，又转修鬼修有成，这些年为什么不见你去缚邪门找祖师他复仇。”

　　丘志明问出心中疑惑。

　　“一命还一命，他当年救过我的性命，所以我才以身相许，可惜我没料到他竟是一个喜新厌旧之人……”

　　“这些年我也没去关注他。既然遇到了你这个缚邪门后辈，我不妨问你一句，你们祖师的道侣有几个了，当年那个新欢又是否还呆在他身边？”

　　“额，这，这个，祖师他老当益壮，道侣已经有八十七个了，至于当年那个道侣在祖师道侣突破三个的时候就离开缚邪门了，我也不知道她去了哪里。”

　　不知道为什么，丘志明突然间有点尴尬。

　　祖师什么都好，就是太好色了，而且喜新厌旧。

　　他离开缚邪门下山历练前，祖师迎娶的那个道侣比他还小三岁。

　　“你走吧，我跟士杰的事，不是你能管的。而且我也不是在害他，他神魂属阴，是极为罕见的阴魂，是天生的鬼修，我这是在帮他筑就鬼道根基。”

　　丘志明道：“就算他是你说的罕见阴魂，是天生的鬼修，你也没权利帮他选择是做人还是做鬼，这件事必须让他自己来选择。”

　　“而且你有没有想过，你现在接近他用的是他喜欢的女子的容貌，等你最帮他筑就了鬼道根基，让他成了鬼修之后，他会作何感想，会不会与你反目成仇呢？”

　　宫装女子道：“这事就不用你操心了，我自有分寸。”

　　“你走吧，再不走就休怪我对你出手了。”

　　丘志明叹了一口气，从地里挖出黑驴蹄子，头也不回的走了。

　　筑基期的鬼修他应对起来都够呛，要豁出命，金丹期的鬼修，他实在无能为力。

　　道理他也讲了，奈何对方根本不听，他能怎么办，没办法。

　　目送白衣修士走远，宫装女子收起宝钟，进了屋子。

　　她深深的看来赵铁柱一眼，这赵铁柱身上有黑驴蹄子的气味。

　　而那缚邪门的人是不可能无缘无故找到她的，很显然是这赵铁柱发现了某些异常把缚邪门的人给招来的。

　　哼，念你是士杰发小的份上，饶你一次。

　　赵铁柱突然打了一个冷颤，觉得身体一阵发凉发寒。

　　回头一看，差点吓一跳，那女鬼正一瞬不瞬的盯着他看。

　　赵铁柱心头发怵，道：“大，大嫂，你一直盯着我看，我脸上有花吗？”

　　宫装女子笑道：“铁柱，你也老大不小了，还没成家，要不要大嫂给你介绍几个姐妹认识认识啊，我那些姐妹一个赛一个的漂亮，琴棋书画样样精通，洗衣做饭也都会，可好了。”

　　姐妹，鬼的姐妹肯定也是鬼。

　　赵铁柱连忙摇头道：“我是个大老粗，媳妇太漂亮了我压力大，就，就不用麻烦大嫂了。”

　　“哦，那真是可惜了。”

　　赵铁柱还不知道自己在鬼门关附近走了一圈，他不敢与宫装女子对视，跑到许士杰身边看他计算皮毛与草药的数量，同时心里大急，表哥为什么还不动手啊。

　　硬着头皮又呆了一炷香时间，赵铁柱呆不下去了，那个女鬼时不时瞄他一眼，瞄的他心惊胆战的。

　　回到自家，赵铁柱看到表哥在那煮茶，气不打一处来，道：“表哥，我都帮你拖延那么长时间了，你咋的就不动手啊！”

　　丘志明道：“你在屋子里的时候，我已经跟那女鬼打了照面，打不过，那女鬼太强了，一根手指头就能碾死我，要不是她放我一马，此刻你已经看不到我了。”

　　“什么，你们已经打过了。难道是……”

　　赵铁柱想起来了，那女鬼说要去解手，解手是假，与表哥干架是真。

　　而他在屋子里面居然一点感觉都没有。

　　看来真的如表哥所说，女鬼真的很强，强到一边应对表哥，一边还有余力隔绝一切声音。

　　丘志明道：“铁柱，这事不是我们能管的，你也别去管了，保住自己小命要紧。”

　　“可，可是士杰根本就不喜欢这个女鬼啊，士杰喜欢的是城里的刘家小姐，不是这个变化成刘家小姐的女鬼。”

　　丘志明道：“我知道，可没办法，我打又打不过，讲道理，她又不听。”

　　“这黑驴蹄子还是存你这儿，我先走了。”

　　丘志明放下黑驴蹄子，起身出了房间。

　　“等等，表哥，你就这样走了？”

　　“留下来，我也帮不上忙，不走还能干哈。”

　　“走了，你真的别去招惹那女鬼，你惹不起的。”

　　丘志明前脚刚离开，颜平后脚就到了。

　　“夫子，下面就是木流村里了。”

　　守山犬指着下方的村落。

　　“嗯，是有一股不弱的阴气，应该就是你说的女鬼无疑了。”

　　玲珑法目下，颜平看到的比丘志明还要清晰。

　　丘志明只是看到阴气，猜测女鬼有筑基修士，颜平直接看穿女鬼的障眼法，看出其真实修为。

　　这是一只金丹五层后期修为的女鬼。

　　阴气中并无怨气纠缠，看来这女鬼并未犯下什么罪恶。

　　颜平带着守山犬落下，“小土，你去请那女鬼出来，夫子准备跟她讲讲道理。”

　　“是。”

　　有夫子在，守山犬气势十足，守山犬雄赳赳，气昂昂进了村子。

　　到了小主人的屋子里前，中气十足的叫唤了两声，没多久，宫装女子出现，看着守山犬皱眉道：“小东西，你还敢来见我，真的不怕我杀了你吗？”

　　守山犬道：“我家夫子请你过去一趟，有事跟你讲。”

　　“你家夫子？原来这几天没看到你，你是去搬救兵了。”

　　宫装女子笑道：“我倒是要看看你家夫子是何方神圣，胆敢插手我的事，带路吧。”

　　守山犬带着女鬼来到村落外。

　　远远的便看到一袭白衣负手而立，看不出修为深浅。

　　这人应该跟她一样隐藏了修为，隐匿之法很高名，有可能师出名门。

　　至于真实修为，她觉得不高，一个不到三十岁的人族青年，修为再高能高到哪里去。

　　顶多筑基期修士，再了不起也就初入金丹，不能再高了。

　　“就是你找我。”

　　宫装女子上前问道。

　　颜平看着宫装女子，玲珑法目专破世间一切幻术，他直接看穿宫装女子的幻术看到了她原本的模样。

　　是一个容颜绝美，气质无双的女子。

　　“卿本佳人，奈何为贼啊！”

　　宫装女子皱眉道：“你也想多管闲事？”

　　“我刚刚赶走一个多管闲事的家伙，现在最讨厌的就是你们这种自诩正义，什么都想要插一手的所谓正道人士。”

　　颜平道：“人间正道是沧桑，不可否认，就如你所说确实有一些人打着正义的掩护牌干的确实不正义的事。”

　　“人心多变，不能要求每个人都是道德君子。”

　　“你的事，小土已经跟我讲了，小土是我学生，他来求我，我自然的出手。”

　　颜平看着宫装女子道：“修行不易，你自行离开吧，不要逼我出手。”

　　宫装女子：“哦，你有什么能耐，我倒是想领教一二。”

　　颜平叹了一声，一柄羊脂玉飞剑出现，在空中划出一道绚丽轨迹，悬停在宫装女子眉心间。

　　宫装女子幻术直接被破，显露出真实面容，整个鬼躯颤栗起来，如遇到天敌一般，瞬间无法动弹，似乎连念头都被禁锢了。

　　羊脂玉文胆儒修！

　　宫装女子内心震撼莫名，怎么也没想到这白衣青年会是一位羊脂玉文胆的儒修。

　　“给我开！”

　　宫装女子显然不肯束手就擒，爆发金丹五层后期的实力，试图震开羊脂玉飞剑。

　　可惜没有用。

　　面对如潮水般狂涌而来的阴属性真元，羊脂玉飞剑就如那定海神针，岿然不动。

　　反而爆发出浓郁的羊脂玉色浩然气，彻底禁锢了宫装女子的行动能力。

　　羊脂玉文胆的文心状元！

　　怎么可能，怎么可能有如此年轻的羊脂玉文胆文心状元！

　　宫装女子抓狂，一股深深的无力感席卷而来，让她崩溃。

　　此刻她的心情，跟先前面对她感到无能为力的丘志明是一样的。

　　颜平收了羊脂玉飞剑，道：“你去把种在许士杰心中的幻术解了吧。”

　　宫装女子不甘，她挣扎说道：“许士杰是罕见的阴魂，是天生的鬼修，我遇到了他，帮他筑就鬼道根基有什么错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“罕见的阴魂，天生的鬼修，这个我还真不知道，不过，这也不是你为所欲为的理由。”

　　颜平说道：“许士杰是人，他有自己的思想，有自己喜欢的人，有自己的善恶是非观。他不是谁的傀儡，你没有资格左右他的人生。”

　　“你不能把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。这是错的。”

　　“念你成为鬼修多年，从未害人，我再给你一次机会，去解了幻术。”

　　颜平冷声道，这宫装女子如果继续执迷不悟，就休怪他辣手摧花了。

　　杀了她这个幻术施法者，幻术自然也就解除了。

　　感受到颜平杀意的宫装女子心中一凛，她叹了一口气，右手抬起冲着许士杰所在放心轻轻一挥。

　　一粒魂光种子飞离许士杰身体回到她的身上。

　　许士杰当即晕倒在地。

　　宫装女子道：“这位先生，幻术已解。不过我是不会放弃的，等士杰百年之后，我定要再来与他再续前缘。”

　　话毕，宫装女子化作一道流光就此升空离去。

　　百年之后。

　　许士杰跟不跟你走，那就是你们之间的事了，我可管不着。

　　“谢谢夫子，谢谢夫子。”

　　看到宫装女子终于离开，守山犬心里头一直悬着的巨石终于落地。

　　“走吧，看看你那小主人去。”

　　颜平进了屋子，将许士杰搀扶到床上。

　　“夫子，小主人他没什么大碍吧。”

　　“没什么大碍，就是与那女鬼行房太频繁，阳气损失比较重，多吃一些补气血的草药，修养一段时间就没事了。”

　　“我去村子里逛逛。”

　　刚才开启法目观望村子的时候，还真给颜平发现了一个儒修苗子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百三十七章 白衣强过白衣免费阅读。https://xs.23sk.com 