    南雫瞳再次回到一众信徒面前时，众人向她投去怜爱的目光。

    她心里嘀咕，人们宁愿爱一只猫，也不愿爱身边的人。

    大摇大摆地走到正在聆听信徒忏悔的神父面前，用脸蹭了蹭他的裤脚。

    神父疼爱地抚摸她的后脖颈。

    显然，它取得了非凡的信任。

    利用这份信任，她大摇大摆地跳到桌子上，蹲在《旧约圣经》面前，也就是犹太教的圣经经典。

    它看上去就像是正在虔诚地膜拜着经典，自然，没有人理会它。

    即便，黑猫在《旧约圣经》里是恶魔，但那对于现在的犹太教而言不重要。信徒们更加愿意相信，这只黑猫已经洗去了罪恶，是主虔诚的信徒。

    《旧约圣经》并非一本书，而是一套。

    南雫瞳联想到乔巡之前说的埃及十灾。

    它大大方方地，就当着人的面开始翻开这些书。

    这再一次惊呆了一众信徒。他们甚至觉得，这只猫说不定是主的使者。

    也就是他们心中有信仰，才不会被吓到，觉得可疑。

    神父慈爱地问：“可怜的家伙，你在找什么？”

    南雫瞳叫了一声，自己自寻翻找。

    远处的乔巡看着，也不免觉得南雫瞳这家伙真是个奇思妙想的家伙，做事不按套路出牌啊。

    于是乎，忏悔的信徒们也没有心思忏悔了，好奇又认真地看着翻阅圣经的南雫瞳。

    还好这是英文版的圣经。南雫瞳作为学霸，英文水平不错。

    它很快找到了记载着埃及十灾的那本书。

    然后，它用右前爪子拍了拍这本书，看着神父叫了一声。

    “可怜的小家伙，你要我做什么？”

    南雫瞳把这本书推到他的面前。

    神父拿起来，“是这样吗？”

    南雫瞳点头。接着她跳下桌子，又叫了一声，然后朝乔巡这幅画走去。

    神父试着跟过去。

    来到乔巡这幅画面前。

    南雫瞳又抬起爪子指了指乔巡，叫了一声。

    “这幅画怎么了？”神父问。

    南雫瞳做了一个把东西拿下来的姿势。

    神父和惊异。说不定这真的是主的旨意。

    他让人帮忙将画取下来。

    南雫瞳把书推到乔巡身上。

    然后，她高傲地抬起下巴，叫了两声，点点头。

    “主指引着我们。”神父对这个诡异的现象做出解释。

    “阿门。”一众信徒高呼。

    乔巡人傻了。他没想到，南雫瞳居然用这种方式完成了自己的交代。本来他都以为得等到晚上人散了才行。

    这么大摇大摆，轻松完成了……

    他也不耽搁，现在直接接触到了，“命理循天”立马发动。

    很快，他的猜想得到验证，这本记载了埃及十灾的圣经一册就是这个里世界的通道口。

    有了之前在《精神病患》的经验，这一次他对意识行进轨迹的解析速度非常快。

    两条轨迹，连接着他和南雫瞳，另一端都共同接在圣经一册上。

    但，他并没有急于进行逆反。

    他想知道更多。

    比如说，验证一下，这个里世界是本身就存在，还是因为他们被“书”带进来后才形成的。

    这关系到里世界是次元空间还是概念空间。

    次元空间本身具有真实性，而概念空间只依托于概念存在，当概念改变，那么空间也会相应分崩离析。

    验证这一点，“命理循天”这一依据世界真理的天赋能发挥出极致的作用。

    乔巡对南雫瞳说：

    “南雫，准备好，我们要离开了。”

    “嗯嗯！”

    南雫瞳一跃跳到乔巡这幅画上。

    “把你的臭脚丫子挪开！”

    “哦哦。”

    她站到画外面。

    乔巡用“命理循天”裹住南雫瞳和自己的意识，送入逆反通道里。

    进入逆反通道的一瞬间，他立马解除“命理循天”的笼罩，完全散开，散步到这座教堂的每一个角落。

    他们的意识迅速按照既定的行进轨迹，迅速进行逆反折跃。

    在脱离这里，回到表世界的瞬间，里世界开始分崩离析。

    分崩离析的场面被“命理循天”感受到了。概念在被修正，而遵循世界真理的“命理循天”也随着修正，发生相应的改变。

    从有到无，很快。

    乔巡明白，“书”的里世界是根据文字概念创造的，并非文字世界本身。这只是其能力的一种表现。从来没有一个世界储存在文字当中，只是“书”能够依据文字表达的故事、内涵以及知识载体，构筑了一个临时的概念世界。

    他想，这也是为什么他们的意识只能寄托在表里世界大门的相关概念物上，而不是里面实实在在的人。

    因为人物是小说里的重要环节，是“书”不能擅自篡改的。

    但像一副“长子之灾”的画，一只闯进教堂的黑猫，是不在原文字的描写里的，是“书”能够自由发挥的地方。

    而故事里的情节因为他们的出现产生改变，就像原文没有众信徒围观一只猫的情节，这也是“书”根据他们这两个外来者的自由发挥。

    关键点——

    第一：“书”创造里世界局限于文字本身；

    第二：“书”创造的世界是概念世界，一旦概念不被感受，就不存在；

    第三：“书”创造的世界会因为外来者而自由发挥，而这一过程是跟处于上帝视角的“书”的直接联系。

    乔巡根据“命理循天”这一依据世界真理而存在的天赋，做出了以上关于“书”的归纳。

    这些信息对他来说非常关键，影响着对“书”的理解，告别了之前无头苍蝇的情况。

    但一码事归一码事，回到现实世界。

    这一次“书”的荧光图案似乎长记性了，在里世界崩塌的一瞬间，就消失了。

    乔巡第一时间回收放在办公室门框上方角落的反映空间。

    “宰阴”发动，探知这个反映空间。

    在他脑海里，画面渐渐由模糊变得清晰。

    他看到，自己和南雫瞳在失去意识后，约莫过去十五分钟，门被打开了。

    一个人走了进来。

    是……藤原正人！

    盛冈中央私立高中的正校长。

    他进了办公室后，看了看呆坐的乔巡和南雫瞳。没有出声，神情也没有任何变化，似乎一切都在意料之中。

    书桌上，“书”的荧光图案还在持续发光。

    藤原正人缓步向前，来到书桌前，他看了一眼南雫瞳面前的《群魔》，然后，从口袋了取出一颗图钉一般的东西，小一些，通体黑色，帽盖也是正六边形。很有设计感。

    他捏着这枚“图钉”，放置到“书”的荧光图案之中。

    诡异的一幕出现来。

    原本是实体的图钉在接触到荧光图案的一瞬间，就分解了，然后闪过一阵碎碎的光点后，消失不见。

    接着，他翻了两页南雫瞳面前的《群魔》。

    做完这些，他无声无息地离开了。再一次经过“宰阴”的反映空间时，“宰阴”在他身上留下了十分微弱的特殊标记。

    之后，一直到他们出来，都没再有任何异常现象。

    反映空间随即崩塌。

    乔巡回到现实，发现南雫瞳正蹲在他面前，张着眼睛好奇地看着。

    “怎么了？”他问。

    “没什么，叫你你没反应，很好奇。”

    乔巡点点头。随后，又陷入思索。

    藤原正人果然是个进化者，而且知道“书”的存在。

    他扔进荧光图案里的那枚图钉是怎么回事？用来做什么？之前是不是也这样扔过……

    甚至于，他不得不思考，藤原正人来到这个学校的最初目的是什么。

    “乔老师？”

    乔巡回过神，看着南雫瞳问：

    “南雫，藤原校长是什么时候来到这所学校的？”

    突然问这个……

    南雫瞳想了想，“嗯……他是新校长。我上高二的时候才来，对的，就是将近两年前。”

    乔巡紧接着问：

    “是你获得了听心声能力之后的第一个学期吗？”

    “是的。听说是青森、岩手、秋田、宫城和山形五县高校联合董事会指派空降来的。”

    乔巡呼出口气。

    藤原正人，十分了解进化者，并且无法被南雫听到心声。这已然说明他就是一个实打实的进化者，并且跟表现看来，他来到盛冈中央私立高中都是为了“书”。

    这又特别说明了一件事，还有其他人知道“书”，甚至知道世界沙盘的存在。

    不止是乔巡和爱以及爱的父母。

    事情到这一地步，乔巡也知道世界沙盘非常特殊和重要，甚至于爱的父母登上列车可能就是为了世界沙盘。

    俨然，一道更大的波浪正在从远方奔涌而来。

    考验着，乔巡有没有能力接住。

    目前，他最需要确定的就是，别人知不知道世界沙盘在自己身上，爱是最可能知道的，但以他当时绝望的状态，不一定肯定性地知道。要不是当初在海列上不能杀人，他一定会把爱解决掉。

    但可惜，爱还活着，甚至已经告诉了他的父母，世界沙盘丢失的结果。

    确定了两个疑虑之一——阴影中的第三人——藤原正人后。

    乔巡没有轻松，心情反而变得更加沉重了，因为这件事并不是简单的某个进化者跟他的对抗，并不想在八角笼里打擂那么简单。现在，挡在他面前的，极有可能是一个组织。

    这让乔巡不得不仔细审视自己的现状，到底还应不应该继续下去。

    面对藤原正人，以及他身后可能存在的组织，有把握吗？

    他皱着眉，仔细思考着这一问题。

    看到乔巡一脸沉重的样子，南雫瞳紧张地问：

    “乔老师，你还好吗？”

    南雫瞳在《群魔》世界里表现得很好，乔巡犯不着再对她冷眼相待。他摇摇头，轻声说：

    “没事。”

    “我还以为又给你添麻烦了。”南雫瞳长呼一口。

    乔巡看了她一眼。

    他想，南雫瞳也许远不如表面这样看上去满不在乎。

    “在想其他事，走神了。”

    南雫瞳期待地问：“那还要继续冒险吗？还剩两本书。”

    乔巡看了看挂钟说：

    “还有四十分钟就要午休了，下午吧。”

    “好的。”南雫瞳笑了一声，坐在旁边。

    过一会儿，她问：

    “乔老师午休时间忙着给人咨询，有时间吃午饭吗？”

    “你们下午上课了，我就吃饭。”

    “吃自己做的便当吗？”

    “便利店买点快餐。”

    “那多不健康啊。”南雫瞳弯着眉毛问：“要不然我给你做便当？”

    乔巡立马拒绝，“不用了。”

    “为什么啊！别看我这样，我做饭很好吃的。父母基本都不在家，虽然家里有保姆，但我从来都是自己准备便当的。你不要小瞧我，能听到心声后，我更加确信在大家心里，我的便当还是很棒的。”南雫瞳努力解释。

    “这……你不用那么着急辩解。我只是吃不过你们日式便当而已。”

    “中餐，我也会。”南雫瞳说：“法餐，意大利菜，土耳其，我都会！”

    乔巡愣了愣，“你是厨艺学院的？”

    “没有，只是学东西很快而已。以前在家没什么人，又不允许我到处乱跑，我只好学做菜。”

    “看不出来啊。”

    “人不可貌相！”

    乔巡站起来，打开办公室，看着外面。冬天的气息很浓重，岩手县靠北，这时候很冷，吐口气立马就结成雾。

    “不用了，南雫。没有那样的必要。”

    南雫瞳站在办公室里面，看着乔巡的背影。光从他身体边缘照进来，落在她身上。

    她感觉很冷。

    乔巡曾经接待过许多女性病人。在跟她们谈心交流的过程中，往往会出现由医生病人关系向私人关系发展的情况。这很正常，他的条件很好，本身具备吸引人的外在，而且乐于并擅长倾听，能够对症下药，直达心理问题。

    但他从不越界。私人关系是一颗炸弹，不知道什么时候就爆炸了。

    所以，尽量远离爆炸中心，免遭波及，是他的选择。

    南雫瞳似乎有点感冒，吸了吸鼻子，然后说：

    “那好吧。”她笑着说，“不愿意吃我的便当没关系，但一定要带着我冒险哦。”

    乔巡扭头看了看她。

    她的眼神很期待，期待中夹杂着一丝恳求。

    就好像，跟着乔巡冒险，是她唯一能坚持下去的理由。

    乔巡不想给她什么期许。毕竟，不管能不能得到“书”，他都会离开。

    但，他也感受得到，对一直生活在虚伪、欺骗与客套，连一个像样的家庭都没有的南雫瞳而言，他也许是唯一的“好人”了。即便他对她一点都不好，但起码真实。

    不管好不好，只要是真实的就够了。

    “南雫。”他想说，不要太卑微，话出口，变成了，“不要给我捣乱。”

    南雫瞳立马笑着大声说：

    “保证听你的安排。”

    她说完，离开。在冬日里，她带着一身的春风。

    乔巡长呼一口气。

    他回到办公桌，闭上眼小憩。

    同时，在脑海里整理目前所掌握的信息。

    现在这种情况，不能有半点松懈啊。暗处有人盯着，远处有不知是什么的组织，甚至，更远处，也许还有爱的父母这样的存在。

    无论如何，半点马虎，就会万劫不复。

    进化者的世界可没有基本的法律保护。

    进化者犯法被抓到，上的都不是法院，而是实验室。

    而进化者与进化者之间的对抗，不受任何保护。死了就是死了，顶多有控制小队来给你收尸。

    现在这种情况，乔巡必须要评估，是“书”对自己重要，还是藤原正人对自己威胁大。

    也许，要先试探一下藤原正人的实力几何。

    想着想着，午休时间的咨询开始了。

    他尽责任地履行工作义务，面善笑和地为咨询者解答他们关心的问题。

    下午两点，咨询时间结束。

    也就是下午上课时间到了。

    铃声响彻校园。

    教学楼某处，泉谷加奈子大声问：“瞳，你又要旷课吗？”

    “对。”

    “我跟你一起吧。”

    “不要。加奈子还是回去好好学习，马上就要考试了，你的水平可考不上东京大学。”

    “但是瞳，你很让人担忧啊！突然把头发染回来，也不说为什么，这几天总是一个人消失，到处都找不到你。而且，你看上去，很开心。为什么？跟我们说一下啊。”

    花城晴美靠在墙上说：“我也觉得。瞳，你现在可一点不良少女的样子都没有，太恶心了吧。”

    南雫瞳看着加奈子。

    黄白混血儿的面容带着某种说不出的柔弱感。

    南雫瞳细想来，自己这两个朋友。一个加奈子的确是心地善良，没有什么恶意，一个花城晴美，那是纯正的不良少女，以至于心里想的跟表现出来的一样恶劣。

    也正是这样，她才会跟她们玩到一起。而她们这两种截然不同的人，也因为她走在一起。

    “难道要我告诉你们，我天天躲在厕所里偷偷哭吗？”南雫瞳挑着眉问。

    “什么啊。”花城晴美一脸不信。

    加奈子皱起眉，她很担心。

    南雫瞳大笑着说，“当然不会啦！不过，我真的得去上厕所了。”

    说完，她大步离开。

    “加奈子，我怀疑瞳已经自暴自弃了。”花城晴美说。

    加奈子眉头蹙得紧紧的。她是实实在在为南雫瞳着想，看着南雫瞳这两年的变化，她说不出的痛苦，听到花城晴美这么一说，更加难受了，“我们得帮她。”

    “走，悄悄跟上去看看。”

    “这样好吗？被发现的话，她会生气的。”

    “不要担心。悄悄地。”

    然后，她猫着步法跟了上去。

    加奈子想了想，也跟着。

    南雫瞳本是打算直接去找乔巡的，但很快就察觉到自己那两个朋友在跟踪，挑嘴一笑，扭头就真的拐进了厕所。

    后边儿两人迅速跟上。

    南雫站在某个厕所隔间里，听着外面急促的脚步声。

    心想，两个小笨蛋，还跟踪我，看我不抓你们一个先行。

    她拧开厕所门把手，往外一推。

    没推动。

    嗯？

    再使劲儿。

    依旧没动。

    卡了？

    她低下头打算好好看看。

    但低头的一瞬间，忽然看到，门缝里，卡了一根手指。

    冷气开始在周围蔓延。

    “姐姐，不要走，留下来陪我，好吗？”

    森森然的声音，在耳旁响起。

    南雫瞳几乎不敢扭过头去看。她如坠冰窖，浑身像被冻僵了。

    十来岁，分明还是小学生，最多不过初一初二的，浑身散发着浓烈腥臭的，披散着头发的女孩儿就站在她旁边，一根手指插进门缝，将门卡死了。

    “姐姐你好，我叫……柊花子。”

    “瞳！瞳你在吗！”外面，加奈子等不及，担心敲门问。

    女孩儿伸出手，捂住南雫瞳的嘴巴，她无法挣扎，巨大的力量让她感觉被重物压住。

    无法发声。

    “瞳！”

    “她会不会不在这里？”花城晴美问。

    “可是我们分明看到她走进来的啊。”

    “瞳那家伙太调皮了，说不定耍了我们，假装进来，其实在别处。”

    没有！没有！我就在这里，就在你们面前！

    “但她去哪儿了呢？”

    我就在你们面前的格子间里啊！

    “去外面看看吧，也许她还没走远。”

    别走，别走啊！

    “好，好。”

    不要，加奈子，晴美！你们别走！

    脚步声逐渐远去。

    “姐姐，只剩下我们两个了，我们好好玩吧。”女孩拨开长长的海藻一般的头发，漆黑无白的眼睛瞪圆了，看着南雫瞳。

    南雫瞳一颗心跌入深渊。

