
小丫头的这一嗓子，马上吸引到很多人的注意力。很快在柜台旁看法器的人，一起看了过来。

贼眉鼠眼和‘胖女人’本来是打算过来看看这边有没有什么新冒出来的10000块+的法器。毕竟很多人不一定会在第一天就全部完成鉴定，有些人相对保守，不会第一次就把全部法器给亮出来，等经历了昨天的场面，才会心动，将藏着的法器拿出来鉴定。

往往这里的人，也都是新来的，比较容易忽悠。

不曾想，这才一过来，正好碰到张禹和张银玲，小丫头更是直接大喊大叫，引来众人的目光。

‘胖女人’一阵尴尬，随即没好气地说道：“你这话什么意思，谁是骗子，你可别当众胡说八道！”

“我胡说八道，你在这胡说八道，谁自己心里有数！”张银玲怒冲冲地说道：“你们俩昨天用假药糊弄我们，骗了我们四万块！大骗子，把东西还给我们！”

“四万块！”“什么东西值四万块吧。”“这到底是怎么回事？”……众人一个个忍不住议论起来，心中更是无比的好奇。

贼眉鼠眼还打算再找一个进行忽悠，这要是当众背上一个骗子的名头，接下来谁还敢跟他俩交易。

他立刻正色地说道：“小兄弟，东西可以乱吃，话可不能乱说！这里可是黑市，谁敢用假药便宜，难道不想活着离开这儿了！昨天咱们交易的时候，可是有黑市的人在场亲眼见证，我卖给你的是百草解毒丸……这药若是假的，若不是百草解毒丸，你大可以找黑市的人出面，莫说是假一赔十，就是要了我俩的命，我俩也毫无怨言……”

张银玲是女扮男装，虽然说话的声音有点娘炮，但贼眉鼠眼还是当她是男人，称呼她为“小兄弟”。

“你……你……”贼眉鼠眼的这番话，登时让张银玲有点无言以对，小丫头指着贼眉鼠眼，气的身上直打哆嗦，半晌后才道：“我们已经做过鉴定了，你那个药，一丸才值1000块，总共十三丸，就是13000块，可你却骗了我们40000块！还说自己不是骗子！”

“喂喂喂……”贼眉鼠眼满是无辜地说道：“你这么说可就不对了……当初是你们主动来找的我，我本来是不打算跟你们换的，说是等进行秘密鉴定之后再说……可是你们非要当场就跟我换……还让我开价……我若是报个低价，万一吃亏了怎么办，所以只能报个高价……这个价格，你们非要买，这也不能怪我吧……”

“可是我们现在不要了，退给你……”张银玲委屈地说道。

“退给我……黑市可没有这个规矩，一经易手，除非我这东西是假的，否则的话，不退不换……”贼眉鼠眼好似看傻X一样，看着张银玲。

“你……”见到对方这般目光，张银玲差点就被气哭了。

站在她身边的张禹，一把拉住小丫头的胳膊，说道：“不用搭理他们，咱们走。”

说完，他拉着张银玲就走。

张禹心中清楚，对方这摆明是钻了规则的空子，同样也是因为自己太过着急，所以才在交易中吃了大亏。

但这属于一个哑巴亏，吃了也就吃了，没有一点办法。打也没法打，讲理更是没用，只能认栽。

他俩就这么走了，一路上都是一脸的委屈。贼眉鼠眼二人留在原地，众人的目光从离去的张禹二人的身上，又渐渐回到他俩的身上。

大家伙同样又是议论不休，“看明白没有。”“我大概听出来点味道。”“说来听听。”“肯定是那人用低价的药，换了人家高价的东西。”“黑市里可是不允许这样做的。”“不允许是不允许，可任何规矩都是有漏洞的。听没听他怎么说啊，说是要进行秘密鉴定之后，这样一来，他的东西，价格就不好说了。”“既然这样，那就等等呗，着什么急。”“若是一般的法器，自然可以等，但你难道没听他说么，那东西是百草解毒丸，是用来解毒救命的。为了救命，很多人都是愿意花费大代价的。现在看来，这药肯定是不管用的，要不然那小子不能气成这样。”“有道理。”“照你这么说，这两个家伙岂不等于趁火打劫。”“基本上就是这样。”“四万块啊……等到拍卖的时候，绝对是能够买到十分珍贵的东西……现在东西进了别人的口袋，就怕在拍卖会上真见到能救命的药物，恐怕也没有能力买了……”……

听着众人的议论，贼眉鼠眼和‘胖女人’互相看了一眼，心中按说，你们这些人还挺管闲事的呢。

二人假装什么也听不到，走到前面的柜台，开始寻找目标。还真别说，正如二人所料，今天真的有新的10000块+的法器上架。而且，还不仅仅是一件。

但凡这个时候上架的，基本上都是第一次来，二人心中暗喜，昨天从张禹手里不仅仅忽悠来两件价值过万的法器，而且还把之前交易给张禹的两件总价14000块的法器能弄了回来。

二人交换了一个眼色，当即确定了一个目标，是一件价值12000块的邪派法器，叫作魔音琵琶。

两个人马上找到现场的一个白袍人，表示想要交易魔音琵琶，愿意用两件价值7000块的法器交换，如果对方不喜欢，他们手里还有法器，可以商谈进行挑选。对于交易，黑市是相当的热衷，马上联系了魔音琵琶的持有人，两下到交易室面谈。

魔音琵琶的主人是两个身材魁梧的汉子，要紧的是，二人的相貌竟然一样。也不知本身就长得一样，还是故意在这里化妆成一样的。

坐下之后，贼眉鼠眼面带微笑，说道：“刚刚黑市的管事，已经把我的想法说了，不知二位是否满意。”

两个魁梧汉子互相看了一眼，跟着由左边的汉子说道：“14000块的法器，有点少。”

“14000怎么还能少呢？你那件法器，才价值12000啊……”贼眉鼠眼一脸莫名其妙地说道。

嘴上这么说，他心中暗道：“难道说这两个人给了侍候好处，已经知道了拍卖会的规则……”

正在他瞎琢磨的功夫，对面那汉子就开口说道：“你价值13000块东西都能卖40000，我这价值12000的，卖35000块应该不过分。”

“我……”

好家伙，汉子这一句话，差点没把贼眉鼠眼给气吐血了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10570986"  chaptername="第2519章  有点少">加入书签</a>
</div>
