    林玉天神这一次也是拼了，每增加一个神环，她的基础属性会暴涨。

    但每一个神环的核心力量，却又是各司其职的，这是天理自然。当她强行把其余神环的力量，汇聚成同一个属性的意志，虽然能获得无与伦比的力量，但也会遭受天道极为恐怖的反噬！

    林玉不在乎，反正肯定要遭受天道反噬，反噬得多一些又如何。只要能尽快将面前这个拒绝成为她朋友的男子弄死，一切就是值得的！

    “死吧！”林玉在六重神环的力量加持下，拳头迸发无穷金光，霸道且浩瀚，将安林的金虚雷死死压制，然后推进。

    安林能够感受得到拳头上传来的力量，开始疯狂暴涨，一股股的力量叠加，每一股都仿佛是整个苍穹的砸落，从一重天直接攀升至六重天！

    无往不利的金虚雷霆，被六重天道意志所压制，他的拳头传来撕裂一般的痛感，然后涌遍全身，力量透体而过，直达神魂，仿佛要摧毁他的一切。

    嘭！

    能量彻底炸开。

    安林直接被轰飞了几万米，凭借着战神之体的强悍程度，才勉强没有被这一拳震得形神俱灭。

    但即使撑住了，他的身体的各项机能也已经有些支离破碎。

    “还没死？”林玉美眸中再次流露出不解和震惊。

    她不是喜欢废话的人，当即猛地一踏虚空，身子以更为恐怖的速度冲向安林，对着安林又是一拳。

    如果一拳死不了，那就两拳！

    安林最怕就是这种人狠话不多的敌人，完全不给他喘气和忽悠的时间。金色的雷霆神环瞬间改变，变成了白色流风神环，气势也浑然一变，变得缥缈又捉摸不定。

    “如风。”他淡淡开口。

    神环之上，白色神辉柔和，融入天地。

    安林的身子在神辉的照耀下，愈发虚化，连生命本质都开始发生变化。

    林玉天神对着安林就是六重神环之力叠加的一拳，金之力，速之力，御之力，生命之力，双重力，六重类似权柄的力量融合在一起轰然爆发，瞬间把苍穹都打裂了一大块，连同上千里外的群山也一路推平！

    安林的身躯，也在这一拳下，灰飞烟灭。

    林玉天神缓缓收拳，正欲松一口气，突然间感觉不对！

    这是她作为天神境至强者本能的直觉！

    “不对，我打中的不是生命体，并没有强者陨落的感觉……”

    她轻轻皱眉：“难道说，我用尽全力打中的是空气？”

    能在她的眼皮底下，神不知鬼不觉地使用遁法，这需要多恐怖的实力？

    “风之权柄吗？连我也能瞒过，肯定是这能力了……”

    林玉天神扫视了一眼空荡荡的虚空，冷哼一声，白皙修长的脖子突然有橙色的神环出现，一股奇异的力量扩散虚空，笼罩天地。

    天地万物在她的眼中变得无比真实，没有一切能够瞒过她的感知和探查，所有的一切，都以最为真实的模样，展现在她的眼中。

    第七神环，永恒的真实！

    她环视虚空，精致无暇的脸上，突然绽放清丽又戏谑的笑容。

    “找到你了。”

    林玉天神对着某处虚空狠狠一瞪。

    一切幻化和变形，都将在她第七神环的力量下，恢复最本源的状态！

    虚空震荡，神力卷动。

    一个身形再次被迫出现在天地之中。

    他此时正往嘴里狂倒仙丹，一倒就是六颗！

    林玉天神：“……”

    在战斗中，如此丧心病狂嗑药的敌人，林玉还是第一次见。

    六颗仙丹的丹力，已经是安林身体所能承受的极限，多了就消化不了。六颗仙丹配合青木长生功法的力量，可以极快地恢复体内的伤势和力量，让安林的战斗更持久！

    安林看到林玉那瞠目结舌的表情，还有些尴尬地笑了笑：“这个……林玉啊……要不我们先中场休息一下？”

    轰隆！

    骇然威势疯狂翻涌。

    林玉几乎是一瞬间，就冲到了安林的面前，拳头融合七重神环之力，同时朝安林的身上落下。

    这一击，比安林之前所承受的那一拳，还要恐怖！

    但安林之所以选择风之权柄对敌，自然是有他的考虑的。

    这一次，林玉的拳劲落在安林身上，被他身上的一团风所阻碍。

    风可爆裂凶猛如飓风，也可温柔如春风。

    刚柔并济。

    当势不可挡的拳劲落在风上，虽然可以用极其粗暴的方式破开风之权柄构筑的风，但同样的，风也能够在这一瞬推动安林后撤。

    拳头透过风，却也给了风一股力量，这力量推动着安林后退，让安林有足够的时间去面对这个被风之力重重削弱的拳头。

    是的，安林一开始就没打算硬拼，而是打算利用敌人的力量，帮助他去躲避敌人的攻击！

    神鉴术以及风之权柄状态下的反射神经，终于让他能够勉强跟上林玉被风团削弱后的出拳速度。

    他脚步一踏虚空，身子侧移，林玉天神的拳劲凝聚于一点，从旁边擦肩而过，直接将他身后的虚空锤得稀巴烂。

    安林也感受到死亡在这一刻，与他擦肩而过。

    和这等存在交战，吓人得紧，根本不知道自己下一秒面对的是什么力量，稍有不慎，就是形神俱灭的下场。

    林玉天神面有诧异，显然没料到，她七重神环状态下的攻击，竟然被安林躲过去了，这可比安林挡下她一拳，更让她挫败。

    “去死去死去死！”

    林玉身法闪动，一次次在空间跳跃，拳动如天威怒吼。

    安林凭借着在全身周围，用风之权柄凝聚缓冲团，一次次躲避着林玉的攻击，虽然险象环生，但也能保住不死。

    林玉天神拼了命般地想要杀他。

    他则是拼了命般地不停躲避。

    不是不反抗，而是安林有自己的打算。

    越是使用神环的力量，天神遭受天道反噬的威力越大，这一点，安林在战斗过程中，已经感受得到。

    林玉天神虽然越来越强大，但与之相对的，她身体的机能，因超负荷运转，已经不堪重负，总有垮掉的那一刻。

    再者，她手腕上黑色腐烂的区域，已经蔓延至半个小臂。

    这种伤势，就连她的绿色神环，都无法治愈！

    这个时候，安林就明白了，他可以用时间，生生耗死林玉天神！