
　　而文才和秋生两人，不说是天才，就连中人之姿都没有，这些长老们岂会看上文才和秋生两人，且之前，这些长老们，本就因为他的缘故，对文才和秋生两人，有所不满，岂会有好日子过。

　　可真当林九看到文才和秋生两人时，林九还是吓了一跳，两人身上的伤痕，无不在说明，文才和秋生两人，在这一段时间，生活的有多么的痛苦。

　　此时，文才和秋生两人，也发现了林九的存在，眼泪不争气的留了下来。在来茅山前，文才和秋生两人，就已经预料到，自己在茅山的生活，会很不好，至少比起在道场时候，要差一些。

　　可文才和秋生两人，没有想到，会如此的艰难，每天不是在挨打，就是在修炼，且这些长老们，看他们仿佛在看什么垃圾一般，让文才和秋生两人，极为难受，恨不得马上逃离茅山。

　　“修炼的时候，要专心。”说着，三长老挥动手中的藤鞭，狠狠往文才和秋生两人抽去。三长老可不会对文才和秋生两人，有任何的留情，在三长老等人看来，文才和秋生两人，只会丢掌教和林九的脸。

　　若不好好调教，尽快突破到人师境界，三长老等人根本就不打算，让文才和秋生两人离开茅山，免得影响到掌教名声。

　　经过，三长老等人这一段时间的****才和秋生两人，就算再疼，也不敢停下来，要不然，这些长老们，还会继续抽他们，想要不挨打，就只有一个办法，那就是继续修炼。

　　看着强忍着疼痛，继续修炼的文才和秋生两人，三长老满意的点了点头，他们这一段时间的调教，还是有一些效果的。

　　随后，三长老看向不远处的林九，不满意的开口道“林九，你不开始修炼，站在那里想要做些什么，难道，你也想要挨打吗？”

　　虽然，林九为他们茅山派，收了林世安这个天才掌教，可林九也收了文才和秋生两人蠢货，再加上，他听说，之前林世安想要拜林九为徒时，林九还不愿意收林世安为徒，若不是林世安坚持，恐怕现在掌教就是其他门派的掌教了，如此，三长老岂会对林九有什么好态度。

　　看着三长老那不善的面色，林九想起了什么，吓了一跳“是，三长老，我知道了，我现在就去修炼。”说完，林九就走到一边，开始修炼起来。此时，林九的心中充满了疑惑，不知，这是怎么一回事，为什么三长老对他的态度，如此不好。

　　按理来说，他为茅山派收下了林世安这个天才弟子，就算文才和秋生两人，让三长老等人生气，也不至于让三长老如此对待自己。

　　毕竟，林世安的价值，可不是文才和秋生两人能比的，他为茅山派收了林世安这个天才弟子，就算他再收十几个文才这样的人，也没有什么大不了的。

　　为什么，三长老会如此对待他，难道是他在什么地方，得罪了三长老，还是说，文才和秋生两人又犯了什么大错，才会牵连到他。

　　这个念头一生出，就被林九给否定了。在这些长老们的看护下，林九可不觉得，文才和秋生两人，能犯什么大错。

　　所以，这问题应该是出在他身上。只是，一番思量，林九也没有想明白，自己到底是在什么地方，得罪了三长老等人。

　　想不明白，林九就没有继续想下去，而是开始修炼起来，心中已经打算好了，等到文才和秋生两人休息后，就在文才和秋生两人询问一番。根据他的直觉，这件事情，应该和文才秋生两人有些关系。

　　此时，林世安那里已经不需要人守护，之前，待在林世安身边的众多长老们，纷纷离去，开始忙自己的事情。有几位长老就前来林九等人修炼的地方，看着林九等人修炼。

　　在这些长老们的注视下，林九仿佛回到了以前刚拜入茅山的那一段时间，不敢有任何的怠慢，努力修炼，免得被长老们责罚。

　　虽然，他现在是掌教的师父，且实力也不比任何长老弱，地位应该在这些长老们之下。事实并非如此，这些长老们，可没有将他当成是掌教的师父，一直看着林九修炼，让林九不敢有任何的偷懒。

　　转眼，就到了深夜，众位长老们，才起身离去。看着消失不见的众多长老，文才和秋生两人再也坚持不知，瘫坐在地上。

　　“秋生，文才你们两人是不是做了什么对不起我的事情，所以，长老们对为师的态度，才会如此的不好？”说这话时，林九直勾勾的看着文才和秋生两人，想要从两人的脸上，看出一些东西来。

　　突然响起的话语，将文才和秋生两人吓了一跳，他们都没有想到，林九会在这个时候说话，等听到林九的话后，文才和秋生两人感觉到一阵心虚，若是，他们没有猜错的话，师父之所以会被长老如此对待，应该和他们之前说的事情，有关系。

　　无论是文才，还是秋生，都不敢将原委告诉林九，要不然，还不知道林九会做出什么疯狂的事情来，他们两人现在的处境，已经足够糟糕了，文才和秋生两人可不希望他们处境，变得更加糟糕。

　　“师父，我们两人不明白，你说的是什么意思？”文才和秋生两人将心虚隐藏的很好，却不能瞒过林九的眼睛，看着文才和秋生两人一闪而过的心虚，林九哪里还不明白，自己之前的猜测是真的，他之所以会被长老们如此对待，真的是因为文才和秋生两人的缘故。

　　“秋生，文才你们两人觉得，为师若是铁了心，要弄清楚是怎么一回事，那些长老们，是否会告诉为师呢？”多年相处，林九岂会不知道文才和秋生两人是什么货色，只需要吓一吓他们两人，应该就能知道其中的缘故。

　　“师父，我们不知道。”文才和秋生两人苦笑着看着林九说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第241章 被针对免费阅读。https://xs.23sk.com 