    这个认知将蒋潇潇破灭的希望再次点燃。

    爬上大众车，她灰溜溜地离开。

    但她并没走远。

    而是开到马路对面。

    躲在一个不起眼，又视线良好的角落偷窥。

    娱乐圈有多混乱，蒋潇潇没吃过猪肉，也见过猪跑。

    苗欣能开三千万的豪车，傍上的一定是身份不菲的娱乐圈超级大咖。

    纵观整个华国娱乐圈。

    年龄在五十岁以上，又超级有钱的大佬，并不多。

    蒋潇潇很快就想到了两个人。

    这两个人，一个有黑.道背景，在娱乐圈一手遮天。

    却长的又矮又胖，丑得五官都是变形的。

    另一个长得倒不丑。

    但年龄足以给苗欣当爷爷。

    这俩人，都是娱乐圈内公认的，最喜欢潜规则女明星的大腕儿。

    蒋潇潇几乎确定，苗欣傍上的，一定是他们中的一位。

    甚至有可能，两个都是。

    颤抖着双手掏出手机，她调整好摄像头。

    内心一个劲儿地咆哮：“苗欣，今天就是你的死期。

    老娘不但要让你身败名裂。

    还要让你被全国抵制。

    让你，重新回到那个肮脏不堪的岛上去。”

    ……

    厉明旭是国际大酒店的超级VIP会员。

    在国际大酒店长年拥有一套专属总统套房。

    他早早在大厅等候。

    见苗欣戴着面具进来，张开双臂便迎了上去。

    哥哥们的热情，苗欣早就习以为常。

    尤其是三哥、四哥和六哥。

    小的时候，他们仨还会索要额头亲亲。

    哪怕每回都被大魔王揍得鼻青脸肿，也不改初心。

    苗欣十二岁后，亲亲倒是不要了。

    但抱抱，却是怎么都少不了的。

    逆来顺受地接受了三哥的熊抱。

    被三哥抱麻袋般抱起来又颠又晃摇了半天。

    直到三哥彻底过足瘾将她放下，苗欣才语气无奈道：“三哥。

    不说男女有别吧。

    您至少该注重点自己的形象。

    好歹你也是国际影帝。

    这么在大庭广众下跟个女的搂搂抱抱，你也不怕那些记者们乱写一气？

    这要是被你女朋友看见，想不误会都难。”

    “女朋友哪有欣欣宝贝重要？”厉明旭的桃花眼眨啊眨：“三哥我可是最注重亲情的人。”

    这话说出来，鬼都会替厉三爷脸红。

    苗欣万般鄙视：“那如果，你抱错人了怎么办？”

    “怎么可能抱错人？”厉明旭嘚瑟得像只花蝴蝶：“除了我们家欣欣宝贝。

    这世上，还有哪个女的，能入三哥的法眼？”

    “诶？”苗欣脚步一顿，探究的视线立刻落在厉明旭身上。

    见她上上下下打量自己，厉明旭心虚地搂住她肩膀：“欣欣宝贝？

    是不是觉得三哥比老七帅啊？

    要不，你干脆把老七蹬掉，做我女朋友得了。”

    单这一句，便证实了苗欣的猜测。

    她嘿嘿笑了两声。

    推开厉明旭，转身就走。

    “诶欣欣宝贝，你去哪儿？”厉明旭赶紧拉住她。

    “说真话！”苗欣面具下的视线，冰锥般毫不留情地往厉明旭脸上戳。

    厉明旭最怕这种类似于大魔王的冰锥目光。

    打了个哆嗦。

    他收起嬉皮笑脸，委屈巴巴道：“你别学老七呀！

    三哥的魂都要被你吓出来了。

    事情是这样的。

    我在米国拍电影的时候，认识了上一届小金人得主。

    他非常赏识我。

    专门拉来巨额资金赞助，为我量身定做了一部大制作科幻电影。

    在这部电影里，我和他是双男主。”

    “嗯哼？”苗欣不为所动：“然后呢？”

    “然后……然后……

    哎呀！”厉明旭一咬牙：“然后就是我现在后悔了。

    不想跟他一起拍这部影片了。

    但合同早在两个月前就签订。

    而按照合同规定。

    违约者，必须给对方赔偿50倍影片投资额的违约金。

    三哥实在没办法了，所以才找你帮忙。”

    对于这种半天说不到重点解释，苗欣都要醉了。

    她又不是聚宝盆。

    缺钱应该找大魔王，找她有什么用？

    不过她清楚自家三哥的尿性。

    也不抱希望，直接替厉明旭归纳总结：“说重点。

    你为什么要后悔、违约？”

    厉明旭在苗欣面前，向来知无不言言无不尽。

    可此时，他却看着苗欣欲言又止。

    片刻后，还低下头，连看都不再看苗欣一眼。

    这太反常了！

    苗欣压住疑惑，再问：“违约金是多少？”

    厉明旭迟疑了下，吞吞吐吐道：“投入资金是30亿。

    违约金，是……是投入资金的……50倍。”

    那就是，1500个亿？

    饶是苗欣长期跟在厉宸寒身边，也被这么巨大的金额吓得倒抽了口凉气。

    拉住厉明旭的手，她紧张地问：“到底发生什么事儿了？

    三哥你老老实实跟我说。

    你是不是被人威胁了？”

    见宝贝妹妹如此关心自己，厉明旭十分感动。

    咬咬牙，他凑在苗欣耳边，纠结地说出实情。

    苗欣一开始是吃惊。

    听完后，脸色却彻底阴沉下来：“他今天也来了？”

    “嗯嗯。”厉明旭点点头：“不但来了，还带了很多保镖。

    之前他曾高调宣称，这部大制作电影，近一半角色，要在华国选。

    引起了上面高度重视。

    部长亲手给他下发了今天酒会的邀请函。

    还承诺会亲自莅临现场做贺词。

    你应该懂得，这种情况，相当于给他做了官方背书。

    他可以在华国横着走。”

    苗欣彻底明白了。

    这哪里是行业交流？

    分明是坑蒙拐骗后的恃强凌弱和强取豪夺。

    只可惜。

    把目标设定成厉三爷。

    简直瞎了狗眼！

    “能不能横着走，得见了面才知道。”苗欣大大方方挽住厉明旭的手臂。

    顶楼，总统套房内。

    一名高大英俊的白种男子，正聚精会神盯着监控录像。

    脸色臭得如同吃了一百个变质鸡蛋。

    在他身后，站着数名黑衣保镖。

    每个身高都超过两米。

    而他身边，酒店经理正在做讲解：“威廉先生，这位就是厉三爷今天的女伴。”

    “她为什么戴面具？”威廉语气不善地问。

    经理脸上的表情抽了一下。

    却还是毕恭毕敬道：“因为，今天这场商业酒会，本来就是化妆酒会。”

    “如果我要求取消化妆酒会的形式，改成普通酒会呢？”

    “恕难从命！”经理不卑不亢道：“您是知道的。

    今天的酒会，部长专门因您出席。

    为了保证部长安全，戴面具是必须的。

    所以很抱歉威廉先生。

    您的要求，我们酒店不能答应。”

    “啪！”威廉一把将电脑拍翻在地：“那你们酒店能答应什么？

    我想知道这个婊.子跟厉三说了什么。

    你就给我提供这个？

    你们到现在连她是谁都没监测到。

    究竟还能做到什么？”

    “我们酒店的监控设备是全球最先进的。”经理忍着怒气：“但您也看见了。

    厉三爷跟这位女士的关系非常亲密。

    他们见面就拥抱。

    说话的时候，还互相咬耳朵。

    监控不可能录到他们的谈话内容。

    再说。

    酒店监控录像是保密资料。

    若不是您以丢失贵重物品想查找为由，获得部长首肯。

    我们也绝不会让你肆意观看。

    更何况按照华国律法。

    我们酒店没有义务替您监测这位女士的身份。”

    经理礼貌却强硬的态度，彻底激起了威廉的不满。

    骂了句“没有礼貌的东.方.猪”，他对准经理的鼻子就是一拳。

    好在身后一名保镖反应快，及时拦截住他。

    又凑到他耳边嘀咕了几句。

    威廉这才收起怒火站起身，神情倨傲道：“好吧！

    毕竟这是你们华国，算你说得对。

    我就入乡随俗，去一楼看看。

    也顺便见识一下，你们这块贫瘠土地上的贱.民。”

    ……

