    这一直是巴德的想法，而且他也不愿意看着自己的三个孩子和自己一样继续这样浑浑噩噩下去，但是这柄黑箭，虽然传说它击伤过恶龙史矛革，但是根本没有根据。

    而唯一只有巴德对他抱与希望，而巴德所了解的，其实只是一个传说，巴德也不敢肯定。

    但是曾云风却知道，这条恶龙史矛革的身上确实有个伤疤，因为曾云风自己见过，而且不止一次，这也是一直曾云风想要收购这个武器的原因。

    河谷城佣兵公会，会长室，曾云风正在研究研究凯兰崔尔的精神力的不同。

    “会长，孤山矮人都去了长湖镇了。”斯图拉特走进来说道。

    “哦，不用理他们，随他们去吧！”曾云风继续闭着眼说道。

    “可是半兽人也都来了。”斯图拉特说道。

    “既然都来送死，那就都把他们都留在这里好了，让长湖镇开启一级防护，格杀勿论！”曾云风淡漠地说道。

    “那个女精灵好像也出来了！”斯图拉特像是不经意地说道

    曾云风突然睁开眼头也不回的往外走：“你说什么，女精灵，好吧，走，我们去长湖镇，帮我把长袍拿着！”，斯图拉特看着曾云风的反应不知道说什么好。

    矮人来到这里，就是要在长湖镇养伤并蓄积力量准备进入孤山，但是巴德这个穷鬼穷的他只能养活自己的三个孩子，哪有那么多的武器提供了这些矮人。

    没有办法巴德，只能让他们去偷镇上的武器库，或者去找佣兵公会，花一些钱买一些武器，可是他哪里有钱，另一边精灵和佣兵公会的人也追杀着半兽人来到长湖镇。

    曾云风骑在马上看着路上零零散散的前往长湖的半兽人一阵的恼火，瑟兰督伊这位精灵王，现在的心眼儿变得越来越小了，居然放任剩余的半兽人穿过整个幽暗密林的河流来到长湖镇，还放任半兽人他们追杀这位矮人王的继承者。

    对于闯进这个长湖镇的半兽人，曾云风决定一个也不放过，随即召集佣兵公会的人发布了一项新的任务，追杀绞杀来到长湖镇的一切半兽人，每一个人头50个银币。

    这笔生意让曾云风亏大了，要知道这些半兽人都是些穷鬼，他们身上的这些武器也没几个人类能用的上只能回炉。

    矮人们跑去镇上的武器库偷东西，被抓了个正着。

    此时长湖镇的广场的大市政厅前面，而众人将矮人围在中间，其中还有一个霍比特人，矮人索林忽悠的众人说道，如果支持他进入孤山，那么他们就会得到自己财富的一部分，他们将共享孤山的财富。

    而对于这些东西，要是曾云风在这是一点点都不相信他，曾云风深深知道矮人们的贪婪，曾云风不止一次的和矮人们做过交易，他们是那些肯吃亏的人吗？他们这次只是被长湖镇的人抓住偷武器，要不然他们就偷偷的溜走了。

    曾云风一路杀了进来，无数半兽人倒在佣兵公会的脚下，当气势汹汹的佣兵来到广场中央的时候，镇长刚才高呼分享财富的声音一下子弱了下去，这个凶神恶煞的艾克才算是长湖镇真正的统治者。

    而且曾云风也看不惯长湖镇这些人趁火打劫的行为，看到脸上冰寒的曾云风的一刻，长湖镇的这些贪婪但是怯懦的人都低下了头颅，身穿紫荆花盔甲的直属佣兵将众多的贪婪人类比了下去。

    “简直就是耻辱，给我们人类丢脸，我们从来都不应该乘人之危，你们玷污了我们佣兵公会的荣耀，玷污了长湖镇荣耀。”曾云风看着在场贪婪的长湖镇居民声色俱厉地说道。

    场上的众人都低下了头颅。

    要知道，这位矮人可是从不吃亏的，看起来好像是长湖镇的人帮了他，但是能给他们帮助什么呢，这个时候讨好处这些人想的太简单了。

    此时的曾云风转身向索林抚胸一礼说道：“孤山之王索尔之子橡木盾索林，很高兴再见到你，没想到你居然能走到这里，你的勇气让人钦佩，孤山之行困难重重，希望你好运，这些武器就送给你们了，长湖镇的兵器库的缺失，佣兵公会会补充的。”。

    曾云风说完抬腿就要走。

    “等等，艾克·史密斯，我想跟你谈一项交易！”索林说道。

    曾云风抬起的腿收了回来，嘴角向上翘了翘。

    “哦，什么交易！”曾云风转身看着索林有些好奇地问道

    索林接着说道：“这个交易要看看你感不感兴趣，你是佣兵公会的会长，在你们佣兵公会里有一项赏金最高的任务，那就是击败孤山的恶龙史矛革，将他赶出孤山，我愿意发布这样任务，但是你们有人能接吗！”。

    “恶龙任务吗！我想我可以！”曾云风说道。

    索林突然有些激动问道：“你说的是真的吗，为此矮人可以付出任何代价！，不限于两件秘银装备。”

    “不！不需要那么多，佣兵的诺言比秘银还要贵！”曾云风打断索林说道。

    “这个任务的代价就是是一件秘银的武器装备和一整套的盔甲，如果你能够接受，我就会帮你将这条恶龙史矛革赶出孤山，这对于佣兵公会来说也是一个极好的宣传，对我们来说是双赢。”曾云风坚定地说道。

    矮人索林低着头和旁边的白胡子矮人巴林商量了一下，他一直不太愿意接触这位佣兵公会的会长，因为他总觉得这个人很危险和贪婪，上次的哥布林洞窟让他改变了印象。

    可是进入孤山，矮人必定要面临恶龙史矛革，而矮人几乎没有能将恶龙史矛革打赢的胜算，如果有人能够帮索林，哪怕是蹚路也是好的。

    “好的，我答应你。”索林肯定的说道。

    曾云风笑了笑说道：“相比于你说的话，其实我更相信契约，现在佣兵公会里所有的一切任务都是以契约形式进行的，如果你同意这个任务，那么请在这份契约上签了字，以未来山下之王索林的名义，而史矛革交给我。”。

    曾云风说完让阿里奇递上契约书。

    “难道我现在说的话，不能算做数吗！”索林看着契约书有些恼火地说道。

    “当然不能，你现在是橡木盾索林，等到你真正成为山下之王的时候，这个契约才会兑现，如果没有，那就另当别论了，我们佣兵公会不会多收你一分钱的。”曾云风笑了笑说道。

    “好，这项交易很公平，我签！以未来山下之王索林的名义！”索林盯着曾云风的眼睛坚定地说道。

    阿里奇将契约递到索林的面前，索林郑重的签了字，并用徽章印上火漆。

    “希望你能说道做到，否则长湖镇都有可能会被你牵连！”索林递过来契约说道。

    曾云风笑了笑站上高台看了一下这份契约，举起契约说道：“很好！我们佣兵公会的名号将因为这份恶龙契约响彻和传遍整个中土大陆，今天我们就以恶龙史矛革为起点，欢呼吧！佣兵们！为了勇气和荣耀！”。

    “为了勇气和荣耀！万胜！万胜！”长湖镇的的佣兵的欢呼响彻一片。

    “虽然我不看好他能打败史矛革，但是佣兵公会确实是个不错的势力，也许可以列为盟友！”看着周边佣兵发出震耳欲聋的欢呼，巴林对着索林说道。

    索林看着被众多佣兵簇拥其中的曾云风说道：“为了我们矮人的荣耀，不管如何，只要有一丝可能性，我们就要去争取，可是还有一件事情，我们要靠矮人的力量拿回来，那就是阿肯宝石，没有它我没法成为山下之王。”

    索林说完眼神出神地又看向高台接受欢呼的曾云风。

    求推荐收藏打赏月票

