    雷遁缠身，丧歌身如闪电，如瞬移般出现佐助身侧，速度之快都超出了写轮眼的观探极限。

    “千鸟流！”

    佐助在空中爆吼出声，身体爆射出大量电弧，恐怖雷网弥漫整个空间。

    前面被一击既跪，佐助早就对丧歌提起了万分警惕。

    他的战斗经验虽然不是很丰富, 但战斗直觉绝对敏锐，在丧歌消失的瞬间就释放出范围性忍术。

    同时肉翅一展，极速朝密室天窗飞去。

    “火遁对我没用，你觉得雷遁就对我有用了吗？”

    一只粗大手掌紧紧扣在佐助脚踝上。

    丧歌抬起头，眼中红光咋现，里面勾玉转动，身上极速流动的电弧直接将佐助雷遁抵消。

    “你...？”

    佐助猩红眼瞳剧烈抖动, 他没想到自己心神已经绷到极限, 但还是敌不过对方惊人神速。

    近距离对上丧歌那张因兴奋而扭曲的鬼脸, 现出丝丝惧色，昔日被挖眼的记忆再次在脑中闪现。

    但他不是和平成长的小樱，而是宇智波，骄傲的宇智波！

    从小就生活在血海深仇中，族群被灭，父母身死，凶手还是他最敬爱的哥哥。

    又行尸走肉般在无尽黑暗中苟延残喘了一年。

    他的心智早已被仇恨跟黑暗腐蚀。

    丧歌带来的死亡危机，更是让他压抑数年的怨恨一举爆发。

    “啊...死！”

    爆吼声中，武士刀斜斜斩下，刀刃雷光刺眼，目标正是丧歌那张憎恨至极的鬼脸！

    身为木叶双子，佐助的战斗天赋还真不是说说的。

    在自身火遁跟雷遁都对丧歌无效的情况下，佐助在千鸟的基础上再度压缩雷遁查克拉，咒印二段增幅的巨量查克拉全数凝聚在刀刃一线上。

    压缩到极致再极致的雷遁查克拉, 让丧歌瞬间汗毛倒竖，心防大作。

    突然而来的恐怖危机，也让丧歌亢奋的身体直颤抖。

    “哈哈...我就喜欢性子坚韧的玩具！”

    丧歌左手正面抓向来袭的利刃, “因为这样...这样才有惊喜, 才能给我带来愉......！”

    唰！

    雷光闪过，血液飞起，丧歌话还没说完，佐助武士刀已经穿过手掌，深深砍进他左脸颊，从耳朵到下颚刀身陷入过半，卡在其骨骼中。

    “嗯？”

    丧歌眼珠滑动瞄向自己用来抓取刀刃的左手。

    嗤！

    这时手掌中段才冒出一条血线，下一瞬上半张手掌断开，跌落。

    “哦啊...爽...爽..哈哈...”

    剧烈疼痛，让丧歌血液开始沸腾，青筋在皮肤表面根根暴起，红的发黑的血液在里面极速流动，同时大嘴裂到极限，发出神经质般的狞笑。

    机会！

    下方一丸子将大蛇丸砸成肉泥的自来也看到这一幕，身体腾起，掌心再度冒出一个极速扩大的螺旋丸。

    等身体上跳时，螺旋丸已经膨胀到如楼房般巨大。

    咔嚓！

    骨裂声响起，佐助脸上露出痛苦之色。

    “你也就能给我这点愉悦了吧？所以到此为止了！”

    说话间的同时，丧歌右手用力，生生捏断佐助脚踝。

    脚掌落下, 追上丧歌的半个手掌，一起撞上自来也的大玉螺旋丸，直接蒸发。

    没有得到哥哥馈赠的佐助也就上忍级别，最多算个精英上忍，加上擅长的火遁，雷遁都对自己伤害有限。

    还真没被丧歌放在眼里。

    虽然对方给了自己一点小惊喜，但也也是他的极限了。

    佐助前期战绩说起来辉煌。

    先败大蛇丸，再杀宇智波鼬，最后逼的四代雷影断手。

    但其中水分不要太大。

    大蛇丸是自己作死，本来精神抗性就低，还想去寄生因陀罗转世？

    宇智波鼬则是放了一海的水，拖着将死之身牢牢把握着战斗节奏，临死还帮佐助剔除大蛇丸的咒印后患。

    跟四代雷影战斗也全靠哥哥的瞳术跟须佐能乎，不然绝对要被雷影虐成渣！

    现在他的写轮眼都在自己眼中，万花筒也没开，拿什么来让自己感受愉悦？

    “啊...！”

    脚掌被断，佐助痛呼出声，但同时也摆脱了丧歌的囚固，急忙大力呼哧肉翅飞速从天窗冲出。

    这时，自来也的大玉螺旋丸也贴到了丧歌背上。

    轰！

    螺旋丸炸开，无数性质变化后的风刃飞速刮在丧歌后背，上衣第一时间被剥光，身体也被自来也自下而上轰向高空。

    同时疯狂飞射的乱流让密室开始崩塌，巨大石块跟建筑残骸从上方坠落，六道仙人留下的石碑瞬间被埋。

    “是三代雷影的最强雷遁之铠？”

    攻击正面命中，自来也脸色反而更显沉重。

    因为他看到丧歌承受大玉螺旋丸的后背，居然只出现了一些微小血痕。

    这身体？

    整个忍界，除了三代雷影没人会有这样强悍的肉身。

    是大玉螺旋丸伤害不够吗？

    不，大蛇丸才中了一击就变成了肉泥。

    是雷遁锻体太强，肉身太硬，大玉螺旋丸伤害不够集中，才会这样。

    这下更难缠了！

    这样恐怖的强者出现在木叶附近，对村子危险太大，而且对方还是晓！

    思绪闪过，自来也踏着掉落的石块飞速追赶，在空中对面朝上，背朝下的丧歌进行极速连击。

    他在试探丧歌体质极限，以便获取更多情报！

    砰砰砰！

    拳头，脚踢穿过雷遁查克拉重重击在丧歌背上，自来也却感觉自己像似在捶打一根实心铁柱。

    除了给对方添加几个红印外，连血都没流。

    自己反而被震的手脚发麻。

    “太硬了，体术看来也不行！”

    明白这点，自来也极速闪离。

    丧歌才在高空强行扭转身体，正准备对刚，却发现自来也跑了。

    “这？”

    ......

    废墟下，被深深埋在里面的肉泥尸体，大口突然张开，一双惨白手臂从里面冒了出来。

    手掌撑开在尸体上、下颚。

    啪叽！

    一个新的，湿漉漉的大蛇丸就从尸体口中钻了出来。

    “混蛋，是把我忘记了吗？”

    ......

    “啊...我的脚！”

    同时，在大蛇丸上方也传来一声痛呼。

    佐助单脚立地，身体靠在祠堂顶层石柱上，看着自己失去脚掌的左腿，眼神愈加怨毒。

    电光蔓过，断口处的血肉焦黑一片，血液停止滴落。

    他可是宇智波，骄傲的宇智波，没那么容易言败！

    武士刀横在胸前，血色眼珠死死瞪着从高空落下的丧歌。

    嘭！

    身体砸下，地面崩裂，丧歌扫了一眼摆出战斗姿势的佐助就直接把他忽视。

    视线转到白发飘飘的自来也身上。

    “这个层次的螺旋丸对我没用。”

    “火遁对我杀伤也很有限，这点你应该知道，不然也不会一直不用你擅长的炎弹。”

    “所以，用出你的全力，让我感受愉悦吧！哈哈...”

    丧歌看着自来也神情异常兴奋。

    仙术！

    火影世界的终极力量！

    现在终于有机会一窥真容了。

    哈哈......！

