    像是一个肉菌形成的巨塔，就在四个“利维坦”的旁边，那个庞大的“生物建筑”高度足有数百米，几乎就是一个巨厦。

    表面有着大量的孔洞，这个庞大的“生物建筑”不时地震颤一下，就如一个与地面厚重的菌毯联接的巨虫。

    在它的四周，更多形态不一的“生物建筑”比比皆是。

    不仅是通过几乎遍布整颗星球的菌毯与格外庞大的那个“生物建筑”连接起来，它们却还通过一些蠕动着的生物组织管道与它直接连接着。

    半透明的生物组织管道当中，隐约可以看到一些不同颜色的液体流动着。

    有些是从格外庞大的“生物建筑”中流出来的，有的却是其它“生物建筑”流向它的。

    就在这个“生物建筑”的下方，有着一个蠕动着的菊花似的器官。

    当云月跟在四个“利维坦”身后落到厚重的菌毯上时，伴随着那个蠕动着的菊花器官缓缓绽放开来，一个奇形怪状的虫子飘了出来。

    它的身躯像是云月早期见过的“异龙”，却还有“阿巴瑟”的影子。

    只是相比以前几乎不具备任何攻击能力的“阿巴瑟”和防御极差的“异龙”，它却是不同。

    身躯由坚硬的骨甲覆盖着，扁长的脑袋上长着一对诡绿色的眸子。

    在它的下颌上，长着一大片人类胡须似的触须。

    略显瘦削的身躯生有一对前肢，只不过几乎垂到到了足面的前肢并不是尖爪，却是一些柔软的触手。

    “我是阿巴瑟六，相比其它的阿巴瑟负责的恒星系，我这里的血池很长时间都没有用过，能量最是充沛。”

    “现在，先让我来检查一下你的伤势。”

    精神交流中不喜不怒、不友好也没有敌意，那个从“生物建筑”中钻出来的虫子平静地向云月说道。

    “虫族，不是只能有一个阿巴瑟吗？”

    “按照它的名字，在它排名之前至少还有五个阿巴瑟！”

    心中马上做出了判断，看着飘向了自己的“阿巴瑟六”，云月犹豫了一下却还是没有动手。

    “脑虫”的判断，只是一个依据，哪怕自以为聪明的它已经钻进了它自己画出来的圈圈当中。

    而此时此刻，却才是关键。

    “阿巴瑟”不是普通的虫子，哪怕进化了上千万年的它现在看上去也强大了，但绝对比不上“利维坦”甚至是“虫将”。

    但术有专攻，“阿巴瑟”本来就不是为了战斗而诞生的。

    做为“虫族”唯一的“基因工程师”，每一个“阿巴瑟”就相当于智慧文明最杰出的“生物科学家”，甚至可能因为唯一性还要更加优秀。

    “脑虫”不能确定的事情，“阿巴瑟”一定能够确定，这一点云月确信无疑。

    在她的精神感官当中，这颗星球或者说这个恒星系远远不止眼前这四个“利维坦”。

    不提数量更多的“虫将”，光是这颗星球上就有超过二十多个“利维坦”的存在。

    一个一个打，云月不知道在自己被撕碎之前，能够杀死多少个“利维坦”。

    不过二十多个“利维坦”要是一拥而上，她可能连几秒的时间都撑不过去。

    “都走到这一步了，赌了！”

    看似放松的云月，她将注意力集中起来，做好了随时拼命的打算，也没有排斥和拒绝“阿巴瑟”的接近。

    看似的豪赌，也不是没有道理的。

    云月很清楚一点，那就是自己除了在最初的时候融合过寄生了变异生物的异形胚胎以外，体内却没有其它属于异形的东西了。

    云海通过他自己特殊的能力转嫁给云月的能力基因片断，那些不属于异形本身，而是来源于其它宿主。

    甚至于，有些能力基因片断云海自己无法融合，云月却能轻易地做到。

    毕竟，她的前身就是万能的“融合体”。

    记不清楚自己体内到底有多少种生物的基因，这当然也包括“原始异虫刺族母虫”的能力基因片断，云月赌的就是“阿巴瑟”也不能确定自己的真实身份。

    缓缓地飘浮到云月面前，“阿巴瑟”抬起了右臂。

    “别担心，我只是看看你的伤情，同时对你的基因构造做简单的分析，看能不能找出关键，为你制订一个可以在短期内飞速成长进化的计划。”

    精神交流中向云月平静地说着，随后“阿巴瑟”的触手探向了她胸前那个已经被肉膜覆盖起来的贯通创伤。

    “你能做到的，我们的阿巴瑟也能做到。”

    下意识觉得眼前这个“阿巴瑟六”在说谎，云月却是不假思索地揭穿了它。

    “看来就跟脑虫说的一样，你诞生的时间真的不长，却是什么都不知道。”

    “杌幽带领的虫群，跟我们是一样的异虫一族，却又是不一样的虫群。”

    “异虫一族的进化和成长，固然取决于自身，但其实关键还在侵略和掠夺。”

    “在宇宙中不停地搜寻更多的文明，搜寻更多的生物，侵略他们，掠夺他们优秀的基因。”

    “如果我们和杌幽一直在一起，那么我们侵略和掠夺的目标就是相同的，大家的成长和进化或许会有一些细节上的不同，但总体是一样的。”

    “但现在的情况是，杌幽带领的异虫在其它的星域，它们侵略和掠夺的目标跟我们完全不同。”

    “再加上这个小宇宙中本身就是一个生命的乐园，我们在这里找到过太多优秀的生物，并且成功地得到和吸收了它们优秀的基因片断。”

    “所以，你们的阿巴瑟做不到的事情，我们不一定也是一样。”

    “同样，我们做不到的，你们的阿巴瑟或许能够解决。”

    “这也是我们一直在努力，试图催生出一个真正的主宰的原因。”

    “只有真正意义上的主宰诞生，它才能统一分裂的异虫文明。”

    “它甚至不需要进攻和战斗，主宰只需要出现在你们那边，虫群或者杌幽都会向它臣服。”

    触手在云月胸前的创伤上轻抚着，“阿巴瑟六”的绿眸凝视着云月的复眼，精神交流中平静而又认真地解释道。

