
【书接上文，上回书说到赵良把王了哥安顿好，方才离去后长生道的七堂主就已现身王了哥眼前，给王了哥下达了一个秘密任务。而木青冥在李瑾原来居住的小院中勘察一番后，认为小徐的死绝非是邪人一时兴起，于是又是一番复查后，在正屋西北角发现了一处秘密。引出来木青冥毫不犹豫地掀开地砖，见到其中既无机关也无陷阱，只是留下一个暗格后很是纳闷。但随之他又从中发现了两种不同颜色的粉末，只知绝非尘埃但却不知是何物？】

“赵良。”才把王了哥安置好，快步疾走来到警厅中办公楼前，正要去请刘洋与自己一道同去找木青冥的赵良，立马被厅长给叫住了。

赵良遁声望去时，铁青着脸的厅长已经对他不耐烦地招了招手，沉声道：“你给我过来！”。

语毕，厅长有些气呼呼地转身往主楼三楼而去。

赵良来不及多想什么，虽有几分无奈和焦急，但官大一级压死人，赵良也只好先把找刘洋的事放在一边，迈步跟了上去。

两人一前一后地来到三楼上厅长的办公室里后，那厅长横眉瞪了一眼赵良后，重重地把大门关上，带起了“砰”的一声巨响。门窗紧闭着的厅长办公室中，也瞬间就阴暗了不少。

“厅长，您这是要干嘛？”见屋里只有他和厅长，而他的上司那张前额很宽，且额头上已经横生了三道深深皱纹长脸上，面色一直是阴沉着后，摸不透厅长为何发怒的赵良不禁心生几分惶恐和不安。

抓贼也好缉凶也罢，他赵良可绝不是吃素的，但就是在仕途上，揣测上司意图的这点上，他赵良可极不在行。

当下他除了有些惶恐和不安外，还有几分莫名其妙；莫名其妙自己的上司倒底是怎么了？

“我问你，你小子最近搞什么鬼？”坐到了办公桌后的厅长，摘下了自己头上的黑盖帽往桌上一摔后，沉声训斥道：“不是嫌疑人被杀就是档案室起火，整个警厅因为你要查什么邪教闹得是鸡犬不宁。”。

那大盖帽落在桌子上发出的那声忽如其来的脆响，让赵良不由得心头一跳。

他微微低下头去，不敢直视厅长迸射出愤怒的双眼，也未曾看开。

“如今这所谓的邪教，都是你自己一人之言，我到现在连个邪教教徒都影子都没有见到。”见他选择默不作声，厅长更是鬼火绿（云南方言，意思是非常的恼火  同火冒三丈。），训斥声也不由得提高了几个分贝：“不仅如此，你还让人脑粥案的嫌疑人在你的眼皮子下死于非命了！你说说，你倒底在搞什么鬼？”。

说话间，厅长已是激动地用手指连连指点着身前不远处的赵良。

“邪教教徒又不会在自己脑门上刻下‘我是邪教’四个字，这不是得循序渐进的去查吗？”被莫名其妙的骂了一顿的赵良终于开口了，却是有点不服气地喃喃道：“也正是因为赵家夫妇被杀，这才说明了邪教已经渗透进入了厅里，更是说明了邪教猛于天灾，必须彻底铲除才行。”。

“你还有理了是吗？就会拿一些虚无缥缈的事情来搪塞我，我看你的探长是不想做了！”呵斥间厅长霍然起身，大步朝着赵良冲了过去：“我不管你什么鬼邪教，总之这虚无缥缈的事情不许再查了！再查下去这警厅非得被你拆了不可！”。

但来到诧异和焦急布满五官间赵良身前时，他却绕开了赵良，径直地冲到了门后毫不犹豫地拉开了大门，只见得门外走廊上，不知何时已集聚了不少在好奇驱使下赶来看热闹的警察们。

见到厅长忽然开门，都吓得一怔后，脸上一阵红一阵白，尴尬之极。有在假装抬头看天花板的，有迅速转身朝着走廊外的院中眺望风景的，还有在假装咳嗽的，和快速低头盯着自己鞋尖打量起来的。

“看什么？听什么？有什么好看好听的？都没事做了是吧？”那厅长脸上怒气不减，猛然发出一声近乎咆哮的呵斥后，楼道上那些前一秒还在装傻的警察们立刻一哄而散。不过片刻功夫，三楼的楼道上就已空荡荡的。

没好气地关上了大门后，厅长再次走到赵良身前，打量着微微垂首着的赵良片刻后，厅长收起了怒色，和颜悦色地悄声道：“把你也给吓着了，看来我这戏也够逼真的啊。”。

赵良还未缓过神了，足足愣了片刻后才松了一口气笑了起来；接着他正要说话，厅长已经把嘴靠近了他的耳边，用只有他能听清的声音悄声说到：“我知道有内鬼，才给你来了周瑜打黄盖的这么一下。以后邪教的事情你和刘洋一起秘密调查，这是特令；刘洋他那边我已经私下交代过了。所有的档案和经过，只需要向我一人回报就行。”。

赵良一阵欣喜和感动方从心头起，正要感谢厅长的信任时，那厅长又板起脸来怒喝一声：“给老子滚出去！”。

说完与赵良对视一眼，赵良也在微微点头间露出了受了委屈而气愤的神色后，转身愤然离去。

举目望向轰然关上的大门后，厅长会心一笑......

李瑾原来居住的小院里，那间正房之中。

注视着面有愠色的墨寒的木青冥嘴角轻勾,眼角微扬间露出一抹浅笑：“就凭这点来看，你一定会成为一个比箐箐还优秀的锁龙人的。”。

“不怕一万就怕万一。”顿了顿声，他又缓缓道：“所以不管有无机关你都退后，天下苍生和我都需要你活下去。”。

墨寒一怔，心底涌现一股暖意还有一丝甜蜜；这股暖意瞬间流遍全身，令她虽然还面有愠色，略带怨气地嚷了一句：“那你也要小心啊。”后，微微地向后退了一步。

“小心啊。”才站定的墨寒已经收起了愠色，眼中的担心越来越重。紧张感悄然间遍布全身，令她不由得抬起双手，十指交叉紧握在胸前。

“没事。”木青冥不以为意地说着此话，手也没闲着，在四块青砖上一阵摸索后，也没有找到开启的机关消息。木青冥索性来个简单粗暴的处理方法，直接把手掌贴在了四块地板砖的结合部，猛然用发力后，地砖上随之传来了一阵咔嚓连响，道道细纹从他掌心下快速延伸而出，转瞬之间纵横交错的细纹在地砖上遍布。

紧接着“啪”的一声脆响，四块地砖全部无一例外地碎成了大小不一的石块，从木青冥的手下轰然落下。

全神戒备的木青冥也在此时运气真炁冲出丹田，顺着浑身经脉迅速游走全身，只是转眼工夫，他浑身上下就被一道青色的雾气完全包裹了起来。

但是落地的碎石，却只是扬起了一道尘埃，很快就都全部落定，并未疾射出任何的暗器。呈现在木青冥眼前的，除了一个深不过两尺的方形土坑外，就只剩下那些被他拍碎了后，静静地躺在坑底的石板地砖了。

在坑口的西面边缘，有着一道长度与此坑坑口一样宽的条形细口，如果不是强行破来，那四块合在一起的地砖应该是顺着这条细口滑出滑进，来开关此地的。

“浪费我的真炁。”木青冥骂了一句后收了护体真炁，对身后的墨寒招招手：“果然，里面的东西已经被先逃走的那个邪人带走了。”。

墨寒上前站到他身边，低头一看后蹙了蹙眉；有了之前木青冥的认同和夸奖，她在思索片刻后大胆的说出了自己的猜测：“这么说那个杀人的邪人先离开一步，不仅仅是他留下来会暴露更多，而且是因为他要立马带走之前存放在这个坑里的东西。”。

“对，而且这里的东西体积一定不小。”站起身来的木青冥，又瞥了一眼躺着横七竖八碎石的方形土坑：“而且这院中还有我们没有发现的秘密。”。

“你是说，只是要填埋这么一个小坑，用不着那么多的青砖吗？”经他提醒，又想起了屋外那一堆青砖的墨寒，霍然恍然大悟。

木青冥又是把头一点，正欲转身出屋，去他们没有去过的西屋看看时，眼角余光忽地一瞥那坑底的碎石，又猛然驻足不前。

“嘶”轻轻吸嘴着的木青冥再次转身，面朝土坑而立后又蹲了下去，细细观察半晌后他转头看向眼含困惑打量着他的墨寒，问到：“把你的绣帕给我。”。

“哦。”不明其理的墨寒应了一声，掏出了自己的湖丝绣帕递给了他；这还是上次和木青冥去云津夜市问人骨梳的线索时，木青冥买给她的。

木青冥手持绣帕俯身下去，把绣帕伸入了坑底碎石间一阵摸索后，小心翼翼地把绣帕取出。

本还白净的绣帕上，已然多了两个指印。一个指印是由乌黑色的粉末印出来的，另一个则是淡紫色的粉末印出来的。

木青冥才起身，墨寒就凑了过来。鼻子一动后，很是激动地指着绣帕上乌黑色的指印，对木青冥喊道：“这是乌木粉末，和昨夜在林府时我在那手珠上，还有今日在石室里桌案间嗅到的气味完全一样。”。

木青冥的嗅觉可没她这么好，但一听她说这是乌木的粉末也顿时兴奋起来，赶忙询问道：“真的吗？”。

墨寒把头连连一点，嗯了一声。

“乌木粉？乌木粉？”木青冥愣愣地看着手中绣帕，嘀咕着此话。

这乌木粉有什么蹊跷？西屋里又会有什么玄机？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之鬼火绿——鬼火绿不仅仅是一个象形词，更是一道云南名菜。相传明清时期，一位来自云贵高原御厨于某天正餐时，给皇帝凉拌了一道菜，这道菜主料就是辣椒配辣椒，皇帝尝过后受不了此道菜的刺激，火冒三丈，于是下令将此御厨斩杀，其徒弟有感于御厨恩德，于是偷偷将此菜做法保留了下来，并且根据菜色和吃的人反应，将此菜命名为“鬼火绿”，意思就此菜红红绿绿，还会令人吃的火冒三丈，从此鬼火绿这个词就代表了云南方言中的生气，而此菜由此产生。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9929447"  chaptername="第二十六章乌木粉">加入书签</a>
</div>
