    男人穿着墨蓝色的手工定制西装，精致的袖扣上镶着碎钻，而这在灯光的倒映下，更显得夺目非常，整个人就好像是天神降临一般，带着让人绝对无法忽视的气场。

    沈明笑仅仅只是抬头看了一眼顾浔洲，就不小心对上了他那双，好像能把所有东西都吞噬进去的漆黑眼眸里，顿时，整个人就好像被冰冻了一样，止不住的打了几个寒颤。

    “你……究竟是什么人？”沈明笑小心翼翼的看着他，气势上不自觉的先矮了一截。

    可顾浔洲却根本对他不屑一顾，反而是不发一言的转过身，将温夏给一把抱了起来。

    温夏接触到那一如记忆中沉稳的怀抱时，原本湿润的眼角，霎时间就变得更是汹涌了起来，眼泪跟着一滴滴的落在了顾浔洲的身上。

    而顾浔洲看着温夏好似一只受伤的小鹿那样，把整个头都死死埋在他怀里的模样，眼眸也不禁随之暗了暗，圈紧她的力道更是紧了几分。

    但眼见他就要把温夏给带走时，那狼狈的跌坐在地上的沈明笑，却好像突然想到什么一样，回过了神来，大声的阻止他:“你不能把她带走！她是我先看中的！”

    虽然沈明笑猜不透面前这男人的身份。

    可从他刚刚说的那些话里，沈明笑心里却是隐隐猜测，他或许也跟自己一样，看中了温夏，所以这会儿才要抢走她。

    沈明笑作为家里的独子，自小就是含着金汤匙出生，在家里更是要风得风，要雨得雨，所以怎么可能会轻易把自己看中的人，就这么让给一个素不相识的男人？

    何况，就算他实力背景再强大，那也得看看沈家在京城的影响力，而但凡是个有脑子的人，不管怎么说，都应该不会想跟沈氏集团抗衡吧！？

    这么想着，沈明笑面对顾浔洲的底气顿时更足了，脸色也随之低沉了下来，威胁似的说道:“如果你现在把人放下来，并给我赔礼道歉，我可以既往不咎。”

    “要不然得罪了我们沈家，哪怕你有再大的身份，我也可以让你滚出京城！”

    然而顾浔洲却好像根本没听见他说的话一样，不仅没有回过头来看他一眼，就连迈开的脚步，都没有因此停滞半分。

    只是在朝着外面走去的过程中，顾浔洲单手从口袋里拿出了一部黑色的手机。

    在上面拨通了一串号码之后，只听他沉着声，轻描淡写的对着话筒那头淡淡的吩咐道:“之前说要收购沈氏集团的方案，我允许执行了，并且在接下来的五分钟之内，我就要看到相应的成效。”

    也许是顾浔洲周身那与生俱来的气势，实在是太过骇人，所以沈明笑在听见这句话的一瞬间，第一反应就是愣了愣神，仿佛血液都被冷凝了一般，就连稍稍抬起手指，都做不到。

    他只能眼睁睁的看着顾浔洲，一步一步的带走了温夏。

    而在顾浔洲的身影彻底消失在沈明笑眼里后，他回想起刚刚前者所说过的话来，却又好像跟听到了什么笑话一样，觉得无比的可笑。

    收购他们沈氏集团？开什么玩笑！？

    别说沈氏集团在京城的根基固若金汤，财力足以横扫底层所有大小公司，而且就光凭他这么三言两语的就想搞垮沈氏……简直是痴人说梦！

    再说了，单单五分钟，这怎么可能！

    沈明笑一边嘲笑着顾浔洲刚才说的那些“大话”，一边擦了擦嘴角，拿出手机就想给自己的后台打电话，让他爸搞垮顾浔洲。

    可还没等他的电话拨出去，手机却是自己振动了起来。

    看着上面不断跳跃着的电话号码，沈明笑停在半空中的手却是顿了顿，有因为有些犹豫不决，所以迟迟没有接通电话。

    他爸怎么会突然打电话给他？难道是已经知道了这边发生的事情，要替他向刚刚那个男人报仇雪恨？

    虽然沈明笑深知这种事情的可能性不大，甚至是微乎其微，可在想到顾浔洲那一张脸后，还是暗暗的咬了咬牙，不管不顾的接了电话:“爸，我跟你说，你千万得帮我这个忙，不然你儿子我以后就没脸见人了……”

    谁知他话还没有全部说完，就被沈国良急匆匆的打断了:“没脸见人算什么！不管你现在在哪里，都赶紧给我回家里来！公司出大事了！就在刚刚，顾氏集团突然开始疯狂收购，我们沈氏旗下的股份！”

    “别的我也来不及跟你多说了，总之，你赶紧给我回来吧！别再外面瞎混了！”

    听着话筒里传来的声音，沈明笑整个人就像是被雷击中了一样，微微放大了的瞳孔里，充满了不可置信的神色。

    那个男人居然真的做到了！真的像他刚刚说的那样，用了不到五分钟，就把固若金汤的沈氏集团收购了！

    顾氏集团……难道他是！？

    而此时的顾浔洲已经把温夏给带离了露天餐厅。

    看着蜷缩在后车座，即使身体痛苦不堪、却还在咬着牙苦苦忍耐的温夏，他冷若寒星的眸子微微眯了眯，但车子在行驶过程中还是依然的沉稳，丝毫没有被他此时那略显烦躁的心情影响。

    大概三分钟后，纪查的电话打了进来。但本身并不算多大的手机振动的声响，在此时无比静谧的车内，却好似被放大了几倍一样，听得十分的清晰。

    顾浔洲剑眉微蹙，下意识的看了眼温夏的反应，而在看见她好似并没有察觉到后，他紧蹙的眉才稍显松缓，紧跟着接通了电话。

    “顾总，您刚刚吩咐下来的事情，这边已经在办了，目前沈氏集团旗下几大颇有影响力的分公司，基本上百分之六十的股份，都握在了我们的手里。”

    “嗯。”顾浔洲淡淡的应了一声，不过就在下一刻，那本就覆盖了一层冰霜的，却又跟着划过了一抹冷色:“顺便再帮我查查lemon的监控，看看今天温夏都在那接触了什么人。”

    “lemon”就是温夏跟谢艺他们，所在的这家露天餐厅的全名，在花苑小区可谓是享有盛名，而且行事风格一向干净利落，一般来说不会出现像被下药这种事情。

    可如果是在这样一家餐厅里出了事的话，事情就不是那么简单的了。

    因为这往往意味着，在这件事情的背后，有一双看不见的手，在暗中偷偷的推波助澜。

