    谢傅走下场下，将帕巾递去让众人分享香味。

    这个闻闻，那个嗅嗅，虽不能近距离接触到兰甯娘子，也算满足一回。

    谢傅这边将七姐布人递给夏儿。

    夏儿十分欣喜的将布人搂住怀中，“谢谢公子。”

    谢傅笑道：“夏儿姐，心满意足了吧。”

    夏儿点了点头。

    灯谜虽然结束，众人兴致热情不减，纷纷上前与谢傅攀谈。

    “扬州才子，我们碧春灯社在胥门有个据点，可有兴趣参加。”

    “扬州才子，我家就在附近，不如此刻就到我家秉烛夜谈。”

    ……

    人多声杂，谢傅只得一一客套应付。

    直到围在谢傅身边的人少了许多，一个中年儒士才走了过来。

    “公子，可听说过文廷？”

    谢傅应道：“不曾听过。”

    中年儒士笑了笑，“在下谢旌，家住桃花河玉蟾斋，公子哪一天想起谢某，可到舍下坐坐。”

    中年儒士说完离开，谢傅一头雾水。

    夜已深，路上人影已少，青楼倒是依然灯火通明。

    谢傅和夏儿也走在回府的路上。

    “谢公子，你今晚真是光芒四射。”

    “为扬州才子正名嘛。哪能畏畏缩缩让他们瞧不起，若有什么张狂之处，他们也不认识我。”

    “谢公子，不过你今晚有点那个……”

    “结识苏州文人风采，哪能格格不入。”

    “什么文人风采，我看是猥琐下流。”

    夏儿今晚都不知道听了多少脏话，下流话。

    谢傅笑道：“男人嘛，哪个没点风流，夏儿姐你还不懂，等你嫁人了，恨不得郎君在枕边多说一些，郎君若是不说，心里恨他是块榆木疙瘩。”

    夏儿立即啐道：“呸。”

    谢傅一笑，“我就知你不相信。”

    夏儿一笑，“不过我知道谢公子是个很稳重的人。”

    “怎么说？”

    “很有安全感，很值得信任，总是不会让人失望。”

    “多谢夏儿姐夸奖。”

    “还这么客气，都说礼多人要怪。”

    突然下了小雨，两人小跑起来。

    走通七桥灯已落，却嫌罗袜染泥污。

    却说朱明这边呆在阴暗的地方，等待回莺院苗妈妈的召唤。

    这已经是他等的第十九个夜晚了，或许苗妈妈已经把这件事给忘了，却又是一个无功而返的晚上。

    眼看三更天已过，朱明只得返回，快要到澹台府侧门的时候，却听见谢傅和夏儿的交谈声。

    “谢公子，你真的要去见兰甯娘子啊？”

    “当然了，我早就想见她一面了。”

    “哼，当初还说这府内有夏儿姐和小秋姐两位美俏小娘子，还逛什么青楼啊。男人都一样。”

    ……

    朱明原本无精打采，听到兰甯娘子四字，心中顿时激动起来，兰甯娘子。

    暗暗听着两人的对话，很快也搞清了怎么回事。

    谢傅在今天的灯谜摘了头彩，获得面见兰甯娘子的机会。

    谢傅手里有一条兰甯娘子亲绣的帕巾，这帕巾就是面见兰甯娘子的信物。

    对于朱明来说，这可是他渴望已久的东西啊。

    兰甯娘子！

    夏儿返回内宅，看见阁楼上的灯火竟还亮着。

    暖黄的灯光透过窗棂出来，在这静谧的阑阁前笼上一层温馨的颜色。

    小姐还没有睡？

    夏儿想要上阁楼去，忽又止住脚步，悄悄回房去。

    这么多年了，她了解小姐，小姐有心事的时候，不喜欢被人打扰。

    阁楼内，澹台鹤情一袭白裙坐在桌前，单手托着香腮，目光惆思，灯光映照在她的绝美的俏脸，地面灯影清韵。

    若说女儿惊鸿，倒不如说是灯下孤人。

    当你发现即将失去时，所有的骄傲都荡然无存，澹台鹤情已经意识到自己爱上了他，把女儿家的情窦初开，给了他。

    其实在被毒蛇咬到那次，她已经有点喜欢这个男子，要不然一个男人抱她碰她，她绝对不会让他活下去。

    想起当初还狠狠鄙视他，轻蔑他，澹台鹤情觉得自己好糊涂啊。

    也许她骄傲独立太久了，也许她对男人有太强烈的抵触和提防心。

    她不相信有人会对她这么好，这么疼她。

    此刻再想起那句“护她、惜她、疼她、爱她”的话，心如同被抽空了一样。

    澹台鹤情深呼一口气，强迫自己笑起来。

    这么多年一个人不是也这么过来吗？

    鹤情，你怎么可以因为一个男人而变得软弱呢。

    你还是需要一个人继续走下去，这就是你的人生，而你的人生对谁都不重要。

    桌子上一件红色的嫁衣。

    那是母亲亲手绣给她的嫁衣，红艳艳的颜色充满着喜庆和幸福的含义，也是母亲对女儿最为殷切的祝福。

    澹台鹤情忍不住伸出手，白皙修长的手指轻轻抚摸着那精致凤凰图案，感受那凹凸有致的纹理。

    抚着抚着，不知为何，刚才强忍的伤感一并袭来，眼眶一红，眼角几滴泪珠就轻轻滴落在嫁衣上，姆妈……

    我不需要谁的怜惜怜悯，澹台鹤情越是悲伤越是坚强。

    她重新捡起针线，绣着那未绣完的荷包。

    打算将这份情窦初开和红色嫁衣一并封藏。

    灯下，这双手轻灵的身影，温婉温柔。

    夜更深了，万籁俱寂。

    困意袭来，澹台鹤情头轻瞌了一下，特意揉了揉眼眸，手上继续。

    手指头突然传来刺痛，却是被针扎中，倒是精神许多……

    隔日，夏儿早早来到阁楼，发现小姐竟趴在桌子睡去，桌子上的灯烛已经燃尽。

    夏儿心惊心疼，轻脚走近。

    这会已经入秋，又是清晨，生怕小姐着凉，特意拿了件披风，轻轻披在小姐身上。

    骤然桌子上一抹鲜红映入夏儿眼幕。

    小姐，你终于想嫁人了！

    这嫁衣，夏儿是知道的，在小姐十五岁的时候，夫人亲自绣给小姐的。

    自从夫人和老爷出事之后，小姐披上白色丧服的同时，也将这红色嫁衣珍藏在箱子里面，并上了锁。

    小姐啊，你若是想嫁，永远都不晚，你这么美丽，就算三十岁，四十岁，那些郎君也渴求不已。

    夏儿想着，这时瞥见小姐手上还拿着一个荷包，另一只手拿着针线。

    哦，原来小姐昨晚那么晚还没睡，原来是在绣荷包啊。

