    “嗨？怎么回事，被吓傻了么？”圣女摇晃着小巧白嫩的小手，在方莫面前摇晃着。

    方莫这才从思绪中回过神。

    引入眼帘得就是这个所谓的圣女瞪大眼睛，一副盛气凌人但又不失可爱的模样。

    看得出来，这个圣女很高兴。

    也对，毕竟刚刚晋升星主，觉醒前世记忆，得知自己是克瑞斯星球一个大家族的圣女，如何不开心。

    这不，穿上家族准备好的星辰级最顶级的一套智慧圣衣，就急急忙忙得来参加擂台了。

    因为身为老玩家，圣女知道，晋升后的第一天，马上越级参加擂台，可以获得丰富的奖励，以及成就！

    方莫淡淡道：“没什么。”

    突然，这圣女居然自来熟一般，直接挽住方莫的胳膊。

    句芒无敌与李少哲还以为这圣女要攻击方莫，急忙拔出自己的武器。

    谁知道圣女下一句道：“你们别害怕，这些老玩家就知道欺负新玩家，但我相信你们，既然能够成为星主，肯定都是非常优秀的人！不用被他们强大的实力吓住，那是他们经过了很多年，打了无数副本，吸取了无数能量，才达到的实力，而你们只需要努力几年的时间，就可以超过他们！来，你们跟在我后面，有我在，他们就不敢欺负你们了！！”

    额？

    这，这突如其来的热情，让方莫有点猝不及防。

    按道理说，这什么圣女是一转玩家，应该活了很多年了吧，起码也是个大龄妇女，怎么说话、做事，像个小女孩一样。

    方莫并没有拒绝圣女的热情，而是打算从这个圣女身上入手，了解一下整个克瑞斯的势力分布，再怎么说，这圣女也的确有点背景，暂时也算抱个大腿了，咳咳，还有点白。

    一路上，圣女非常自来熟的介绍，她的名字叫做格妮娅，是帕拉斯家族的圣女。

    帕拉斯家族是克瑞斯星球的十大家族之一，同样，帕拉斯这个名字，曾经也是克瑞斯的十个子女之一。

    作为圣女，她们的职责就是要进行转生。

    家族会花费巨大的代价让他们进行转生。

    要知道，转生可不是随随便便就转生的。

    玩过网游的都知道，转身是需要各种金钱、各种材料、各种任务，才能进行转生，毕竟转生之后可以大大增强实力。

    而在格妮娅之前，已经转生了上百个圣女了，但无一例外，全部都没有音讯。

    格妮娅是近数百年来，第一个成功转生并回来的圣女，所以得到了家族的极其重视，要不然，也不会将价值连城的智慧圣衣就送给了格妮娅。

    其实，圣女在帕拉斯家族一点都不尊贵，每五年，就会选十个！

    大概是意识到一直都是自己在说，格妮娅停止了介绍自己：“我都说那么多了，你们呢，你们三个呢，来自哪里？”

    方莫可不敢随便暴露自己的出生地，毕竟万一这个看上去天真烂漫傻里傻气的女人，是伪装的呢。

    目的和亚巴顿一样，就是为了入侵蓝星。

    毕竟宇宙上百万个服务器，不知道多少强大的玩家，肯定有人知道第一宇宙、第二宇宙的传说，所以方莫千万不能把蓝星就是地球的平行世界暴露出来，很可能引来灭顶之灾。

    方莫胡编道：“我们的星球叫做魔武星，是一颗可以修炼魔力的地方。”

    格妮娅惊奇道：“哇，这么巧啊，我所在的星球就叫魔力星球，也是可以修炼魔力，我天赋千年难遇，成为了大陆第一女魔导师，最后横扫世界，统一了三大星球，成为了星主！”

    格妮娅一脸的骄傲：“你们怎么不夸我啊，我那么厉害。”

    方莫无语，这女的还真的挺自恋的，方莫漫不经心，竖起大拇指：“你真棒！”

    句芒无敌与李少哲这两个经常对立的人，居然第一次出奇的统一，对着方莫露出了意味深长的笑容。

    他们是万万没有想到，堂堂他们蓝星的星主，翻手为云覆手为雨的摸头，居然会这么听话，跟着一个小女人的后面。

    李少哲感动的道：“老大为了可以站稳脚步，居然牺牲色相太感动了。”

    句芒无敌摇摇头：“不觉得这个女人是看中了大哥的色相，如果真的是因为色相，难道不应该看中我么，我比大哥不是更帅么。”

    “滚！”果然，这两个人达成默契才三秒钟，又开始争吵起来。

    方莫跟着格妮娅的后面，进入擂台馆。

    果然，这个擂台馆和挑战岛的差不多。

    就是一个巨大的体育场，四周环绕着超过十万座位，正中间是一个巨大的比赛场地，比足球场要大十倍。

    同样，擂台赛采取的是虚拟现实技术。

    就是打斗方面视觉方面是完全真实的，但其实只是模拟的虚拟画面。

    如此一来，选手们就可以尽情的攻击、尽情的释放，不用害怕打死人。

    毕竟，要是打死了一个新晋星主，那可是不得了的事情。

    不少老玩家看见方莫等人一群头上顶着绿色树叶标记的新玩家进来，都感觉到很诧异。

    原本是想嘲讽两句，但一看见圣女格妮娅，瞬间怂了。

    甚至还有不少人热情的凑上去打招呼：“格妮娅！是我啊！我啊！我们二十年前，以前在格斗学院里是同学！！”

    二十年前，咳咳，果然是个老巫婆。

    格妮娅高傲的横扫了一眼：“哦，是你啊！二十年过去了，你还是星系五阶，你的实力可一点都没有进步！”

    穿着一些形似蝎子战甲的高大个，谄媚讨好道：“那可不是，我可没有你格妮娅运气好，居然一转成功了！相信用不了多久，你就可以突破星系成为星云了吧。”

    格妮娅得意洋洋：“星云算什么，我可是要成为星座的女人！”

    星座级其实就是星团级，因为在室女座超星团，圣衣的最高等级是星座，所以这里的人们，其实把最高等级看成星座级，毕竟，在室女座，可没有一个星海级。

    蝎子中年人指着方莫等人：“这几个是谁啊，你的手下么？”

    方莫眉头微微一皱，有些恼怒。

    没有想到格妮娅居然站出来：“放尊重点，什么手下，这些都是我的朋友！都是星主！看清楚了，是星主！！”

    额。

    方莫这还是第一次被一个女人这么护短。

    可问题是，自己和你才第一次见面啊，圣女大人？！！

