    就在拂晓前的几个小时里，大规模集结行动开始在艾尔-萨拉地区进行，攻击计划还未完全定型，数量前所未有的部队和武器就已经离开他们的王国，抵达前线等待明明。

    因为传送法阵早已布置完成的缘故，这些部队抵达的速度前所未有的快，就在当天上午，已被清空的城市、小镇与村庄顿时塞满了大量的骑士军，数量远远超过了恺撒在青铜堡垒所看到的军队。

    那些只是国王、领主与指挥官的亲卫军而已，而这才是实打实的王国军队。

    狮鹫营地也在各处出现，为了形成空中攻势，除了离埃布王国最近的贝伦狮鹫巢外，盟军又开垦了数十个供狮鹫群休息的临时巢穴，而青铜堡垒所在的瓦格兰南部更是化作了一座巨大的军火库，山一样高的武器、铠甲和箭矢弹丸隐藏在森林里，贮藏中心则堆放着大量的食品和衣物，魔法不愧是艾拉迪亚最伟大的东西，正是施法者的存在能保证这些工作迅速、稳定、有序的进行。

    试探性的进攻当然不会将所有力量全部投入战争，当提雅王国与狼心氏族赶到之后，联盟各国都抽调出一部分先头力量前往埃布国境边缘，等待青铜堡垒指挥部发出的命令，几乎是一夜之间，这片地区就滋生出一片又一片由掩体和营帐组成的城市。

    所有人都知道，战争快要来了。

    瓦格兰南部，领主堡垒外。忙碌的传讯员不断从远处的小径穿过，像一条濒死的鱼直直撞入盟军指挥部，恺撒摇了摇头：“这件事与你们没关系，无论如何黑翼帝国都不会让莫奈抵达北地，精灵之森是安全的，你不该来。”

    “提雅王国的军队已经到了。”精灵女王朝他露出微笑，“你总不能赶我们回去。”

    “为什么不听话？”恺撒皱眉。

    “这是提雅王国全体公民的共同决定，一个国家必须有其基本的威仪才会被视作国家，提雅王国需要向艾拉迪亚宣告我们的国名。”

    当黑龙这样加西亚就有点怯了，毕竟昔日阴影令她印象深刻，她鼓起勇气解释说，“你知道的，军队必须经受磨炼才能成长。黑翼帝国也不能一直保护我们，这次行动是绝佳的机会，有帝国、金属龙和五色龙参与的话，我们所需要冒的风险并没想象中那么大。”

    “你说的对。”

    道理是这个道理，恺撒也明白，不过大黑龙还是有点不开心，雄性的占有欲和控制欲作祟，他已经下意识将加西亚和精灵之森当做自己的东西，当对方做出与他意见相悖的行为，哪怕合情合理正确无误，黑龙也会感到不适。

    没有下文，这句话说完，恺撒就直接走开了。

    孤独的散步时，几乎所有人都对这位外表恐怖的黑龙皇帝畏之如虎，人们在很远的距离外见到他之后就会开始绕行，恺撒很难见到几个活人，在越来越明亮的光线中，透过被风刮得凌乱的树顶可以看到遮满天空的厚厚云层，看样子这段时间都不会有好天气了。

    过了一会，他碰巧撞见待在外面的银龙，也不算碰巧，艾尼寇恩就是来找他的，自从上次向恺撒引见介绍之后，史坦尼斯就将有关黑龙皇帝的事情全部推给银龙处理，主要是在黑翼王庭那次弱了气势，让金龙不太好意思再面对恺撒，他自己负责与五色龙首领阿莱克斯沟通去了。

    “坦格里安陛下。”

    艾尼寇恩拦住他，微微躬身，似乎是受了阿莱克斯刺激的缘故，银龙今天对外展现的形象相当光彩照人，白底黑花的丝裙紧绷在她的身体上，双肩和后背只笼着一层薄薄的轻纱，脚下是一双白色的高跟鞋，面容柔顺、体态姣好。

    在战争阶段人类绝不会穿这样的衣服，无论王后、公主还是其他什么，不过她是龙，真打起来龙类是必然会使用本体形态作战的。

    “经过细致的讨论，我们否决了夜袭的议题，对于拥有黑暗视觉的怪物们夜袭只会为人类军徒增烦恼，我们最终决定在明天中午发动试探性进攻。”

    她说，抬起明亮的眼睛望着恺撒，“坦格里安陛下，请恕我再次追问，您的军队真正随时能加入战场么？抱歉，从各方面整合的情报来看，在艾尔-萨拉地区我们尚未发现任何黑翼帝国军队活动的痕迹。”

    “你们感觉不到么？”恺撒指了指脚下，“他们在这。”

    “掘地虫？”

    艾尼寇恩反应过来，想起黑翼帝国那支存在感不强的功能型部队，它们的能力与奈幽蜘蛛很像，既能开掘迅速快捷的地下通道，也能构建复杂壮观的地底王宫。

    她立刻将感知术沉入地下，随即那张好看的脸蛋逐渐泛红，不知什么时候，他们所立身的脚底已经出现不止一条地下通道，而在远处无人探知的地下盲区，数万枚心跳信号正在砰砰作响。

    “还有一部分在艾约国。”恺撒说。

    除了已经能完全信任的精灵之森外，其他接受黑翼帝国扶植支持的国家，都被帝国要求在该国合适的战略地建立军事据点，在艾约雄鹰王国毕尔顿大峡谷的另一端，就是黑翼帝国的驻艾约-萨拉地区军事基地。

    艾约国开放了法术封锁并与黑翼帝国缔结了双向传送阵，军队通过传送法阵流动，甚至到现在为止，这个军事基地都不曾对外暴露。

    “好的，我明白了。”艾尼寇恩点点头，“我们会在明天中午十二时向前埃布王国边境发动试探性进攻，如果蝰龙出现，我们需要黑翼帝国负责抵抗，希望您的军队能够适时到场。”

     “明天不会是个好天气。”恺撒说，望向天空中厚厚云层，一旦降下暴雨，他的军队也会受到影响。

    “这您放心，改变气候对金属龙来说并不难。”艾尼寇恩微笑，朝恺撒身后的方向看了一眼，说：“没什么事的话，我就先告退了。”

    “嗯。”

    恺撒点头，顺着银龙的目光往回看，发现加西亚怯怯的站在那里，距离不远也不近，也不说话，看样子跟了他一路。