    那一天，艾泽拉斯再次想起了被燃烧军团支配的恐怖。

    ……

    生者与死者之间惨烈的洛丹伦城夺回战已经过去了一个月。

    联盟不胜而胜，天灾不败而败。

    因为战场上发生一件奇怪的事情。

    在某一个瞬间，所有的亡灵天灾似乎同时丢失了一秒时间。

    短暂的停顿后，亡灵天灾疯了。

    疯了是一种形容，也是一个事实。

    虽然生者无法理解连脑子都没用亡者要怎么发疯，但是留驻洛丹伦大陆的所有天灾军团成员似乎集体陷入了前所未有的集体性混乱。

    终于，洛丹伦城的阴谋败露了。

    四十万兵力的假象是最大的诱饵，洛丹伦城外，克尔苏加德故技重施又在地里埋了三十万以上的亡灵天灾。

    只要卡洛斯率军攻入城内，揭棺而起的天灾伏兵就是堵住城门与缺口，重演两面包夹芝士。

    可惜联盟没有上当。

    克尔苏加德千算万算，也没有算到卡洛斯拥有一些不值一提的诡异记忆。

    联盟的大元帅畏惧着尚未发生的天谴之门北伐军覆灭惨案，害怕并默认亡灵天灾一定会在洛丹伦城内埋放大量的瘟疫炸弹。

    所以卡洛斯根本没想着一战而下攻破洛丹伦城，而是选择了建要塞、修炮楼、起碉堡。

    同时，达隆郡尚存的信息传来，联盟内部气势如虹。

    这不奇怪，洛丹伦城附近已经是种啥啥有毒的现况，洛丹伦的遗老遗少们又不敢跟奥特兰克抢希尔斯布莱德，正是苦恼。原本就有消息说达隆郡有抵抗军还在坚守，大家伙儿只能道义上为勇士们献上美好的祝福。现如今确切的消息传来，整个达隆郡大部分土地都没有被污染，天灾主力还被伟大的卡洛斯.巴罗夫摧毁了。

    嗯。

    那一年的洛丹伦城，是亡灵天灾屠杀人类，最终泰瑞纳斯陛下选择了天子守国门君王死社稷。

    当时我看见卡洛斯陛下颓坐在椅子上泣不成声，这个画面我永生难忘。

    那一刻我在想，如果我能成为一名光荣的联盟军人，我一定要赢下所有。

    如今达隆郡就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。

    我相信联盟能有过去的霸主地位，卡洛斯陛下功不可没。

    重铸联盟的荣光，我辈义不容辞!

    别去纠结一个个稳坐后方的资本家大贵族是怎么看见卡洛斯颓坐在椅子上泣不成声的，问就是椅子成精，人在现场。

    也别去纠结光荣的联盟军人只要是十五岁以上五十岁以下的人类、矮人、侏儒不分男女报名就能成为其中一员。

    更加不要去纠结达隆郡需要支援的时候联盟军队在哪里这个问题。

    反正亡灵主力已经溃败了，卡洛斯大元帅国王陛下，咱们干脆把洛丹伦城门给堵了直接走人吧，达隆郡的土地……呸，达隆郡的百姓还等着王师救援呢！

    不到一个月的时间，联盟伤亡快二十万人，虽然战果辉煌，但是活人跟死人比战损，也不知道到底谁没有脑子。

    所以卡洛斯一边加固银松山道的防线，一遍利用内湖航运的便利运来大量的工程器械，直接怼在洛丹伦城的三个城门外面开始修要塞起碉堡挖交通壕。

    还真别说，当留在洛丹伦城外的军队数量降低到十万人后，联盟的军需官们感觉天也蓝了水也清了，灾变后长出的瘟疫花都那么的艳丽耀眼。

    因为洛丹伦城内的亡灵天灾不作为，要塞起的相当快。

    被抽调出来的部队快速通过壁垒关赶往斯坦索姆地区，一场大战万众期待。

    至少凯尔萨斯是无比期待的。

    当年卡洛斯怎么给奎尔萨拉斯献殷勤的，如今的高等精灵就怎么歌颂联盟。

    没法子，斯坦索姆城就如同一把达摩克利斯之剑悬挂在高等精灵头上。

    大量的人口与物资损失，连银月城都被攻破了，失去太阳井的光辉，现实的惨淡逼迫骄傲的奎尔多雷精灵认清现实————魔力并不廉价。

    至于魔瘾的问题，反而不太严重。

    原因很简单，不是只有太阳井才能提供魔力，真要如此，是不是人类法师都该自杀去。

    背靠着这么大一个联盟，瘦死的奎尔萨拉斯也有足够的家产拿来跟人类王国换各种魔力产品。

    奎尔多雷精灵，或者说曾经的上层精灵早在万年之前就掌握了注魔与附魔的技艺，同样也精通于魔力的固话与抽取提纯。

    其他世界线的凯尔萨斯走投无路只能孤注一掷追随伊利丹前往外域，一方面是因为加里瑟斯的排挤，另一方面也是因为洛丹伦的人类自己都一败涂地。

    如今虽然银月城活下来的高等精灵更多，但是不算南边的暴风王国，光是巴拉丁海湾以北的洛丹伦大陆都还有三百多四百万人类。每天光是从矿脉中挖出来的各种魔力宝石就可以按吨计算。

    银月城只是缺魔力，不缺钱。

    在这种背景下，乌瑟尔“我没有呼唤增员，卡洛斯你不要过来，洛丹伦城，洛丹伦城高于一切”的呼声直接被无视了。

    后续十五万军队直接转进白水河以东，连希尔瓦娜斯都做好了南下的准备。

    真别说，内线作战，后勤压力小了太多，一大票精兵强将叱咤风云东瘟疫认我闯荡，战况一片大好。

    然后，亡灵天灾发疯了。

    在军队的兵力优势下，乌瑟尔也不是矫情的人，都准备夺回考林路口的战役计划了，结果洛丹伦城告急。

    虽然有着初具规模的要塞防线，但是十万人的守备军是按照洛丹伦只有四十万亡灵进行的物资准备，结果一下子从地里钻出三十万天灾疫军，可把碉堡里的联盟太君们吓坏了。

    而且卡洛斯为了稳定人心，已经解散了第一批十万人。

    也就是说算上伤兵营的轻病号，联盟此时只有三十万野战部队，十万在洛丹伦，二十万在斯坦索姆地区。

    抱歉，巨魔和兽人依然没有被计算在联盟正规军数量内。

    结果就是卡洛斯如果不想引起社会的巨大动荡，就只能从乌瑟尔那边再次调人去支援洛丹伦城。

    乌瑟尔倒是无所谓，反正达隆郡保卫战有惊无险的答应了，考林路口什么时候夺回影响不大，果断的分出了十二万军队回防，自己带着八万人类士兵与三万多兽人巨魔跟阿尔萨斯留下的亡灵精锐玩下去。

    联盟此时的局势就是从一个胜利走向另一个胜利，至于洛丹伦城的亡灵暴动，不过是小小的曲折而已。

    只有凯尔萨斯不开始的局面形成了。

    不仅仅是因为联盟延缓了清剿斯坦索姆地区的军事行动，更因为奥蕾莉亚.风行者的同行。

    长辈，女性，威望极高还特别能打。

    奥蕾莉亚一路同行，一路教育凯尔萨斯过于软弱，伟大的奎尔萨拉斯之王什么时候受过这个气。

    我爸爸都没有骂过我！

    东部王国的状况，已经不是巫妖王与克尔苏加德关心的重点了，就算洛丹伦与斯坦索姆的亡灵天灾被卡洛斯率领的联盟绞杀殆尽也已经不再重要。

    因为目的已经达成了。

    阿尔萨斯已经成为了巫妖王，克尔苏加德的心灵印记也解开了封印，用纳鲁干涸的核心复活果然骗过了耐奥祖。

    萨满算什么施法者，克尔苏加德在整个东部王国修建的通灵塔确实是召唤阿克蒙德的仪式组成部分。

    却不是全部。

    来到黄沙漫天的希利苏斯，纳克萨玛斯浮空大墓地的力量很快就肃清了周围的暗夜精灵与异种虫。

    随着克尔苏加德的命令，最后的召唤仪式组成部分以小时为单位迅速成型。

    卡洛斯不知道，埃雷萨拉斯失踪的魔力就隐藏在希利苏斯无尽的黄沙之下。

    随着克尔苏加德主持的神秘仪式，巨大的魔力开始汇集。

    魔王的呐喊发出回响，扭曲的大门撕破空间。

    王者的强势于此降临，看这天地轰鸣的力量吧！

    阿克蒙德的双手率先伸出不稳定的空间传送门，撑开魔力汇聚的旋涡，艾瑞达至高者伟岸而邪恶的身躯按照艾泽拉斯的时间计算终于在万年光阴流逝后再次降临这个世界。

    无需膜拜，无需敬仰，光是屹立于大地之上，希利苏斯的天空就为之暗淡，风儿为之停止喧嚣。

    阿克蒙德品味着这个令他蒙羞的世界，目光越过距离的限制令阿尔萨斯的心跳停止灵魂颤抖。

    阿克蒙德注视着脚下黄沙隐瞒的真相，勾了勾手指便唤来麦迪文之书朝着流沙之门随意一指，龙族伟大的牺牲瞬间化为乌有，克苏恩暗中的注视遭到污染者无情的打击，千眼之魔失去了五百只眼睛。

    阿克蒙德感受到了世界之树的存在，他皱起眉头，他疑惑丛生，他露出笑容，他欢欣鼓舞。

    这一刻，阿尔萨斯的不敬，艾泽拉斯的失败过往，萨格拉斯那燃烧的远征都不再重要。

    “军团听我号令，卫士来我身边！”

    阿克蒙德再次施法，用自己的旗舰卡住了这个不稳定的传送门。

    下一刻，万千臣服于阿克蒙德本人的军团恶魔折跃而至，一个矮小的身影混迹其中。

