    “歪特！罗曼诺夫特工，你再说一遍...”卤蛋坐在他的办公室中有些不敢置信的望着对面的娜塔莎叫道。

    “长官，我找梅帮我捉了一只坐骑，我没钱，所以我得找你付钱”娜塔莎理直气壮的说道。

    嗯！理直气壮，这是史蒂夫教她的，反正也是增强神盾局的实力，所以史蒂夫说没必要弱了自己的气势。

    娜塔莎感觉自从史蒂夫跟梅乾相识之后人都变了，虽然她以前也不怎么了解队长，但心目中的形象还是有的。

    “妈惹法克，梅那家伙又来打劫，我说罗曼诺夫特工，你好好的干嘛要坐骑呢！贴身肉搏他不香吗？”尼克弗瑞感觉自己脑壳有点疼，梅乾那家伙是不掏空自己的安全屋资金他是不肯罢休了是吧！

    “话可不是这样说的，长官，能增强为什么不要，也就是给点钱而已”

    “好吧！你得先给我看看你那个坐骑，看它值多少钱”尼克揉了揉自己的脑袋。

    “我没有带来，不过我有相片，若是长官不信可以叫亚历山大去街区公园看看，凯撒就在那里”

    娜塔莎拿出一叠相片，然后将相片放到尼克的办公桌上说道。

    尼克没有回话，伸手拿起桌子上的相片，看了一眼第一张相片之后，尼克用诡异的眼神打量了一番娜塔莎。

    “蜻蜓啊！我想知道这蜻蜓它经得起你的一坐吗？”

    娜塔莎闻言有些恼火了，这卤蛋是不是一点情商都没有，怎么说话的，怪不得找不到女朋友。

    “长官，我终于知道你为什么没有女朋友了，你的长相只是那一小部分，毕竟再丑的人只要有钱都不差女朋友的，而你也不穷....”

    对面正打量相片的尼克闻言脸色一变，有些恼怒的瞪了眼娜塔莎，哪壶不开提哪壶。

    “行吧！我会给奥黛丽的账号打钱的，你过几天把你的开始带来，我会叫人帮它打造一副盔甲，你先回去吧！”说完后，尼克无力的挥了挥手。

    “拜拜，长官”

    娜塔莎说完便转身离开。

    .....

    ......

    几天后，清晨。

    街区。

    大苹果城这两天飘起鹅毛大雪，天色阴沉，没有一丝阳光洒落。

    梅乾三人都封印在了床上，不想起来了。

    虽然以梅乾他们的身体素质这点寒冷是不怕的，不过是惰性在作怪而已。

    奥黛丽自从嫁给梅乾之后，也懒了很多，以往还会经常做些小饼干小蛋糕之类的，现在一个月也做不了一次。

    看来老祖宗那句近墨者黑果然是千古名言。

    两个小时后。

    梅乾三人坐在餐厅里，墙上的电视上正播放着新闻。

    电视上，播放的是一个浑身褐色的石头人正在一座大桥上闹腾。

    “喔！这不是那神奇四侠的本吗！里德那抢了人家女朋友还坑了人家公司的朋友，虽然毁灭博士人品也不怎么样”

    梅乾看了眼电视说道。

    “亲爱的，你认识那人”

    奥黛丽对梅乾问道。

    “我认识他，他不认识我”

    梅乾耸耸肩回道。

    “这个世界是怎么了，一直不停的有超能力者出现”奥黛丽有些疑惑的问道。

    “这我可说不清楚，或许得去问那老爷子才行”

    梅乾放下已经吃完的碗筷后说道。

    奥黛丽闻言对梅乾翻了翻白眼，老是说一些她听不懂的话。

    “亲爱的，难道你们这些所谓的高手都喜欢打哑谜吗？一点都不能好好说话”

    “不是不告诉你，只是这些事情太过于惊奇，还是别知道的好”

    “随你吧！反正我的好奇心也不重，等会我要和贝蒂还有旺达她们去逛街，你就一个人在家咯，小苏茜我也会带去，本来想叫娜塔莎的，谁知道自从她有了那只打蜻蜓之后就陪着她的蜻蜓了”

    奥黛丽有些不满的说道。

    “去吧！去吧！”

    梅乾摆了摆手说道，梅乾可不会接这话，不然这娘们又要有怨气了，虽然知道梅乾在赚钱，但该有的醋还得吃。

    不久后，奥黛丽收拾完碗筷，便带着小苏茜和旺达她们出门逛商场去了。

    而梅乾却是将花店的门一关，然后便悠哉悠哉的走向对面的理疗馆。

    理疗馆最近是一点生意都没有了。

    为此，钱叔直接叫人将后面打通，将里面的布局改一下，准备将门面搬到后门去。

    梅乾已经看不上理疗馆赚到的拿点钱了，也就是每个月从理疗馆拿个一成流水，其他的九成都是钱叔和梅婶的了。

    梅婶也没有去她原来的地方上班，现在是一直在理疗馆帮忙。

    都成了他们两的夫妻店了。

    不过梅乾也没有在意。

    来到理疗馆的门口，见到里面正热火朝天的装修呢！在外面看了一眼，梅乾便向着隔壁的老兵酒馆走去。

    房子里面满是粉尘，梅乾也就没有进去，好不容易不用带小孩和陪老婆，当然得去史蒂夫那边喝上几杯，至于是不是晚上，就梅乾和史蒂夫的身体素质就算是把酒当水和也没问题的。

    看到钱叔这边装修得热火朝天，史蒂夫都想将自己房子后面打通了，毕竟他的钱也不多，想着要不要赚一点也是一点。

    反正那装修团队也是诺曼公司的，又不用钱，多划算。

    走进酒馆，便见到史蒂夫正和无所事事的钱叔还有幻视在喝着小酒呢！

    “哈！钱叔，你怎么没有去陪你的红颜知己们啊！竟然跑来喝酒来了”

    梅乾一屁股坐到钱叔的旁边说道。

    “去去去！你这个只有过一个女人的懂什么，女人不是要黏在一起就好的，要是你想要技巧叔可以教你一些”

    钱叔一副你不懂的神色说道。

    梅乾闻言脸色立马就垮了，能不能不打击人，虽然挺羡慕你就是了。

    “哈哈哈！梅，在女人这方面你就别调侃钱了，他可比你懂多了”史蒂夫将一杯酒放到梅乾的身前笑着说道。

    “这老流氓，不说他了，话说幻视，昨天旺达好像是被卤蛋给召回去了，你怎么没有跟着回去”梅乾喝了一口酒后对幻视问道。

    “只是个小任务，就不用我去了，她和皮特罗就能搞定”

    “梅，今天的新闻看了没有，又出现了几个能力者”

    史蒂夫突然插话说道。

    “看了，准确来说是五个”

    梅乾掰了一个花生扔进嘴里回道。

    “五个，那么你应该知道了解他们的为人吧！看着今天的新闻感觉那石头人好像有点正义感”史蒂夫说道。

    “怎么说呢！我应该了解吧！不过我们现在还和他们没有交集不用太过在意他们，他们的能力也不怎么样”

    “什么能力，说一说”

    “五个人，一个石头人你见到了，一个使用火焰能力的家伙，那家伙你见到后估计会吓一跳，还有一个女的，隐身加能量波，还有一个是橡胶人，最后是一个能将身体金属化”梅乾为他们介绍了神奇四侠和维克托的能力。

    维克托，毁灭博士，在电影中根本就没有将毁灭博士的力量提现出来，改的太大了。

    “听起来也不怎么样，反正我们有你在，计算他们想要毁灭世界也不怕”

    史蒂夫给梅乾添了一杯酒后说道。

