    围观者眼里，同情和嫌恶并存，有人帮她打急救电话，有人远远问她情况怎么样，但没人上来扶她。

    　　广川瞳从一双双不算冷漠的眼底照出了自己狼狈的倒影，她抱着头想躲到长凳底下，后悔渐渐填满她的心头。

    　　从她倒地，到救护车赶到，一共用了十分钟。

    　　短短六百秒，她却觉得像是等了六百年。

    　　终于，医护人员把她抬上车拉走。广川瞳躺在担架床上，长长的舒了一口气，以为一切都结束了。

    　　然而紧接着，洗胃、鼻肠管、胃管……一套操作后，感受着自己嘴里的痰和秽物，她的眼泪浸湿了枕头。

    　　这时候的广川瞳，已经顾不上在意自己的形象。

    　　她这辈子都没遭过这么大的罪，跟刚才经历的那些比起来，被人劈腿算的了什么？被欺骗感情算得了什么？命才是最重要啊！

    　　她抖着手，想把深入肠胃的管道拔出来，却很快被尽职尽责的护士拦住。在护士的安慰声中，她真情实感的哭了，本来以为殉情是件很浪漫的事……可这跟说好的完全不一样啊！

    　　……谁来救救她。

    　　她真的后悔了。

    　　……

    　　白石无聊的站在一旁，观察着那个阖目靠在长凳上的女生。

    　　广川瞳喝完那一口饮料后，很快就困得耷拉下脑袋，人也差点一头栽倒。

    　　白石伸手把人扶正，眼看着她几秒内就睡到人事不省，惊讶又疑惑，不得不好几次伸手，试探她的鼻息。

    　　Q版药剂师并没给他说明书，虽然推测出药物是用来让广川瞳服用的，但白石对这个结论也不是百分百确定。

    　　一看吃药者现在的模样，他不禁开始担心三无胶囊会把人毒死。

    　　等了将近十分钟，在白石第N次伸手去探她的气息时，广川瞳倏地睁开了眼。

    　　她像只受惊的虾一样蹦起很高，又颓然跌回到长凳上。

    　　白石收回落在她脸边的手：“怎么了？”

    　　广川瞳细微的哆嗦着，好一阵才听懂人话，慢慢抬头看向他。

    　　白石低着头跟她对视，面上十分平静，心里其实对药效好奇死了，但他又不能直接问“你喝了我下的药以后有什么感觉”——这纯属欠抓。

    　　对视五秒后，白石略微蹙了蹙眉，心想要不带着人去测一测智商，看看是不是被药傻了？

    　　这个念头才刚转过，广川瞳忽然哇一声嚎啕大哭，她突兀的往前一扑，一把抱在白石腿上。

    　　她哭到整个人都坐不住，在白石惊讶的目光里，抽抽搭搭的从长凳上滑落，最后跪坐在地，脸埋在他膝盖里，接着哭。

    　　白石晃了两下才稳住身体，他满头黑线的伸手拽人，居然没能拽开，这种八爪鱼一样的攻击方式实在令人窒息。

    　　眼看路人逐渐停下脚步，远远投来奇怪的视线，白石叹了一口气：“干什么？碰瓷？”

    　　光屏悄无声息的弹出，任务旁终于多出三个小字，“已完成”。

    　　Q版助手百忙之中从屏幕边缘探出头，没有表情的挥着一枚小旗，上面印有两个字，“恭喜”。

    　　……恭喜？你看看你做的药，都给人孩子吃傻了。

    　　尴尬的站了几分钟后，脚下的女生终于哭够了，揉着眼睛放开了他的腿。

    　　白石退开几步，默默低头看了一眼自己的膝盖，那里多了两团明显的湿渍，一把下去估计都能拧出水来。

    　　她也太能哭了，不送去沙漠种树简直是国家的损失……白石翻了翻口袋，没找到纸巾，只好口头安慰：“你要不去看看眼科？听说哭太久可能会哭瞎。”

    　　广川瞳猛地一哆嗦：“我不去医院！”

    　　“……不去就不去，你喊那么大声干什么。”白石按了按额角，情绪处在崩坏边缘的人，真的好难沟通。

    　　广川瞳也没再说话，她感受着与梦里截然不同的健康身体，晒着温暖的阳光，逐渐摆脱了噩梦带来的影响。

    　　几分钟后，她摘下发箍，理顺刚才被蹭乱的长发。手指下滑，摸到自己红肿的眼睛后，她又不太明显的一僵，然后侧过身背对着白石和其他路人，从包里摸出几个奇奇怪怪的小盒子，补了补妆。

    　　折腾完这些，她站起身看向白石，认认真真的弯下腰，对他鞠了一躬：“谢谢你。”

    　　“……”白石越发好奇药效了，居然能让一个十来分钟前还对他怒目而视的人态度剧变。

    　　他张了张嘴，最终还是没有问，摆了摆手：“没事。”

    　　广川瞳这才直起身，顺手拍掉裙子上沾染的灰尘。她无心留在游乐园，努力朝白石笑了笑：

    　　“有空请你去我学校玩，我要先回家啦，忽然很想我爸妈。”

    　　前半句应该是“改天请你吃饭啊”之流的客套话，白石没放在心上：“再见。”

    　　广川瞳又轻轻朝他鞠了一躬，转身跑走。路过几十米外的巨大雕塑时，白石看到她把那条珍珠项链装进一个小袋，扔进了雕塑旁边标注着不可回收的垃圾桶内。

    　　她在垃圾桶旁边微微停了两秒，很快就重新迈开了步伐。这次，她脚步轻快，乍一看，和园内的其他同龄人没有任何区别。

    　　……

    　　广川瞳走后，白石喝完自己那瓶苏打水，瓶子拆好扔进垃圾桶。

    　　离开游乐园时，他把那张还未到期的贵宾票随手送给了一个路过的小孩。

    　　他已经过了对游乐园兴致勃勃的年纪，现在应该把头发梳成大人模样，认真思考点实际的问题了。

    　　——比如一会儿吃什么、再比如今晚住哪。

    　　点开任务栏，看到奖励后，白石脚下微停。

    　　和第一次的一万日元相比，这一次，奖励丰厚了何止一星半点：

    　　【房屋使用权（1年）[点击导航]】

    　　【5万日元】

    　　【随机道具[点击抽取]】

    　　“挺大方啊……”

    　　虽然房屋的使用期限仅有一年，一年之后，还得自己找房子住，不过等到了那时，他应该已经小有积蓄了，不至于租不起房。

    　　解决了住处问题后，5万日元对现在的白石来说，就十分耐用了。

    　　少买点零食，平时自己做饭的话，这些钱怎么也够他活上一个月。

    　　……遗憾的是，他不想吃自己做的黑暗料理。

    　　果然还是得努力挣钱。

    　　——————

    　　魔改漫画版~

    　　不喜欢改动的老哥可以康康我的老书，老书基本照着原著写的，划水日常

