    羽化圣地内，禅机等人也不由得叹息道。

    “这怕是一场跨世纪的大战了！”

    的确，因为这一场大战太过厚重了，可能会涉及到很多古老过往的恩怨，也会奠定未来仙界的走势和局势。

    可以说，这的确是一场跨世纪的大战了。

    当然，禅机口中的大战不是洛尘和五阁老的大战，而是五阁老和武痴的大战！久远到不知道多少年前了，那个时代，禅机等人都还默默无闻，而那个时期，武痴，剑客，五阁老，四御，三清，二帝等人那是何等的风光？

    他们这一群人拥有者无敌的姿态，单单是在仙界能够获得额外的称谓，就足以说明一切了。

    这群人，在那个时期，简直就是最为璀璨的群星！那是一个百舸争流的大世！如今，借着这一场大战，这些人再次回归，当年的璀璨群星将要再次夺目了。

    而且这一次，不像是古老的年轻一辈出世，让许多人觉得自己还可以追赶。

    这一次是真正的老前辈，他们都处在各自的巅峰时期！三日的时间很快就到来了。

    弯月山！中大宙一处古老的大山，还未走近就能够感受到这座大山的伟岸与磅礴。

    因为太说是山，但其实是比之星辰还要庞大，宛如一颗恒星那么庞大。

    四周是漆黑的宇宙深空。

    但是即便是此刻的宇宙深空之中，也站满了密密麻麻的人！一颗超级巨大的山河地理球被拿出来了，这一战，九大圣地和五阁老已经商议过了！要通告整个仙界！当然五阁老期待的是和武痴一战，而不是和所谓的洛无极一战。

    这一战，要解决当年的恩怨了。

    虚空之中到处都是人，到处都是修法者，他们想要近距离感受这些古老大人物的气息。

    而仙界在这一天许多人甚至中断了闭关，不惜功亏一篑也要在这一天醒来观摩。

    因为机会太难得了。

    这是一个学习和观摩古法的机会。

    这些都是古人，他们使用的都是古法，能够很大程度上启迪众人，甚至指引前方的道路。

    仙界现在已经有些断层了，中下层的战力经过时待的淘汰，加上洛尘搞了几次，真的让仙界有种凋零的姿态了。

    但是像是陈土，盖天等人还是很期待的。

    盖天又来了。

    他也想一睹古人的风采，见识一下古人的战力。

    而陈土自然也来了，洪真象倒是不能来了，毕竟已经重伤了。

    九大圣地各大天命已经悉数到场了。

    那股可怕的威压聚集在一起，让人心头发颤。

    那不是他们刻意的，而是诸多天命聚集在一起，他们自身的气息自然流露，然后交合在一起，自然会让一般人感到压抑。

    禅机等人的到来，若是放在以往绝对是天地间最瞩目的人群。

    因为他们都是天命！但是现在却不是了，因为今天到场的都是一些赫赫有名的前辈和古老的古人！虚空之中泛起涟漪，在远处有一个模糊的身影，他如浩瀚的日月如璀璨星辰，踩着星辰浪潮而来。

    没有人看清他的长相，只能够看到那个地方璀璨闪耀，夺目至极！他一出现，并没有释放威压！“是天道山剑客来了！”

    禅机等人虽然是敌对的。

    但是就是他们这群天命也得抱拳一拜。

    剑客！当年一剑震仙界，十万大界都曾见识过其可怕的剑术与剑法！他的剑，据说有毁灭天地，但是又可让枯木逢春的神奇力量。

    而且当年震慑一方，摧枯拉朽那个时代，多少俊杰都死在了其手中？

    若非是遇到了仙皇，被仙皇亲手击败，导致崩坏了道心，怕是早就已经踏入了天尊之列了！而另外一个方向，那里出现了三尊高大的星云，星云浩瀚无比，宽阔无限！三清来了！那个时代，三清就是行走在仙界的神明，他们伟力无限，创建了许多法与则！后来被仙皇所蛰伏，然后入了九大圣地。

    但是，当年，这三人，可以说一度有种让天下人膜拜的姿态。

    耀眼的光辉之中，无声无息，出现了一个男子。

    那个男子披散着头发，露出古铜色的胸膛。

    可以看到，他身上有很多疤痕，但是丝毫不影响他那伟岸无敌的气质。

    他无声无息的站在那里，并没有任何璀璨光辉，但是一个人站在那里，犹如拖起了一片青天！他神色肃穆，不怒自威。

    武痴！许多人好奇的看向了那个地方，只是看了一眼，但是接连的惨叫响起。

    他们双目流血，整个人头脑轰鸣，宛如要被硬生生撕裂了一般。

    “不到某个境界，不要去看他！”

    禅机呵斥道。

    就是他都不敢直视对方。

    这是天命的一种气场，武庄刚好又是修这种东西的，自然比其他人更强大。

    刚刚不少人看了也，此刻眼睛已经瞎了。

    这还是他收敛压制了自己的气势，如果他气势全开，怕是刚刚不少人就不是眼睛瞎了，而是直接暴毙而亡了。

    这让许多人骇然，也让山河地理球外的许多人感到恐怖。

    这就是古人吗？

    仙界古代的先贤？

    看一眼都不行，都要命？

    如此强大？

    “只是武庄的人会是这样，其他的不会这样！”

    有人解释道。

    但是不得不说，远古先贤的风采的确太璀璨和伟岸了。

    让许多人都忍不住想要膜拜和跪下。

    这些人单凭气势上来说，就和现在仙界的完全不一样。

    他们显得更加强大。

    “他们身上都有道则碎片，只是多少而已，我们在他们眼中，就是残废！”

    有人解释道。

    的确，这些人身上都有道则碎片，有的还很吓人，拥有数量吓人的道则碎片。

    而天王殿古老的地宫里，洛尘已经从遗刻之中走出来了。

    天命那个层次是战力去衡量的，这一点，洛尘自然知道。

    但是让洛尘感到头疼的是，仙界这边，他的道则碎片气势很少。

    有多少呢？

    洛尘无奈的看了一眼他手掌之中躺着的道则碎片。

    五片道则碎片安静的躺在他手中，发出微弱的光芒。

    

