    男人一脚油门，陆绾之虽然系着安全带，还是震了一下，她看着他，“你怎么还没走啊。”

    秦峥勾唇，“我在我女朋友的家里，为什么要走啊，我女朋友的家，不就是我的家吗？”

    “真不要脸了。”

    到了医院里面。

    医生都没有上班，只能先去急诊。

    挂了急诊，医生正在给陆绾之检查脚踝上的伤处。

    开了药，叮嘱了几句。

    主要是伤到了筋脉，需要养两个月，这一周估计是走动都成问题了。

    有年轻的护士来来往往，目光时不时的看向了秦峥。

    有人轻轻讨论着。

    “好帅啊。”

    “我觉得有点眼熟哎，好像哪里见过。”

    “怎么可能见过啊，这么帅的帅哥，我要是见过一次，肯定忘不了。”

    “啊啊，我想起来了这是秦峥啊，THT战队的秦峥。姐你应该不知道，你不关注赛车，他是一名很出色的赛车手。”

    “啊啊竟然在这里看到了秦峥啊，这个女人是他女朋友吗？好漂亮啊。”

    几个年轻的护士在工作间隙的时候交谈了几句，就又忙于工作了。

    但是这几句话，也被陆绾之听到了。

    看不出来，这个秦峥在年轻女生这一块，很受欢迎。

    换好药之后，秦峥又询问了一番医生注意事项，看到陆绾之肿着脚踝正准备下床。

    她鞋子也穿不上，只是穿着一双拖鞋，随即弯腰，将陆绾之抱起来。

    陆绾之有些不适应男人的怀抱，抬起头看着男人的侧脸，她忽然有种莫名的安全感，坐进车里，男人开车带她来到了陆家门口，陆绾之由衷的说，“谢谢你。”

    ……

    温惜上午给陆卿寒办出院手续。

    男人现在的一切身体特征都恢复了，只不过因为躺了一段时间，所以需要在家里做一些康复的训练，陆家别墅也配备了专业的医生团队，在家里休息，最合适不过了。

    上午陆卿寒出院的时候，陆家一众人都来了。

    陆璟榕问了一句，“绾之呢？”

    秦久岚摇着头笑，“她这个孩子啊，冒失，在朋友家写个澡把脚给崴了，现在在家里躺着呢。”

    陆家一共就只有陆绾之一个小公主。

    陆璟榕也很疼爱她，“严重吗？怎么样？”

    “不算严重，但是这一个月怕是不能好好走路了，也好，让她在家里好好休息，收收性格。”

    “四哥。”一道温柔的女声。

    穿着浅紫色连衣裙的女生走过来，风沁雅来到了陆卿寒身边，她看了一眼温惜，似乎是怕她生气一样，礼貌的打招呼，“四嫂。”

    温惜看风沁雅，“嗯。”

    秦久岚站在陆卿寒左手边，风沁雅来到了陆卿寒右手边。

    就没有温惜的位置了。

    温惜笑了笑，手指紧握。

    车子分了两辆。

    陆璟榕跟秦久岚坐在后面的一辆车，陆庭玮开车。

    陆卿寒跟风沁雅坐在徐管家开的车上。

    而温惜的车也停在门口，陆卿寒说道，“你的司机在这里，就跟他一起同行吧。”

    温惜点了头，看着风沁雅扶着陆卿寒上了车。

    她觉得呼吸有些闷。

    