
　　与火舞分别后，族宗就将全部精力投入了修炼当中。

　　尽管他如今的实力已经傲视斗罗大陆年轻一代，足以与封号斗罗争锋，但族宗从未因此而懈怠过修炼。

　　他很清楚自己的目标是什么，那就是登上一个又一个世界的巅峰，然后去拯救诸天万界那些可怜的小姐姐们。斗罗大陆仅仅只是起点而已。

　　【滴，恭喜宿主魂力突破七十五级，奖励偷取机会一次。】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗脸上流露出欣喜之色。

　　“没想到居然突破了。这还真是双喜临门，前有雪儿怀孕，后又突破了一级魂力。系统，查看下我的个人面板。”

　　【宿主：族宗

　　性别：男

　　年龄：17岁

　　武魂：极炎蓝银皇/永恒万花筒写轮眼

　　魂力等级：七十五级

　　系统仓库：画江湖女帝的小内内、比比东的小内内、薰儿的小内内、纳米战甲×1、长生药×1，狙击枪、玄翦黑剑、苦无×100、手里剑×100、衣物×5.....

　　剩余偷取次数：8

　　仇恨点：13800000点

　　偷取世界：海贼王、斗罗大陆、秦时明月、火影忍者、斗破苍穹、倚天屠龙记...

　　领域：蓝银领域（第三次进化森罗万象）。

　　个人成就：魂师、武魂真身

　　】

　　“系统，准备进行...”

　　族宗的话没有说完，脑海中再度回荡起系统提示声。

　　【滴，宇智波佐助写轮眼已经失明，得知宇智波鼬本该移至给自己的写轮眼被偷，对宿主仇恨值上升至百分之百，宿主仇恨点增加十万。】

　　“唉哟，这在前世蓝星更新了十五年之久的火影忍者第四次忍界大战终于要开始了吗？只是没想到仇恨我的不是宇智波鼬，而是二柱子，这瞎了的二柱子可得好好毒打下。”

　　【滴，宇智波左右对宿主仇恨值达到百分之百，系统强制传送中....】

　　伴随着族宗脑海中系统提示声响起，以族宗身体为中心，四周空间开始发生扭转。片刻间，族宗就消失在了原地。

　　火影忍者世界。

　　火之国毗邻土之国边境的某处山谷地下秘密山洞中。

　　宇智波佐助，也就是我们常见的二柱子正在与假扮宇智波斑的带土激烈争吵着。

　　“什么...你居然告诉我鼬的眼睛被夺走了？开什么玩笑。”二柱子一拳猛地敲击在石案上，看向宇智波带土，神情十分激动。

　　宇智波佐助，作为宇智波一族狂笑四杰之一，在装逼的道路上不是在挨打就是在挨打的路上。

　　因为开启万花筒写轮眼，自信心爆棚前去挑战八尾，结果被虐的死去活来。若非有鹰小队救他早就死了不知道多少回。

　　可是二柱子还是不长记性，以为自己凭借着天照把八尾奇拉比打败了。

　　天晴了，雨停了，二柱子感觉自己又行了。

　　然后，去大闹五影大会，又被狠狠的揍了一顿。若非危机时刻，带土将他从三代土影大野木的尘遁结界中救出。恐怕现在已经化作一片尘埃了。

　　最后又跟团藏拼了一场，双眼近乎失明，别说开启写轮眼了，就是看清面前带土的身影都显得的极其困难，朦朦胧胧，视野一片模糊。

　　带土仅漏在外面的右眼微微眯起，“是的...在你杀死鼬后，昏迷的那段时间，有人抢在我前头回收了鼬的写轮眼，原先我还以为是团藏，现在看来暗自另有其人，因为就连团藏右眼之中那只止水的眼睛也被夺走了。”

　　当说到“另有其人”时，带土眼中满是忌惮之色，因为能够在他眼皮子底下夺走团藏眼睛的，时空间忍术定然是十分高明，绝非等闲之辈，而且这种程度的敌人居然一点情报也没有。

　　“是谁，到底是谁夺走了本该是鼬留给我的眼睛，我要杀了他，我要杀了他...”佐助近乎疯狂的嘶吼着。

　　拳头抨击在石质桌案上，在查克拉的作用下，桌案蔓延出一条条裂缝。桌上的茶水更是打翻一地，任那滚烫的开水泼在他的手上，他却早已不知。

　　“冷静点，萨斯给（佐助）。我给你准备了备用的....”宇智波带土的话没有说完，因为他看到桌案上方的空间骤然扭曲起来。

　　宇智波带土厉声大喝道：“萨斯给（佐助），快离开原地。”

　　说着，带土身体一个后跳与桌案拉开了距离。

　　二柱子眼睛虽然瞎了，但身为忍者的素养都还在，在听到了带土的话后没有丝毫犹豫后退出数十米开外。

　　下一秒，一个身穿暗蓝色长袍，相貌英俊的男子出现在的两人之间的桌案上。不是族宗又是谁。

　　带土瞳孔第一时间猛地收缩起来，“你是谁.....”

　　在写轮眼的注视下，他观察到了族宗体内的情况，比起千手柱间更加旺盛的生命力。

　　尤其是右腿、后背、头部位置，各包裹着三股异常强大的能量。不像是查克拉，有些类似仙术能量，却又比他以往所见过的仙术能量要强大而稳定的多。

　　“哟，二柱子...还有带...哦不，斑，初次见面，请多指教。”族宗招了招手。。

　　带.....？

　　难道他知道我的真实身份了？

　　带土心中一惊，身体进入随时虚化的状态，能够避开他所设置的结界以及白绝的感知，外加身体蕴含着一股极其庞大的能量，眼前之人绝非等闲之辈。

　　“你是什么人？”带土佯装淡定道。M.23sk.com

　　一旁的二柱子眼睛处于近乎失明状态，他可管不了那么多。

　　他只知道自己现在很火大，需要发泄。

　　而眼前之人又突然出现在自己面前，虽然他只能隐约间看到对方模糊的身影，但心中怒火却止不住的爆发开来。

　　尤其是那句二柱子，更是让他气不打一处来。他感觉到对方在侮辱自己。

　　结印。

　　“火遁——豪火球之术。”

　　一颗直径超过五米的火球从佐助口中喷吐而出，猛地冲向族宗所站方向。

　　轰隆隆——

　　火球直接淹没族宗，连同带土的身影一同笼罩在了其中。

　　本就湿润的山洞，在火遁高温的焚烧下，蒸腾出阵阵水雾。

　　佐助嘴角微翘，摊了摊手，恢复了往日那般嚣张的样子，“什么嘛！还以为有多厉害，原来只是只凭借着时空间忍术的纸老虎罢了。”

　　ps：补更，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十六章 二柱子变成二瞎子免费阅读。https://xs.23sk.com 