    接着，毒液压缩能量的速度越来越快，怪物的四肢已经严重变形，他的双手深陷满是水泥的地表中，体表内像是有无数的虫子蠕动一般。

    这是毒液在为他提供“塌缩式”能量最后的准备。

    “砰！”

    下一秒，怪物仰天怒吼一声，身体猛地窜了出去，速度之快，超越了肉眼可见的速度。

    甄德健双眼微眯，吸了一口气，凝视着远处的怪物。

    “这速度，已经超越了肉体极限了吧？”宋柯眉头微皱，同时看向甄德健，喃喃道：

    “她……没问题吧？”

    怪物怒吼着，像一条黑龙，呈Z字型破空而来，身后拖着一条长长的烟尾。

    二人之间的距离在三秒内被拉近至十米，这时，怪物突然跃起，挥动着巨爪猛地朝着甄德健扑来。

    面对他凶猛的攻击，甄德健也不慌，只见她一个侧身，躲开攻击的同时，将左手的佩刀插入地面，接着抬起右手扭动了一下，岔开他攻击的同时，抓住怪物的脊背上的骨头，旋即身体一拧，朝着相反的方向猛地带动身体。

    “砰！”

    她的速度极快，在这短短的三你距离，打出了一个破空的效果。

    接着，甄德健呼了一口气，以左手的佩刀为中心，接住刚刚从怪物哪里化来的冲劲，右手抓着他的身体，旋转了两圈，旋即身体一拧，来了一个倒栽葱，将怪物由上而下，猛地摔入地面。

    “砰！”

    伴随着一阵剧烈的晃动，甄德健吐了一口气。

    这一番操作，直接将怪物打出了眩晕，但由于是在毒液加持的狂化状态下，所以，他的恢复能力极快，仅仅三秒以后，它便回过神来。

    他趴伏在地上，晃了晃脑袋，旋即猛地朝着面前的甄德健扑了上去。

    甄德健瞳孔微缩，吸了一口气的同时，左手抽出地面上的长刀，挥动了两圈，由上至下，对着的手掌刺了过去。

    “哧！”

    长刀在甄德健精准的操控下，宛若刀切豆腐一般，刺入马克的手掌，将它定在了原地。

    马克怒吼一声，接着，在他手掌之下，出现了一圈蓝色的符印。

    “这是……”宋柯一眼就看到了那个符印，但无法辨认那是什技能。

    布布低声道：

    “那就是气场的作用，的拿手绝活，中了这招，君王级的家伙也别移动分毫。”

    宋柯听了布布的解释，陷入了短暂的沉思。

    远处，那符印逐渐显现扩大，最终形成了一个奇观。

    在这符印的影响下，周边所有的石头纷纷漂起，呈中立状，而在那符印中央，深蓝色的能量疯狂涌动着，将怪物死死的钉在了原地。

    怪物怒吼着，伸出左手对着甄德健猛地一挥，后者一个闪躲，在躲开他的攻击时，抬起右脚对着怪物的头部来了一个高扫踢。

    “砰！”

    那看似柔弱的高扫踢，直接将怪物踢的浑身发抖，大脑一阵空白。

    当他还未反应过来时，怪物来到他的身旁，抬起右脚，对着他的腰眼的位置，猛地来了个高弹踢，夸张的一字马造型，成功将怪物打出浮空效果。

    接着，甄德健后退一步，在怪物即将坠落地面之际，对着他的腹部猛地来了一个侧踢。

    “嘿呀！”

    甄德健凝气发力，将怪物踢出了一个大风车。

    接着，她往前走了几步，对着远处的布布打了个响指。

    布布停止了与聊天，旋即将手中准备好的刺罐对着白月魁的方向扔了出去：

    “，接着！”

    刺罐在空中转了三圈，被甄德健稳稳的接了下来。

    然后，她用嘴巴拔开“火折子”，然后吐掉盖子，抬起左脚，用脚后跟将“火折子”点燃，围绕在马克身边，左手在空中划动着优雅的弧线。

    这样的做的原因，是更有效的助燃，在这里，是加快源质的提升。

    马克怒吼着，想要将长刀从地面拔出，可是，任由他力大无穷，依旧无法撼动这柄长刀半分。

    宋柯看着远处优雅镇定的甄德健，他第一次被这种气质征服了。

    甄德健甩动了两下“火折子”，抬起右手中的罐子，将它放入罐中，顺时针旋转着。

    那源质在罐中摩擦，打出“嗡嗡”的声音，开始对刺罐进行蓄能。

    甄德健从怪物后方一跃而起，登上了怪物的后背，一步一步的朝着他的肩膀走去。

    怪物意识到了危险，开始疯狂扭动着身体想要将背上的甄德健。

    然而，无论他如何挣扎，甄德健依旧稳若泰山。

    就在这时，刺罐中的能量充能完成，罐体的符文同时亮起。

    ，甄德健高举刺罐，对着怪物背部“灵台穴”按下去的同时，低声喊出了两个音节：anta

    “嗡！”

    刺罐被，猛地按了下去的同时，怪物身体瞬间僵直了，那罐中的蓝色能量顺着怪物的身体游离全身，接着又被刺罐抽了回来。

    就在这一吐一吸之间，体内的毒液开始被刺罐强行抽出体内。

    远处的姜辰瞳看的目瞪口呆，他嘴巴半张，无法言语。

    做完这些动作以后，甄德健起身，顺着怪物的身体一跃而下，又将那被怪物隐隐拔起的长刀踩了下去。

    吼！

    怪物仰天怒吼，抬起右手对着甄德健猛地挥了出去。

    甄德健一个侧身躲开的同时，想要近身完成踢击动作，然而，怪物接着甩回右手，甄德健接着一个翻滚，躲开了他的攻击。

    接着，甄德健起身，抓住怪物的头部，来了一个膝击。

    “砰！”

    怪物被踢的晕头转向，身体猛地一阵后仰，露出了胸口处的空门，甄德健抓住机会，拔出地面的长刀，将它收入刀鞘的同时，吸了一口气，对着怪物胸口处的位置来了一套类似点穴的手法。

    头顶，瑶瑶看着甄德健的操作，低声道：

    “剑指，崩拳虚握，八字手，崩拳实握，拓掌！”

    与此同时，甄德健在击打这些招式时，先前的那个符印同样随着她的打击，一次一次的显现在怪物的胸口处。

    伴随着她最后一招拓掌的击出，怪物瞳孔微缩，失去了知觉，直直的立在原地。

    做完这些动作以后，甄德健不做任何停留，甩剑转身，走了出去。

    “砰！”

    就在她转身的一刻，身后怪物背后的刺罐猛地炸裂开来，将他体内所有的毒液全部排除。

    接着，怪物失去了所有的行动能力，体表的红光逐渐消散，朝着地面直直的倒了下去，恢复一些意识的他，只看见一个潇洒离去的女人的背影。

