仅仅是一个晚上的时间，边陲之城就真的是在洛神赋之灵的手中旧貌换新颜了！昔日的边陲之城那是无比的繁华的，因为地处南北交界，贸易十分的发达，一度成为一龙会最重要的城池之一，话虽如此，可是一龙会的城池算上边陲之城也就才两座而已，也正是因为这个原因，才让一龙有胆量与水阳城一争高低，另外一座就是现在一龙会的中心龙城，这两座城池的面积都不能与水阳城相比，后来，也不知道是什么原因，导致一龙对边陲之城失去了原有的兴趣，于是，这一座城池终于是渐渐的荒废了。

在最初的充满希望的等待之后，边陲之城的人们渐渐的变得不再抱有任何的希望了，只是可惜了这大好的城池竟然是要不断的毁于战火中，要知道，其实这边陲之城还没有一个正式的名字呢？一阵阵的花香传入到了所有人的鼻子中，所有的人都是从自己的家中跑了出来，他们被眼前的这一幕震惊了，这是只有天人才能做到的事情，原本无比破败的城池竟然是真的一个晚上就得以恢复了！

谢长安现在在做什么呢？他并不在军帐中，而是奔走于各个战士百姓的家中，看看他们有什么需要，而自己究竟又是能做些什么,不过就是一个晚上的时间而已，谢长安可以感觉到在他们的脸上已经是可以看到往日的笑容了，“长安先生，您就是我们所有人的大恩人啊，您可能不能理解这一座城池对于我们究竟是意味着什么，只要这一座城池还在，我们的心就是安定的。

谢长安如何能够不明白边陲之城对于这些人们的意义呢？对于他们而言，这一座城池就是他们的家，承载了他们很多的回忆与情感，就冲这个，谢长安也一定要做到将这一座城池恢复，当然这话又说回来了，这一座城池现在毕竟是水阳城的,日后是一定要归还的，但是在这之前，谢长安有责任将这一座城池打理好！

授予人不如授人以渔，谢长安决定让这些百姓自己动手丰衣足食，自己的帮助也只能是一时而已，日后的日子还是要靠他们自己，当然了，眼下还有一件极为重要的事情，那就是重新为这一座边陲之城定个名字，不然的话，这些百姓将会一直都没有归属感，其实早在多年前，一龙是有心为这一座城池起名字的，可是后来因为他自己的缘故而放弃了。

将这座城池定名字，其实也是为百姓树立信心的办法之一，昨晚他思考了一个晚上，终于是让他想到了一个大家都可以明白的名字，日光城，明日高悬，象征着不断的光辉和祥瑞，一切果然都如洛神赋之灵说的那样，谢长安是真的经过了一个晚上的时间，声望已经是达到了一个全新的高度，现在全城的人对谢长安都是无比的敬重的，“各位乡亲们，这一切都是你们的功劳，和我可没有一丝的关系，是你们暗中的坚持才让这一座城池再次重现了往日的光辉！

因此，我决定将这一座城池重新定名为日光城，不知道你们可喜欢吗？这可是一个好名字啊，所有的人如何会不喜欢呢？这名字意味着重生，是希望的代名词，“长安先生，我们大家都是相互的商量了一下，觉得应该由你出任我们的城主，因为我们相信也只有你才能带我们走出困境，走向未来，您可千万不要推辞好吗？”

谢长安自然不会推辞，这是民意，根本用不上那些推诿之词，就这么大大方方的接任，比什么都好，“长安定然不会辜负你们所有人的期望！一定会将这一座城池打理好，现在正是战事吃紧的时候，要是大家相信我的话，我就要将你们打造成一支坚强的队伍，你们可有信心吗？”每一个人都是有信心的，只是他们现在缺少的则是一个引导，而谢长安正是这个引导。

谢长安虽然一直是身处在日光城中，但外界的一切他都是很清楚的，根据武元的说辞是现在一龙已经是再次集结了大量的战士，更是请出了至尊炮，准备要将这日光城夺回来，这也是可以理解的，这原本就是他一龙的城池，夺回来无可厚非，但理解归理解，谢长安可没有一丝的退让，而武泽的态度更是极为的坚决，既然做了城主，那么就要有城主的担当！水阳城现在是分身乏术，根本无法支援日光城，这也就是说所有的一切都要依靠谢长安自己了。

武泽的意思很明确，只要你谢长安冲出来了，马上就可以和我水阳城形成犄角之势前后夹击一龙会，到了那个时候，一龙会必然是承受不住，失败也一定会是他唯一的结局！这看似极为的严苛，其实不然，这也是武泽对谢长安的一种锻炼，只要他承受住了，那么他就可以得到飞速的成长，谢长安不是发愿说要开创一个盛世吗？若是连一个城池都坚守不住，这天下的百姓该如何相信他呢？

“这样就最好了，我之前还在担心，我只是名义上的日光城城主，想不到武泽对我竟然是如此的信任，给了我这么大的空间让我发挥！他一定会将日光城的战士锻炼的无比坚强的，只有这样才能回报武泽的信任！

“门主，您老人家可是听说了吗，那谢长安为边陲之城重新定了一个名字叫做日光城，他自认城主，按照常理说现在这城池已经是水阳城武泽大的领地了，谢长安这样的行为无疑就是在挑战武泽的权威，可是您知道吗？对于谢长安这样的行为，武泽竟然是表示大力的支持，属下可真是看不明白武泽这个男人究竟是在想什么了？”

“这样就对了，应该说，这才是武泽一贯的作风，你们所有的人都不了解这个男人，他一方面喜欢有功之人，可是另外一方面呢？对于这些人他又是颇为的防备，看来这谢长安的下场是不会好了！”