    初筝对一下手机上的地址，收起手机，过去揿门铃。

    房门半天没人开。

    不在家吗？

    初筝转身准备离开，胳膊撞到门上，房门顿时露出一条缝。

    初筝盯着那条缝，片刻后伸出手推开门。

    公寓装修色调以黑色为主，整个空间都显得冰冷刻板，给人一种压抑的不适感。

    浴室里有水声，哗啦啦的不停，估计掩盖住门铃的声音。

    初筝一点也没有擅闯别人房子的觉悟，闲然自得打量着房间。

    不过她也没乱走，就站在客厅里。

    初筝看看时间，这都多长时间了？

    里面的人是准备洗干净下锅吗？

    初筝等得不耐烦，过去敲门。

    里面的水声蓦地一停。

    “晋辰我说过多少次，不许拿备用钥匙！”男人的声音从里面传出来，带着点凉意。

    初筝出声：“是我。”

    “……”

    浴室忽的安静下来。

    接着初筝听见悉悉索索的声音，应当是在穿衣服。

    哐当——

    重物落地。

    “怎么了？”初筝礼貌性的问一句。

    “无事。”晋宁的声音传出来。

    晋宁说无事，初筝便没再问。

    然而她在外面半天，里面的人都没有出来，这么长时间，领个奖说个感言都完了，这人怎么这么墨迹。

    初筝来回转悠几圈，心底的烦躁寸寸上升。

    直到她的烦躁显露在身后的背景板上，她直接推开浴室的门。

    浴室里热气水雾散得差不多，和外面一样，都是暗沉的颜色。

    整个浴室经过改造，更方便他使用。

    而此时男人坐在地上，正试图撑着轮椅和浴缸起来。

    初筝突然将门推开，男人似受到惊吓一般，拽着旁边的浴巾搭在自己身上。

    他抬眸看过来，白皙的脸上不知是不是因为刚洗过澡，有点红晕，让他看上去比之前多了几分烟火气息。

    他薄唇轻抿，倒没有因为初筝突然闯进来，露出尴尬或窘迫，只是不解的看着她：“初筝姑娘，你怎么会在这里？”

    依然是礼貌又不失优雅的语气。

    即便他此时有点狼狈的坐在浴室的地板上。

    初筝平静的摸出一份文件：“从今天开始，我照顾你，这是合同，你要看吗？”

    对的！

    她可是持件上门！

    不是瞎闯！

    晋宁被初筝的那句话弄懵了。

    他……什么时候需要人照顾了？

    还有合同？

    家里的那几个弄的？

    “我能问……谁请你来的吗？”

    晋宁发现自己在这个女孩子面前，总是忍不住放轻声音。

    “你爸。”

    晋宁这样子，总需要人照顾。

    虽然他自己说不需要，可晋家的人哪里放心。

    晋辰也不能总时时刻刻照顾他，所以初筝就看到了这份招聘信息。

    晋父是个雷厉风行的人，晋宁倒不怀疑，他会找好人，直接送过来。

    他刚出事那会儿，他就这么干过。

    不过被他赶走了。

    但是晋父也不放弃，接二连三的送人过来。

    直到前段时间晋辰因为个人原因休学在家，一直在他身边转悠，晋父才消停。

    晋辰好像快复学……所以又开始了？

    “抱歉，初筝姑娘，我可能不需要……”

    “你确定。”初筝盯着他的腿，意有所指。

    晋宁脸色似乎比刚才更红一些。

    如果不是因为她突然出现，自己也不会出现这样的失误。

    但是晋宁无法否认，自己此时无法回到轮椅上。

    “合同已经签了，不接受违约。”

    “我可以赔违约金。”晋宁道。

    “不接受违约。”初筝强调：“听不懂？”

    “……”

    到底谁是被雇佣的？

    初筝将合同递上去，翻到最后一页。

    晋父的大名已经签过，后面还有一栏，她将笔也递上：“签。”

    “初筝姑娘，我不需要……”

    “我说你需要你就需要。”初筝弯腰将笔塞进他手里，瞄着他还有些湿的头发，手掌覆盖上去，偷偷摸摸的薅了一下。

    她……竟然摸自己的头？

    虽然只是一下，晋宁还是被震惊到。

    “乖一点，不要逼我用非常手段。”

    这句话语气并不凶，但也不柔和。

    可晋宁觉得那语气像是安抚，又像是诱哄……

    晋宁从没遇见过这样的情况。

    以前都是他一个眼神，那些想往自己身边凑的女人，自觉就散开了。

    万万没想到，有一天，自己会被人逼着在浴室里签合同？

    还是雇佣合同！

    “你还有三分钟时间签字。”

    初筝提醒他。

    手指微微蜷着，指尖上还沾着一点湿润。

    软软的触感残留在手心里。

    真软啊。

    晋宁垂眸看着合同，最后一页规规整整的写着夏初筝三个字。

    原来她姓夏。

    晋宁沉默一会儿，修长白皙的手指，握住笔，写下自己的名字。

    字迹遒劲有力，潇洒飘逸。

    倒是和他之前那股子的神仙气有点相似。

    -

    初筝上前，打算将晋宁抱起来。

    晋宁微微蹙眉：“你……”

    “你还想坐在地上？”

    “……”

    刚才是谁让自己坐在地上，逼着自己签合同！

    “你扶我就行。”她那小胳膊小腿儿还想抱自己，也不怕压坏。

    “哦。”

    初筝应着。

    然后直接将晋宁抱起来，放在轮椅上。

    晋宁：“……”

    你不是答应我了吗！

    晋宁上身穿着衬衣，沾了水，此时贴在身上，衬衣下的风光一览无余。

    裤子提到一半，不过此时被浴巾盖着，什么都看不见。

    晋宁第一次在人前感觉到窘迫。

    他这个人心理素质向来强大，即便是刚出事的时候，面对那么多异样的目光，他都能镇定自若。

    不知道为何，此时面对这个女孩子，忽然就有点溃不成军。

    初筝将他推出去：“卧室。”

    晋宁指了一个方向。

    初筝推着他进去。

    眼看初筝打开衣柜，要给自己换衣服的架势，晋宁赶紧出声：“我自己就行，你先出去。”

    初筝看他一眼，突然翻开合同，指着某一条款，正儿八经的念：“乙方有义务在甲方不方便时，帮助甲方完成生活上的一切事宜。若甲方不配合，乙方可强行执行。”

    晋宁往合同上看去，那一行字夹在众多条款中间，很容易被忽略。

    晋宁：“……”

    这是什么强盗合同？

    晋宁开始怀疑，他刚才到底签的是什么。

