    

    说到此处，萱倪停顿住目光灼灼的看向言峥。

    “你猜，结果怎么样？”

    言峥撇撇嘴，心道这还用猜嘛，秃子头上的虱子明摆着，出身蓬莱的海鲜妖魔还差珍珠这些玩意，珍珠，珊瑚这类陆地上的稀世珍宝，放在海洋之中，那不就跟咱们路边的石块坷垃一样寻常，随手抓就是一把。

    别说鸽子蛋大小的黑珍珠，就算是两米高的红珊瑚对蓬莱妖魔来说都不叫难事儿。

    言峥原本还以为蓬莱妖魔是用什么不法手段获取得金钱，还想以此为突破口调查下蓬莱妖魔的能力……没想到人家不走寻常路，直接拿珍宝抵债……这让言峥不禁在心里默默将蓬莱妖魔的危险提程度高一个等级，对方知道用珍宝抵债说明对方对人间很了解，若不然他不可能知道珍珠在人间的价值！

    一个懂得人情世故的妖魔隐藏在人群之中，远比一个只知道破坏的妖魔隐藏在社会中，危险性要大，因为他了解人类，他懂的如何利用人类的弱点！

    这是狡诈又棘手的敌人，言峥本以为他已经足够重视蓬莱妖魔，现在他才发现，他重视的还不够，通过萱倪透露的零散消息，言峥大概能猜出来，蓬莱妖魔谋划了一系列的伏笔，最终这些阴谋开花结果生出丛鱼料理店这个龙潭虎穴！

    经过蓬莱妖魔精心准备的丛鱼料理店，到底隐藏着怎么样的凶险，言峥此刻还想象不出来。

    但言峥相信随着真相一点点被他揭开，隐藏在下面的又是一桩骇人听闻的血腥故事！

    言峥深吸了一口气，将心中忧虑暂且压下去，抬起头冲萱倪挤出一个牵强的微笑，顺着萱倪刚才的话接道：“我猜那颗珍珠是正品，而且价值不菲！”

    萱倪一阵猛点头，像偷到奶酪的小老鼠似的贼兮兮冲言峥低声说：“没错！不仅是正品，而且是稀世珍品，纯天然的海水珠，圆润程度也达到了走盘珠的层次，据鉴定定人说这颗珍珠少说有500年，市场价值在2000万——5000之间！如果做成饰品的话可能价格会更高！最主要的是，我特别喜欢这颗珍珠，嗯怎么说呢~黑的就像你眼睛一样深邃又神秘让人忍不住想要仔细去端详~越看越迷人……”

    说话间萱倪脸上丝毫不掩饰她对这颗珍珠的喜爱，在回忆的时候还露出了陶醉的神情！

    这个表情显然不是一个正常喜爱珍宝的表情，女人大多喜欢珠宝，或许会露出痴迷的神情，但绝对不能陶醉成这个样子，看萱倪的表情仿佛是在享受一件极为美好的事情！

    一颗珠宝而已，又不是美酒美食怎么还能让萱倪迷恋这样，就跟磕了药似的！

    那颗珍珠一定有问题！天上没有掉馅饼的事情，萱倪的房子才值多钱……

    按照刚才的假设，蓬莱妖魔既然了解红尘，那么它肯定知道这个珍珠的价值，用这样一颗价值不菲极具升值潜力的珍珠做抵押，如此亏本的买卖只要是个正常人都不会干，蓬莱妖魔这样做肯定有问题。

    为了验证自己的猜想，言峥打断萱倪的自我陶醉。

    “萱倪~萱倪，你先别忙着回味，我有个事情问你，丛鱼料理店老板知道这颗珍珠的价值吗？”

    萱倪不舍的张开眼，似乎对言峥打断她的回味很是恼怒，没好气地说道：“他不知道，不过我又不是某人口中的黑心商人，鉴定结果出来之后，我就把鉴定书给珍珠一起给他退了回去，并告诉他如果资金又困难的话，我可以先把店租给他，等他资金周转过来，再给我也可以，如此珍宝我受之有愧！当时我想能拿出这样珍宝的人，应该也不差钱，就这想着跟对方结个善缘，或许以后有合作的机会，没想到第二天他又让委托人把珍珠给我送了回来，同时让委托人转告我，说他现在知道珍珠的价值了，他就想用这颗珍珠作为租金，如果我不想要的话，他在另想办法，唔，我当时对这颗珍珠喜欢的紧，便答应啦，我的两家店，加起来一千多平，一年也才200万租金，他得那颗珍珠按最低市场估价也要2000万，我也不想占他便宜，就跟他签了15年租期，如果中间出现什么意外的话，我会按照租期价格补偿给它……下面……下面……”

    萱倪的脸色又一次露出苦思冥想的痛苦神情，最后萱倪扶着额头虚弱的说道：“下面我又想不起来了！”

    此时萱倪的脸色惨白的有些吓人，就像是刚刚产后大出血一样，脸色不带任何血色不说，还透着一股病态的白霜。

    虽然灯笼鬼它们没在身边，言峥还是靠着媒介带来的敏锐感知从刚才萱倪身上察觉到一丝血气的流逝，回想之前萱倪回忆时陷入痛苦的场景，言峥发现萱倪身上这种气血流失的状态是随着回忆逐渐加深的，起初萱倪回忆的时候并没有多少流逝，就跟手指被割破一样，那点血量对身体造不成危害，甚至还有益处，第二次萱倪回忆的时候，脸上露出一丝惨白，那种白色就跟受伤失血一样，虽然多，但对身体危害不大，随时都能恢复。

    而这次萱倪身上的气血就跟长堤决口一般，瞬间流逝一大截，哪怕不用感知，单用肉眼看也能看出萱倪此时的虚弱。

    随着回忆次数增多，萱倪身上流逝的气血也越来越多，这貌似不是单纯的记忆封印法术，更像是某种邪法，恐怕再让萱倪回忆下去，萱倪会被抽空全身精血而亡！

    想到这里言峥心中一凛，见对面萱倪摇摇欲坠，言峥赶忙上前一步将萱倪扶住，关切的问道：“萱倪，你还好吗？！”

    萱倪缓慢的张开眼，冲言峥点点头，有气无力的说道：“我一直都有低血糖，今晚上我没有吃饭，可能低血糖的老毛病又犯了，现在有些发晕全身无力，你扶我坐下，去喊小李跟我拿块糖，吃完过会我就好了，你别担心！”        

