    除了风之山谷之外，在长白山脉当中也是有着一些适合龟龟他们历练的禁区。

    强冲瀑布，枯叶沼泽，万虫洞。

    一个多月的时间当中，林浅语全都在长白山脉当中，对着自己的御兽进行训练，而它们也不负林浅语的期望, 在这一个月当中，实力进步尽快。

    而实力的进步不止是等级上面的进步，更重要的是对于属性灵气之间的一些领悟和使用。

    适合林浅语的五只御兽的紧缺，就像是过关一样的通关，所以，林浅语也在长白山脉当中没有停留。

    虽然只是在外围地带进行历练, 但是林浅语也感觉到长白山脉被称为龙脉是有着它的道理所在的。

    而对于长白山脉的内部地带, 林浅语没有进去, 他现在也没有那个资格实力进去，这倒是有一点遗憾的感觉，不过，等下一次实力到了，那就进去看看，让自己遗憾不再遗憾。

    ......

    东北三省。

    黑省。

    哈市。

    林浅语的运气不太好，刚从长白山脉出来，抵达这里的时候，天空当中那是乌漆嘛黑的，片刻之后就是倾盆大雨。

    原本繁华的路上，行人也是在这种倾盆大雨的情况下减少了极多，在在路上，只有车辆依然穿行着，而这众多穿行的车辆，也让这一座城市当中，增添了繁华和生气。

    不过, 那汽车飞速行驶过后，溅起的水花就真的是烦人，虽然不知道打湿衣服额，但是时不时给你来上几滴，尤其是大街上，雨水聚集而成的水花，不知道经历了什么。

    而在别人是颤颤巍巍拿着雨伞对抗天威的时候，林浅语则是慢悠悠的漫步在街头之上。

    他即将要走的路，路面上的水渍会自动散开，露出勉强算是干燥的地面，让他得鞋子不会沾湿。

    而林浅语没有撑着雨伞，但是，却没有雨滴落在林浅语的身上，一道呈现透明的灵气护盾将林浅语笼罩在其中，将所有要滴落在他身上的雨滴阻挡在外。

    而当林浅语走过的时候，和他相遇的路人都露出了好奇的目光，都在好奇这一个没有撑着雨伞，没有披着雨衣的少年人，却在大雨之中漫步，且, 滴雨不沾身高。

    而林浅语这种情况, 自然是他影子当中的幽冥在发挥着作用。

    自行契约了幽冥之后，幽冥就一直施展潜影，一直待在林浅语的影子当中，既增长见识，也算是为林浅语构建一道属于他的防线。

    像这种，撑起灵气护盾，让林浅语自己装逼的场景那倒是经常发生，剩下的还有中央空调等。

    而这一些对于幽冥来说，基本上都是小事情，所以它也不在乎，加上在林浅语的影子当中可以更加近距离的增长见识，虽然在御兽空间当中，林浅语没有屏蔽它们对于外界的窥探，但是，哪有这样在外面观察外界来的清楚。

    “三拳武馆，嗯，到了。”

    林浅语抬起头，看着那和手机上面，东方院长给的名单信息上一样的武馆。

    在哈市的中心，依旧是有着大片的建筑，足以可见这一家武馆，或者是御兽流派的实力了。

    这是林浅语第一家找上门来切磋的御兽流派，原因嘛，是它距离长白山脉近，仅此而已。

    不过，在东方院长给的信息当中，也是标注了这是一家实力以及规模在中等层次的御兽流派。

    而按照信息上面所说，这一家御兽流派的学徒应该不少，这也就代表着，有着足够的经验包让他去刷。

    伸展一下身躯，林浅语就快步赶上前去。

    在进入到三拳武馆的时候，立马就有前台迎了上来，询问着林浅语的目的，是不是要进入武馆当中当学徒什么的，总之林浅语还没有说什么话，她就巴拉巴拉说了一大堆，然后，还热情的给林浅语推了好几份套餐，让林浅语去选择。

    不过，当林浅语说明了他是来挑战的时候，这一名前台马上变了一张脸，然后拿出付款码，让林浅语付钱，挑战几人就要付几个人的钱，而且是让林浅语挑选被挑战者的实力，根据他们的实力付钱。

    林浅语付了一位实力为超凡境被挑战者的钱，而当看到林浅语付完钱之后，前台就指着左边的通道，让林浅语到里面的最后一间等待着。

    林浅语付了一个人的钱，倒不是说林浅语就跟打卡一样，来打一场就走人，而是因为他不知道要打多少场。

    毕竟，既然要挑战，那就挑战个精疲力尽为止，加上武馆上面规则标注着可以续费的关系，所以林浅语打算慢慢来。

    这种武馆当中，也有着迎接挑战者的功能，不过，不是踢馆，更不是免费，更多得是一种花钱买对战的做法。

    这也算是武馆当中的一笔额外收入，一般来对战的都是武馆的学徒，而既能让学徒对战积累经验，又能够赚钱，那何乐而不为。

    而前台快速变脸的原因是，当她完成一单进入武馆当中当学徒的单子得时候，是有着提成的，而，进入武馆当中挑战那是一点提成也没有。

    加上她刚才浪费了那么多的口水，所以，能对林浅语有好脸色就怪了。

    虽然说，刚才完全是她主动，林浅语被动。

    进入左边的通道，来到最后一间房间门前，打开房门，入目，是一间极大的露天对战擂台，除了对战擂台之外，还有着几座快速恢复御兽体力的仪器。

    而看着那上面的二维码，林浅语知道，这是有偿使用的，可以说，摆在这里，那基本上就有着它的作用在。

    赚钱嘛，不寒碜。

    不过，里面倒是没有人，毕竟不可能有人会一直呆在这里等着挑战者上门得，一般都是在训练当中直接过来的。

    而林浅语也是直接上了御使指挥台，等待着被挑战者的到来。

    很快，第一个学徒就来了，是一个长相普通的青年人。

    双方也没有多说什么，登上了御使指挥台之后，他就直接召唤御兽出来。

    林浅语这边上场的烈燚雕，而对面召唤出来的是冷月狼。

    林浅语瞄了眼，是一只刚突破到超凡境的冷月狼，虽然培育的不错，但是依旧是有点不太够看。

