    中午容静那边的老板到顾铭这边来，说他们那边客人想自己体验做柴火饭，人不多，要不要他这边的人也过去，两边联合搞一次活动，人多热闹。

    老板征求顾铭的意见，他觉得无所谓，动一动也好，省的老是想那些不开心的事。

    那边有三个客人，这边两个，一共也才五个人。

    那边是农家小院，看上去非常接地气。

    顾铭这边是新型建筑，大幅落地玻璃窗，看上去更像是别墅，居住条件更好，适合享受的人。

    顾铭和另一个男客人一起过去，那边是两女一男。

    两个女孩子长得都挺漂亮，三个男人都有点兴奋。

    不过容静性格冷淡，大家都不太敢和她套近乎。

    几人相互介绍了一下，就商量着煮什么。

    “你们会做饭吗？”其中一个男人看向两个女孩。

    容静摇头，“我可以打下手，帮忙洗菜。”

    另一个女孩也说不会，男人笑，“看来还得看我们男人！”

    “顾律师，你会做菜吗？”

    “会一点，家常菜！”顾铭点头。

    容静有点惊讶，她以为像他这种精英律师肯定比较大男子主意，是不屑做这些的，没想到他还会做饭？

    男人便开始分配工作，两个女人洗菜摘菜，三个男人负责做菜，老板就专门烧火，因为这种柴火灶其他人都不会用。

    顾铭暗暗观察容静，她看上去不食人间烟火的样子，可是做起事来也不含糊，撸起袖子就干。

    不过那文艺范的样子看起来又特别赏心悦目。

    几人就用民宿自己种的青菜还有喂的鸡和鱼做了几个菜，红烧鱼、土豆炖鸡、青椒炒鸡蛋、拍黄瓜，还有几个青菜。

    虽然都是家常菜，不过因为是自己做的吃起来就觉得特别香。

    顾铭坐在容静的身边，她的脸因为做了事红润起来，给她原本清冷的脸上添了几分绚色。

    “要不要尝尝这个鱼，是我做的。”

    顾铭看向容静，露出一个温和的笑。

    “好！”容静点点头，神色却是淡淡的。

    伸手夹了一筷子鱼放进嘴里，大家都看向她。

    容静低垂着眼眸，“味道不错！”

    大家似乎都松了口气，“来来，尝尝我的拍黄瓜怎么样？”另一个男人招呼。

    气氛热烈起来，大家也就边吃边聊。

    “老板，你这生意怎么这么清淡，都没几个人？”另一个女孩问。

    “也就这几天，马上国庆了，到时候你们就是想订房都订不到，国庆期间的都预定出去了，而且价钱翻了一倍！”

    老板眉眼里都是笑，有些得意。

    “哇，你这是三年不开张，开张吃三年啊！”

    “哪能等三年啊，三年不开张我们早饿死了，不过像我们这种民宿主要就是靠节假日，平时的开销都是靠那几天撑下来。”

    “就那几天累，平时还是挺轻松的。”

    “我都想在这开个民宿了！”

    大家七嘴八舌议论起来。

    顾铭见容静一直没开口，不知她怎么这么不爱说话。

    越是对这个人好奇，就越是会去关注她。

    吃完饭大家也就都散了，顾铭也回到自己的民宿。

    天气很好，容静又拿画架出来准备写生。

    朝那边看过去，顾铭穿着一身纯黑西服，干净的白色衬衣，没有打领带，长腿随意交叠着，拿着一本书，正低头专注地看着。

    那样子很优雅帅气，又闲适无比。

    容静原本准备画油画的手拿起来了铅笔，一边看着顾铭一边画了起来。

    顾铭丝毫没有觉察，认真地看着书。

    书是民宿里的，一本游记，看起来挺有意思。

    他不能让自己闲下来，一闲下来脑子里就会胡思乱想。

    也不想开手机，他知道一开机沈晴的电话一定是狂轰滥炸过来，他想静一静。

    那边沈晴的确是火冒三丈，顾铭又不见了，而且连手机都不开，不知道他在哪里。

    她甚至连他家都打电话问了，也不知道他到哪儿去了。

    沈晴很生气，自己没答应分手，他单方面决定不算数。

    而且他凭什么提分手？要提也是自己提，她还从来没有被人甩过，只能她甩别人。

    另一边苏青橙三人中午在外面一起吃个饭，凌薇见苏青橙和岳景城举止亲密，心中暗暗猜测他们是不是在谈恋爱，又不敢问。

    不过私心里觉得两人很般配。

    吃完饭，岳景城先把凌薇送回学校。

    凌薇下车，再一次表示感谢。

    岳景城淡淡点点头，“我已经跟医院那边说过了，以后你想去随时都可以去。”

    “谢谢学长！”凌薇很感激。

    朝他和苏青橙摆摆手，“青橙、学长，拜拜！”

    “拜拜！”苏青橙在车上和她道别。

    两人很快回到家，上了十六楼，就见沈晴正在大力拍着自家的房门。

    “你在干嘛？”

    沈晴一见他们回来，怒气冲冲走到苏青橙面前。

    “你知不知道顾铭上哪儿去了？”

    苏青橙惊讶，“我怎么会知道？”

    “要不是你们顾铭怎么会不见了，怎么会躲着我？是不是你们把顾铭藏起来了？”

    苏青橙翻了个白眼，“你有病吧，我藏顾律师干嘛？就是我要藏他也不会听我的呀！”

    岳景把苏青橙拉到身后，冷冷看向沈晴。

    “有什么事冲我来，顾铭那边都是我告诉他的，你自己做出那些事就该知道会出现怎样的后果！”

    沈晴恼羞成怒，“谁要你多管闲事，我们的事关你什么事？”

    “不关我的事？”岳景城清隽的眉眼泛起一层冷意。

    “那你当初就不该去招惹我哥，明知道自己是什么货色还想瞒天过海嫁入我家，你以为别人都像顾铭那么傻？”

    “我警告你别再找我们，特别是青橙，你敢对她怎样别怪我不客气！”

    沈晴气得咬牙切齿，狠狠地瞪了苏青橙一眼，你等着，总有落单的时候。

    岳景城拉着苏青橙进了房。

    “那人是不是疯了？”苏青橙撇嘴。

    岳景城眉头紧蹙，“八成是顾铭跟她提分手，然后人又失踪了。”

    “那她找我干嘛，又不是我让顾律师提分手的！”

    “她就是欺软怕硬，拿你出气罢了，以后你要小心点！”

    “我明白！”苏青橙点头。

