    “大家不要听他一派胡言，好了，继续叫人进入公会，我升级神树技能，距离大战开启还有10个小时，大家再准备一下吧，多多益善。”戰魂无情说完后便解散了会议。

    “幽夜，楚国的戰魂公会是怎么升到六级的？他们哪来那么多资源？”赵飞燕眼中有着不解，好奇的模样有些可爱。

    “很简单的，只要你现实中有钱，线下收购战略资源，确定后在游戏中把那些玩家入公会，他们会把战略资源缴入贡献榜中，就是这么个获取途径。”战略资源虽然不能交易不能出售，但想要快速获得也不是没有办法。

    楚幽内心清楚，别看现在世界五级公会没有多少，其实要不了多久，五级与六级公会就会大量出现。不过想要把公会升到7级那就不简单了，是一道坎。

    “幽夜，我一直想问你一个问题。”

    “你说。”楚幽不由奇怪的看着赵飞燕。

    “在你心中，超神公会的定位是什么？为什么你要创造它？”

    “总得来说就是炮灰吧，强大的炮灰，听话的炮灰。”楚幽淡淡说道。

    “那么你自己的公会又是怎么定位的？”赵飞燕一直不理解楚幽自己的公会为什么不加人，这里面难道还有什么说法不成？

    “好玩呗，你以为创公会就一定要收满人吗？至少，‘仙’是不同的，能够进入‘仙’的人，我的要求都是...”

    “顶级的！”赵飞燕接口了。

    看着赵飞燕那股模样，楚幽笑了，摇摇头：“不，是变态的！”

    一时之间杀统领与林洛儿有些无语的看着楚幽。

    “九彩儿很变态吗？”赵飞燕见过那个女孩，但她觉得九彩儿貌似很一般。

    “她呀，至少在体质上确实是这样的，SS级，圣法之体，你觉得呢？”

    赵飞燕点点头，算是认可了楚幽的说法。

    《天世》是全新的革命性游戏，之前从来没有过什么全真虚拟游戏，所以怎么判断一个玩家是不是《天世》高手，还很模糊。在这款划时代的游戏而言，大家都是新人。

    “幽夜，我猜你应该是SSS级体质，对不对？”想起楚幽变身时的状态，赵飞燕内心非常肯定，之所以这样说只不过想从楚幽嘴中亲口承认而已。其实这件事很多玩家都有猜测。

    楚幽对此回以你懂得的笑容。

    赵飞燕点点头，“其实大家都明白。国外一家评估杂志曾这样评价你的账号，说你这样的账号在现阶段估值在1亿美刀！”

    “才1亿么？”楚幽轻蔑一笑，“我告诉你，就算给我10亿我也不会卖的，虽然卖也卖不了。”账号是无法交易的，因为绑定了个人生物识别信息。

    “你就是不缺钱的主，现实中也是家大业大吧。”赵飞燕没有相信楚幽说的话，一个账号10亿美刀，还是游戏初期的账号，谁信？即便是有这种鬼事那也是炒作！

    “好了不说了，你们先忙吧，我跟辉夜要去做件事情。”说出楚幽直接走出了公会中心建筑，然后召唤了速猛龙坐骑，向着离超神公会不远的玄河方向奔去，那里有他的战舰停靠在岸边。

    林洛儿自觉得跟在身后，对于赵飞燕与楚幽的对话，她没有什么感觉。

    看着两人远去背影，赵飞燕忽然无声一笑，这让身旁的杀统领不由看向了她自己，虽然没有说什么，但眼中的疑惑却是很浓郁。

    “你觉得洛水辉夜变态吗？”赵飞燕没有看向身旁的男人，就这么说道。

    杀统领什么都没有表示，对于这种事情他觉得还是沉默为好。

    很快两人就达到了河岸边，这里停靠着一艘巨大的风帆战舰，正是蚩尤之首号。

    “你觉得我变态吗？”林洛儿在与楚幽一起上船时忽然说道，脸色有些娇红，这楚幽会说话不？什么叫不是变态级别就不能加入公会。而且听楚幽的语气，这变态级别比顶级似乎还要更加强大，强大到只能用变态来形容了。

    斜眼看着林洛儿，脸上浮现笑意，因为他想起了林洛儿前世那拼命的劲儿。玩《天世》玩猝死了，这也是醉了。虽然这里面的缘由令人心痛。

    华夏十大牧师排名第二，奶妈排名第一，这能不变态么。

    “我觉得...在我眼里，你很妖孽！”楚幽决定改变个说辞，用变态来称呼对方确实有些尴尬。

    “妖孽可比变态好听多了。”

    “不过洛儿啊，我还是觉得，变态比妖孽更加强大一些...”

    “你...纯心气我是不！”

    “我只是很单纯的，想要强调下我眼中的高手级别！”

    “楚幽，你就是个变态！”

    ‘啪’一个响指从楚幽手中作响，“无可奈何，有时候就是指变态级别给别人的深刻感受。”说完这句话，楚幽脑海便闪现前世那些强大的人影。

    在这一世，我自己，有点迫不及待想要跟你们交手了！

    战舰很快就启程了，朝向东边航行。

    “楚幽，我们这是要去哪里？”

    “我所说的古道，有一段路程是靠河并且道路狭窄，我准备把战舰停在那里，让那些楚国玩家也尝尝那股滋味。”

    “让他们提前感受到，游戏战争的真正精髓！”说完微微眯起眼来，他想起了前世千舰轰击，和万舰对轰的大场面。自己一艘战舰与那种场面比较，简直就是小儿科罢了。

    在超神公会的生物巢穴建筑外面，站着杀统领与赵飞燕，此时杀统领看了看守护神兽的列表，最后选择了楚幽口中的那只独角麒麟，当选择孵化这只神兽后，赵飞燕身为副会长，她看到了神兽的孵化时间表，那上面显示的是需要20天：23小时：59分钟：58秒。也就是总共21天孵化时间。

    而楚幽给杀统领的，正好是三张7天生物加速卡，总共21天。杀统领马上使用了一张，过后在赵飞燕震惊的眼中，那时间表上瞬间缩短了7天，变成了14天。

    “这真的好神奇！”喃喃话语从赵飞燕口中说出来，杀统领默然点点头，没有说话，当看到效果后，杀统领连续把手中的两张卡片全部使用了。

    顿时，那一缩一鼓的孵化器刹那爆裂开来，一只红色的体型庞大的麒麟奔跑了出来，在它的头上有一个散发雷电效果的尖锐长角，那玲珑大眼扑闪扑闪打量着四周，身后的尾巴不断摇晃着，看起来人畜无害，憨态可掬。