    看着实力明显提升的雅瑟琳，钟离笑了笑，再次端起桌上的清心茶，缓缓一口饮尽，轻轻放在桌上说道：“我们走吧。”

    “是。”

    雅瑟琳点了点头，看着还在岩元素屏障内修炼的三人，疑惑的问道：“那他们几人该如何处理？”

    “让他们留在这里吧, 接下来的事，不是他们应该接触的。”钟离转过身凝视着远方，说道：“在这个世界上，还有很多未知的危险，这些东西不是他们应该面对的。”

    “我知道了。”

    “接下来，我们的目标就是前往星斗大森林，去见一见那深处核心的王者。”钟离说道。

    处理好雅瑟琳以后，最重要的就是联合银龙王了，而且联合会见的时机也要拿捏恰当，不能太快也不能太慢。

    如果去的太快，本就重伤未愈的银龙王敢见钟离吗？见了以后又该如果去面对？就算能谈判，她大概率也会随时准备好同归于尽的手段，同时直接把警惕性拉到满，会极大的提升联合难度，反而降低了效率。

    换位思考一下

    在你最虚弱的时候，一个你本就非常警惕的家伙主动找上门，然后再跟你说这个世界即将被深渊所入侵，为了一起对抗深渊，他要和你组成联盟。

    完全不知道深渊存在的你，愿意相信那个本就警惕的陌生人吗？如果他主动提出帮你恢复状态，那大概率也会被理解成一种暗杀吧...

    另外，不仅仅是银龙王的因素，钟离本身在战斗以后就消耗过大，需要一定的时间来恢复, 去得太快，对谁都不好。

    但深渊降临只有三个月，一旦去得晚了, 没有钟离辅助恢复的银龙王，伤势恢复速度太慢，导致无法发挥全部战力便又是一件难事。

    所以，把握时机很重要

    不能太快也不能太慢，得让出一部分时间，让银龙王先恢复一部分战力，钟离则完全恢复状态，在这个时候谈判是最好的。

    在人感觉有希望的时候，谁不会想直接鱼死网破的

    “星斗大森林核心处的王者？”

    雅瑟琳心头微微一震，稍微思考了一下，轻声问道：“难道说，是那只传说中的泰坦巨猿吗？听说它是一只十万年魂兽，只有曾经的昊天斗罗正面击败过它。”

    钟离笑了笑，有些不屑

    这种小道消息很不准确，唐昊九十级以前大概率打不过十万年泰坦巨猿，但他九十级是靠吸收妻子的魂环突破的，吸收魂环以后就已经隐世了。

    隐世以后的唐昊, 怎么可能会有这个闲心去星斗大森林打泰坦巨猿？

    纯粹就是胡扯！

    另外...

    “泰坦巨猿？不过是一只刚刚迈入更高层次的小猴子而已。”钟离一边走一边打开屋门随意的说道。

    '泰坦巨猿...只是一只小猴子？'

    雅瑟琳瞳孔略显变化, 看着钟离的眼神变得更加崇拜, 被外人传到足以摧毁一切都泰坦巨猿, 在主人眼里竟然只是一只小猴子！

    “别这么看我，你上你也行。”

    钟离回过头补充了一句。

    在武魂进化以后，雅瑟琳的魂力等级就已经达到了八十五级，而且在圣遗物和顶级武魂顶级魂环，以及额外魔力器官神之眼的各种增幅下，她目前的战斗力已经足以比肩半神。

    打个泰坦巨猿还是很轻松的

    五件套共鸣圣遗物，哪怕是没怎么温养的初始状态，被动增幅不会比神器差多少，而雅瑟琳的武魂，现在也已经完全达到了神器的等级，而神之眼也是可以作为神格成神的神器。

    嗯，四舍五入就是一身神装

    “我真的可以吗？”

    雅瑟琳的眼神有些怀疑，同时继续说道：“虽然我曾经打败过独孤博，但他毕竟是最弱的封号斗罗，而且达到封号斗罗的等级以后，每一级的提升都非常大，应该没那么容易跨越。”

    “而且，在我亲身实践后发现，不用到九十级以上，哪怕仅仅是八十级，每提升一级我的实力就会有翻天覆地的变化，可想而知，等级的封号斗罗到底有多强。”

    钟离沉默了一下，说道：“我觉得，你有些过于缺乏实战了，而且对自己的实力认知非常模糊，有机会的话，我会带你去多战斗一段时间的。”

    “是。”

    雅瑟琳简单的回答道。

    ....

    离开诺丁城以后，两人便向着星斗大森林的方向赶去，只是速度并不快。

    星斗大森林位于热带，只有五分之二的区域位于天斗帝国，另外五分之三是区域处于星罗帝国，整体面积非常大，而且很适合魂兽生存，其核心区域一直都是人类眼中的禁区。

    在两人赶路一天以后，便到达了下一个城市，以他们现在的速度来算，大概十天时间就能到达星斗大森林。毕竟钟离和雅瑟琳都不是普通人，他们的赶路并不是简单的走，速度非常快。

    只是路上如果休息，停留，需要花费的时间就要额外延长

    “主人，我需要补充一下各种调料，可以给我些时间吗？”

    雅瑟琳主动问道。

    “没关系，去吧。”

    钟略显随意的说道。

    “是。”

    雅瑟琳微微点头，直接便离开了。

    两人并没有约定回合的地点，也没有说好时机，这并不是因为他们直接的默契已经好到不需要语言沟通，而是因为他们的感知能力太强了，强到不需要提前说好。做完该做的事以后，大概感知一下对方的位置，就可以轻松到达。

    提前约定好地点反而会很繁琐

    “唔~”

    钟离在街上伸了个懒腰，看着来来往往的行人，嘴角逐渐扬起了一抹微笑。

    因为在这里...

    有契合神之眼的原神！

    现在他们之间的距离并不是很远，完全可以走过去见一面。

    '去见一面吧再决定吧。'

    钟离在心中自语着说道。

    随后，他便踏着粗糙的石板路，一步步走向那'原神'的方向，同时看着这座城市中的一切。

    这城市面积不大，很有烟火气息，没什么实力强大的魂师，就连武魂殿留守的人员也只有三四十级的样子，是一个很标准的小城市。

    “咻！”

    不远处，一道奇怪却又熟悉的声音响起，钟离稍微有些以后，他能明显的感觉到，有什么东西在一路上升。

    抬起头，看向那上升的空白处，赤色的流光划过天际，宛若逆飞的流星一般璀璨夺目，哪怕是在白天，亦能绽放属于自己的光芒。钟离完全可以想象到，在夏日的夜晚，万千流星逆飞而上的场景会有多么绝美。

    '是火系的原神呀。'

    钟离的嘴角微微上扬，他感受到了烟花中那短暂却又寄存着永恒的欲望，那愿望如儿童的幻想一样奇妙，却又夜中彩霞一样绚丽。

    “唉，那孩子又在胡闹了。”

    钟离身旁的一个大叔微微抬起头，无奈的看着头顶的烟火，虽然嘴里还在怪罪，但嘴角却在止不住的上扬。

    “大叔，那是什么东西？”

    钟离走向大叔笑着问道。

    “那个？”

    那中年大叔重复了一下，看着眼前这个衣装得体，面容清秀的少年，本能的意识到了什么，微微笑着说道：“你应该不是本地人吧？小朋友，是外地来的吗。”

    “嗯。”

    钟离点了点头，微微眯起眼睛，用着略显深邃的语气说道：“我是从很远很远的地方来的，远到你绝对看不到哦。”

    “哈哈哈！那还真是很远呢！”

    大叔瞬间大笑起来，爽朗的说道：“这个东西叫做烟花，看起来虽然好看，但实际上却很危险，像你这样的小孩子看看就行了，最好不要靠近玩弄，一不小心弄伤自己可就糟糕了。”

    “哦，烟花吗？”

    钟离点了点头，问道：“那你知道是谁在放烟花吗？我感觉，她应该不是第一次做了吧。”

    “那孩子呀，的确不是第一次..”

    大叔拉摸了摸下巴，稍微思索了一下，仔细的说道：“她是个很漂亮的女孩儿，名叫流焰，平时就喜欢玩烟花，也喜欢和你这样的小朋友一起玩，如果你要找她一起玩的话，她肯定不会拒绝的。”

    “哦，是吗。”

    钟离微微点了点头回道。

    “没错，流这个姓氏很罕见，我这辈子也就见过她和她父亲，也是个一脉单传的姓氏。只可惜，流明那家伙现在已经不行了，流姓一脉可能也要断绝了。”

    大叔先是叹息了一声，然后便笑眯眯的转过头说道：“不过，他们家里倒是有不少钱，如果你愿意入赘的话，倒是有可以帮帮忙，延续一下他们的姓氏。”

    钟离：。？

    “哈哈哈，别这么看我，如果你想试试的话，可以自己去嘛。”

    大叔继续调笑着说道。

    钟离先是有些不解，不过他很快便理解了，这家伙就是把钟离当成普通的小孩子逗着玩了，想忽悠钟离和流焰说一些奇奇怪怪的话。

    这个大叔，只是一个追求快乐的老不正经而已，没必要认真。

    “好，那我先过去看看哈。”

    钟离笑着说道。

    “哦，对了。”

    大叔突然一拍脑门，似乎是恍然大悟一样的想到了什么一样，说道：“你别就这样空手过去，那边，北边最里面那里有一家花店。店老板人很好，你管她要一株便宜的小红花，不给你就撒撒娇，她肯定会送你的，到时候你就拿着小红花送给流焰，效果肯定非常好。”

    “好，好，我知道了。”

    钟离无奈的笑着说道。

    只是他并没有去北边花店，而且走到还非常快，刚才附和一下那大叔，也只做做表面样子而已。

    “花店不在那边...”

    后面的大叔还在呼喊，不过他很快便放弃了，单手掐着腰，眉头微微上挑，自语道：“现在的孩子可真聪明，还知道敷衍我一下，也不知道是哪来的孩子，看起衣服神态倒不像是一般人。”

    ....

    又转过几个街角，穿过几条小路，钟离很快便看到了自己感知中的那个'原神'，她就是大叔嘴里说的那个流焰，看上去很活泼开朗，手里还在弄着火药，刚才的烟花大概率就是她放的。

    流焰，一个看起来大概有十三四岁的女孩，金黄色的头发扎成一束，宛若爆开的烟火一样，她的手上缠着几圈绷带，绷带下有些凹凸不平，看起来似乎是敷着什么药。

    好像是受伤了

    不过，她的脸上仍然洋溢着幸福的笑容，一心一意的调配着烟花火药，完全没有注意到自己的身旁已经多了一个路过的岩之魔神。

    几滴汗珠从她的头上流下，流焰随意的擦了一下便继续工作，看着自己手里的秘制烟花一点点逐渐完成。

    “呼，调配的差不多了，等下再找点彩纸包裹一下吧！”

    少女笑嘻嘻的自语着说道。

    下一刻，她看着地上多出的小小影子，现实疑惑的眨了眨眼，似乎并没有意识到自己身后多了一个人一样。

    不过，她很快便反应过来了，转过头看向身旁，看着那蹲在她身边静静观看的钟离，主动招了招手笑着说道：“嗨，你好呀！”

    “嗯，你好。”

    钟离也笑着回应道。

    “小朋友，你是来看我做烟花的嘛，现在火药...嗯...就是爆炸的部分已经差不多做完了，再包装一下就可以玩啦！”流焰笑着站起身说道。

    但站起来以后，她便瞬间感受到了一种僵硬的酸痛感，不禁自语着说道：“唔...身体好酸啊。”

    刚才她在调配火药的时候很专注，完全没有注意到这种细节，可一旦调配过程完成，尤其是站起身以后，这种积累的酸痛感就会显得尤为明显。

    “嗯！”

    流焰自顾自的拉伸了一下，完美的身体曲线绽放在钟离的眼前，胸口衣服下有着一些若有若无的绷带，那绷带竟然比直接的皮肤看起来更铯，真是神奇。

    “要我帮你揉一下吗？”

    钟离也随之站起身笑着说道。

    “诶，可以吗？可以吗？”

    流焰惊喜的转过头看向钟离说道。

    “嗯，我的技术还算不错。”

    钟离肯定的点了点头，心里却在默默想到：我只是礼貌性的随口一说而已，她竟然直接答应了，这算是意外之喜吗？

    “好呀，那就拜托你了，刚刚见面就要你帮忙，真是不好意思....你喜欢看烟花吗？等我做完以后送你一些，不过你还小，千万不要自己一个人放，要注意安全哦。”

    流焰一般说着一半坐下，背对着钟离，她稍微想了一下，然后便瞬间转过头说道：“等等....你不会是想搞恶作剧吧？”

    钟离无奈的笑了笑，说道：“我是认真的，在家经常帮朋友放松，我的手法很纯熟的，真的。”

