    “赵老师，你这样不怕校长责怪吗？”戴沐白鼓起勇气再劝了一次。

    毕竟实力相差太过悬殊了，这几个考生里面魂力最高的聂云也只有三十六级而已，面对七十六级的赵无极根本没有一丝胜算。

    虽然戴沐白没有信心来考核聂云五人，但也不希望这五人输给了赵无极，从而丧失了进入史莱克学院的机会。

    因此他才搬出校长的名头，希望能让赵无极收敛一些。

    赵无极冷哼一声，“校长不在，学院里面我说了算，你小子皮痒了是不？”

    戴沐白脖子一缩，顿时不敢再说了，要是赵无极因此而找他单独操练，那他想哭的心都有了。

    “好了，就这么愉快的决定了。我给你们一柱香的时间来商量作战方案，小白，你可以把我的特点告诉他们。”

    说完，赵无极摸出一根香来，手指头搓了一下把香点燃，屈指一弹就插入了一旁的地面之上。

    做完这些，他戏谑地看了那五个小家伙一眼，重新躺回了椅子上假寐起来。

    戴沐白脸色凝重起来，朝着聂云五人招了招手，“你们过来一下。”

    五人来到了戴沐白的跟前，小舞有些不在意的道：“大老虎，这个大块头老师也太过儿戏了吧，要同时考核我们五个，这不是很明显放水么？”

    戴沐白神色一怔，反问道：“你以为打赢他很容易？”

    小舞点头：“对呀，我们五个人有三个魂尊，联手起来应该可以对抗五十多级的魂王了。只要他等级没有达到魂帝，我们就必胜无疑。”

    戴沐白无语地看了小舞一眼，说道：“你想多了，赵老师确实不是魂帝，但他是更加强大的魂圣级别的强者啊，已经达到了七十六级的魂圣级别了。”

    七十六级？

    五人的瞳孔同时一缩，心中惊骇，眼前这个长相普通的老师竟然是一个魂圣强者！

    连聂云都非常惊讶，赵无极的魂力一直内敛着，即使他感知敏锐，但也无法确定赵无极的具体等级。

    “但他的年龄看起来比村口的那名魂帝级别的老师还要年轻啊。”小舞非常惊讶。

    戴沐白道：“年龄代表不了什么，我现在就给你们讲解一下赵无老师的特点，你们好作一下准备。不然别说一炷香了，你们连第一回合都撑不过。”

    聂云几人脸色都凝重起来，七十六级的魂圣啊，和他们相差了四十多级，想要撑过一炷香的时间应该很难。

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，非常强悍的一种武魂，最擅长的就是力量和防御。他的所有魂环都是增幅的力量和防御，就算是同等级的魂师都难以伤他分毫。他当年六十多级的时候，曾经在十六名武魂殿的主教追杀下逃了出来，由此可见赵老师的强悍之处，说句不好听的话，你们想要撑过一炷香的时间，很难。”

    “好了，废话我也不多说了，你们赶紧互相认识一下，看看怎么配合才能发挥出自己最大的实力。”

    戴沐白说着退到了一旁，担忧地着这几人，赵老师今天突然发神经，这几个人要倒霉了。

    他大部分的目光都是放在朱竹清的身上，希望朱竹清不要受到什么伤害才好。

    至于聂云，他巴不得看见聂云吃瘪一次，昨天和聂云的决斗，他全程都被压制，甚至都没有试探清楚聂云的全部实力。

    此时有赵无极老师亲自出手，聂云必定会非常悲惨，而他，也可是看清聂云究竟强到了什么地步。

    聂云五人神情凝重，聚在了一起。

    唐三、小舞、朱竹清都不由自主地看向了聂云，毕竟聂云是他们之中实力最高的了，他们对聂云那是心悦诚服。

    宁荣荣有些疑惑，不明白为什么其他三人都看向聂云。

    虽然聂云三个魂环都是紫色的，但小舞和唐三也同样是魂尊的修为啊，天才都是心高气傲的，为什么这么顺从聂云呢。

    聂云发现其他几人都看着自己，无奈只好开口：“我们大家互相介绍一下自己的实力吧，我先开始。”

    “我叫聂云，器武魂雪莲和狂刀，兽武魂火麒麟，三十六级强攻系战魂尊。”

    “你有三个武魂？”聂云刚刚说完，宁荣荣就叫了起来，那一直都恬静的脸上如同见鬼了一般。

    刚才在第一关她测试过了就直接被戴沐白带了进来，并没有看见后面测试的聂云释放了三个武魂。

    她出身七宝琉璃宗，见过太多的天才，听说过太多的传说，就算是遇见双生武魂都不足以让她震惊，但是聂云的三生武魂确实是太过变态了。

    简直是闻所未闻，见所未见，违反了常理，打破了她的认知。

    “这还是人吗？”她像看一个怪物般看着聂云，发现聂云也是和她一样啊，并没有什么三头六臂的，为什么就这么变态呢。

    面对宁荣荣的惊呼，聂云笑着点了点头，既然之前已经显露出来了，那他也不用再隐瞒什么。

    宁荣荣一脸的震惊，难以平复下来。

    唐三接着开口：“唐三，武魂蓝银草，三十四级控制系战魂尊。”

    小舞第三个说道：“小舞，武魂兔子，三十三级强攻系战魂尊。”

    朱竹清接着道：“朱竹清，武魂幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。”

    宁荣荣犹豫了一下，道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    她那精致白皙的脸上有些红，实在是眼前的这些同龄人太过变态了，五个人之中，她的等级竟然是最低的。

    她从小就是七宝琉璃宗的天之娇女，天赋更是七宝琉璃宗最好的一个，想不到来到了这么个破烂的地方，竟然遇到的个个都是比她厉害的变态。

    这让她的自信心受到了严重的打击，难道她以前在宗门内只是坐井观天么？

    另外几人并没有发现她的异常，重新把目光看向了聂云。

    “咳咳……小三，你是控制系魂师，这些年应该尽得老师真传，安排战术的事情就交给你吧，我就是你的前锋。”聂云无奈道。

    唐三点点头，首先看向了宁荣荣道：“你的武魂是七宝琉璃塔，难道你是七宝琉璃宗的人？”

    宁荣荣点头承认，俏丽的脸上露出了些许骄傲。

    唐三露出笑容：“有你在，我们的胜算大了不少。”

