    事实证明，刘登完全是自己瞎操心了，别看人家俩人现在这个老实巴交的样子。

    刘登拿着图纸，简单的交代了自己想要的东西之后，两个庄稼汉的眼睛顿时就了亮了，这东西确实也没有啥难的。

    命人取来了工具，还有上好的木头，就在这书房里，两个木匠开始忙活了起来，时间不大，刘登需要的东西已经活灵活现的出现在他的眼前。

    至于圆规这东西，等到两份木匠的工具一登场，刘登这才发现，自己错的实在太离谱了，娘的！

    老祖宗在两千年前，居然已经开始普遍使用了，只是，样子和自己画的似乎有些出入。

    剩下的，刻度的问题，就需要刘登费脑筋了，摸着这上好的金丝楠木制作的文具，刘登心里不禁感叹。

    两千年以后，也不知道那些汉学家们看到这东西的时候，会不会感到这个世界太疯狂了呢？

    什么阿拉伯数字，现在这个时候，那些阿拉伯人还在为了宗教打来打去呢，这是小爷带来的，以后传不传给那些海外蛮夷，就看小爷的心情吧！

    一直摆弄到了天黑，这第一套座椅总算是弄出来了，虽然只是一副最简单的八仙桌，任何纹饰都没有，但是，刘登试过之后，总算是放心了，这两个家伙，果然有点手艺啊！

    “你们两个家里还有什么人啊？”

    自己接下来的要做的就是最原始的造纸作坊了，当然了，这个慢慢改进设备的事情，只能先由自己来琢磨了。

    这从无到有，制作工具，创造一个新生的产业，这的确不是人干的活，可是，谁让哥们命苦呢？

    那小子欠了一屁股债，就这么拍拍屁股直接不见了，现在还得自己给他擦屁股，想想就来气！

    “启禀大王，他们都是府里的官奴，不是百姓！”

    小杜杜赶忙在旁边插了句嘴，官奴？那这个就好办了！

    虽然刘登也很不喜欢奴隶制，但是，现在作为既得利益者，而且，还是一个穷的就要当裤子的既得利益者，他现在也说不出废除奴隶制的话来。

    “接下来，你们两个不用做别的了，就等候本王使唤，干的好了，本王赏你们个自由身！”

    “多谢王爷，多谢王爷！”

    俩人说着，喜出望外直接泣不成声了，奴隶就是奴隶，奴隶的儿子、孙子、重孙子，永永远远都是奴隶！

    奴隶想要成为自由民，在这个年月来说，实在是太难了，而且，尤其是在这种诸侯王的手下，这几乎是不可能完成的任务。

    但是，今天，就随着王爷这嘴皮子上下开阖，他们居然看到了希望。

    “行了，你们先下去吧，明天一早过来听用！”

    天黑了，也该吃饭了，刘登挥了挥手，然后直接带着小杜杜走了。

    “王爷，您这是要自己用膳，还是去陈娘娘哪里......”

    刘登不由得感叹，自己果然没看错，这家伙果然有点狗腿子的天赋，不过，这个侧妃可是那个倒霉蛋用过的，自己再接手似乎有点......

    还是算了吧，再说了，自己要做的事情还有很多，现在自己一穷二白，女人这种事情，还是等到以后再说吧！

    “简单的来个宫保鸡丁，再来个西红柿蛋花汤，一大碗米饭吧，我、寡人自己吃就行了，吃完了还有要事！”

    差点又说漏了嘴，娘的，这寡人、寡人的，怎么听着这么别扭呢？

    但是，刘登似乎忘了一件事，这是西汉初年，炒菜这种事情，都是在南宋时期才有的，哪来的什么宫保鸡丁啊？

    至于西红柿蛋花汤，这他娘西红柿现在还在美洲当狼桃呢......

    虽然小杜杜也不知道，王爷在说什么，但是，好在这小子记性还不错，原样记下来，赶忙报给了厨子。

    “你说啥？宫保鸡丁？西红柿蛋花汤？”

    厨子听到这两个菜名的时候，整个人都懵逼了，这别说吃过了，这根本连听都没听过，这鸡丁还算是知道是鸡肉丁，可是，这西红柿又是何许物件呢？

    “王爷，小的有罪，小的有罪啊！”

    胖厨子琢磨了小半个时辰，实在无能为力，只能亲自上来请罪了。

    “老实交代，你偷的东西都哪去了？”

    刘登一听顿时怒了，愤怒的一拍桌子，这他娘白天才抓到一个偷纸的，这怎么晚上又来个自首的？

    “王爷恕罪，王爷恕罪！小的就是每天偷一个鸡腿，真的没有偷别的啊！”

    这他娘什么情况？

    偷个鸡腿也要来找自己，你他娘是来寻老子开心的吗?

    刘登顿时迷茫了，这家伙是不是脑子有病。

    厨子也是一脸懵逼，自己不是因为做不出王爷要的菜来请罪的吗？

    这怎么变成自首了呢？

    “启禀王爷，方厨子是因为没有听说过您说的宫保鸡丁，还有西红柿蛋花汤......”

    这家伙平时跟杜子腾不错，没事上厨房，这总能顺块肉啥的，现在到了关键时刻，自然要出来帮个腔了。

    “没听过？”

    刘登一愣，随即明白了过来，看来自己是想当然了，算了，晚上还要忙着画图，这些东西随便吧，反正已经吃了两天烤肉了。

    再多一天，似乎也没什么大事，等自己的大事办完，再想办法打牙祭吧！

    不过，说到西红柿，刘登这才想起来，自己买的那一大包菜，这可是绝对的宝贝啊！

    想到这里，刘登赶忙回自己的寝宫去找自己买回来的菜了！

    几个土豆、辣椒、青椒、地瓜、玉米、倭瓜，这可都是稀罕玩意啊！

    要是没了它们，自己再想凑齐它们，可就要跑遍大半个地球了！

    “王爷，您在找什么？”

    一看王爷一进门就开始翻箱倒柜，一个小宫女壮着胆子，轻声的问道。

    “今天命人送来的东西呢？放哪了，现在都给我找出来！”

    刘登急的满头大汗，历史上都说文景之治，什么路不拾遗夜不闭户，吹得好像真的是粮食吃不完一般。

    但是呢？

    粮食吃不完，那是建立在人口基数上的，同时，也是因为低下的生产力，大大的限制了人口的增长速度。

    “王爷，您看是这些东西吗?”

    小宫女赶忙端来一个托盘。

    “都在这里了？”

    刘登只是扫了一眼就感觉不对。

    “都在这里了......”

    看着刘登脸色立刻阴沉了下来，小宫女立刻感觉有点不妙。

    “娘的！欺人太甚，所有接触过这东西的人都给我叫来！”

