    须臾之间。

    在林天的大罗真剑剑气之下，无数的蛇形虚影都直接被斩杀！

    无数万丈之长的蛇形虚影都被一分为二！

    在纵横交错的剑气之下，所有被那头半步至圣层次的诅咒生物所召唤出的蛇形虚影，一一被斩杀！

    “大罗真剑！”

    林天的仙剑之上，威能渐渐消散之后，他便立即再次祭出极道黑石仙剑。

    极道黑石仙剑再次斩入那些万丈之长的蛇形虚影之中！

    轰隆隆！！！

    携带着莫大威能的极道黑石仙剑和那些蛇形虚影碰撞在一起！

    巨大的威能散溢开，直接将那些蛇形虚影屠戮干净！

    转瞬之间。

    这一方虚空，成了林天一个人单方面的屠杀战场！

    不多时。

    在林天浓郁的剑气包围之下，那些万丈之长的蛇形虚影已经完全被斩灭！

    在剑气之下，即便那头半步至圣层次的诅咒生物再次召唤出那些蛇形虚影，也会直接别灭杀！

    片刻功夫。

    这一方虚空之中。

    只余下林天与那头蛇形半步至圣层次的诅咒生物！

    林天手持极道黑石仙剑，傲立于在那头半步至圣层次的诅咒生物面前！

    “吼！！！”

    那头蛇形的半步至圣层次的诅咒生物对着林天所在的方向怒吼一声！发泄着怒焰！

    没有蛇形虚影可以进行防御，这头半步至圣层次的诅咒生物也丝毫不虚！

    他和林天如此近的距离战斗！

    一旦所施展的道术有多么强大，互相碰撞之后，散发出的威能便是双倍的！

    即便他因为承受不住这些强大的力量身死，但是他的生命却是不死不灭的，很快便可以复活！

    但是，在二人强悍力量的对攻之下，以他一个大罗道祖的身体，定然也承受不住这般强大的威能！即便是不死，身体也必然被重创！

    届时。

    林天的实力便会有所减弱！

    待他复活之后，完全可以将其彻底斩杀！

    打定了主意之后，这尊半步至圣层次的诅咒生物立即对林天发动了攻击！

    巨大的蛇尾往虚空之中一震！

    轰隆！！！

    震颤之声不绝于耳！从虚空深处再次传来！

    而这一方虚空之中，再无一处完好的虚空！

    “亢龙在天！”

    蛇形的半步至圣层次的诅咒生物怒吼一声，数万之长的身躯如同化龙一般，腾飞在虚空之中！

    而此，这头蛇形的诅咒生物，身体再次膨胀一倍！

    摇摆之中的蛇尾，将这一方虚空完全撕裂成寸寸碎片！

    须臾之间。

    这头半步至圣层次的诅咒生物，从虚空之中俯冲而下！

    他的速度实在是太快，整片虚空震颤之声也越加的剧烈！

    而在这头半步至圣层次的诅咒生物周身，则是散发着一股极为强悍的至高无上的力量！

    这种力量完全附着于这头诅咒生物的身体上。

    此时的这头半步至圣层次的诅咒生物，他的身体，已经成为了一柄最犀利的半至圣器！

    实力低于他的仙人，只要被这头半步至圣层次的诅咒生物碰触到一点，都会被完全波及被灭杀！

    此时。

    林天手持极道黑石仙剑，傲立于虚空之中。

    待看到这头诅咒生物竟然以身化为半至圣器的行为，来施展出这一招，他当然也能够看出这头诅咒生物施展出来这一招的威能！

    如若林天手中只有一柄极道黑石，在攻击的同时并且防御，确实有些为难，在面对这一招时，林天必然会受伤！

    但是。

    此时的林天，他手中还有一件至圣层次的甲胄！

    这一件甲胄穿在林天身上，所有至圣层次之下的力量都很难伤到他！

    有非常坚硬，又可以提升十倍威能攻击的极道黑石仙剑，以及与这件至圣层次的甲胄在身，即便是这头蛇形诅咒生物，以身体作为半至圣器来攻击，林天也丝毫不虚。

    当即。

    林天手中仙剑一抖！

    “剑破虚空！”

    林天冷哼一声，手中的极道黑石仙剑再一次被祭出！

    极道黑石仙剑之上，威能四溢！大道之力与大罗道力流转其上，大罗道果之上的光芒微微闪烁一下。

    一股浓郁的光芒被注入极道黑石仙剑之上！

    “嗡！！！”

    一声嗡鸣之声，从极道黑石仙剑之上传来，尖啸之声转瞬之间便传遍这一方虚空！

    随后。

    林天手持极道黑石仙剑，往虚空之中一划！

    极道黑石仙剑立即飞入虚空之中，留下一道闪烁着无尽威压的剑气！

    须臾之间。

    林天的极道黑石仙剑与那头半步至圣层次的诅咒生物的身躯碰撞在一起！

    轰隆隆！！！！

    在碰撞的区域之中，震动之声不绝于耳！

    两种强悍的力量互相糅合在一起！强悍的力量让所有人一时之间都无法看清战场之内的情况！

    强悍的力量肆意，将这一方虚空也变为了废墟！

    “吼！！！！”

    忽然。

    一声凄厉的嘶吼一声，从战斗区域的中心传来。

    无尽的威压光芒之中，一柄黑色的仙剑，忽然斜斜飞出！

    而在飞出之后，极道黑石仙剑之上再次传来一声兴奋的嗡鸣之声！

    这方虚空之中，那些刚刚复活的诅咒生物，此时，他们也只来得及看上一眼这样的奇观，便再次被这些强大的力量所波及！

    原本，这一方虚空之中，有无数的低阶诅咒生物。

    虽然他们是诅咒生物，但是生命并不是真正的不死不灭！

    在林天和这头半步至圣层次的诅咒生物战斗之中，强悍的力量波及到他们，直接将他们碾杀！

    以至于，他们的生命不停的在生生死死之间轮回。

    但，他们的生命毕竟还是有极限的，此时，这一方虚空之中，还活着的低阶诅咒生物也不过仅仅数头罢了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

