    第242章舅舅

    唐婉茹才懒得和唐雅争辩什么。

    这种人认死理，永远觉得世界对她有恶意，从没想过从自己身上找原因。

    岂料李管家匆忙跑进屋里：“先生夫人，外面来了一辆车，说是来接二小姐回家。要放他们进来吗？”

    唐雅面露惊喜，舅舅来接我了！

    有舅舅在，她肯定能完好无损脱身！

    “不放进来，到门口和他见个面。”唐国政似乎知道唐雅的“舅舅”是谁，表情渐渐凝重起来，叮嘱保姆，“送夫人上楼休息，煮一壶安神茶。”

    保姆忙点头，扶着神志恍惚的周淑兰上楼。

    “我舅舅来了，你们唐家动不了我的。”唐雅沾沾自喜，刚才的颓废沮丧一扫而光，有舅舅的庇护，唐家根本动不了她。

    唐婉茹不耐烦瞪她一眼，反手攥住唐雅的胳膊，直接咔擦把她两只胳膊给卸脱臼：“闭嘴，再吵把你声带割了。”

    手臂脱臼，唐雅瞬间疼得脸色苍白，额头冒出冷汗。

    她恼怒瞪着唐婉茹：“你这贱人，你敢——”

    唐婉茹烦不胜烦，捏住唐雅的下巴迫使她张开嘴，把阳台擦灰的帕子塞进她嘴里：“让你闭嘴，听不懂人话是吧？”

    有时候动手，反而比讲道理更有效果。

    唐婉茹拎着唐雅的衣领，跟着唐国政走到唐宅大门口。

    一辆黑色加长劳斯劳斯停在路边，唐婉茹看到那个穿深灰色高级定制西装的中年男人，面容瘦削，颧骨高高凸出来，那双深陷眼窝的眼球迸出淬毒的阴冷光芒。

    就像从阴沟里钻出来的毒蛇，黏糊泥潭里吸血的蚂蟥，看一眼，竟后背发凉。

    唐婉茹记起来了...当初唐雅被套麻袋住院，从她病房里走出来的就是这男人。

    “唔唔——”看到舅舅，唐雅眼神变得激动起来。

    舅舅看到胳膊软绵绵被卸下、一身狼狈的唐雅，危险地眯起眸，似笑非笑道：“唐先生好无情，养了十多年的孩子，说打就打，还把胳膊卸脱臼。”

    唐国政面无表情：“差点烧死我妻子，害了我的女儿孙女，她不配当我唐家的人。”

    就是养条狗，也比唐雅懂得感恩。

    “不愧是国内最大的家具生产商。”舅舅靠在豪车旁，神态散漫骄傲，“自我介绍下，我叫明章德，今天我要带走外甥女小雅。”

    唐国政眸光暗沉。

    深夜风微凉，两侧花坛里的万年青簌簌作响。

    两个中年男人无声对峙。

    最终，唐国政吩咐闺女：“婉茹，把唐雅扔走。”

    唐婉茹一脸不解，高声质问：“爸！不送警局吗？”

    唐国政：“听爸爸的话。”

    唐婉茹虽然气不过，但她已经不是当年那个意气用事的孩子。父亲老谋深算，既然愿意放走唐雅，肯定有他的原因。

    略加思索，唐婉茹已经察觉到，这个叫明章德的背后势力极大，连唐家也无法撼动甚至不敢惹。否则以父亲的脾气，谁敢动他老婆，他绝对会让对方不得好死。

    没办法，唐婉茹随手把唐雅扔过去：“滚得远远的，否则我见你一次打你一次。”

    (本章完)

