
　　辛巴他们跟在穆法沙身后，走在宽敞而又明亮的街道上，觉得自己的眼睛都快不够用了。

　　少年曾经为了打工赚钱去过兰凯斯特城东的商业街区，但即便是繁华的商业街也比不上这个小镇的街道，干净又漂亮。

　　事实上，现在兰凯斯特城东区的街道上应该还堆满了烂糟糟的积雪，而这个小镇却并非如此，主干道上看不到任何的雪花，如果不是道路两旁的屋顶上还堆着雪的话，辛巴甚至以为他们已经被传送到传说中即便是冬天都很温暖的南大陆去了。

　　不仅如此，虽然小镇的居民并不多，但却完全没有一丁点霜雾季里该有的萧条感，绝大多数的店面居然都在开门营业。

　　即便是不加入游戏之神教会，辛巴觉得他们就算依靠打工赚钱，应该也能活下去。

　　在穆法沙砍死那个贵族青年之后，再次向辛巴他们发出了邀请，这一次辛巴一行人都没有拒绝。

　　抛开因为有贵族死在他们居住的废屋，他们在兰凯斯特已经混不下去这一点来说，在见识到穆法沙的实力之后，会对穆法沙口中的那个神秘的‘教会’产生好奇也是理所当然的。

　　由于辛巴他们还不是玩家，没办法直接使用兰凯斯特地下据点的复活石进行传送，穆法沙特意还去向万科老人购买了传送许可书（消耗品，能够让并非玩家的人使用复活石进行传送）。

　　穆法沙并没有直接带他们去礼拜神像，而是先带着三人去系统饭馆好好吃了顿饭，毕竟之前煮的肉汤早就在争斗中被打翻了，三个小家伙到现在都依然饥肠辘辘的。

　　对于穆法沙来说，系统饭馆里的食物一如既往。

　　并不算难吃，但也好吃不到哪里去，毕竟现在的玩家们已经不是当初穷困潦倒，没有任何能力的流民了。

　　如果不是传送许可书花掉了他为数不多的积蓄的话，他肯定会选择前往铁釜酒馆，那边的烤肉可要好吃多了。

　　可对于饥肠辘辘，已经好几天没吃过一顿正常食物的三个小孩子来说，却已经能算的上是人间珍馐了。

　　吐司面包靠的金黄香脆，仔细一闻还能嗅到些许黄油和芝士的香味，吃起来的口感更是别有一番风味，面包边烤的焦脆可口，内里的面包则香甜软糯，黄油与芝士的卡路里带来的满足感简直是前所未有的体验。

　　比起兰凯斯特面包店里贩卖的那种又干又硬，带着一股奇怪的发酵酸味，还能吃到草屑和谷壳的黑面包实在要好吃太多了。

　　后者如果不在热水里泡软了，咬起来和皮革差不多，根本无法下口。

　　除了面包之外，还有一小碟果酱和每人一碗热气腾腾的肉汤。

　　果酱不知道是用什么水果做的，但是酸甜可口，涂抹在焦脆焦脆的面包上简直能让人把舌头都吞下去，自从父母死掉之后，辛巴就再也没吃过那么好吃的东西。

　　而自小就是孤儿的沙祖跟娜娜更是不堪，他们已经顾不得说话，只是拼命将胡乱涂抹着果酱的面包往自己嘴里塞，大有一股今日便是要撑死在这里的气势。

　　只不过小孩子的嗓子眼也就那么大，塞多了面包肯定会噎住。

　　好在还有飘着油花的香浓肉汤，端起来猛喝上一口，柔软的面包吸入汤汁之后变得更加软烂，轻松就能咽下肚子，随后升起的则是肉汤那股浓郁的鲜美和温暖，四肢百骸仿佛都因此充满了力量。

　　“实在是太好吃了……以后我要是吃不到这么好吃的东西该怎么办啊……”把自己那份食物一扫而空后，连木碗都舔地干干净净之后，沙祖依依不舍地看着面前的木头托盘，好像正在考虑要不要连这个托盘也一起嚼吧嚼吧吞下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比起他来，作为妹妹的娜娜在吃饱之后表现得就要有可爱得多了，女孩捧着木碗，轻轻打了个饱嗝，脸上露出了暖洋洋的满足表情。

　　饱餐一顿之后，穆法沙又带着三人去了温泉。

　　最近玩家们爆肝过度，有段时间在精神层面上一直都十分疲劳，干什么都提不起劲。

　　直到有人发现温泉泡澡能够大幅度缓解这种疲劳感，于是原本只是因为女玩家比较多而得到男性青睐，在发现根本无法偷窥之后又被大部分男性玩具弃之如敝履的温泉再一次成为了玩家的宠儿，很多人不在里面泡一次，就觉得自己的一天没有结束一样。

　　不过现在还早，因此温泉中并没什么人在。

　　将娜娜拜托给一个女性玩家稍微代为照顾一下之后，他就和辛巴沙祖在男浴室坦诚相见了。

　　本来温泉水对小孩子并没太大的作用，但辛巴和沙祖都经常干重活，也时常遭到其他流浪者的欺负和殴打，身上暗伤不少，在进入池子的时候，温泉水的效果一下子就生效，让他们觉得浑身上下的骨头缝里都有些酥麻瘙痒，忍不住发出呻`吟来。

　　“穆法沙你那么厉害，肯定在这个教会里也是数一数二的强者吧！”

　　享受着略带一点滚烫的温泉水的同时，沙祖忍不住问道。

　　辛巴也回忆了一下穆法沙那干净利落的战斗方式，觉得能够以摧枯拉朽之势轻而易举打败城尉官的穆法沙肯定是个了不起的强者！

　　毕竟在小孩子们的心里，城尉官已经能算是他们在以前能够接触到的最强大的人了。

　　穆法沙回忆了一下自己在刚刚结束没多久的鱼人岛活动中的积分，发现自己大概处于70名左右，连他自己十分中意的沙雕海豚头都没能获得。

　　而就算以PK来说，拥有‘七海探险者’头衔的那几只队伍成员除了凑数的特修罗普（胖）和席贝（瘦）之外他也没几个打得过的。毕竟不少玩家都有AOE，要招架弹反起来太过麻烦，而且跟对剑极一无所知的普通人不同，玩家们大抵都知道剑极是个什么尿性，PK的时候绝对不会靠近打埋身战，对于近战无双的穆法沙来说这就很苦逼了……

　　于是他干咳一声，一本正经地用世外高人的口吻说道：“也还好吧，还没到前三呢。”

　　顿时两个少年就露出了惊叹的神色，看着穆法沙的眼神满是崇拜，那副神情毫无虚假，令穆法沙都有些芒刺在背了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百五十六章 还没到前三免费阅读。https://xs.23sk.com 