    漆黑一片中，外面传来声响，那群斯莱特林并没有走远。

    　　“马尔福，我们说好的报酬呢？”那个巨怪模样的斯莱特林高年级学生说道。

    　　“是啊，是啊。”其他人附和。

    　　接着是一阵金币碰撞响动的声音——像是有人颠了颠装着金币的袋子。

    　　“弗林特，我希望你们不要透露出去这件事情……”马尔福斯条慢理，令人讨人厌的话语响起。

    　　“马尔福，相比之下，我们更加希望你不要透露出我们的存在。”

    　　“毕竟很容易就会找到你身上，不是吗？”

    　　“噢，毕竟很多很多人都知道你仇恨柜子中的那三个乱传你谣言的人！在这里的大家都知道你在火车上被那个‘泥巴种’骑在头上……”

    　　“不是吗？”弗林特说，嘲笑起马尔福。

    　　“哈哈哈，哈哈哈……”外面一群人直接笑出声来。

    　　笑声，脚步声逐渐飘远，最后马尔福也小声咒骂着离开了。

    　　……

    　　黑暗的柜子当中。

    　　唔唔唔~（哈利正在努力把嘴里的抹布脱出来）

    　　呜——呸！

    　　呕~~哈利干呕了半天。

    　　他费力半天，终于将嘴里的抹布弄出来。

    　　但由于刚才用口腔中肌肉加上舌头的蠕动挤压，导致抹布中的气味传染到了——呕，不提了，不提了。

    　　“麦格芬！罗恩！”

    　　黑暗当中哈利小声呼喊着，希望可以只凭借自己三个人的力量从这里出去。

    　　如果可以的话，他实在不想让人知道自己成为了眼前这幅某样——和两个朋友被捆的牢牢地，嘴里充满了一股恶心的气味。

    　　~呜~呜~呜呜呜~~（我在这里，我是罗恩，千万不能叫别人，不然肯定会被乔治两人笑死的）

    　　听着呜呜声音，哈利蠕动着身体找到了罗恩的——腿。

    　　“是你吗，罗恩。”他小声说。

    　　~呜~呜呜~呜呜呜~呜呜~（是我，麦格芬在我旁边，赶紧把这个抹布从我嘴里弄出来，我快被熏死了！）

    　　哈利居然听懂了。

    　　——万万没想到！

    　　麦格芬躺在罗恩的身旁，听着哈利与一阵呜呜~意味不明的对话，真是万万没想到哈利除了蛇佬腔还会一门‘呜呜’语。

    　　呜呜呜声，哈利答应下来‘好吧’，碰撞以及随后两人发出的哀嚎声，蠕动声，喘息声过后。

    　　没等麦格芬细想到底哈利和罗恩到底做些什么的时候。

    　　呕——

    　　刺鼻的气味就从嘴里和鼻子中不断冲击着麦格芬的大脑，明确无误的提醒了他现在的处境。

    　　“考！该死的马尔福，还有那几个斯莱特林，等我出去，呕——”

    　　不行，我忍不了了。我要赶紧离开这里。

    　　麦格芬收刮脑袋中的任何想法，希望有魔咒或者方法使自己脱离当前的处境。

    　　魔杖是在长袍中内侧的口袋中，哈利和罗恩的也在自己的口袋当中。大概是斯莱特林的那些学生也怕事情闹大，只是把几人捆在这里，并没有寻找几人身上的魔杖。

    　　可是他们的手脚都被绑住，到底怎么样才能够离开这里呢。

    　　不知为何，麦格芬脑海中浮现了赫敏和麦格教授给予启示。

    　　——魔法最重要是魔力和施展魔法的决心。

    　　——相信自己能够施展出魔法。

    　　决心，决心，相信，相信。

    　　……考！什么啊，这到底是。

    　　抹布那股子又馊又臭刺鼻的气味令麦格芬白眼直翻，简直欲仙欲死。

    　　他的脑海中现在只有一个想法——赶紧把这个东西变成其他东西，还有那两个绳子，自己要赶紧离开涮涮口。

    　　——变成什么东西都好，赶紧啊。

    　　——赶紧啊，纸也行。

    　　麦格芬忽然感觉胸前长袍兜内魔杖出发出一阵热流，随即——自己嘴里的那股气味变淡了许多，并且口里含着的感觉并不像是一个抹布了。

    　　有点硬，可以咬动，并且吸收着自己嘴中的唾液。

    　　这个时候，那个沙雕系统也在他脑海中刷出信息，显示存在感。、

    　　技能：……复制咒【入门1/100】变形咒【入门1/100】（终于显示出来了，麦格芬脸上留下两道泪痕）

    　　课程：……变形课一级【1/100】

    　　天赋点：1点

    　　“还差一门魔药课，加把劲赶紧赶上，不要迟到。”麦格念头一闪。

    　　不过没有多理会这个沙雕系统，麦格芬得赶紧脱离这个处境，不然一会魔力消失又变回那个抹布，实在是受不了了。

    　　“真的变成纸了吗？”

    　　他小心尝试用力挤压，咬了咬，然后——

    　　忒，呸！

    　　大口呼吸。

    　　嘴里空旷无一物，麦格芬此时终于又活了过来。

    　　他发觉捆绑手的绳子也好像变了。

    　　用力往两边一坤。

    　　呲——嘶，仿佛绳子成为了纸张变成的一样。

    　　麦格芬赶紧掏出魔杖想确认一番自己真的施展成功变形术了吗？

    　　还有赶紧离开，涮涮口去掉这股子‘老牛B’的气味。

    　　“荧光闪烁！”

    　　挥动魔杖，麦格芬眼前出现了不敢置信的一幕。

    　　虽然他自己施展变形术很成功，抹布，绳子都变成纸做成的模样，这种程度足以证明自己成功施展了变形术，而且没有念咒语，和用魔杖。

    　　并且脑海中羊皮卷系统也在不断的刷屏。

    　　这平常足以他兴奋的跳起来尬舞，但麦格芬现在并没有顾得上——因为令他感到脑袋瞬间爆炸的事情出现了眼前。

    　　只见在魔杖绿色荧光下，哈利姿势诡异的趴在了罗恩身上，两人都被绳子从背后捆成毛毛虫的模样。

    　　唔——呸！——啊！

    　　哈利咬着抹布的另一端从罗恩口中忒出来之后，两人看见目瞪口呆的麦格芬，一前一后急忙喊道。

    　　“麦格芬不是你想的那样！”

    　　“麦格芬你误会了啊！”

    　　麦格芬转身回头看去，才发现自己‘确实’误会了。

    　　原来是是哈利趴在罗恩身上，用嘴将罗恩口中塞着的抹布叼了出来。

    　　但那副画面已经深深的被印在了麦格芬脑海中，他现在有点不敢直视两人。

    　　用魔杖将几人捆绑的绳子解除，哈利，麦格芬三人急忙匆匆离开柜子，几人随后分开，进行行动。

    　　麦格芬去往厨房找些水准备给几人涮涮口。

    　　罗恩两人在一楼大厅一个角落中，寻找被偷袭的时掉下来的书本。

    　　“马尔福居然偷袭，还是和高年级的斯莱特林！呕——”罗恩干呕着。

    　　最后麦格芬与两人在大厅中汇合，然后三人用厨房中小精灵们好心提供的薄荷嚼了嚼，又用水洗刷刷口。

    　　“哈——”罗恩拿着手对着嘴巴呼出气息，这味道绝了——薄荷味加上那股子馊臭的味道，香和臭混合一起成为了一种说不出的奇异味道。

    　　味道大极了！

    　　杀伤力十足！！

    　　接下来几人只能打算闭口不言，先上完斯内普的课程再说吧。

    　　“还是一股子-呕！”哈利也闻了闻呕道。

    　　“闭嘴吧！别说话，别开口就闻不到了！快走，快走！要迟到了！”麦格芬催促道。

    　　几人匆匆赶往魔药课教室。

