
欧阳主任与我先后败在了红娘子的手中，并且还都受了重伤，而老东西为了救我也与红娘子斗在了一起，结果最终还是敌不过红娘子，左翅膀中了一剑，不过万幸的是并未伤到筋骨......

我们三个无论是谁，单独拿出来也都算个高手，在江湖上应该是很少再有敌手，然而今日却都一一的败给了红娘子，甚至还差一点送了性命，可见红娘子已经厉害到了什么程度，难怪她会跻身圣法教十二堂主的前列......

宋老道和三公子一看我们都受了伤，当即便红着眼杀出了红娘子众弟子的包围圈，并且立刻上前与红娘子斗在了一起......

结果在斗了几十个回合后，两人都纷纷的败下阵来，不过万幸的是，他们二人却并没受什么重伤，只是胳膊都被划了一剑......

就目前的情形来看，我们一众人此刻的处境简直是危险到了极点，我和欧阳主任深受重伤，宋老道和三公子落败，而方警官则是在左右护佑我们的安全，而其余的几人则是在奋力的抵抗着红娘子一众弟子的猛烈的攻击......

如果此时没有援兵，我们这群人很有可能就会全军覆没，都命丧于此，而为今之计只能是想办法通知一直守在外面的十三鹰，让他们前来救援......

如此一想，我便急忙忍着疼痛打了一声呼哨，唤来了正在拼命的小鬼头，然后让它去通知十三鹰......

小鬼头走了之后，其余的人陆续的杀出了重围，然后立即都聚拢在一起，并且将我和欧阳主任护在了其中......

红娘子一看我们这些人，此刻充其量只是一些残兵败将了，于是当即便带着一众弟子，对我们发起了一阵猛烈的攻击......

大耳道人和大和尚全力的牵制红娘子的攻击，然而却也是极为的吃力，而其他的人则是主要保护我和欧阳主任的安全......

不过好在麻衣汉子及时放出了金蚕蛊，而且他手起掌落间便是毒粉满天飞，所以红娘子的弟子一时间倒也不敢欺身而进，暂时对我们倒也形不成实质性的攻击......

然而时间一久，麻衣汉子的毒粉便都撒完了，于此同时这几十名的红衣女子便再次的对我们发动猛攻......

然而敌我双方的实力终究还是太过于悬殊，所以没支持多久，张子琪、麻衣汉子以及方警官都陆续的受了伤......

眼看着我们一众人就要命丧于这红馆之中，然而就在这时候，门口突然响起了一声佛号：“阿弥陀佛！”

这声音浑厚，苍劲有力，在红馆之中是回响不绝......

我们所有几乎是在同一时间回头去看，就发现门口不知在什么时候出现了一个光头老和尚。

这老和尚的年纪看上去约有七八十岁，但整个人看起来却是十分的硬朗，只见他的皮肤是黝黑锃亮，浑身上下都散发着一种油光。

这老和尚一出现，欧阳主任便立刻高呼一声：“黑禅大师!”

而与此同时红娘子也惊呼一声：“铁罗汉!”

我们都不知道这人是谁，但从欧阳主任与红娘子的反应来看，他们应该与这老和尚是老相识才对。

这时就看这老和尚并未理会红娘子，而是冲着盘膝而坐的欧阳主任点了点头，然后说道：“欧阳老弟，我老和尚来的还不算晚吧！”

“哈哈哈哈！不晚不晚，大师来的正是时候！”欧阳主任勉强的笑着说道！

“哼！老秃驴！你来了又能怎样，无非是多加一具死尸而已，今天我就让你们所有的人都死在这红馆之中，到时候，我就把这红馆当做你们的坟墓，你看如何！呵呵呵呵......”红娘子说完便发出了一阵邪恶的笑声。

“红娘子，十几年过去了，没想到你还是这副自以为是的臭脾气，难怪你直到今天还依旧是个寡妇，想来也没有哪个男人敢要你！”

“闭嘴！老秃驴！十几年前我怕你，但今日却未必怕你，你这个老不死的，老娘我早就想宰了你，以报当年杀夫之仇，想不到你居然自己送上了门，那我就今日就成全你，让你早点去见你的如来佛主！”

说着她便将衣袖一挥，就见三支袖箭带着“唰唰唰”的声响，直奔三支老和尚的心窝而去.....

然而老和尚却是并未躲避，只是将眼睛微微一瞪，然后高喝一声：“我佛慈悲！”

就见这声音一出，那急速而飞的三支袖箭几乎是在瞬间就软绵绵的跌落在地。

然而与此同时，红娘子却是身形一晃，整个人立刻就化作了一道红色的影子扑向了老和尚。

就在红娘子即将要扑到老和尚近前的时候，老和尚突然双手合十，脚步未动半分，但人却是在瞬间化作了一道黑影，围着红娘子转了起来，而且是越转越快，转眼间就只能看到一个黑色的圆圈了......

而这黑色的圆圈在形成之后，里面顿时传来了一阵砰砰的响声，我知道这二人肯定已经是交上了手，只是他们的速度实在是太快了，我们几乎都看不到他们是如何出的手......

这时候门外齐刷刷的飞进来十几个影子，我仔细一看，心中顿时就是一喜，因为来人正是在外面等候多时的十三鹰......

只见他们一入其中便与红娘子的一众弟子展开了激烈的厮杀，一时间场面是又变的极为混乱......

我趁着这功夫，问欧阳主任这老和尚的来历，欧阳主任告诉我，说这老和尚乃是嵩山少林寺的得道高僧，名为黑禅大师，江上人称铁罗汉。

黑禅大师在江湖上的地位颇高，乃是皇城十大奇人之一，与我师爷野鹿老道齐名。

不过这位江湖大拿现在已经基本上是不怎么理会朝堂之事了，然而今日却不知为何会出现在此......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512678"  chaptername="第四十四章  铁罗汉">加入书签</a>
</div>
