    刚刚，二叔路义说如果气运点不够的话，他会补，路明远听后，连忙拒绝。

    “二叔，不用了。气运点的事，我已经解决了。”

    自己二叔家里啥情况，他还不清楚吗？

    二叔就是一个地地道道的农民，家里的经济来源大半都是靠的那十来亩薄田。再加上闲暇的时候，二叔也会出去打打零工，二婶也会做些针线活来补贴家用，所以才能维持得了这个家。

    其实他们家一年到头根本就存不了多少银两。

    就算二叔一家人不吃不喝，一年也就赚个四百两银子左右。这个购买力换算成上一世的人民币的话，也就四万块。刚好够用而已。

    但是，这四百两想换成能交易的气运点，也就是地运点的话，也就能换不到三百点地运，甚至可能只有两百点左右。

    这点气运点对路明远来说，实在是杯水车薪。

    按他估计，他那新神通的缺口大约是在三四千点气运左右。

    而且这也不是够不够的问题，自己把这拿走了，二叔家里到时候怎么生存？

    喝西北风？

    再加上二叔家里还有两个正在上学的孩子，也就是路明远的堂妹、堂弟，此时正是花钱的时候，家里一年到头不拿积蓄往里面贴钱就不错了，哪里来的结余？

    所以路明远可万万不能要自己二叔的钱，这可是二叔养家的。

    谁知，哪怕路明远刚刚说确实不需要了，二叔路义竟然还没有打消刚才的念头，“明远，你听二叔说。二叔听了你的建议，这些年也种了些蔬菜瓜果，还存了一些，你要是还差的话……”

    路明远有些无语，自己这二叔可真是个实诚人，这些话也往外抖？

    但是他确实不需要了，所以为了彻底打消自己二叔的念头，他只能明说了，“二叔，我和景致那边已经说好了，她会有嫁妆的。所以，你不用担心气运点的问题。”

    “嫁妆？也对，景致他爹当年也去参军了，身上应该有地运点。至于花销，他这些年除了支持他大儿子读书以外，再没其他的了，现在应该还存了一些。不过，景致他爹说了会用地运点作为嫁妆？”

    “恩！景致亲口跟我说的。景伯伯那边也答应了。”

    对于这个问题，路明远回答的相当肯定。景致可是经常和自己说这个的，而且自己也经过多番确认，应该不会出错的。

    再说，对方也没有必要在这个问题上欺骗自己。

    就算这个方法不行，他路明远也有其他办法。

    无论是积极办学，赚取钱财，来换取地运点；还是努力提高才气修为，加大人运点的产出，都是办法。

    人总不能让尿给憋死。

    事实上，如果路明远能晋升三星的话，那么他每天至少都能获得四点人运，算起来每年一千多点呢，这三四千也就两三年而已，很快的。

    如果他实在不想继续拖延，就想现在就创造新神通，那还可以找人借嘛，官府那边可是有专门的地运点借贷业务。只不过利息有点多，‘九出十三归’那可都是少的。

    不过，路明远对自己的新神通可是有充足的信心，到时候就算赚不了大钱，赚个十来万还不成问题。

    就算利息再多，他也还得起。我借五千还一万总可以了吧。

    官府那边的利息可不会超过一倍。

    所以，这气运点对路明远根本就不是问题。

    而且这还是他没有动用‘佚名’这个马甲下那上百亿资产的情况下。

    事实上，如果实在不行的话，路明远还可以出一本比较专业的书籍，然后上传到天道虚拟网上，售价可以高一点，标个一万，然后再让佚名这个马甲买一次。

    这样一来，气运点不就来了嘛。

    只不过这个办法有些漏洞，不太严谨，更不符合路明远自己的人设。

    按照路明远自己平时表现出来的学识来看，他现在根本就没有出书的资格，更别说出书之后让大名鼎鼎的佚名将其买下来。

    别到时候暴露了他就是‘佚名’这个事实，那他可就是别人手上的肥肉了。

    所以，不到绝境，路明远是不会选择这一种的。

    这边，二叔路义听到侄子肯定的回答，说确实会要景家的嫁妆，来补上创造神通的气运点缺口，他心里一叹，确定了某事。

    “这样啊！”

    不过，紧接着，他便问道：“明远，二叔问你一句话，你要认真回答。”

    另一边，路明远看着自己二叔那陡然间变得严肃的脸色，有些不明所以，怎么突然变脸了？

    “什么事？二叔尽管问便是。能说的我尽量会说。”

    路义没有直接问，而是先看了看门口，再左右扫了一眼院子，确定没有其他人偷听之后，才小声问道：“明远，你跟二叔说实话。你接受了景家那边的扶持，不怕别人说你是靠着妻族？不怕到时候有人说三道四？”

    陡然听到二叔说起这个问题，路明远诧异的看了一眼身前这个平时老实憨厚的平凡男人，他这才突然想明白为啥自己二叔突然说起气运点的事情。

    “二叔，你不会听到什么闲言闲语了吧？”

    虽然是这么问的，但是路明远心中已经确定了八成，肯定是二叔偶然间听到了什么，这才跟自己说起这个。要知道平时二叔可不会说这些，都是跟自己侃大山的。

    “额！”

    路义没想到这小子突然问起这个，他脸上闪过一丝尴尬，随后有些恼羞成怒的说道：

    “你别打岔，先回答二叔刚才的问题。

    明远，我跟你说，你一旦接受了景家的扶持，到时候肯定会有人说闲话的，这是一定的，谁也不能避免。

    你不发达还好，大家最多偶尔提一提，这件事就算过去了；

    但是你一旦取得了超出常人的成就，那么他们肯定会将这些传的到处都是。你确定你到时候能接受的了？”

    流言蜚语，确实可以毁掉一个人。

    不过，这还是自己的二叔吗？

    路明远意外的看了眼二叔，他没想到二叔会跟自己说这些，不过这有些不像是自己二叔的话，难道是自己那精明的二婶？

    被自己侄子那意味深长的眼神扫视了个遍，路义有些不明所以，这小子又在想啥坏主意呢？

    他忍不住轻轻拍了拍路明远的后脑勺，“跟你说话呢，你看我做什么？”

    “哦！哦！没事。”

    看二叔还想给自己一下，路明远赶紧闪开，开口道：“二叔不用担心。我一向不在乎那些的。

    再说，如果我真的靠着景致的嫁妆发达了，那我肯定不会否认这点的，相反我还会宣传出去。所以二叔根本就不用担心我将来会受到那些流言蜚语的影响。

    你侄儿我啊，心大的呢。”

    路义闻言，认真的看了路明远好一会儿，才道：“那就好！”

    其实按照自己侄儿平时的为人来看，确实不会在乎这点。但是将来呢，将来的事情谁说的清楚？

    所以，前段时间妻子提起之后，路义才决定先提前和自己侄儿说清楚，免得这小子将来走了邪路，成了忘恩负义之人。那他路义将来到了地下，可没有脸面去见自己的大哥大嫂了。

    “诶二叔，你今天怎么突然跟我讲起道理来了？”

    自己二叔这天确实有些反常，他平时哪会说这些啊？

    “什么讲道理？我只是跟你说些为人处世的经验而已。讲道理的话，我哪讲得过你？你可是咱们桂花巷的小先生，说话头头是道的。”

    路义瞥了路明远一眼，这小子以前可是动不动就给自己上课的，关键问题是自己还说不过这小子，因为对方讲的确实有道理。

    现在好了，今天他路义总算扳过来了一回。

    要不然叔叔总是说不过自家侄儿，这可忒打击他这个做叔叔的自信心了。

    想到这些，路义突然感觉心中一阵舒爽，就像是看到了自家的菜地来了一个大丰收一样。

    不，比那还爽。

    另一边，路明远可不知道自己二叔此时的心情，对于二叔所说的‘小先生’的称呼，他也没有拒绝，甚至还微微有些自豪。

    这可是自己这些年辛辛苦苦慢慢经营出来的。

    刚开始的时候，路明远只是为了报恩，便将街上的小孩子们聚到自己家里，教他们读书认字。最后人数越来越多，规模也越来越大，他这才在乡亲们的建议下，重整“听涛书屋”，重新开张。

    但是因为这整个书屋里面只有路明远一个教书先生，而且他当时的年纪也还小，所以便得了一个‘小先生’的雅称。

    对此，路明远也没有拒绝。自己确实是教书的嘛，叫个‘先生’这很正常。

    至于前面那个‘小’字，这也无所谓，只要别叫错地方就行。

    在路明远想这些的时候，蓦地，路义开口道：“明远，你知道我为什么今天跟你说这些？”

    路明远没说话，只是将目光看向了自己二叔，等着对方开口。

    路义看了看院子里的大柳树，回忆了片刻，这才道：“大约在两百多年前吧，我们这桂花巷上有一个姓钱的小伙。

    这人的家庭条件也不大好，但是他祖上有军功，所以他从小就进了书院学习。

    在书院里，因为家庭条件的原因，他学习也比较刻苦，很快脱颖而出，并认识了一个姓黄的大家小姐。

    两人从此就看对眼了。

    因为黄家的资助，那个姓钱的进展飞速，很快便成了五星师级人物，受人敬佩。

    但是，流言蜚语也紧跟着出来了。

    说他是靠着妻族才爬上去的，说没有黄家的资助，根本就没有现在的他。

    听说光是刚开始，黄家就资助了他三四万点地运，所以他才完成了第一步。

    虽然靠着黄家崛起这确实是一个事实，当然这也少不了那位姓钱的自己的努力。

    但是呢，这位姓钱的就是想不下去，他感觉自己没有了尊严，自己是一个吃软饭的，所以他跟自己的妻子，也就是那位黄家小姐关系也越来越差，对其不是打就是骂。

    最后呢，越来越严重，甚至弄出了命案。”

    “命案？他把自己的妻子给……”

    听到这儿，路明远万分诧异。他用手在自己脖子上比划了一番。

    却见二叔点了点头。

    路明远见状，心中叹道，看来～哪里都有这样的人。

    哪怕学识再高，也逃不过这点。

    “那最后呢？”

    “最后当然是判刑斩首了。杀妻可是大罪。”

    “那还好！对了二叔，那个黄家就是咱们城里开当铺的那个黄家？”

    “恩！听说黄家当时可是差不多垄断了咱们昌丰城的当铺行业，但是因为那位姓钱的报复，杀了黄家不少人。之后，黄家也慢慢的衰落了下来，到了如今，也就靠着那三四家当铺过日子了。”

    “还有这样的事？”

    “这种事其实多得很，我小时候经常听。你景伯伯原来也住在这里，肯定也听过。所以对于他敢资助你这件事，我其实挺佩服他的。”

    “喂，二叔，我又不是那样的人。再说，崛起之后拉了妻族一把的，也不少吧。咱不能只看坏的。”

    “我就是给你说一说，将来别负了人家。”

    “放心吧。”

    路明远坚定的回答道。自己好不容易碰到一个全心全意对着自己的，当然得珍惜人家，怎么可能会负了对方？

    再说，他路明远可不在乎其他人说什么。只要别恶意诋毁，他才不管那些呢。

    之后，叔侄两在院里闲聊了会儿，稍微吃了点东西，随后便带上相应的礼物，往巷子东头的刘媒婆家里赶去。

