    “接下来是………第二回合！”

    符灵结界使说着，右脚对着地面微微发力。

    一道道由无数符文构成的环形法阵浮现在脚下，并且在不断向外扩散变大着。

    光芒在法阵上闪过，然后汇聚到法阵的中心，也就是符灵结界使的右脚上。

    一股绝强的力量从法阵上传来，将符灵结界使以极快的速度迸射向禾斗。

    而禾斗也是微微踏出一步，瞬间来到在空中疾驰的符灵结界使面前，又是毫无保留的一拳轰击了下去。

    两人在空中碰撞一瞬，然后又是分开，接着又以极快的速度再次碰撞。

    就像是龙珠中超激烈的空中战斗，两人的战斗掀起一阵阵冲击波与气浪。

    岩浆湖密布的地表在两人碰撞的余波之下不断颤抖，仿佛下一刻便要彻底崩毁。

    甚至这样强烈的碰撞余波还振动了整个大气，让周围的空间不断发出沉闷嗡鸣。

    符灵结界使像一道流星一般，不断凭借着脚底凭空浮现的法阵助推，在空中以极快的速度一遍又一遍的划过。

    而相比较声势浩大的符灵结界使，禾斗则是表现得更加隐秘。

    只见禾斗在空中轻轻踏出一步，他与符灵结界使之间的距离便被瞬间缩短，刹那间便将拳头送到了符灵结界使的脸上。

    每一次碰撞，都仿佛让整个世界颤抖起来。

    不，说是整个世界或许有些夸张，但是也绝对让周围大片的大气都带着震动起来。

    碰撞完后，符灵结界使化作的流星划过天际，在远处砸出诺大的蘑菇云，而禾斗则是又凭空消失，出现在某处完好的地面上。

    从高处向下望去。

    能看到散发着磅礴力量肆意划来划去的流星、不断升腾起尘土混合岩浆的蘑菇云、被卷到万尺高空的高温岩浆、以及一个个或大或小的深坑……

    两人之间不断的碰撞，让这片地形被不断的改变着，这种改变甚至能影响到地壳深处，大到甚至能从外太空看到地形的变化……

    “单纯论力量的话，我们俩的确算是不分上下。”符灵结界使化作的流星在某处空地停下。

    这处空地位于岩浆湖地形与雪山地形的交界处，两人之间的战斗已经在不知不觉间从岩浆湖地形中间打到了交界处。

    跨越了小半个星球，足足数千公里的距离，可以见得这场战斗的激烈性。

    “本以为我附加了各种符文之后的力量足以碾压你……”符灵结界使盯着禾斗说道。

    “抱歉，我的这招【苍】足以弥补力量上的差异。”禾斗无声出现在符灵结界使落脚点的不远处。

    【苍】，利用魔幻的无下限化的芝诺“悖论”里收敛的无穷级数带到现实，让禾斗拳头前面的这段距离可以无止尽地无限缩小。

    从而达成类似掌心握着一个小黑洞的效果。

    这让禾斗刚到对军级的肉身打出了极其恐怖的效果，也就能跟上符灵结界使被符文辅助加强后的肉体强度与战斗能力。

    “那么……试探就到此为止吧。”符灵结界使随手舞了一个剑花，盯着禾斗认真道。

    之前两人看似激烈的搏斗了两个回合，其实还说不上是认真的战斗。

    毕竟两人一个凭借符文，一个凭借空间能力，从始至终都没有受过伤。

    毫发无损的战斗，自然称不上有多认真。

    “你的剑术倒是挺不错。”

    禾斗看了看符灵结界使持剑站立的姿势说道。

    他用技能【战斗本能】在两回合的碰撞中，向符灵结界使偷师学习了许多。

    越是学习他便越是能体会到对面剑术之高超。

    虽然符灵结界使强大的符文能力将其剑术的光辉掩盖住，但是其强大也是绝对毋庸置疑的。

    像是在下雨天随手挥舞剑将雨水全部格挡住，也只不过是他分毫剑术的体现罢了。

    “不用夸赞了……接下来，不需要任何留手！”符灵结界使随手挥了挥，面色更加严肃起来。

