 龙隐趁着其他人都在准备的时候，他回到了宁安集团。

回到宁安集团，是趁着暂时没事的时候，去把霍伟强的事情处理了。

先是和宁欣联系了一番，龙隐才把霍伟强找来，好整以暇地问道：“我说，你到底在想什么呢？”

此时的霍伟强，已经没有了原来的意气风发，脸上只有谨小慎微。

甚至说此时的霍伟强，精神很不好，甚至眼睛里蕴含着一种悲哀的神情。

听到龙隐询问，霍伟强挤出笑容说道：“不知道龙先生想说什么？”

龙隐微笑道：“我让你别回来，但是，你却又跑回来了。

跑回来也就罢了，在公司里面当个废人，什么事情也不干，连对付宁安集团的行动都没有。

所以，我搞不懂你的举动，想问你到底在干什么。”

既然回到宁安集团，那自然就是来对付宁安集团的；但是，来了却什么行动都没有，这样的行为不古怪吗？

“有龙先生的警告，我怎么敢对付宁安集团呢？”

霍伟强憋屈地回答道。

龙隐凝视着霍伟强，注视着霍伟强的表情，意有所指地问道：“你不想来？”

“我又没有兴趣找死，怎么会想来？”

霍伟强面无表情地回答道。

“你不想来，却不得不来，那就是说你后面的人逼你来送死？”

龙隐笑了笑说道，“是不是你已经没有利用价值了？

或者是你的存在已经有点碍眼了？”

霍伟强不想回答，但是，他的眼中，闪过了一丝悲愤的神情。

他有猜测，应该是他的存在碍眼了吧！想着那份亲子检测报告，他觉得应该是他的存在碍眼了。

龙隐一直在凝视着霍伟强，他看到了霍伟强眼中的那丝悲愤，有些明悟地说道：“出事了？

不会真的被我猜中了吧？

你老婆被人睡了？

甚至你还撞见了？”

霍伟强顿时把头低了下去。

他这是老婆被人睡了还要凄惨，连孩子都制造出来了啊！龙隐眉头抬了抬，说道：“作为男人，老婆被人睡了，你怎么也应该发发脾气。

但是，看你一脸愤怒却无法反抗的样子，这么说......睡你老婆的，是你背后的主子？”

霍伟强更是深深地把头埋了下去，根本不想回答。

“啧啧啧，老婆被人睡了，你就只能埋头当鸵鸟？”

龙隐哂然道，“好歹也要挣扎一下吧？

难道你还真的要在后面远远看着，生怕别人打扰了他们？”

霍伟强猛然抬头，愤怒地看向龙隐。

作为男人，他已经无比悲愤了，这个人居然还敢说风凉话？

“别看我呀！”

龙隐淡淡地说道，“又不是我睡的你老婆，你找睡你老婆的人去啊！难道说，你只敢冲我呲牙，不敢对背后的主子反抗？”

霍伟强喘着粗气，看样子是要被气爆了。

因为他很愤怒，却不知道应该怎么办。

龙隐打量了一下霍伟强，说道：“要不，把你背后的人告诉我，我来对付他如何？

他敢动我的股份，我是不会放过他的。”

霍伟强顿时像被针扎的气球一样，蔫了！他垂头丧气半天，才哀叹道：“我不能告诉你的，要不然，我父母都要出事。

这就是我的命，我认了。”

“不相信我？”

龙隐反问道。

不等霍伟强回答，他自顾自地点头说道：“我们现在还是对手，你不相信我是应该的。

但是，你不觉得人这样生活一辈子，太憋屈了吗？

如果你把你父母的位置告诉我，我说不定可以帮你接过来，让你们团圆。

当然，我可不保证现在就把人接过来。

但是，我会在确保你父母安全的情况下，再去对你背后的人动手。

怎么样？

把你主子告诉我吧？

要不然的，你留在宁安集团一事无成，是会被你主子怀疑的。

但是，你要是敢对宁安集团动手，我就杀了你。

为了这样一个主子去死，太不值得了吧？

还是说，你希望一死了之，指望着人家帮你照顾父母？

然后你自己的坟墓上青草油油，绿意盎然？”

听到龙隐的话，霍伟强只觉得一口气在胸口堵得慌。

他有一种想要吐血的冲动！好半天以后，他才憋出几个字：“是孙嘉数......”“行了，我知道了！”

龙隐哼了一声。

又是心理攻势，又是死亡逼迫，终于从霍伟强口中把人问出来了。

都不用霍伟强多说什么信息，只要霍伟强说出“孙嘉数”三个字，龙隐就知道对手是谁了。

如同其他的势力一样，药王谷也不是单独存在的。

药王谷那么大一群人，生活在山谷之中，他们的生活资源从什么地方来？

普通的药材又从什么地方收集？

在这样的情况，自然就有人来代理的。

而孙家，就是药王谷下属的一个家族。

胡州孙家，四等上家族，位置就靠近药王谷。

得益于药王谷的帮助，孙家目前的实力突破得非常快速。

原来的时候，只是差一点就要成为三等家族了。

这么多年过去了，恐怕已经成为三等家族了吧？

即便是三等家族里面垫底的家族，实力自然也是不容小觑的。

而孙嘉数，是孙家的一名公子。

这个名字，龙隐几年就听说过，所以，霍伟强一说，他立刻就知道了。

至于为什么是孙家，因为一般家族绝对不敢来碰他，或许是三等家族的实力，给了孙嘉数胆量。

除此之外，龙隐和孙家出身的孙大通关系非常不好，这或许又是其中的一个因素。

所以，综合各种情况，龙隐立刻就锁定了孙家。

而霍伟强，在孙嘉数三个字出口以后，他顿时神色一变，不由自主地又闭嘴了。

被龙隐一番诱导、逼迫之下，他悲愤之下说出来孙嘉数的名字。

但是，他很快就知道，要是背叛了他的公子，他死定了，他父母也死定了。

以孙家在胡州的地位，他的结局绝对是没有办法幸免的。

不过他才说出一个人名，想来龙隐应该是不知道其他情况的。

毕竟，孙嘉数在普通人的认知里面，根本就不出名。

但是，听到龙隐接下来的话，他顿时脸如死灰。

 