    “真不错。”

    对于五条悟的回答，凌泽撇了撇嘴，作为老师，五条悟当然不能否认后天努力的可能性，但是他也无法否认的是，天赋确实在这一行里占据着非常大的比重。

    不过凌泽倒也理解，毕竟在这个世界上，需要天赋才能够从事的职业有很多，“咒术师”这个职业倒也不能算是特例。

    “吃的差不多了，那我们就回去吧。”

    一行五人吃完之后，也没有再去体验六本木的夜生活，而是直接坐车返回了学校，等到了学校，天色就已经很晚了。

    毕竟这个“高专”，确实是有点偏僻，如果不是有专车，大晚上估计都没有愿意来的司机，毕竟这里明显不会有回头单。

    霓虹的出租车，价格是真的贵，一般人都不会乘坐，除非是真的有事情赶不及，比如说飞机起飞，当然，有时候打车过去之后，你可能会发现还不如干脆不去。

    “悟，明天有任务安排，上面让你出差。”

    在回到了高专之后，五条悟立刻便被夜蛾正道叫了过去，夜蛾正道的脸色不好，显然是遇到了一些不那么愉快的事情。

    五条悟闻言沉默了一下，他看向夜蛾正道，对方向他点了点头，算是回应了他。

    “果然，是要把我们都调开吗？那些人还是想要对悠仁出手，但是，应该不会做到直接派人杀掉他的地步吧？而且还是到高专来，他们难道想要和高专撕破脸皮？”

    五条悟叹了口气，对于咒术界的现状，他非常的烦恼，但是没有办法，该出差的时候，他们也必须要去，这是无法拒绝的。

    因为能够用来做请他们去出差的理由的任务，一定也是造成了非常不好的影响、非常危险的诅咒，他们不能对此视而不见。

    咒术界的高层用的是阳谋，他们把选项给了五条悟和夜蛾正道，要么选择虎杖悠仁，要么选择去拯救更多被诅咒危及的人。

    “罢了，其实也不用担心，有凌泽跟着的话，他们也不会有危险，那个男人的实力深不可测，不是那些废物能够匹敌的。”

    五条悟肯定不能因为虎杖悠仁在这里，就放弃离开东京执行任务，因为这一行的人手一直都很紧缺，像他和夜蛾正道这样的好手，更是不可能会经常的闲着。

    很多高风险的诅咒，只要他们有时间，肯定是会交给他们来解决的，尤其是无敌的五条悟，让别的咒术师去可能会有危险，让五条悟去绝对能够轻松的手到擒来。

    “真的有那么强吗？能够被你这么夸赞。”

    夜蛾正道其实是有些怀疑的，毕竟那对他们来说确实很奇怪，一个根本不会咒术的人，却能够得到五条悟如此的推崇。

    “相信我的眼睛。”

    五条悟笑了笑，然后也不再多言，而是伸了个懒腰，直接告辞返回了他自己住的地方。

    第二天一早，五条悟开始给自己的三个学生交代课程的问题，因为他要出差，所以他们三个这段时间就只能够自学了。

    “什么？五条老师你要出差？”

    虎杖悠仁有些没想到，因为他这才是第一天开学，结果班主任竟然先翘了课。

    “放心，我不会给你们带伴手礼的。”

    五条悟显然没有理解虎杖悠仁的惊讶，他看了看凌泽，随后又向三个学生交代了一句。

    “我不在的时间里，你们三个听从凌老师的安排，不要到处捣乱，到处乱跑。”

    虽然一直都很不靠谱，但是五条悟作为老师，把学生们的安全还是放在心上的。

    “凌兄~拜托你了，尽量教他们点什么。”

    五条悟双手合十，向凌泽拜托道，这个家伙疯狂的向凌泽暗示，他觉得凌泽应该能够明白，他和夜蛾正道被调走意味着什么。

    “懂了。”

    凌泽点了点头，调虎离山，然后准备杀幼崽，这些咒术师高层的家伙们还真是，让人不得不怀疑他们的底线是什么。

    “那好，我就先走了，等我回来再上课。”

    得到了“保证”的五条悟立刻背上了他的包，然后摆摆手头也不回的离开了高专。

    “......”

    剩下四个人面面相觑，一时都有些不知道该干什么，虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇三个人对视一眼，然后都看向了凌泽。

    “额...”

    凌泽意识到，自己该拿出一点真本事了。

    “走吧，我先给你们进行体能训练，帮助你们提高一下近战能力，虽然你们都是咒术师，但是近战的能力是必须要掌握的。”

    虽然咒术什么的他不会，但是在近战方面，他可是真正的行家里手，教一教这三个弱鸡小朋友，那还是手到擒来的，虽然之前他才刚刚扮演过弓兵的角色。

    “老师，我不是咒术师，我擅长近战。”

    虎杖悠仁举起了手，他表示自己不是靠咒术战斗，而是靠的纯粹的近战能力。

    “老师，我也喜欢近战。”

    伏黑惠也举起了手，对于凌泽的说法表达了抗议，他对自己的近战能力还是很自信的，虽然他是召唤式神战斗的，但是伏黑惠这个家伙格外的喜欢近战。

    倒是钉崎野蔷薇没有再说什么，毕竟她是个女孩子，不像虎杖悠仁和伏黑惠，这两个人一个是天生的变态，体质异于常人，一个是小时候就在学校中称王称霸，都不是什么善茬，打架经验很丰富。

    “你们那近战能力，对付一般人还行，稍微懂点行的，你们都只有挨打的份。”

    凌泽没给他们留面子，虽然不论是剑术还是拳法之类的，都是速度更快、力量更强的一方占据绝对的优势，但有些时候，技巧真的可以产生意想不到的效果。

    “你们三个一起上吧，我只用一只手。”

    凌泽带着三个人来到了操场上，然后准备直接实战检验一下三个人的近战能力。

    “真的假的？老师，你是不是太瞧不起我们了？”

    听到凌泽的话之后，虎杖悠仁龇了龇牙，这个家伙对自己的身体非常的有自信。

    “只用一只手吗？老师，可不要丢人啊。”

    钉崎野蔷薇虽然对近战能力并不自信，但是这个女汉子，其实力量并不弱，毕竟她可是用的锤子和钉子，整天往诅咒身上嵌钉子，这力量当然不会弱到哪里去。

    “那我们上了。”

    伏黑惠也认真了起来，他觉得应该让凌泽见识一下，他这位准一级咒术师的能力。

    “不错，气势很好，希望你们能够一直保持下去。”

    凌泽背着手，直接在原地站立不动，只是使用近战能力的话，这些孩子当然无法怎么样他，而且就算是允许他们使用咒术，那他们也不可能能够怎么样他。

    “上，虎杖你从背后，我们两个在侧翼牵制。”

    钉崎野蔷薇理所当然的接过了指挥权，这让伏黑惠和虎杖悠仁有些哑然，这两人本来都想正面直冲来着，根本没想战术，毕竟凌泽都只用一只手对付他们了。

    “看什么看？照我说的做！”

    钉崎野蔷薇霸气的命令，虎杖悠仁和伏黑惠对视一眼，然后都听话的开始行动。

    “野蔷薇的脑子很好使，可能和她的咒术有关系，刍灵咒术，必须要获得对方的血液、皮毛之类的东西之后，才能够发挥出关键作用，所以她的战斗方法很聪明。”

    凌泽做出了点评，钉崎野蔷薇这个乡下姑娘，真的是非常优秀，靠着这个脑子和刍灵咒术，在1v1的战斗之中，她的优势无限大，对手会被带入她的节奏之中。

    “轰！”

    虎杖悠仁被掀飞了出去，一起攻击的钉崎野蔷薇和伏黑惠也是如此，他们几乎是同时飞了出去，根本就来不及反应。

    重重的摔在地上，虎杖悠仁揉了揉自己的腰爬了起来，他一脸的不解和困惑。

    “我明明打的是反手的部位，到底是怎么把我拦住的，那么别扭的情况下，还有这么大的力量，可以把我给掀翻吗？”

    虎杖悠仁觉得自己的脑子有点不够用了，而伏黑惠和钉崎野蔷薇也是同样疑惑，他们三个人，虎杖悠仁从后面攻击，伏黑惠和钉崎野蔷薇一左一右的进行夹击。

    凌泽可以活动的是左臂，他们就是瞄准了死角进行的攻击，在他们的观念中，凌泽肯定无法同时应付三个不同方向的攻击。

    “想多了，就算是九个方向我也能同时应对，更何况你们还不是真正的同时出手，你们三个人攻击的延迟足够我逐个应对。*

    凌泽摇了摇头，这些孩子真是把他想的太简单，抛开“九头龙闪”那种同时出九招的技能不谈，他的反应速度和提前预知，就足以应付这三个孩子的攻击了。

    “再来！”

    虎杖悠仁并没什么大碍，事实上凌泽也没有出力，所以伏黑惠、钉崎野蔷薇都没有什么伤，他们三个人再次一拥而上。

    这一次凌泽没有再把他们给掀翻，而是快速的用一只手，将他们的攻击全部拦下，他那只手的挥舞速度，让虎杖悠仁、伏黑惠、钉崎野蔷薇毫无破绽可抓。

    “为什么？！你的胳膊还能伸长！”

    想通过一招扫堂腿，迫使凌泽的腿动的虎杖悠仁，看到凌泽伸长按住他的腿的手臂，整个人都傻了眼，这太恐怖了。

    “这招你们学不来，十五六岁太大，想学这招，需要从小就开始练习才有可能，我练的其实也一般，顶多也就能这样。”

    凌泽解释了一句，他没办法像戈兹齐那么鬼畜，顶多也就调整一下长度之类的，想让头发也变得坚硬无比成为武器，恐怕只能去《火影忍者》中学忍术了。

    “我放弃了，凌老师你太强了，根本不是一个等级的，我们面对你毫无办法。”

    钉崎野蔷薇认清了形式，她不再徒劳出手，再说她本身就不是近战型的，对此自然也不会太过于沮丧，只是有些感慨，人与人之间的差距，竟然会有这么大。

    “太强了！凌老师！教教我吧！我也想要像你这么强！”

    而纯粹近战型的虎杖悠仁，则是眼中满是崇拜，他觉得凌泽实在是太酷了，他也想要能成为凌泽这么强大的近战达人。

    “有点困难，这是纯粹的速度和力量的压制。”

    伏黑惠比虎杖悠仁更清醒一点，他觉得凌泽刚才展现的，只是纯粹的身体天赋，这个是学不来的，他觉得凌泽老师可能和禅院真希是一卦的，都是“反向天与咒缚”。

    “天与咒缚”，是生来便被强制施加于肉体的“束缚”，天与咒缚所牺牲的条件和得到的力量因人而异，有“以身体条件置换咒力”和“以咒力置换身体强度”两个截然相反的类别，前者是“天与咒缚”，后者则被称之为“反向天与咒缚”。

    相对来说，前者比后者要更惨一些，因为后者虽然没有咒力，看不到诅咒的存在，但是起码有一副健康强壮到令人发指的身体，但是前者却多半都是身体残疾的瘫痪，尽管会有强到离谱的咒力。

    这是一种很少见的天赋，不过禅院家似乎格外适配，伏黑甚尔，禅院真希，这一对堂兄妹，全都是“反向天与咒缚”。

    伏黑甚尔是伏黑惠的老爹，不过伏黑惠并不认识，也不知道那是自己的老爹。

    他被卖到禅院家时还很小，并没有关于伏黑甚尔的记忆，也不知道那是个什么人，而二年级的禅悦真希，在辈分上是伏黑惠的堂姑，这一家子都挺厉害的。

    “别着急，我这里也有很多实用的技巧，可以让普通人也学会，那对于你们的近战能力的提升，并不亚于一副强大的身体。”

    凌泽这个时候，就要再次掏出《浪客剑心剑道真解》了，这本书给他的帮助那是相当大，拿来作为教材也正好合适，不过这个普通人也能练的“普通人”，只能说懂得都懂，不懂的说了也不懂。

    “今天先进行普通的训练，我给你们列个表，你们照着表练就可以，悠仁全部双倍。”

    凌泽准备把自己的训练方案，拿出来给伏黑惠、钉崎野蔷薇用一用，他可以从不同时期的训练强度中找出合适的，而虎杖悠仁这个牲口，直接往死里练就行。

