    “合作？咱们怎么合作？我如果任务失败，可是要掉官职的，官职这东西，钱不见得能买来……”

    对于王远的合作请求，东方未明有些摸不到头脑。

    大家做的是双向对立任务，唯一的交集就是互相攻击，直到另一方彻底嗝屁为止。

    就算有合作，也得有一方失败，之前东方未明早就提过此事了，王远并没有答应，现在又说合作，难道是天官府退兵不成？

    “哈哈，不要紧张！”王远摆摆手道：“既然是合作，当然是共赢了，不会让你丢了官职的。”

    “不丢官职？那我当真不知道该怎么和牛哥合作。”东方未明表示不能理解：“我是官，你是贼，黑白生来对立，还能共赢共利不成？”

    “你这话就浅显了不是……”王远笑眯眯道：“你可能不知道，黑白合作才是强强联手。”

    “额……”

    东方未明愣了一下道：“那到底是你投降认输还是我投降认输？”

    “咱们都不用输！”

    王远摇了摇头。

    “那你的意思是……”东方未明这家伙相当聪明的，听到王远这话，忍不住皱起了眉头道：“让第三方输？”

    “不愧是大内密探！”王远十分满意的点点头。

    世界上的事一向如此，老大和老二打架，死的一般都是老三，黑道和白道对立双方都风生水起，受苦的却是普通人……

    “那你说说，你准备让谁输？”东方未明思索了好大一会后，问王远道。

    现在天官府的目标只有太一门，不讨伐太一门，天官府玩家是肯定完不成任务的，就算能找到挨揍的第三方，东方未明也实在是想不出对天官府有什么好处。

    既然天官府没有好处，怎么能叫共赢共利，不能共赢共利，天官府为啥非得和太一门合作，这不是吃力不讨好，还得罪人嘛。

    “谁想捡咱们两家的便宜，就让谁输呗。”王远道。

    “那也只是对你们太一门有好处，和我们天官府又有什么关系呢？”东方未明逻辑思维十分清晰，并么有被王远带进去。

    七大门派针对的是太一门，并非天官府，捡便宜也是捡太一门的便宜，和天官府没有任何利益冲突。

    “关系？”王远想了想道：“将功赎罪算不算有关系？”

    “将功赎罪？从何谈起呢？”东方未明差点没笑出声来，心中暗道：“老牛这厮一如既往地喜欢忽悠人，竟然还忽悠到我头上了。”

    天官府的任务是讨伐太一门，并没有规定必须是天官府亲手灭了太一门。

    所以七大门派趁机对太一门发难，无论从哪方面角度来讲，对天官府来讲那都是帮助自己的，是盟友。

    抛开盟友身份，七大门派又是无辜良民。

    杀掉来帮自己的人，怎么就成了功了？又何谈赎罪？

    “呵呵！”

    王远呵呵一笑道：“别说那么绝对，我现在问你，屠戮天庭的星神天将，算不算是谋逆大罪？”

    “这……”

    东方未明闻言，登时哑火了。

    作为官府出身的玩家，东方未明自是知道律法。

    无辜杀害官吏者，下限都是藐视朝廷，罔顾法律，罪不可赦，上限不封顶，说是谋逆也未必说不通

    尤其是奎木狼那个级别的天界星神，可都是天庭的重要官员，级别相当之高，什么天蓬元帅之流，看到星君都得下拜行礼，足见他们都是中高层的官员。

    前不久，天庭星将下界送传承，被各大派弟子按在地上一通屠杀，公然藐视天庭律法和天庭作对，这不是谋逆是什么？

    虽然玩家是第四天灾，杀天上神明都是个人行为，七大门派的NPC是绝对不敢让他们这么做的，但屠杀天神的多是七大门派的玩家，数量达到一定程度后，那就不仅仅是纵容包庇的罪了。

    毕竟你们下有一个玩家干这事，那叫管教不严，可门下大多数弟子都参与了，你说你无辜谁会信？

    王远的太一门罪名也仅仅只是破了个天罗地网大阵而已，相较之下，七大仙门门下弟子肆意屠杀下界传承的天界神明，简直就是无法无天。

    所以现在公然和天庭叫板并有谋反之心的并非太一门，反而是七大仙门。

    即便王远一伙人也杀了星君，可跟死在七大仙门手里的众多天神一比，根本就算不上什么了。

    况且正如石公所说，在天庭做事，无论闹出多大的乱子，有个交代是第一位的，此时的七大仙门显然就是一个交代。

    没有拿下疑似犯上作乱的太一门，反而一举拿下真正有过谋逆作乱行为的七大仙门玩家，这就相当于打猎想抓只兔子充饥，结果抓了一只野猪。

    目标超出了预期，上面没有理由会追究。

    和太一门合作拿下七大门派的玩家，将功补过那是最基本的，甚至很可能还会功大于过多给一些奖励。

    若是心黑一些，说太一门是迫于七大门派淫威，被七大仙门掌门上门屠杀并逼着去破阵……其实七大仙门才是罪魁祸首，那结果很可能还会变成：天官府明察秋毫，太一门擒贼有功，你赢，我赢，大家赢。

    ……

    乌合之众众人听闻王远此言，亦是不可思议的看着王远，心中震撼万分。

    尤其是条子，更是惊讶道：“牛哥，想不到你比我们都高出去高几层，还有这般后手，连我都没看出来。”

    好家伙，屠神直播这个创意是王远提出来的。

    一开始，大家只是以为王远为了吸引所有人的目光，让玩家用另一种得利于自己的方式来帮忙对抗天庭的传承活动，目的也是仅此而已。

    万万没想到，王远后面还留了一个坑，直接把七大门派参与屠神的玩家全部搁了进去，连带着七大仙门都成了谋逆作乱的典型，直接帮太一门背了一口大黑锅。

    原来这家伙下了这么大的一盘棋。

    “哈哈！”

    王远哈哈一笑道：“其实我一开始也没多想，都是小明提醒了我……说七大门派可能落井下石，然后我就发现他们并不干净，其实我这个人很单纯的。”

    “我呸！”

    包括东方未明在内，众人不约而同的冲王远啐了口吐沫。

    妈的，大家还是低估了人心险恶，本来以为王远借刀屠神已经够卑鄙了，想不到这家伙还能更加卑鄙……用完刀后来一句：“屠神的是刀，关和尚我什么事？”

    这才是真正的坏人吧。

    “怎么样，我们可以合作了吗？”王远无视大家的鄙视，转过头问东方未明道。

    “那个……”

    东方未明想了想道：“如果我们天官府和七大门派合作，岂不是不用只有功，不用赎罪？”

    “没错！”王远道：“但你会遇到我这样的对手！”

    “那和你合作又有什么优势呢？”

    “你不仅少了一个我这样的对手，还多了一个我这样的帮手。”王远笃定道：“你觉得和我作对胜率高呢，还是和我合作胜率高呢。”

    “哈哈哈！”

    东方未明哈哈一笑道：“你我朋友，我怎么会与你为敌呢，只不过天官府其他人并不听我的，我没有办法啊。”

    “你不是总指挥吗？难道没有踢人的权力？”王远问道。

    “大哥，招个人不容易……你还让我踢人？”东方未明夸张道。

    王远道：“奖励就那些，少一个不就多分一份？不想干就让他滚，你这性格不适合当老大呀！”

    “我……”

    东方未明再次无言以对。

    ……

    在王远动之以情晓之以理的忽悠下，东方未明成功被侧反。

    与此同时锦城复活点内的天官府玩家却已经被王远一波移山盖顶的神通，打的斗志全无……大家蹲在复活点里正在犹豫到底是放弃任务，还是继续攻打。

    放弃任务，肯定会被惩罚的。

    就算大家现在官职低到不能再降职，但身上的信仰值之类的属性肯定会大幅度下降，这也是不小的损失。

    可继续攻打的话……更是一言难尽。

    若是旗鼓相当的对手，大家还可以拼上几波，但对手举着一座山砸人，这尼玛真的恐怖到让人没有反抗之心，上去也是送死一波。

    而且多人行动需要一个领导者，即便那个领导者大家并不心服口服，可终归要有一个头。

    如今指挥官东方未明成了下落未明，众天官群龙无首，谁也不肯先认怂退出任务，也没人出头重整旗鼓，大家三三两两坐在那里斗地主打麻将，像极了单位里混日子等退休的老家伙。

    “指挥官回来了！”

    就在众人没有目标，不知所措的时候，突然复活点里一个天官府玩家嚷嚷了起来。

    大家先是回头望复活点里看了一眼，并没发现东方未明。

    “在外面！”

    大家往外望去，只见东方未明已经来到了复活点外。

    “咦？”

    见东方未明是逃回来的，复活点内众天官皆是有些诧异。

    方才大家被一波团灭，少数几个实力高强的逃出升天还被人从背后追上来杀掉，大家可以说是死的非常利落，东方未明却能活着逃回来。

    别的不说，单凭这点，就让天官府这些桀骜不驯的家伙心中有些叹服。

    “你们在这里蹲着干什么？”

    来到复活点外，东方未明一脸严肃的问道。

    “还用问，没看到我们死了吗？”其中一个天官嬉皮笑脸道。

    “哦？”东方未明挑了挑眉毛，冷笑道：“你们不是不听我指挥吗？一个个这么牛逼，怎么都死了？”

    “这……”大家顿时老脸一红。

    之前在山谷内，要是听东方未明的指挥，不那么心急逃出山谷，大家还不至于死的这么整齐……东方未明此时说这话，显然就是来兴师问罪的。

    那嬉皮笑脸的天官被东方未明说的心中恼怒，指着东方未明叫道。“死就死呗，你难道没死过？叫你妈呢！信不信……”

    那玩家话未说完，突然天官府的门派频道内，飘过一则系统提示：玩家“江寒月”以下犯上，被神官东方未明革职为平民！

    “？？？？？”

    看到系统提示，复活点内所有的天官登时都愣住了，本来噪杂的复活点也安静了下来，坐在地上斗地主打麻将的天官纷纷收起了地上的牌，小心翼翼的站起身，回过头一脸不可思议的看着东方未明。

    江寒月身上代表身份的天官衣甲换成了一身粗布衣，这证明他身上的天界传承，也随着被踢出门派而消失不见……

    这就是为什么天官府这么坑爹大家还不愿意判门的原因。

    其他门派判门，玩家保留功法还能学习其他门派的功法，东方未明和条子这种官府升上来的玩家也可以保留功法。

    但由于功法绑定门派的原因（天降星神任务），那些加入公门才获得天界传承的玩家一旦判门就会变成普通人，身上独有的门派功法也会被系统收回去。

    更可怕的是，判出公门的人就是天庭的叛徒……七大门派是不会要的。

    此时东方未明直接把江寒月革职，属实吓到了众人。

    想不到这个看起来怂巴巴的指挥官，做事如此心狠手辣没得商量，更没想到这家伙还有革职玩家的权力。

    见众人这般惊恐的神情，东方未明道：“凡是参与此次任务的玩家，我都有权力将其革职！你们可以选择顶撞本指挥官，我也可以选择让你退出这个活动，大家有什么意见吗？”

    “……”

    众人纷纷摇头，不敢再说话。

    “既然没问题，那就重新集合！”东方未明下令道。

    “明白！”

    众人快速跑出复活点，列开阵型，行动迅捷如风，快到东方未明都看的瞠目结舌。

    果然，对于那些不听话的人，苦口婆心的劝是没用的，得让他们知道疼才行。

    “好了！”

    东方未明指着天上的太一门道：“咱们继续任务！”

    “那个……”

    看到东方未明手指的方向，众人踌躇不前……

    “怎么？不听我的指挥？”东方未明黑着脸问道。

    “东方老大，我们不是不听您的指挥……”这时条子站出来道：“关键是我们去了也是送死啊。”

    “没错，没错！”

    大家纷纷附和，表示条子说出了他们的心声。

