    ……

    轰隆轰隆

    “嗯？怎么了？”

    正在说法的两人突然看到天空雷声大作，电闪雷鸣。

    荒原天空顿时非常明亮，无数光辉普照世间，虽然是光，但世人的感觉就是世界仿佛进入了末日。

    在耀眼的光芒之中，岳不群和君陌看到魔宗山门突然炸裂一道身影，杀意满满爆射而出。

    砰

    无数雷霆降下，瞬间形成一片雷海。

    “哈哈……，昊天，正合我意，今天就让我柯浩然来试试你的深浅。

    也为师兄探明道路，知道你不是不可力敌的！

    浩然剑法！”

    “呵呵，蝼蚁岂可撼天？对天不敬者，到诛！”

    无尽光明神辉降下，笼罩着雷海，聚集在柯浩然处。

    “哈哈，昊天，不过如此，看我柯浩然上天来与你一战！”

    柯浩然一剑驱逐雷海，光明神辉后，露出他那绝世的身影，哈哈大笑。

    此时的他，是整个世界的中心。

    咻

    提着宝剑，向着天空飙射而去。

    在柯浩然刚刚向天而去，夫子焦急地出现。

    “师弟！”

    可惜柯浩然已经上了九重天上。

    “哎，师弟，你这是又是何必呢？就不能从长计议？

    为兄早就告诫过你，锋芒毕露太甚，过刚易折，你却我行我素！”

    不一会儿，九天之上，传来大喝之声，碰撞声，雷鸣声！

    渐渐地，争斗声息了下来。

    唯独一把剑从九天之上垂落，插在荒原之上。

    无数雷霆汇聚，打算将夫子毁灭。

    夫子现在可不想和昊天大战，否则世界非得破灭不可。

    卷起岳不群，君陌以及浩然剑，迅速消失。

    只留下无尽雷霆雷鸣滚滚，仿佛在发怒一般，不一会儿退去。

    ……

    南晋剑阁

    “柯先生，勇士矣！吾辈的楷模！

    恭迎柯先生显圣！”

    “恭迎柯先生显圣！”

    ……

    知守观之中，陈某面色淡漠，看着荒原天空。

    “柯浩然？战天？呵呵，不知死活！

    不过此等勇气，的确值得佩服！

    恭迎显圣，为吾等探路！”

    ……

    悬空寺

    讲经首座面色肃穆：“恭迎柯先生显圣！”

    ……

    “光明不灭！昊天永存！”

    ……

    世间未知之处，在荒原光辉大作时，许多道气息暴动，随后消失于无影无踪。

    ……

    昊天世界，一处小村庄，两个手执屠刀和手拿酒壶的老头，嘲讽地看着荒原方向。

    “柯浩然，好好活着不好吗，偏偏要去做那不可能的事，愚蠢！”

    “就是，就是，昊天是能够反抗的吗？愚蠢，还是咱们舒服，逍遥于世间千年万年！”

    ……

    书院之内，夫子面色复杂痛苦。

    “哎，师弟，你这又是何必呢！

    即使为兄，也要退避三舍，你又何必要自动暴露，挑战昊天！

    为兄和昊天的战斗，不是光明正大的啊，否则世界毁灭，吾将是灭世的罪魁祸首！”

    岳不群知道夫子所言属实，而君陌本就伤心欲绝，再闻言，内心惊涛骇浪。

    原来夫子已经强大到这个地步了吗？战斗可毁灭世界？

    夫子随后想起了自己警告柯浩然，高修为需隐藏，否则昊天盯上，没有活路时，柯浩然的决绝。

    想要试一试挑战昊天。

    如今西陵算计之下，简笑笑身死于魔宗之手，发狂的柯浩然灭魔宗，囚禁西陵大神官莲生三十二。

    正使得柯浩然完全暴露在昊天的眼皮子底下，才有如此情况。

    夫子也不可能时刻都关注着整个世界，偶有松懈，也就错过了。

    面色不善看了西陵一眼，手中小木棍一丢。

    西陵桃山之上，一根小木棍突然出现，所向披靡，满山桃花尽灭。

    再次一挥，桃山之下发出一声声惨叫，隐藏在桃山之下的老古董全部覆灭。

    随后夫子的身影从虚空中出现，面无表情。

    收取小木棍，再次向着知守观而去，同样，知守观那些老古董全部覆灭。

    “呵呵，既然在世人眼中已经死了，那就死得彻底点吧。

    老头子不发威，都当我是病猫呢，以为我这千年是白活的？

    出来吧！”

    随着夫子的话音落下，一个中年道人，一个身披袈裟，闪闪发光的中年和尚，两人出现在地面上！

    “呵呵，夫子，世人都以为你是昊天之下第一人，可是我陈某不信，想要挑战挑战你！”

    “我讲经首座也不信！大唐在世间屹立的时间太久了。

    夫子你活得也太久了！世界上不应该有你们这一类人打乱人的正常寿命限制。

    昊天之下，理应遵循常理！”

    “哈哈，你们两个家伙，道貌岸然，满嘴胡言。

    想要杀我？可以！凭借真本事吧！”

    夫子不屑地看了两人一眼，小木棒扔出。

    轻飘飘一棒，号称站在大地上，防御无敌的讲经首座直接倒飞出去，身受重伤，不可思议看了一眼夫子，迅速遁去了。

    陈某也好不到哪里去，“不可能？差距怎么可能这么大？”

    重伤的陈某，一边逃窜，一边不可思议惊道。

    看着狼狈而逃的陈某，夫子没有搭理，也没收取小木棒，就让小木棒这样一直驱赶着陈某。

    “呵呵，你们两个家伙，真是天真！

    你们与我的差距大着呢！真是不知死活！”

    夫子说着，来到了荒原。

    魔宗这次算是彻底栽了，成为莲生三十二的牺牲品。

    来到魔宗山门，看着正在趁火打劫的西陵军队，逃避的魔宗宗主林雾。

    “这些西陵人，道貌岸然，真让人恶心！”

    挑起一根小木条向着近千西陵大军狠狠一扫，近千西陵军队，全军覆没！

    看着重伤的林雾，将手伸向她。

    林雾也知道眼前之人究竟是谁，这是大名鼎鼎的书院夫子，世间第一人。

    夫子面色复杂：“林雾，一切都是昊天的算计！天算真是了不得！

    待我发现一切时，已经为时已晚，来不急了！

    此战不仅魔宗覆灭，我唯一的师弟，也死在天诛之下。

    如今魔宗已灭，你要么重新建立魔宗，要么跟我回书院，改名换姓，重新开始！”

    林雾思索一会：“夫子，我跟随您去书院。

    不过夫子，我能否冒昧一句？”

