
乔安微微挑眉并暗暗嘀咕道。

乔安问：“那主播呢，他们没有和你们一块玩吗？”

“我们是一起进入游戏的没错，不过我们早就走散了。

当时一起进入游戏的又不是只有我和主播晴子两个人。

还有榜一榜二榜三呢，主播全程陪在榜一大哥身边，都没有和我说上两句话。”

说到这里，曹光是一脸的郁闷。

他进入这么危险的游戏，还随时可能死在那个杀人犯手上。

结果却连主播晴子的小手都没有拉过，话也没有说上几句，要是真死在这里，那他死得也不太值了！

“所以是你们四个陪着那个主播一起进游戏的？”

曹光点点头，“是这样没错，最开始进入游戏的时候我们有五个人，不过后来有一个人死了，死的是榜三大哥。

只有我和榜一榜二还有主播晴子活了下来。

当时我们不小心和那个杀人犯撞个正着，杀人犯发现我们后就一直提着电锯追着我们跑。

晴子被榜一和榜二大哥护着逃走，我和榜三大哥留下拖延时间，榜三大哥为了在晴子面前好好表现，还想单挑杀人犯BOSS。

后来单挑没挑成，还死在了BOSS手上，要不是我机灵逃得快，只怕我已经步上了榜三大哥的后尘。”

想到当时的画面，他还是心有余悸。

要不是榜三大哥死时的画面太过血腥，把他吓得没了和杀人犯对战的勇气。

他也不会逃得那么快，从而捡回了一条小命。

“那你是怎么知道，游戏里死亡在现实中也会死掉的？”乔安问。

“是死在外面的那个女人告诉我的，那个女人说她叫小莹，是那个什么主播子健的粉丝。

是主播子健带着她和另外几个一直给子健打赏的妹子，一起进入游戏的。

游戏开始一天后，小莹就和子健走散了，后来她又好运的遇到了一个已经在游戏里存活了半个月的老玩家。

她知道的这些都是老玩家告诉她的，虽然就算那个老玩家什么也不说，我们这些新人只要多活几天也能知道。”

乔安疑惑的看着他，“为什么多活几天就能知道？”

“你才刚刚进入游戏，还没有在这个游戏里到处看过吧。

其实这家医院里许多地方都刻着一些讯息，那些讯息听说是最早的老玩家在绝望之中留下的。

只要看到那些老玩家留下的讯息，就什么都明白了。”

“好了，我真的不能和你再说下去了，趁着那个杀人犯BOSS还没有从楼上下来，赶紧找地方藏起来才是正事。

我刚才和你说的那些你最好记好了，千万不要不当一回事，这个游戏是真的会死人的。

还有一点你要记住，千万不要走出医院范围，你要是从这里走出去，一样会没命。”

说完最后一句话，曹光就头也不回的小跑着离开了病房。

曹光走后，乔安手托下巴，仔细回想了一下曹光刚才说的那些话。

一分种后，乔安也离开了这间病房，从容的走向通向三楼的楼梯。

当乔安消失在了二楼之后，曹光从医生办公室探出了半个头。

希望这姑娘能听劝吧，以前那些不把这个游戏当回事的人，可都已经死得不能再死了。

叹了口气，曹光重新躲回了桌子下面。

此时在五楼，乔安一直寻找的连陌正扶着一个娇小美丽的女人，二人小心翼翼的躲在了五楼的某间办公室内。

“香香你别害怕，我一定会好好保护你的，我爸可是丹元竟的高人，我从小在我爸的教导之下修炼。

虽不能说学到我爸的全部本事，但一半还是有的。

只要有我在，就算那个杀人犯真找到了我们，他也绝对别想伤害你。”连陌一脸深情的对香香说道。

“我知道陌哥哥一定会保护我的。”香香一脸柔弱的看着连陌，模样像极了一只需要人保护的小白兔。

“香香，我们也会保护你的！”

“对对，我和小赵也会护着你的，有我们在，谁也别想伤害香香你。”这时，和连陌他们一起躲藏在办公室的另外两个人，也跟着一起对香香说道。。

连陌不悦的瞪着这两只死皮赖脸跟着他们的舔狗。

小赵和小周并不是最开始跟着香香一起进入游戏的那几个人。

和连陌同一批进来的人，有的走散了，有的已经死在了这场游戏当中。

这两个家伙，不过是他们在游戏里遇到的两个陌生玩家罢了。

据他们自己所说，他们都是跟着一个名叫丁丁的美女主播一起进入的游戏。

后来他们在逃跑的过程中，和丁丁走散了。

好在遇到了连陌和香香，这才保住了他俩一条命。

为了救他们，连陌还用掉了一个刚到手不久的珍贵道具。

不错，这个游戏其实是有道具的。

道具分为两钟，一种是可以对杀人犯造成伤害的攻击类道具。

另一种则是辅助道具。

辅助道具有很多种类型，其中能够吸引杀人犯的仇恨值，为玩家争取逃生时间的道具最为受欢迎。

在救下这二人之前，连陌运气很好的找到了一个这样的道具。

结果这道具在他手上还没有捂热呼呢，香香就因为看到小赵和小周被杀人犯追杀。

同情心泛滥之下，可怜惜惜的哀求连陌救下这两个人。

连陌又拒绝不了香香的请求，最后连陌还是出手，用掉了这个珍贵的道具，救下了这两个人。

本来救了人之后，连陌就想带着香香离开。

谁知道这两个人却死皮赖脸的跟了上来，大概是看出连陌听香香的。

这两个人就开始讨好香香，对香香那叫一个热情，时不时的还在香香面前扮可怜。

不管这二人是出于什么目的讨好香香，对连陌来说，这两个人就是两颗超级大的电灯炮。

硬要挤进他和香香之间，打扰他和香香的二人世界。

本来只有他和香香一起的时候多好啊，现在多了两个人，香香还得把一部分的注意力分到这两个家伙身上，这让连陌能高兴得起来才怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67279048"  chaptername="第557章：连大师的求助（4）">加入书签</a>
</div>
