    “根据已经掌握的情况，在数量上，异形文明不占据任何优势。”

    “这个虫族确实很强大，它们的虫海战术看似单调，但确实是最厉害的。”

    “其实在我看来，任何形式的抵抗和作战都是不理智的行为。”

    “明知道数量远不及虫族，在质量上并不具备完全压制的优势，这样的情况下开战，就是愚蠢的决定。”

    “提早避让、撤退，这才是最正确的选择。”

    “一个小孩子是无法击败一个训练有素的战士的，在这种情况下避让和逃跑没有什么。”

    “当小孩子成长起来并且变成一个强大的战士时，再反过来去对抗同样的目标，这才是明智的选择。”

    “所以，我坚认在这场战争来临之前，提早避免战争的出现，才是异形文明唯一的选择。”

    “因为撤退是不可避免的，与其在被虫族击败死伤更多的异形后再撤退，倒不如保存实力提早避让。”

    与更多的老人一样，习惯了手写输入的莫迪右手离开了光屏。

    一连书写了数千字符，并且还是连续性的输入，莫迪的手腕有些酸麻。

    揉着手腕，他习惯性地检查了一下自己的答案。

    论点是不会修改了，莫迪只是检查了一下是不是有错别字，随后提交了答案。

    离开了作答室也就是办公室，推开门的瞬间莫迪就听到了兴奋的尖叫声。

    “阿公，你考完试了吗？”

    “阿公，你能得多少分呢？”

    兴奋的尖叫声中，两个一直安安静静坐在沙发上的小孩子蹦了过来。

    “阿公什么时候不及格过，所以，莎伦还有乔纳，不用担心。”

    任由两个外孙抱住自己的腿，莫迪摸着他们的脑袋，笑眯眯地说道。

    “莎伦，乔纳，快放松阿公，阿公累了，让他休息一下。”

    这时，莫迪的女儿提姆走过来说道。

    两个孩子倒也听话，启动了“末日模式”的生活环境总会让一些“熊孩子”产生本质上的变化，虽然这两个小家伙不是“熊孩子”，但这段时间以来却是听话了许多。

    “杰瑞呢？”

    坐到沙发上，莫迪从老伴手中接到温度恰到好处的茶水抿了一口，微微有些滚烫的茶水驱走了他的几分神思过度产生的倦意。

    “杰瑞问过了，随行的家属也可以参加测试，他想试试……”

    提姆站在莫迪身后，伸出手指在他头上轻轻摁着，同时回答道。

    只是她的话还没说完，门推开了，杰瑞从外面垂头丧气地走了进来。

    “答了几题？”

    看着杰瑞，莫迪笑眯眯地问道。

    “三道。”

    抬头看了一眼老莫迪，杰瑞郁闷地应道。

    “嗯？”

    提姆看着他有些迷惑。

    “我就找了自己认为可能解决的题目，然后一直在作答，第三道题就要完成时，系统提示我超时了，然后把我踢出了出去。”

    杰瑞的神情越来越沮丧。

    “库库库库……”

    提姆低头埋在了老父亲肩头，先是发出奇怪的声音，随后双肩急剧地抖动起来。

    她这一笑，杰瑞更加郁闷了，一屁股坐在对面的沙发上低下了头。

    “杰瑞，这没什么，那些题目只是超出了你的能力范围。”

    “你的特长是制造业，如果这次的测试不是答题，而是组装一些设备甚至是武器装置，我相信你绝对会是满分，而且还是完成的最快的那一部分人。”

    如果在平常，莫迪可能会揶揄杰瑞几句，只是在经历了一场大变故之后，大家都变了。

    “我只要想要证明一下自己。”

    “这次没有您，我们可能早都挺不过来了，更不用说还有机会来这里。”

    “我……”

    抬起头说着，杰瑞最后一个“我”字重复了几次，却始终接不下去。

    “一家人，不说这些。”

    “我不是单纯地在帮你们，而是在帮我自己。”

    “如果没有你们，我们两个老东西就是活得再久，又有什么意义。”

    微微一笑，莫迪这样说道。

    提姆也早已经停止了偷笑，在给杰瑞倒了一杯水之后，坐在了他的身边。

    看着提姆有些担心的目光，杰瑞笑了笑，说道：“放心吧，亲爱的。我虽然固执，但不愚蠢。我知道什么事情上一定要坚持，什么事情上要豁达。”

    听他这么说，提姆这才轻松下来。

    因为一些理念上的冲突，杰瑞和莫迪的关系一度变得很僵硬，提姆因为夹在中间可没少受苦。

    “您说这次测试的目的是什么？”

    “或者说，这个所谓的寻找最聪明的人的行动，真实目的是什么？”

    杰瑞的目光从提姆身上移开，看向莫迪问道。

    “异形文明，是一个异类文明，这一点已经没有疑问了。”

    “宇宙造物主是公平的，他给了智慧生物聪明的大脑，却没有给他们强健的体魄。”

    “同样，他给了异类文明生物特殊的能力、强大的身躯，却没有给他们太多的智慧。”

    “正常的情况下，就是这样。”

    “但是这一次，事情显然有些异常。”

    “异类文明的统治者都是特定的，比如母兽等等。”

    “换句话说，异类文明都是独*裁者的文明。”

    “在这样的情况下，面对一场关键的战争，面对一个影响到整个文明未来的决定，如果独*裁者做出了错误的决定，那么整个文明的下场可想而知。”

    “我不知道异形主宰是怎么样一个存在，但是现在看来，它很聪明。”

    “它知道自己将要面对什么样的挑战，所以它尽可能地团结一切自己能团结的力量。”

    “一个对我们星盟联合众国而言都是不可战胜智能文明，是异形文明的附属文明。”

    “有足够凶悍的异形，也有强大的智能文明辅助，异形主宰却又抓住了一个关键。”

    “异形不够聪明，智能文明欠缺想象力。”

    “所以，异形主宰清楚它需要一些聪明的大脑，来帮助它在关键的时候做出一些关键的决定。”

    “这也就是这个寻找最聪明的的人行动的目的，异形主宰需要一个智囊团，就是这么简单。”

    “杰瑞，你知道我现在最期待什么吗？”

    “虽然我知道可能没有机会，但我真的想见见异形主宰，非常的想知道它到底是怎么样一个存在。”、

    慢慢地抿着茶水，莫迪缓缓地说着。

    看上去已经很苍老的他，无论那深邃的目光或者布满了皱纹的额头，却都闪烁着智慧的光泽。

