    选择好了路线，那么接下来就是修炼了。

    王澈定定看着小骷髅，开始沉思。

    从它出生既有的装备来看，显然它出身必定不凡。

    只是现在重新轮回化作骷髅，灵智尚低，想要直接开始修炼功法，自然不是一件容易的事情。

    魂宠初期，都有灵智启蒙的阶段。

    而且，骷髅的修为该如何判定，和寻常魂宠大不一样。

    天地间的魂力，通过修炼是直接储存在魂兽的身体中的，只是部位不同。

    骷髅的修炼的魂力修为，该储存在什么地方？

    只有骨质了。

    所以，淬炼骨头，是修炼之前必须要准备的。

    “严格说起来，你的起步，比起小毛虫还要低。”

    王澈摸了摸光溜溜的骷髅头。

    小毛虫至少有肉身，小骷髅肉身都没有，只有一具骷髅架子。

    “那么接下来…”

    王澈徒手抓起一块冰晶石，将其捏碎。

    浓郁的魂力和惨杂着精粹的寒冰能量，溢散而出。

    空气中的温度仿佛都低了几分。

    “先感应一下这些能量。”

    王澈指着这些能量说道，“你看看你的骨躯能不能感应到？”

    小骷髅似乎懂了，又似乎什么都不懂。

    它伸出手想要抓住那些能量。

    但魂力和寒冰能量直接从它的手骨中传了过去。

    “啊！！”

    小骷髅似乎十分生气，直接站了起来，朝着这些溢散的能量抓了过去。

    感应能量对它来说，似乎是一件十分吃力的事情。

    想要通过触碰的方式，去感应能量，是完全做不到的。

    王澈微微皱眉。

    其实不是小骷髅触碰不到，而是穿透了。

    就像是灵魂无法呼吸空气一样，完全是两个世界的存在，所以无法感应，自然也无法触碰了。

    冰晶石碎裂，溢散的能量在扩大。

    任由小骷髅怎么抓，都无法抓住。

    修炼这种对任何魂宠来说都十分简单的事情，对它来说，似乎十分难做到？

    小骷髅朝着溢散的能量东奔西跑，很快就发出咔咔的声音，磕磕碰碰间，身体开始散架。

    没过一会儿，脑壳就落到了王澈的脚下，四肢和躯干开始分离…

    “……”王澈。

    这只超凡魂宠，似乎出奇的弱。

    不，它并非超凡。

    而是它的王冠和披风，散发着超凡的能量波动。

    那两件装备才是超凡，它…

    王澈蹲下去，将小骷髅的身体零件挨个捡回来，再安装好。

    “啊…”

    小骷髅有了情绪，它蹲坐在地面上，双手抱着脚，脑袋埋了下去，似乎有些失落。

    它的灵智不低，应该是感觉得到自己连基本的修炼，都无法做到。

    准确说，还不是基本的修炼，只是感应能量而已。

    “嗯…”

    王澈沉吟片刻。

    骷髅作为一种死灵生物，在修仙界想要诞生出灵智都难，大都是被一些邪修用种种妙法掌控修炼。

    驭鬼，驭尸等等。

    吸收灵气？那更是不可能了。

    死灵生物是无法吸收灵气的，没有肉身，在天地中，其实就已经被划去了生命的等号。

    只有吸收一些特殊的能量，死气，阴气等等。

    眼下的小骷髅，无法感应到魂力，想要通过吸收魂力，或者寒冰能量来进行基本的修炼，自然无法做到。

    冥冥之中，它也符合着这种特殊的规律。

    “不过…”

    王澈看着它头顶的头冠以及披风。

    这两样神物，拥有超凡的力量，按理说来…

    小家伙培养起来，不容易啊。

    “天骨大帝的神墓镇狱功，修炼的条件，至少得感应到基本的能量淬炼自身才行…”

    “若是连启动的修炼功法，都办不到…”

    “……”

    王澈低头沉思。

    神墓镇狱功，最初应该是叫做神魔镇狱功，是冥都界一代鬼道大帝的奇功。

    此功修炼极其霸道，需要祭炼诸天神魔骨，淬炼于自身的骨质之中，衍化诸天神魔象，以镇杀诸天凶狱。

    冥都界那个地方，号称诸天神魔的墓地。

    无论是修仙界，还是魔界，亦或是其他世界，都曾在冥都界爆发过一场惊世之战，陨落了无数的强者。

    埋葬着曾经数以亿万级的大能，还有真正破劫成仙的大道仙，都曾陨落于此。

    天骨大地是冥都界边缘地带，经过数万年时光，诞生出灵智的一只赤骨。

    那家伙早已失去了前世的记忆，在冥都界默默修炼，不知过了多少万年，根据冥都界的情况，创出了这套神墓镇狱功，成为冥都界唯一的一位鬼道大能，然后以铁血手腕，统一了诸界鬼道，在冥都界称帝。

    其传奇经历，比起王澈倒也不差多少。

    “神墓镇狱功，须得将自身躯骨淬炼十二亿九千六百万次，号称一量，方能大成。尤其是淬炼到越后面，还得以神魔之骨进行淬炼。在冥都界具有唯一性…”

    “现在连基本的能量吸收都无法完成，入门淬炼都无比困难…”

    王澈站起身，似乎想到什么，看着有些灰心丧气的小骷髅，微微一笑。

    没有信心，这可不行。

    如今的墨玉星，虽然没有什么神魔之骨，但拥有无数的矿产资源，各种沛然的能量。

    将神墓镇狱功修炼到小成还是可行的。

    这种功法修炼到小成，那都是威力无穷的，抬手碾死十万年魂兽估计都不是不可能。

    “别灰心。”

    王澈站起身。

    小骷髅听到声音，看了王澈一眼，牙齿开始打颤。

    “咳咳…”

    王澈沉吟一声，拿出一张画板，道，“我说了，首先，你得先要了解自己，那么，你了解自己吗？”

    小骷髅歪着脑袋，有些茫然。

    王澈在画板上很快画上了小骷髅的样子，“你看，你的脑袋上面的头冠，你身上的披风，这种种都说明你十分不凡。”

    “你感应不到能量，不是你的问题，是能量的问题。”

    “……”小骷髅。

    王澈将画纸扯下，转过身，下笔如神，唰唰几下。

    “你不是普通的小骷髅。”

    王澈转过来，严肃地看着它，将画板缓缓翻过来，“这，才是真正的你！”

    此时，画板上是一个极其恢弘的场景。

    孤高的霄云之上，伫立着无数死亡：

    带着鎏金头盔，身着亮银神铠的骨兵；骑着黑色骨马，气势纵横捭阖的骨骑将；手持骨仗身披黑袍，隐匿于无形的诡异；还有身体颜色各异，生长红毛的尸王；翱翔在云海之间，显露出翅骨的冰山一角却足以惊骇世间的骨龙…

    那是真正的十万尸山骨海！

    而此刻，它们全都在云海之中，肃穆向前，望着最前方的那一张王座！

    不算庞大的画纸之上，这些古老的生物，像是静止一般。

    但如同神话般的手笔，却将这些生物的敬畏之心表现得淋漓尽致。

    小骷髅看得脑壳中的魂光闪烁不定。

    因为，在那张王座之上，是一只巨大无比的骷髅！

    它身着黑袍，头戴王冠，每一根骨头像是有一个世界那么庞大玄奥，又似深渊中的黑暗，深邃而可怕！

    眼骨中的黑芒赤晶，穿透了云光，包含威严地看向它的前方。

    那，是一座座墓地，还有无数的尸体。

    在它的脚下，踩着十八只巨大的金色神龙…它们吞吐着金焰，像是在为这只巨大骷髅呈现背景。

    “啊啊！！”小骷髅指着画面发出咔啊的叫声。

    脑壳中的生命魂光，开始迸发出耀眼的光芒。

    它很激动。

    那就是我！

    “……”王澈。

    不同于小毛虫当时还会怀疑一下。

    这小骷髅是完全都不带怀疑的。

    看到这画面，直接就代入进去了。

    小骷髅立刻站了起来，它此时的精神状态焕然一新！

    “……”王澈。

    得，不用废话了。

    它自己已经代入了。

    毕竟，当时小毛虫看到的，是龙。

    和虫是两种完全不同的种族。

    现在它看到的，还就是骷髅。

    和它是一个种族的。

    “很好！就是这个气势！”

    王澈鼓励道，“修炼就是要有这个气势。你想要掌控你的王冠和冠衣，就得拿出这个气势来！”

    “啊啊啊！”小骷髅十分兴奋，一把将自己的脑袋给取了下来，直接砸向前面的冰晶石，然后跑过去。

    饶是以它脑壳的坚硬，砸在冰晶石上，也愣是砸出了一些细微的碎裂痕迹。

    相反，那冰晶石却没有半点的损伤。

    “……”王澈。

    激动起来，直接把直接脑袋当球扔了？

    王澈赶忙拦住小骷髅说道：“脑袋还是要保管好，这么砸过去，是砸不烂那些冰晶石的，我来帮你捏碎就行了。”

    说着，王澈正要将小骷髅的脑袋捡起来，给安好。

    但下一刻，意外的一幕就出现了。

    只见那碎裂的脑壳，开始泛起微微冰蓝色的光芒，空气中的能量像是漏斗一样，开始被吸入了进来。

    “这是…”

    王澈一愣。

    能吸收了？

    等等，之前它都无法感应这些能量，现在脑壳破碎后，居然能直接吸收了？

    这是什么奇葩骨质？

    还是必须得破坏之后，才能吸收？

    打不死我的，都将使我变得更加强大？

    如果真是这样，那别说…还有点厉害。

    这意外的开始修炼，让王澈始料不及。

    因为生命魂契出现了一些差错，王澈到现在都没有得到小骷髅的信息，对它是一无所知。

    只能感应到，它没有修为，比较脆弱。

    王澈本来想的，都是直接直接帮它炼制一幅躯体更换了后，就能修炼了。

    不换脑壳就行了。

    “现在看来，它的骨质或许本就不简单…倒也是，毕竟是从那枚魂宠蛋里面出来的。”

    王澈凝神看着。

    能量被吸收进入脑骨后，它脑骨的碎裂缝隙，开始以肉眼可见的速度愈合。

    当那块冰晶石的能量被完全吸收后，它的脑骨也差不多都愈合了。

    王澈走过去，稍微敲了敲，明显感觉这颗脑壳比其他位置要硬那么一点。

    “变强了…自带吸收变强？”王澈一怔，“这骨质果然不简单，只需要破坏就能吸收变强。如此说来，倒是十分完美地契合神墓镇狱功。该不会你的前世和天骨大帝那家伙有关系吧？”

    “不可能不可能，这地方距离冥都界不知道多遥远，搞不好都未必是同一个宇宙的…”

    王澈散去了脑中的一些奇怪想法。

    小骷髅见到自己脑壳渐渐恢复好后，似乎也感到很意外，它又兴奋地将自己的腿骨拆下来，啪得一下摔了出去。

    咔嚓…

    这次，它用的力气很大，直接将两块冰晶色的腿骨给摔断了。

    “……”

    是个狠骷髅。

    不过这脑壳也没有痛感。

    腿骨断了后，开始疯狂吸收空气中的能量。

    王澈随手一挥，数枚冰晶矿直接碎裂，化作一股股浓郁的能量，朝着两块腿骨中涌去。

    王澈用神识仔细感知着。

    “修为开始提升了。”

    王澈沉吟道，“这种修炼方式，简单霸道…身体破碎后，能量像是直接被一股漩涡给吸了进去。不知道，能不能吸收其他的金属矿石能量？”

    墨玉星目前发现的矿脉，太多太多了。

    “而且，这种吸收，恐怕应该不只是吸收矿石…”

    王澈拿出几株蕴含寒冰能量的冰草。

    很快，冰草中的能量也开始慢慢溢出，然后被那破裂的腿骨吸收。

    “果然霸道，这不是吸收，是强夺！”王澈眼神凝重，“抢夺天地能量修补自身，这幅冰晶躯骨果然不一般，看似简单…没想到居然这么霸道。”

    这小骷髅生前肯定非凡。

    意外发现的修炼之法，让小骷髅兴奋得根本停不下来。

    从头颅，到四肢，驱赶，脊柱等等。

    全身上下的每一块骨头，它纷纷将其打断，疯狂的吸收四周的冰晶矿。

    似乎也只有这一种修炼方式。

    一旦骨头保持完好，连能量都无法感应，只有破碎后，才能自动吸收吞噬。

    王澈在一旁帮助小骷髅捏碎一块又一块的冰晶石，帮助它吸收。

    萤梦灵现在在其他地域，不然王澈还想让它带回一些其他类型的矿石，让小骷髅看看吸收后有什么效果？

    冰晶石只是一种较为普通的属系矿石。

    毕竟刚开始修炼吸收，王澈不会让小骷髅吸收太好的。

    容易出问题。

    但现在来看，或许，可以吸收一些更强的？

    “先将这条冰晶矿脉直接吸收干净再说。”

    这条矿脉是一条小矿脉，大约有三四公里长。

    王澈想看看，小骷髅将这一条矿脉的冰晶石吸收干净后，会怎样？

    到时候萤梦灵应该也差不多该返回了。

    就这样，一月后…

