    北凛国的人不由得自得：“皇上，这就是我们北凛国送的礼物，还请皇上笑纳。”

    　　足足十来个人推着大铁笼上来的，惹得殿中的人纷纷看去，神色各异。

    　　甚至有些胆小怕死的人，已经开始往后移了一些。

    　　而这个时候，遮着猛兽的布也是被掀了起来。

    　　一头巨大的棕熊，出现在了众人的视线之中。

    　　只见那棕熊，有两米之高，壮实的身体，让人看上去，就觉得不寒而栗。

    　　实在是太可怕了。

    　　熊无论是在攻击力上，还是破坏力上，都是无比的巨大的。有些普通村民，经常被一些野熊，掏出肠子，给活活的生吃了。就连当地的官兵也不敢贸然进山。

    　　而眼前的这头棕熊，不止有两米多高，看上去一拳下来，好像就能把人的骨头，都给打碎了。

    　　这只棕熊，似乎察觉到周围的人在看它，喉咙里发出一道巨大的吼声。震耳欲聋，而且那爪子，还抓着铁笼，微微震动着，地都要颠上一颠了。

    　　那些人的脸色全都变了，不止是北夏国。

    　　北凛国的人见状，眼中多了一点得意，面上却是开口道：“诸位不用害怕，这个铁笼是我们国最好的铁匠。花费三百五十天打造成的，就算是天底下最厉害的野兽，也不能从里边出来。”

    　　话是这样说的，但这头棕熊看上去，那么的可怕。露出的牙齿，好像还沾着一点鲜血，让人看了，头皮发麻。

    　　奴婢忍不住把视线收了回来，受到惊吓一样，拍了拍小凶脯道：“公主，这头熊实在是太可怕了，奴婢看了，都觉得吓人呢。”

    　　却是看着少女微仰着小脸，目不转睛地看了过去。

    　　眼睛微亮。

    　　奴婢：“.....公主？”

    　　不是她想的那样吧。

    　　钱罐子精收回视线，微微抿唇，点了点头：“你说的对。”

    　　她是真的养不起了。

    　　苏瓷低下头，戳了戳小手指。

    　　奴婢松了一口气，她还真的以为公主动了心思，想养这种可怕的东西呢。

    　　没有就好。

    　　那头棕熊被放上来后，不少人的脸色都不太好看。

    　　小皇帝更是脸色有些难以维持。

    　　“这份礼物，朕很喜欢。来人，先将它放到后宫中养着。”

    　　北凛国的人看到北夏国的小皇帝脸色苍白，眼底露出一点讥诮，开口道：“微臣听说，皇上身边有一个十分厉害的人，叫裘公公。听闻他武功高强，不知道是不是真的。微臣还听说，裘公公降服了雍王从边疆带回来的两只狼，看来，裘公公的传闻，果然不是假的.....”

    　　他话锋一转：“若是裘公公，能将这只熊给打死.........”

    　　北凛国的人微微一笑：“那微臣就实在是佩服至极了。”

    　　而殿中，一名大臣立马起身道：“裘公公是一个人，这头熊是只猛兽，使者不觉得有些过于强人所难了吗？”

    　　北凛国的人露出一个讶异的神情：“那就是说，那些传闻，其实是有被夸大的嫌疑了？”

    　　“你.....“

    　　北夏国的大臣实在是气得不轻。

    　　瓷瓷教你们做人。

