    内殿。

    此番进入内殿的元婴修士。

    除去有资格参加试炼的，都和灵珠子一起，走进七杀殿左侧的大门。

    穿过一条长长甬道，前方出现一点亮光。

    一个已经开启的石门出现在众人面前。

    门外有一个高台，狂风呼啸而来，阴冷至极。

    令人惊讶的是，面对区区阴风，这些元婴修士竟都纷纷催动真元，或者激活法衣的护体罡罩抵挡。

    似乎，这里的阴风非同寻常。

    灵珠子率先走到门外，站在高台边缘眺望远处，其余众人鱼贯而出

    到此，各方势力仍旧泾渭分明。

    正魔两道的修士，分别围拢在灵珠子和魔主身边。

    三大商盟的人聚在一起，三位盟主往内殿指指点点，正在暗中传音交流。

    其他大小势力不向这三方靠拢，自动抱团。他们正在观察正魔两道和商盟的动作，没有轻举妄动。

    “百年岁月，内殿依旧如故。”

    灵珠子负手而立，发出一声感慨。

    他们所处的高台，竟是建造在绝壁之上。

    光滑如镜的绝壁，仅有这一个洞穴和高台，作为内殿入口。

    绝壁下方则是万丈深渊，漆黑一片，阴风源源不断吹上来，如同鬼啸，令人胆寒、

    放眼望去。

    空中仙禁浮动。

    前方千山万壑，一些地方有奇光闪耀，观之不凡，有上古遗迹，但同样藏着危险。

    但这里可没有什么仙家美景。

    整个内殿都是昏暗的基调，阴风席卷每一个角落，‘呜呜’怪响声源源不断传来，到处都飘着淡淡的黑雾，像是鬼气。

    随处可见断壁残垣，河道干涸，生机全无，甚至有的山峰整个崩塌，碎石填满坑谷，一片萧索之景。

    加上无处不在的危险禁制，整个内殿如同鬼域一般，任何人进入这里，都要下意识打起十二万分精神。

    “自从四圣发现七杀殿，这里就从来没变过！有朝一日，本座定要探尽七杀殿所有隐秘，看看上古修仙界究竟发生了什么，以至于断绝我后辈仙途！”

    魔主眉梢一挑，桀骜不驯。

    这番话掷地有声。

    在场诸元婴，一部分感同身受，有叹息声。

    他们能在这破败之世脱颖而出，成就元婴，放在上古时代，定也是修仙者里的佼佼者，前途不可限量。

    尤其魔主和灵珠子两位大修士。

    如今却因生不逢时，看不到仙路的希望，甚至连化神期都不敢奢望，只能在一次次天劫的威逼下苟延残喘。

    这样和冢中枯骨何异？

    留下这番话，魔主飘然而去，其余众元婴也回过神来，纷纷行动。

    灵珠子微微一叹，扭头道：“仙禁动荡，说明内殿即将关闭，诸位道友想要做什么，快快动身吧。”

    说罢，灵珠子也带人离开。

    一时间，一道道遁光飞出高台，向不同的方向飞去。

    其中，三大商盟的人仍然没有分开。

    以三位盟主为首，众人没有直奔内殿深处，而是向高台左侧飞去，不多时落在满是破败建筑的山上。

    在一众元婴离开后。

    绝壁顶部的仙禁出现一丝微不可查的波动，老妪藏身在仙禁的霞光之中，视线从那些元婴身上扫过，然后打量着周围的禁制。

    “这里的仙禁正常，先祖留下的禁制没什么变化啊，为何会提前出世……”

    老妪满脸疑惑，点了点拐杖，闪身离开。

    山上。

    三大商盟的修士落下。

    仰头观瞧，他们能看到的其实只是此山的下半部分，山顶则全部被仙禁笼罩，无法看清里面的景色。

    其他人原地静等，三位盟主悄然掠到仙禁边缘。

    那名红面老者，也就是北辰盟主，随手布下一道隔绝禁制，然后掐了一个印诀，沉默片刻道：“周围没有人。”

    东极盟主点点头，抬头看了眼山顶，“这里就是试炼之境真正的位置，整个藏在仙禁里面。布下阵法后，我们就按照约定分头行动，由我留在这里，解开藏在试炼之境里的那座神台，二位道友赶快离开去其他地方。尽快将所有神台解开，千万不要误了时机，成败在此一举！”

    北辰盟主微微颌首，西幽盟主沉默不言，但没有提出反对。

    三位盟主略作商议，然后纷纷从芥子袋里取出一样样珍贵异常地宝物，配合布下一座奇特大阵。

    大阵的位置非常隐秘，而且没有丝毫波动，看不出此阵有什么作用，竟然需要三位盟主联手布阵。

    “这里就交给道友了，我们走吧。”

    北辰盟主招呼了一声西幽盟主，带人飞出这座山。

    等众人离开后，东极盟主抬起头，盯着仙禁看了一会儿，随即盘坐在大阵中间的祭台上，闭目静坐。

    不知过去多久。

    东极盟主猛然睁开双眼，眼中精光一闪，随后抬起双手，手指如轮，飞快结印，将一道道印诀打向大阵各处。

    ‘嗡……’

    神台轻轻颤动。

    但整个大阵都非常平静，没有明显的动静。

    即便有人就在这座山的旁边，也很难察觉到异样。

    终于，东极盟主将大阵催动。

    一时间，大阵里仿佛有无数圆镜，晦暗不明，在每一个圆镜中间，都有一道青檬檬地气息若隐若现，如同虚无。

    东极盟主仍然没有停止，全神贯注施咒。

    圆镜的波动越来越大，那些气息如同被困的鱼儿，无法脱离大阵的范围，然后开始向中间凝聚。

    随着东极盟主施咒接近尾声，这些气息形态大变，如同一柄柄没有剑柄的飞剑，而且是没有实体的虚幻之刃。

    虚幻之刃指向空中大阵，锋芒毕露。

    做完这一步，东极盟主暂时停了下来，似乎感觉到有些吃力。服下几枚灵丹后又继续施咒。

    剑刃形态再变，原本还有淡淡的青色，最后变成真正透明的虚幻之刃，肉眼无法看到。

    “呼！”

    东极盟主长舒一口气。

    睁开眼，看着周围浮动的虚幻之刃，他脸上露出一丝喜色，随后从芥子袋取出一枚令牌，然后手抓着令牌，不再有什么动作。

    虚幻之刃漂浮在禁制下方。

    东极盟主似乎在等待某个时机。

