<!--go-->在万族大陆许多人的记忆之中，对秦逸尘的印象或许还留在那个在药族中大展身手，最后还被药族长老请动巨擘级别强者追杀。

甚至，有些种族之人，对其印象还仅限于秦逸尘在万族战域中的光辉事迹之上。

而像云灵一族这种顶尖种族，对于他的情报，却是要精确不少，即便大邪皇族尽力遮掩，这些消息灵通的顶尖种族们，多少也是听闻一些他与大邪皇族之间的恩怨。

特别是在雷神城之上的那一场战斗，更是让得无数强者重新认识到这个青年，在知晓他力战顶尖巨擘，甚至还将其击杀的事情之后，已经没有人再将他看成是青年一辈了。

这样一尊妖孽，只要安稳的成长下去，成为一尊至强者，几乎可以说事铁板钉钉的事实了。

更为关键的是，这个家伙，有着恐怖的越级作战能力，若是他成为了至强者，说不定也会是同等级中最为强大的。

而且，更为可怕的并不仅仅是他的实力，而是他的背景……神级种族！

在万族大陆上，没人见过神级种族真正的实力，但是，越为强大的种族，就越清楚的知道，这种存在是如何的可怕。

即便是主宰一方地域的皇级种族，在面对神级种族时，也是显得那么的苍白无力，连反抗之力都没有。

虽然梦魇一族极为的可怕，但是，以神级种族之人的身份，这种狂话，却很难让人能去质疑。

“我当是谁，敢在本座前面如此猖狂，原来你就是那个狂妄的小辈！”

在天际之上，那尊至强者冷笑一声，显然也是看出了秦逸尘的身份，这个时候，他甚至都没有再继续狡辩自己的身份，一道森冷的声音也是从其口中传出：“小辈，你还敢出现在本座面前，就不怕本座将你擒到血狰一族去吗？”

闻言，云瑶的眸子也是微微一眯，看来秦逸尘果然说的不错，这个神秘的家伙，真是梦魇一族之人。

不过，她也听说过在雷神城上空一战的事情，血叶羽与血狰一族中的精锐军队尽数埋葬在那里。

而据传，血狰一族是梦魇一族的傀儡，如果这个神秘的至强者真的是梦魇一族之人，说不定他真的会将秦逸尘擒拿下来，送到血狰一族中去。

“我不得不佩服阁下，敢公然在万族大陆现身，而且还有闲心在此威胁我，你难道就不怕水雾皇族发现你？”

然而，对于他的威胁，秦逸尘却是淡笑一声，声音之中颇有几分调侃之色。

听到这话，那道消瘦的身影微微的一僵，准备对秦逸尘动手的他，似乎也是想到了什么忌惮的事情一般，暂时停了下来。

这里虽然是云灵一族，但是，总的来说，这片地域都在水雾皇族的庇护之下，云灵一族每隔十年，也都会向水雾皇族缴纳供奉，从未间断过。

如果只是自己地域中的势力相互争斗，水雾皇族肯定不会插手，但是，一旦遇见外来侵入者，庇护着这片地域的水雾皇族，肯定不可能袖手旁观。

更何况，还是梦魇一族这个被百族所敌视的种族，如果让他们阴谋得逞，将云灵一族变为他们的傀儡，即便是水雾皇族，也会坐立不安。

“嗡……”

而就在那道消瘦的身影犹豫之际，天际之上的云雾涌动，隐约间形成了一只巨大的眼眸，与此同时，一股远超云瑶等人的威压席卷而开。

那只巨大的眼眸微微一扫，最后落在了那道消瘦的身影身上，在其中，似乎有着一抹惊异之色闪过。

“小辈，今日算你好运，不过，你要记住，敢招惹我梦魇一族的，不管你是谁，我们都会让你付出惨痛的代价！”

感受着那股威压，那道消瘦的身影面色也是猛的一变，他知道，自己已经暴露了！

在放出一句狠话之后，他的袖袍一挥，身形一闪便是消失在了天际之上。

见到他的离开，云瑶并未去追，她的目光缓缓的落在了云权的身上，在其眼中，有着让人心悸的寒芒闪烁。

“云瑶，你别高兴得太早了，他迟早会回来的！”

见到她的面色，云权似乎也是知道后者与整个云灵一族，恐怕不会原谅他，在冷哼一声之后，他手掌一动，直接是撕裂开空间，身形一闪之下便是遁入其中。

“哼，叛贼！”

见状，云瑶冷哼一声，手掌一握，直接是将那片空间抓得塌陷了下来。

从那其中，隐约的有着一道闷哼之声响起，随着空间恢复平静，云权的身影也是消失得无影无踪。

“这个叛徒！”

望着云权原本站立之处的空间，云瑶的面色一片冰冷。

“他已经不是是你们云灵族的长老了，他早已变成了梦魇一族的傀儡。”

秦逸尘微微摇了摇头，淡淡的说道。

闻言，云瑶也是微微一愣，眼中方才是有着一抹醒悟之色。

难怪云权会变得如此狼子野心，甚至，为了夺取族长之位，不惜一切代价。

原来，他根本就不再是以前那个云权长老了！

随着梦魇一族那个神秘强者的离开，天际上的那一只眼眸也是缓缓的消失，整片天地间，除了云灵一族祭祖广场上的冲天血腥之气之外，也是逐渐的恢复了正常。

……

“多谢秦小友的相助，不然的话，此次我们还真的会中了梦魇一族之计。”

在祭祖广场后方，一座威严的殿宇之中，云瑶对着秦逸尘拱了拱手，感激的说道。

在回到这里之后，云君与云音也是将自己被秦逸尘所救之事告诉于她。

如果不是秦逸尘恰巧出现，云音两女很有可能已经香消玉殒了，在得知这些之后，云瑶对于这个俊朗的青年，也是心生感激。

云音对于云灵一族极为重要，她是云灵一族能否出现祖灵的关键！

“不过是顺路罢了，不过云族长还请多加小心，那人既然成了傀儡，恐怕你们云灵一族中，依旧有不少余孽。”

秦逸尘微微点了点头，旋即提醒道。