        厢房内，鸦雀无声。

    都在等着宮司懿准备怎么解释。

    “苏队长怕不是听信了某些人的谗言，误以为是我杀了我母亲，然后嫁祸给了权缪？的确，在宫司屿的眼里，我永远都是这种十恶不赦的人，可是真实情况，才不是你们想的那样。”

    话落，宮司懿满眼尽是埋怨的看向宫司屿。

    “权缪是怎么找上门来的，大哥你会不知道？昨晚的录音，再清楚不过，是因为大哥你惹上了一个叫东皇无极的人，所以才会给宫家招来了如此大的灾祸，我母亲，的的确确是权缪杀的，可是，我母亲是为了保护我……”

    欲言又止，宮司懿悲伤的摇了摇头，继而又道。

    “就在来祖宅的当天，其实我本不想来，可是我母亲精神状态不好，自己收拾行李，说无论如何都想来见父亲一面，我们准备出发的时候，家里的门突然被人从外面打开了，进来的人，就是权缪。”

    “权缪一闯进来，我就准备报警，可是这个男人，却突然拿着一把匕首抵在了我的脖子上，让我一起按照他说的去做，否则他要杀了我们宫家老老少少。”

    “我和他起了冲突，但是，的确，我打不过权缪。我母亲为了保护我，挡在了我的面前，让我快跑，可是期间，却被权缪错手推搡，后脑勺撞到了墙，当场死亡。”

    “我本想和他拼命，可是……权缪却威胁我说，我母亲的死，只是一个开头，如果我不按他说的去做，将要死更多的人，真的，父亲之后也死了，那就就像是权缪对我的双重警告，如果我不按他说的去做，去污蔑大哥，就会死更多的人，直到昨晚，听到他要去杀奶奶，我再也忍不了了……只是权缪如今已死，我说的一切，也没了凭据，你们可能会觉得我将责任都推给了一个死人，信不信由你们，抱歉，我要休息了，请回。”

    宮司懿的解释，有逻辑漏洞吗？

    纪由乃思来想去，发觉，没有。

    就像圆了一个完美的谎言，天衣无缝。

    用一句“权缪威胁我要杀了宫家全部老小”为由，解释了一切疑点。

    宮司懿下了逐客令，情绪低落不佳的他，以身体抱恙需要休息为由，最后，纪由乃、宫司屿、苏醒他们只能离开。

    回云阁的路上。

    纪由乃狐疑的嘀咕了一句：“奇怪，我怎么觉得宮司懿脑子变灵光了？”

    “纪小姐是想说，宫二少爷不像原本的宫二少爷了？”

    白斐然冷不丁开口。

    “咦，你也觉得？”

    “跟在少爷身边好几年，和宮司懿交手不下数十次，空有害人之心，无害人之谋略，此人从前若非有母亲在背后谋划，根本就是个阿斗。”

    和宫司屿十指紧扣，纪由乃晃了晃他的手臂。

    “宫司屿，你怎么看呢？”

    这厮从方才离开宮司懿房间后，就始终一脸阴沉，高深莫测的，纪由乃也看不透宫司屿在想什么。

    “他有问题。”

    突然间，宫司屿意味不明，惜字如金，低沉生冷道。

    “我们知道他有问题啦，具体的呢？”

    “细节。”

    宫司屿俊美万分的脸庞上，没什么表情。

    只是习惯性宠溺的捏了捏纪由乃柔嫩瓷白的脸颊，微垂首，在她额头上吻了一口，“心肝，想想，你很聪明的，有个细节，暴露了他的问题所在。”

    “他太冷静了，宮司懿根本不是个冷静理智的人。”

    “这个还不够细节。”

    “……”纪由乃想不出。

    “表嫂妹妹，是称呼。”忽然，宫尤恩非常得意的跳到宫司屿身旁，邀功请赏似的，“表哥，我猜对没？”

    “嗯。”宫司屿勾唇邪冷笑了笑。

    “哈？称呼？”纪由乃一脸懵，称呼怎么了？

    “刚刚宮司懿屡次称呼陆轻云为‘我母亲’，而不是‘我妈’。”

    “这……”

    “一个人对自己最亲近人的称呼，是不会突然间转变的，宮司懿很少会喊陆轻云母亲，绝大多数的时候，会喊妈，这个称谓习惯，我和宮司懿二十多年相处，自然心知肚明，可刚才那个宮司懿，从头至尾，只喊陆轻云母亲，喊我爸为父亲，如果这个细节还不够，那还有一个。”

    不仅纪由乃，就连苏醒都停下脚步，在那认真听宫司屿的分析。

    “哪个？”

    “破绽。”宫司屿意味不明，眸底幽邃寒芒乍现。

    “破绽？”

    “权缪右手被你砍下，左肩膀中了白斐然一枪，可按照苏醒的说辞，昨晚救下宮司懿时，权缪手中执了一把水果刀，就算水果刀很轻，权缪勉强举的起来，可刚才我们去见宮司懿时，发现他头上缠着纱布，是被重物击打所致，我进房间时，发现床旁角落有一片染血的彩釉陶瓷片，是清扫遗漏的，我要是认的不错，那彩釉的陶瓷片，应该是房间中的古董花瓶。”

    “破绽就在这，花瓶很重，左肩中枪的权缪是如何举起这么重的花瓶，去砸宮司懿的？房间隔壁就住着二叔和二婶，宮司懿昨晚不去隔壁求救，偏偏跑了这么远，跑到了假山云阁附近？这不合乎情理，倒像是故意给人看到的，太刻意。”

    “所以……宫大少爷是想说，这个宫二少爷，不是宫二少爷？”苏醒觉得匪夷所思，“怎么可能呢？”

    纪由乃沉默了，白斐然他们也沉默了。

    流云和姬如尘相视一眼，没说话。

    在一个普通刑警苏醒看来不可能的事，可在他们眼里，却完完全全有可能。

    正当他们一群人面面相视，心照不宣，暗中有所打算时。

    却突然和路过的诸葛青云和诸葛贤巧遇。

    “诸葛先生？挺巧啊，这是去哪呢？”

    纪由乃挑眉，和不远处驻足，又折回，正朝着他们方向走来的诸葛青云打了个招呼。

    诸葛青云百岁高龄的通灵老者，可见了纪由乃，却只能怀揣敬畏，尽管对纪由乃埋怨不小，可他也不敢多说什么。

    “去老夫人那探望她。”

    “哦，那你又折回来往我们这走做什么？”

    诸葛青云看起来心事重重的。

    “老夫就是想来告诉纪小姐一句，本以为凶手抓住，已死，宫家的危机就解除了，可我清晨卜算了一卦，发现……”

    “嗯？”

    “宫家大劫，才刚刚开始。”