    见那金凤娘裹着一阵香风，向床榻快步走来，周钧立马闪身躲到了墙根。

    金凤娘瞧见此举，顿时眼神变冷，开口道：“新人从门入，故人从閤去……二郎莫不是在外头另结了新欢，倦了凤娘？”

    周钧心中一凛，这金凤娘敢在坊内指使家丁，截道掳人，当真是胆大包天。万一这女人被惹恼了，可真是什么事儿都干得出来。

    想到这里，周钧连忙摆手道：“没有，没有，哪有什么新欢？”

    金凤娘不依不饶的又问道：“那这几日里，为何你在坊里数次看到我的马车，连个招呼都没有，却是装作一副没有瞧见的模样，匆匆离去？”

    周钧听见这话，才算是知道这金凤娘为何要掳人了。

    周钧心道，我哪里知道你家马车是何模样。

    话说回来，我上次在你府上差点被那绿帽侠一剑杀了，和你断了联系，好像也没什么不妥。

    不过这些话，周钧只好在心里想想，却是不敢现在说出口。

    心中思绪回转，周钧故作讶异的问道：“你还不知道我家的事儿吗？”

    金凤娘一愣：“二郎家中之事？”

    周钧暗道，她果然不知。

    周钧说道：“数日前，我阿耶被奸人诬陷，略卖良人一案，你不知道？”

    金凤娘睁大眼睛，身体一颤：“略卖良人？”

    周钧：“略卖良人，按律当绞，我阿耶身陷县狱，凶险万分。”

    金凤娘连忙摇头道：“前几日里，我想办法把那姓王的杀才，打发到安东去了。后来便去找你，却不料你来去匆匆，对我熟视无睹，就以为你变了心……”

    “那案子后来怎样了？可需我找人斡旋？我金家祖翁与京兆尹素来有旧，想来对方也会帮仄一二。”

    听见金凤娘这话，周钧有些感动。

    原本以为这金凤娘对上一任周钧，大抵是欲念使然，却不料也存着几分真情实意。

    周钧摇头道：“周家上下打点，再加上长安县县令明察秋毫，我阿耶的冤屈已经被洗清了，那诬陷小人也被判了流刑。”

    金凤娘听完长舒了一口气，拍手笑道：“那就好。”

    说完，这美妇的手便不安分起来，慢慢摸到周钧的蹀躞（裤腰带）上。

    周钧连忙抓住她的手，苦笑道：“我话还没说完，周家的事端还没结束。”

    金凤娘奇道：“没结束？”

    周钧便说起接下来发生的事，周定海因为上了市署的恶册，不得不用作保换帖的办法，让他顶了奴牙郎的位置。

    但因为得罪了市吏和同行，奴单难寻，周钧不得不起早贪黑，从沉单中找寻买家。

    那金凤娘被抓住双手，听进去多少周钧不知道，但女子手上传来的温度越来越高，眸底之间的欲求越来越盛，却是一点点的成了现实。

    金凤娘将嘴巴凑到周钧耳边，吐气如兰：“这有何难，你明日随我去见一趟祖翁，让他将金家的差事分你一份，必定保你吃穿不愁。”

    “二郎，春宵苦短，莫要耽了良辰……”

    金凤娘一边说一边居然抬起美足，在周钧的蹀躞上轻轻一拨，那平日里双手都难解开的腰扣，居然就这样被她用脚趾给解开了。

    周钧低下头看了一眼，顿时被眼前的一片雪白晃了眼睛。

    这妇人，不仅衣着单薄，襦裙下居然连小衣和亵裤都没穿！

    平心而论，金凤娘虽说年过三旬，但保养得体，样貌身材都是中上之选。

    这样的美妇，倘若放在前世，开个直播间加点美颜，那绝对是妥妥的顶流网红。

    然而，民警出身的周钧，虽说也是血气方刚的男儿，但对于这种私情相好之事，真的无法泰然自若的接受。

    周钧深吸一口气，猛地站起身来，佯怒吼道：“大丈夫生于天地之间，岂可仰人鼻息，效犬乞骨？！凤娘可是与那些个看事之人一般想法，认为我周某乃是骄纵纨绔，难堪大用？”

    身形不稳的金凤娘，被掀倒在了床上。

    看见周钧因为自己失言而恼怒，她连忙说道：“二郎莫恼，凤娘绝无看轻之意。”

    周钧转身看向金凤娘，正色问道：“凤娘与我周衡才相好，仅是因为皮相之色？”

    金凤娘愣住了，往日里只与周钧行那床底之欢，何时被问过这样的问题。

    倘若答是，岂不直说自己下贱？

    但倘若答否，金凤娘又疑惑，自己和周钧相好，究竟是为了什么？

    没给对方思考的时间，周钧又道：“长揖雄谈态自殊，美人巨眼识穷途。凤娘倘若相中周某的是这一身皮囊，那这长安城里俊俏的小生如过江之鲫，敬请自便……但倘若看中的是周某本人，应知两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。”

    金凤娘听见这一句，呆坐在床沿上，两眼发直，顿时痴了。

    周钧推开房门，大步离开了。

    走出闺阁，来到院中，周钧长舒了一口气。

    还好还好，节操算是守住了。

    向前走了两步，周钧突然发现那暗处候着一人。

    走近一看，却是穿越第一晚，那位赠衣带路的老仆妇。

    周钧连忙走上前去，向那老仆妇作了一个揖，口中说道：“某在此谢过大娘。”

    那老仆妇有些吃惊，面对周钧的行礼，连忙闪到一边，连连摆手。

    接着，那老仆妇在前面带路，周钧在后面跟着。

    二人又来到膳房门前。

    老仆妇驻足示意周钧稍等片刻。

    她先是打开膳房旁的一扇小门，从里面不足五平米的小间中取出一物，却是周钧上次偷情落在凤娘那里的衣物。

    周钧接过衣服的时候，朝小间那里看了一眼。

    那里面放在窄床、桌椅等物，想来应该是这老仆妇的休寝之处。

    不过，在小间的墙上，周钧却是看见一件突兀的事物——琵琶。

    一位烧火看门的老仆妇，居然在房中还存着一把琵琶？

    周钧没来得及细想，老仆妇已经关上了房门，走向了小院的后门。

    跟着老仆妇从后门中走出来，又从她手中接过承马的马缰，周钧站定在街巷之中，展开衣物看了看。

    不仅上面的污渍和尘土被洗了个干净，就连那些崩线和破洞，也被同色丝线补了起来。

    周钧即便细看，都看不出来修补的痕迹，心中叹道，端是一把好手艺。

