    夜已深。

    天鹰帮，总坛！

    元平山抚摸着鎏金的大王椅，俯瞰着偌大的厅堂。

    锐利的眼眸之中，映照出昔日的滔天火海，以及遍地的鲜血！

    那怨毒而仇恨的嘶吼声，纵然时光流逝，依旧如梦魇般铭刻于他的心底！

    此生都难以忘却！

    “元帮主，你后悔吗？”

    一声淡漠而沙哑的嗓音响起。

    元平山陡然回首，映入眼帘的。

    是一席长衫的魁梧老者。

    豹头环眼，粗犷的大手之上，漆黑殷红的指虎泛着血光。

    “谁允许你过来的？”

    元平山目光阴翳，苍老的脸上露出了无尽的冷冽之色。

    “呵呵，难道不行吗？我也曾是创帮长老啊！”

    豹三爷淡淡一笑，黝黑的大手缓缓落下。

    砰——

    元平山的心脏陡然一颤。

    一方焦灼破烂的铜炉，安静地落在了中央。

    透过斑驳的灼烧痕迹，依旧可见深处！

    那是一具近乎破碎的森然白骨！！

    “豹子，你，你怎么找到它的？”

    元平山的话语，第一次有了几分颤音！

    这是他永远无法抹去的心病！

    豹三爷怪笑着摇了摇头：“帮主，你怎么会不知道呢？当年，二哥就是在这里面，被你活活烧死的啊！这么快，就已经忘了？”

    “只要踏入这所谓的总坛，我的耳边，仿佛就能听到二哥他们的哀嚎！”

    “他们的绝望，他们的痛苦，我似乎都能感受到！！”

    豹三爷缓缓抬起头，脸上一抹冷意涌现：“你知道，他们在和我说什么吗？他们一直在催促着，让我杀了你！！！”

    “闭嘴！！”

    “你给我闭嘴！！！！”

    尖锐无比的怒吼响起。

    元平山红着眸子，须发皆张，貌若癫狂：“豹子，你在找死!!”

    “他们身死，那是他们自己废物！！那是他们无能！！现在的天鹰帮，是我的！马上，也会是庆儿的！！他们，不过是一群被淘汰的垃圾罢了！”

    豹三爷嗤笑一声，似有几分讥讽：“那在你眼中，偌大的帮派算什么？”

    “那些为了帮派浴血奋战的兄弟，又算什么？仆人，还是奴隶？”

    元开山豁然起身，双眸瞪得老大，低吼道：“天鹰帮，一直就是我留给庆儿的资产，谁都不能拿走！豹子，你识相的话！现在给我滚，老夫不杀你！”

    “至于其他人，不过是我门下的狗罢了！”

    啪啪啪——

    豹三爷轻轻鼓掌，一脸的玩味和戏谑：“不愧是帮主，说的真好啊！”

    “在座的各位长老，都听见了吧？作何感想，说说吧！！”

    元平山陡然抬头，只觉得浑身发寒。

    阴暗中，一道道身影悄然浮现，沉寂而肃杀！

    赫然，皆是天鹰帮的元老！！

    “豹子，你居然算计我？”

    元平山终于回过了神，满面的怒火，近似疯狂地咆哮道。

    这一刻，他才终于清醒！

    那副铜炉，勾起了他心底最不愿回忆的画面！

    居然让他一时间都失去了理智！！

    “元平山，退位吧。”

    豹三爷淡漠开口，颇为冰冷：“你已经老了，配不上这帮主之位了！！！”

    元平山鹰仰天狂笑，但眼中却露出了狠辣之色：“好！很好！这么多年了，还是第一次有人敢挑衅我我的权威！天鹰帮是我创建的，没想到今天，居然有人说他不是我一个人的！”

    冰冷如鹰的目光扫过在场所有人，元平山冷然道：“你们也是这么认为的吗？”

    一位老者缓缓抬起头，沉声道：“帮主！！天鹰帮昔日的繁荣，是三爷在内统共七位帮主一同缔造的，全帮派的弟兄，都看在眼里！”

    他虽然没有直接点明，但话语中的意思却是不言而喻！

    当年建立这天鹰帮的时候，可不仅仅有你元平山一个人！

    “帮主，你让我们怎么相信你？昔日同甘共苦的结义兄弟，你杀了五个！如今，他们的尸骸，依旧存在于天鹰帮的角落，这让弟兄们谁敢跟你卖力？”

    另外一位老者陡然开口，话语尖锐！

    元平山的脸色彻底变了！

    “好！很好！”

    他看着大厅内的众人，脸上露出了无尽的寒意！

    众叛亲离！

    曾经的一切，居然都让他们知道了？

    元平山径直踏开了门！

    却是被一双黝黑的大手，挡住了道路！

    “帮主，有些东西，您还是看看吧。”

    豹三爷慢慢悠悠地开口，任谁也能感受到，那极致的杀意。

    “这是小徒，在你卸任之际，送给您的一份大礼！”

    元平山陡然回首。

    看着那道身影，忍不住惊声尖叫：“陈，陈休？”

    他的眸子瞪得老大，似是即将爆裂！

    “怎么可能，你怎么可能还活着？”

    元平山有些疯狂地大吼着质问道。

    一位武道第四关的高手，六位长老以及一百精英弟子，居然都挡不住他？

    怎么可能？

    “或许，死的是他们呢？”

    陈休淡漠开口，随手轻轻一丢！

    浓郁的血腥味，蓦然散开。

    一枚首级，缓缓滚入。

    扭曲的脸上，是浓浓的震撼和后悔！

    偌大的厅堂，一片哗然！

    居然是副帮主！！

    元平山望着那枚首级，嘴唇都在微微颤抖：“怎么，怎么可能？你怎么可能杀得了他，他可是已经踏入第四关了啊！！！”

    蓦然，他发愣住了。

    颤抖着跪下，随即发出一声撕心裂肺的尖叫！

    血污之中，是一道熟悉的人影！

    元庆！

    “庆儿？怎么会是庆儿，这不可能！！”

    “这不可能！！”

    元平山撕心裂肺地大吼着，抱着尸骸大哭，苍老的面容彻底扭曲。

    有癫狂，也有绝望！！

    他的儿子，居然死了？

    他的心境，彻底破碎了！！

    “确实是父子亲情，那我现在就送你们去团聚！！”

    陈休眼中有凶光涌现，低吼一声，陡然一步冲出！

    手中的黑刀迎风斩落！！！

    刀法之快，唯见一道残影！！

    噗嗤——

    四溢的鲜血飙射而出，元平山抱着尸骸，挣扎着。

    有怒意，也有不可置信。

    最终，表情凝固，彻底归于平静！

    染血的黑刀，缓缓落下。

    偌大的厅堂，显得寂静无比。

    一代枭雄，天鹰帮帮主，就这般陨落了？

    纵然是豹三爷，脸色也有些复杂。

    这一刀，连他都没有预料到！

    “陈，陈大人！元庆公子只是花花公子，与你无冤无仇！你这又是何必呢？”有长老还是忍不住开口，眼中尚有几分不忍。

    毕竟，有着多年的情感。

    “斩草不除根，春风吹又生！更何况，他是元平山最大的破绽！”

    陈休淡漠开口，显得颇为平静：“我陈休非是君子，只是个想要好好活下去的小人！”

    “当我路者，斩尽杀绝，万事皆休！”

    感谢“我大明少年”1200起点币的打赏，真的太感谢了！

