    “你说降低圣皇们的士气，破坏他们团结，你准备如何做？”姜澜追问道。

    秦羽淡笑说道：“降低他们士气很容易，只要我偶尔出手两三次，击败他们神王几次，这种事情再经过神界传播一下，圣皇一方的士气自然会降低。”

    “更何况，圣皇们只要和我交手几次，就会明白……‘冻结空间’对我是无效的。”秦羽脸上有着自信，“不管他们如何围堵我，我也可以瞬间进入新宇宙。而且，我上次对战周通的时候，只是施展了时间加速千倍。其实时间加速千倍，远远没达到我的极限。”

    姜澜心中也是一震。

    他也不得不感叹，当初那个凡人界的青年，如今已经成长为神界一方高手了。

    如今，新宇宙凡人界宇宙完成，时间法则也完善。只是鉴于更高的一层宇宙在成长中，‘时间法则’方面秦羽也只能施展‘时间加速’。

    对于‘时间静止’和‘时光倒流’，秦羽还做不到。

    可即使时间加速，秦羽瞬间加速，也是远远超过加速千倍的。

    当初之所以只是施展加速千倍，那是因为……那种程度下，以秦羽的反应速度，足以挡住对方的攻击了。

    “只要八大圣皇一方，连败几次。我看他们还有何士气？”秦羽继续说道，“至于破坏他们团结。那更容易，因为……现在八大圣皇之间就不团结。”

    秦羽还清楚的记得，在东海上空的时候，那东极圣皇皇甫御还对秦羽示意了一个眼神。

    那一个眼神，让秦羽明白了，皇甫御心底还是向着秦羽的。

    “这一切，都只是第一步‘潜伏期’我要做的。立儿她在怀孕，我也只能求稳。而等立儿生下孩子后，我便施行第二步，对雷罚城进行雷霆万钧般的攻击！”秦羽眼中闪过一丝冷厉。

    姜立、姜澜都倒吸一口凉气。

    对雷罚城进行攻击？

    雷罚城，那可是八大圣地中最超然的一个，背后更是有着一位雷罚天尊。这也使得无数年来，没什么人敢惹雷罚城。

    “别人害怕那雷罚天尊，可是我……”秦羽心中冷然一笑。

    天尊高手，不过是领悟空间法则、时间法则而已。可惜……天尊领悟的，只是神界的空间法则。时间法则，一旦进入新宇宙中，那神通将无法施展。

    秦羽很清晰感到自己肩上的责任。

    如今的自己，不再是过去孤独的一人。而是有了妻子，甚至于将来还会有孩子。这一切都让秦羽对危险有着强烈的警觉。

    雷罚城存在，便对自己的亲人有着威胁。

    既然有威胁，秦羽便不会任这威胁一直存在下去！

    “小羽，你说第二步，对雷罚城进行攻击，还是要做好妥善的准备，没有十全把握，切不可发动。”姜澜郑重提醒说道。

    毕竟雷罚天尊，不是易与的。

    “我知道，所以，我才将这一件事情定在第二步。”秦羽微微一笑。

    姜澜点了点头，对于秦羽做事，姜澜还是很放心的。

    ******紫玄星渐渐冷了起来，天空也飘起了鹅毛一般的雪花，秦羽跟姜立便依偎着紫玄府内湖中的一个亭子内，看着雪花纷飞。

    “羽哥，我当初在神界飘雪城的时候，便天天看到雪花的，唉，也不知道妍儿她现在怎么样了。”姜立轻声说道。

    秦羽对着姜立微微一笑：“立儿，想看妍儿在干什么吗？”

    姜立立即疑惑看着秦羽。

    秦羽则是一挥手，顿时亭子前方半空中，出现了一片庞大的水幕，水幕中竟然出现了神界的场景。

    秦羽本人即使在新宇宙中，新宇宙空间之力依旧可以透过通道进入神界并且覆盖神界，所以秦羽对神界一切都很清楚。如今……秦羽只是将看到的，转移到水幕中而已。

    “啊，飘雪城。”姜立惊喜说道。

    那庞大水幕中，出现了悬浮的飘雪城。

    “不知道妍儿在不在城里。”姜立期待看着秦羽，秦羽一笑说道：“姜妍她不在飘雪城，而是……”秦羽微笑着，目光转向水幕。

    只见水幕中情景立即变化了，一座地面的巨大城池出现在水幕中，这个城池迅速放大，后来一座院落便出现在水幕中，越过院墙，只见一袭白袍的君落羽正跟姜妍并排坐在草地上，彼此闲聊着呢。

    “妍儿她很高兴呢。”姜立看到这一幕，脸上也浮现了笑容。

    “立儿，我们去做那件事吧？”秦羽忽然在姜立耳旁说道。

    姜立转头惊讶看向秦羽：“现在就去做？”

    “恩，已经这么长时间了，现在可以去做了。”秦羽笑着说道，姜立也一脸期待的点了点头。

    秦羽便和姜立凭空消失在湖心亭子中。

    ……神界东海海域上空，是上一次秦羽跟雷罚城两大神王战斗同一个区域。

    秦羽和姜立就这么凭空出现在这里。

    “这么长时间没有到神界了，这一次出来，又要让神界震荡一番了。”秦羽笑看向姜立，姜立则是仰头看着天空。

    只见——原本平静的海域，仿佛被巨人搅动一般开始渐渐汹涌翻滚了起来，而天空中则是浮现出一朵朵彩色云朵，各种颜色的云朵聚集的越来越多，颜色共分赤橙黄绿青蓝紫七色。正是神王诞生，所出现的‘七色祥云’。

    每一朵云朵周围，还有着各种绚丽的彩光流转着，夺目的很。

    “嗤！”一道雷电贯穿了长空，随即一条又一条的雷电凭空出现，无数的电蛇腾空。七彩祥云却是越来越多。

    “羽哥？”姜立看向秦羽。

    “差不多，该走了。那些神王一个个都已经注意到这边了。”秦羽一笑，便牵着姜立的手凭空消失在了神界东海上空。

    ……万里长空，浮现七彩祥云，那雷电齐鸣。声响之大，更是响彻神界。神界的神王们自然都注意到了这一幕。

    这情景表示的讯息很清晰——又一位神王诞生了。

    雷罚城中的周显，发现这一幕脸色则是阴沉。

    “又有神王诞生了？”这些年来，周显感到自己就一直非常的不走运。

    端木玉成为神王了，那个突然崛起的秦羽，虽然没有成为神王。可是秦羽的实力之强，比一般的神王还要强！

    而他周显……多少亿年过去了，他依旧是上部天神。

    上部天神到神王，这一步的确很难。他达不到是很正常的。可是接连有端木玉、秦羽出现，这自然让周显心中感到不平。

    特别……今天竟然又有神王诞生了。

    “父皇，那新诞生的神王在哪里？”看到半空中的周霍，周显立即飞过去并且连忙询问说道。

    周霍眉头皱着，疑惑说道：“根据七彩祥云出现的位置，七彩祥云区域最中央的下方，应该就是那位神王所在的地方。而那地方，竟然是……”

    “竟然是什么？”周显有些心急。

    “竟然是，上次周然跟你二叔，和秦羽大战的地方。”周霍也疑惑了起来。

    无论是周霍，还是其他人都没有看到秦羽、姜立。因为秦羽时刻用空间之力观察着整个神界，那些神王刚刚警觉，秦羽就带着姜立回去了。

    这些神王，只能根据七彩祥云位置，推测出刚才‘新晋神王’的位置。

    新晋神王一般刚刚诞生的时候，便会被神界所感应到。天地间就会产生那些征兆。在周霍等人看来……征兆发生在那，那位新晋神王应该就是在那顿悟的。

    “显儿，你在这，我去东海那边看看。”周霍忽然说道。

    “父皇，我也想去。”周显对那位新晋神王也好奇的很，特别……那位新晋神王，还是在上一次秦羽大战的地方成为神王的。

    周霍面对自己儿子的要求，只能点了点头。

    ……神界不少人对于新晋神王都好奇的很，特别这位新晋神王还突然消失了。竟然没有一人知道这新晋神王的身份。

    ******新宇宙紫玄星中，紫玄府的湖心亭子中，秦羽、姜立二人又回到了这里。

    “羽哥，那些神王估计想破脑袋都不会知道，我成为神王的地方，根本不是那。”姜立笑的也很开心。

    姜立是在新宇宙中完全领悟神界空间法则的。

    只是，神界的天地，怎么也不可能感应到处于新宇宙中的姜立。

    “立儿，你看那。”秦羽一指前方。

    湖心亭前方，那庞大的水幕之上，竟然浮现了神界东海上空的情景。这个时候，竟有两位神王出现在了神界东海上空。

    神界东海上空。

    片刻间便有十一人出现在这里，这些人中也唯有周显一人不是神王，其他人都是彼此打声招呼。出现的十一人，全部属于八大神族的。至于飞升者势力却没有一个人过来。

    “诸位，你们可有人发现，这新晋神王是谁？”皇甫御第一个说道。

    顿时那些神王都朝其他人看去，片刻后，大家都明白了。这些神王竟然没有一个人知道这神王的身份。

    “这新晋神王为何隐藏身份？”姜梵眉头一皱说道。

    八大圣皇，对于神界的高手一般都是想要查探清楚的。如今竟然有一个新晋神王突然失踪。让他们无法查探。

    “隐藏身份且不说了，最重要的是……这位新晋神王，为何顿悟突破的地方，是在这里。”周霍脸色严肃说道，“这里，可是上一次秦羽出现的地方。我很难相信，刚好有一位上部天神，在这里顿悟，成为神王。”

    巧合吗？

    场上几乎大半神王无法相信。

    神界海域广阔的很，亿万里也是不止。怎么会这么巧呢？

    “周霍兄的意思，这新晋神王跟那秦羽有关？”西极圣皇询问说道。

    周霍这时候却是沉吟片刻说道：“虽然没有百分百把握，但是可能姓很大。大家应该慎重考虑上一次大战后，我给大家的提议。”

    “周霍兄，这事情你们慢谈，我就先告辞了。”皇甫御哈哈一笑，当即挥袖瞬移消失了。

    周霍看了皇甫御消失的地方一眼，眉头微微一皱却是没有多说。

    ……新宇宙紫玄府湖心亭中，秦羽跟姜立清晰地看着这一幕。

    “羽哥，这周霍果然够心狠的，竟然想像当初对付左秋阿姨一样对付你呢。”姜立脸上也有了怒气。

    秦羽淡然一笑：“放心，立儿，这周霍很快就会发现，他的谋划，只是无用功而已。我真想看看，当他认为冻结空间，我无法逃脱的时候，我却突然消失了，他的脸色会是什么样的。”

    *****一年后。

    神界南海上空，秦羽、姜立二人凭虚御风，眨眼功夫便穿梭空间，直接来到了南野群岛之外。

    “羽哥，那易风神王就在这里吗？”姜立看向秦羽。

    秦羽微微一笑：“那易风神王就在南野群岛中的竹林岛中，没想到上次他露面后，竟然没有转移住处，依旧住在竹林岛中。”

    随即秦羽携手姜立，化作两道流光，直接坠入了竹林岛中。

    （未完待续）

