    “什么？彼特鲁安将军居然叛变了？”

    “这怎么可能呢？他可是咱们高卢国的海军上将啊！”

    乌特伦兹一脸惊愕，语调极高。

    他简直不敢相信自己的耳朵。

    当然。

    会议室内的所有人，也都难以置信。

    变异人已经在高卢国，取得决定性胜利了吗？

    难道高卢国的军民，已经无法抵抗，不得不投降了？

    明明变异人才刚入侵，还没开始疯狂作乱，没有危及到高卢国的社会根基。

    怎么高卢国的海军上将彼特鲁安将军，如此一位高级将领，竟然就叛变投向变异人了？

    “我的上帝啊！这投降速度也太快了吧？”

    “上一次世界大战的时候，好歹也抵抗了三十多天吧？”

    “这一次，竟然不到三天就投降了，真不愧是高卢国啊！”

    霍华德啧啧称奇。

    感觉这辈子真是赚到了，经历了太多值得载入历史的重大事件。

    既经历了超级海啸和超强地震，让许多岛屿国家走向了覆灭。

    又经历了因为经济崩溃与变异人作乱，而走向灭亡的奥利亚。

    如今更是经历了，正常人类向变异人，前所未有的火速投降纪录。

    真是太奇葩、太罕见、太可笑了！

    仗都还没打起来，海军上将却先叛国投降了。

    好家伙！

    这不是长他人志气，灭自己威风吗？

    霍华德真是不敢想象，这件事如果传扬开来，让高卢国的国民知道了，他们会作何感想。

    会以拥有这么一位窝囊废的海军上将，而感到羞耻愤怒吗？

    或者还会弱智脑残的认为，彼特鲁安将军是应该不战而降？

    当然。

    高卢国的民众会怎么想，霍华德不想花心思去猜。

    他现在更关心，楚旭会怎么看待这件事。

    楚旭并没有吱声。

    而是默默的看着，神情激动的乌特伦兹，咆哮怒吼的和他秘书对话。

    看得出来，乌特伦兹确实不知道，彼特鲁安将军叛变。

    他对于这件事，也是非常的生气，否则不至于如此大动肝火。

    可惜生气有什么用？

    这会儿就算活生生的被气死了，也不能改变彼特鲁安将军，已经叛变成为变异人的既定事实。

    深吸一口香烟后，楚旭扭头看向了情报参谋于光浚。

    瞬间秒懂的于光浚，立刻起身出门。

    不一会儿。

    乌特伦兹还没有和秘书叽里呱啦的说完，于光浚却疾步匆匆的回来了。

    来到楚旭身旁，低声说道：

    “彼特鲁安将军确实已经叛变了，不过去年超级海啸，让高卢国的海军人员和装备损失殆尽，即便经过大半年的重建，依然规模不大。”

    “目前高卢国已经进入了紧急状态，总统格里格帕已经下令，调集多支部队前去围剿，但我觉得获胜的概率并不大。”

    “毕竟科尔担任了很多年的联邦情报局局长，他特别擅长收买和颠覆，他既然能说服彼特鲁安叛变，就能说服其他将领。”

    听到这儿，楚旭不禁眉头一挑。

    “所以米利国的那架老式隐形飞机，不是没有被探测发现，而是有人故意放它进去的吧？”

    于光浚点点头道：“目前来看，可能性很大，那种老式隐形飞机，早就技术过时了。”

    “从截获的现场照片来看，它的隐身涂料都快掉光，雷达反射截面积很大，以高卢国的远程警戒雷达探测技术，很容易探测到……”

    听着于光浚的讲述，楚旭微微眯了眯眼。

    事情真相大白了。

    末世爆发前，很多年里米利国都是蓝星一哥、超级霸主。

    许多国家都是它的铁杆盟友（跟班小弟）。

    而联邦情报局自然也将这些国家，渗透得跟筛子似的。

    在米利国面前，欧罗州各国没有任何秘密可言，全都得听米利国的。

    米利国让他们往东，他们不敢往西，让他们说三，他们不敢道四。

    合作关系紧密到了这种程度。

    身为联邦情报局局长的科尔，想要忽悠一些欧罗州各国的高级将领跟他合作，难道还很难吗？

    饿死胆小，撑死胆大。

    在科尔的一顿忽悠下，超级灾难过后，郁郁不得志的彼特鲁安将军，自然而然就很容易上当了。

    而有了高卢国海军的接应，科尔派去的那架老式隐形飞机，自然而然就可以直接飞入高卢国。

    这也完美解释了，为什么这架加挂大型副油箱后，顶多只能飞三千多公里的这款老式隐形飞机，却能飞到五千多公里外的高卢国。

    很明显，彼特鲁安将军安排了空中加油机，去为这架隐形飞机提供空中加油服务，确保它有足够的航程。

    而之所以迫降于郊外，也显然并不是因为燃油耗尽，而是怕直接降落在机场里，太过于引人注目。

    科尔如此大费周章的，秘密启封退役多年的隐形飞机，并让彼特鲁安将军接应，显然不会只派两个变异人飞行员过去。

    隐形飞机肯定运载了不少，S01生物实验基地生产的基因药液，送到欧罗州后，以便于用包括在食物饮水中投毒的方式，让更多人变异进化。

    “科尔这老混蛋，真是其心可诛啊！”

    “他和彼特鲁安的这一波操作，将欧罗州也拉下水了。”

    感慨之余，楚旭抬腕看了一下手表。

    “这场会议，你也没什么必要参加了，赶紧去搜集整理相关情报吧！”

    “我需要第一时间知道，哪些国家出现了变异人、又有哪些人是和科尔主动勾结叛变的。”

    “明白！”

    于光浚立刻领命离去。

    而和秘书对话完毕的乌特伦兹，转过身来，神情颓丧的说道：

    “真是抱歉啊楚总，我们的海军上将彼特鲁安，竟然叛变投降，与联邦情报局勾结，让我们高卢国也即将大规模出现变异人。”

    楚旭冷然笑道：“你给我道歉做什么？需要道歉的人不是你，而应该被道歉的，也是你们的普通民众。”

    “他们没有死于超级海啸，没有饿死于饥荒，好不容易在末世之中幸存下来，结果却遭遇了更加凶险的变异人危机。”

    “说不定吃顿饭、喝点水，就成为了变异人，变得人不像人、鬼不像鬼，疯狂的想要吃东西，为了填饱肚子而变得禽兽不如。”

    乌特伦兹咬牙切齿，拳头紧攥。

    “我真是恨不得立刻回国，去把该死的变异人全部干掉，把科尔运进我们高卢国的基因药液全部毁掉！”

    孙立强立马说道：“你回去能起到什么作用？高卢国出现变异人之后，你反而更应该留在这里，有什么最新情况，第一时间向我们其他四常通报。”

    “比如你们作战不力、剿灭失败，变异人不仅没有被消灭掉，反而各地越来越多，那么尽早通知我们，我们也好迅速采取相应的应对措施！”

    楚旭捻灭烟头，沉声说道：

    “不管他们能不能剿灭变异人，我们五常都应该迅速联合发布警告。”

    “这个警告，不仅是要让世界各国，进一步加强边境管控与防范，小心被联邦情报局投毒。”

    “同时也是要让已经出现变异人，和随时可能出现的国家民众，引起高度重视，不可掉以轻心。”

    “不能食用来路不明的食物和饮水，为了自身安全着想，尽量将食物和饮水，高温加热至少五分钟。”

    “另外，还要注重洁身自好，不要共用针头、不要有任何形式的体液交换，从而避免获得变异基因，成为了变异人。”

    说到这儿，楚旭看了看罗米利国、罗斯国和鹰国的三国代表。

    “为了更好的支持世界各国，共同抗击变异人，我们华夏将会进一步扩大贸易出口范围，世界各国出口更多的粮食医药、武器弹药。”

    “常言道，民以食为天。本来形势就已经很危急紧迫了，如果让老百姓饿着肚子没饭吃，一旦动荡混乱起来，就更容易让变异人得逞了。”

    “而要消灭变异人，要行军打仗，岂能没有武器弹药呢？我们愿意为各国提供质优价廉的各种武器弹药，以解后顾之忧！”

    “总之，为了人类文明的延续，我们必须要坚决和变异人死战到底，而在这场旷日持久的战争中，我们华夏愿意充当世界工厂，开足马力供应物资！”

    “如果确实需要我们出兵相助，我们也绝不推让，一定会以‘匡扶天下’为己任、‘守护人类’为使命，重拳出击、坚决消灭变异人！！”

    听到楚旭这番表态。

    不少人顿时忍不住热泪盈眶。

    在这末世之中，能有华夏这样一个有强大实力，更有大国担当的强国为盟友，真是三生有幸！

    事实上，进入末世之后，如果华夏开足马力疯狂生产，向全世界提供各种工业产品，许多国家早就亡了。

    尤其是华夏及时的种蘑菇养老鼠，全世界起码有二三十亿人，是靠这两样东西才吃饱了肚子活到了今天，要不然因为有酸雨，连树皮都没得啃。

    除此之外，华夏还提供了大量的医药、被服，让人们不至于在这寒冷的冬天冻死病死。

    而各种工程机械、通信设备、生产设备等等，也在各国的灾后重建中发挥了极大作用。

    可以说，在这末世之中，华夏几乎是凭借一己之力，在给人类文明疯狂续命，否则很多国家早已消亡。

    如今楚旭铿锵有力的强势表态，代表华夏发出最强音，给各国打了一针强心剂。

    有如此强国充当后盾，何愁变异人不灭？何惧人类文明不保？

    有了楚旭如此强势的表态，那么还犹豫什么呢？

    生死看淡，不服就干。

    拿出向死而生、破釜沉舟的勇气，和变异人拼了……

