    “我们无法战胜它。”

    “你才屠日者，我们已经做不到了。”老村长颤颤巍巍的说道。

    说着，老村长让那个少年去村子里。

    没一会，少年从村子里跑了出来，并递给祝明朗一小袋七彩神沙。

    七彩神沙中的灵本并未被蒸发，它们依旧散发着浓郁的灵气。

    “这能让你的实力恢复到神子级别，但下一次大日冕到来，需要你自己想办法扛过去。”老村长对祝明朗说道。

    祝明朗望着这一小袋七彩神沙，这是整个村子里一整年无休无眠的劳作得来。

    他们就这样交给自己这样一个陌生人，这让祝明朗一时间也不知道该说什么。

    刚来时，祝明朗就感知过了。

    这个世界如此贫瘠，光靠这些点灵本是永远无法提升到足以和这枚太阳抗衡的境界，何况每隔一段时间还要被迫承受一次修为蒸发。

    但祝明朗还是接过了这些村民们的馈赠。

    显然自己不是第一个被他们寄予希望的人。

    每一个携带着这些灵本走出村子的人都是他们的希望。

    “保重啊，祝哥哥！”少女望着祝明朗离去的背影，忍不住喊了一声。

    这是一旁的少年急忙用手捂住了少女的嘴。

    祝明朗已经走远了，但还是回头看了一眼这对打闹的兄妹。

    走着走着，直到整个从天而落的蓝沙河都化为了一条连接天空与大地的线，祝明朗才忽然间想起来：

    自己好像从没有告诉过村子里的人自己姓名。

    ……

    自从踏出了蓝沙村后，路途漫漫。

    贫瘠的大地上寻觅仙草，空旷毫无遮挡的赤地中与大凶兽搏斗，每当看见有天水从天空中泻落，祝明朗都会迫不及待的奔向那里，贪婪的饮上一口天之水，便仿佛回到了故乡，听见了村子里老人的笑声，少年少女的打闹……

    可炎炎之日只要悬挂于苍天之上，暴躁与狂妄的释放着大日冕来蒸发人们身上的灵本与活力，那么祝明朗就不能停下自己的步伐。

    他攀登上最高的神山脉，想要站在与太阳屹立在同一高度，却发现普天之下的神山都离太阳很远很远。

    在这里，祝明朗也仿佛不知疲倦，也不知翻过了多少重天。

    他想起了一个神话，夸父追日。

    他如今也成为了一个追逐太阳的神。

    他想起了一个神话，后羿射日。

    他如今也成为了一个需要屠日的神。

    然而当见到太阳的真面目后，祝明朗却感受到了一种巨大的冲击！！

    那份不亚于夸父的毅力，那堪比后羿的决心，仿佛在见到它的那一刻崩塌了！

    “你不记得我了吗？”

    那白色的眼睛，仿佛在质问自己。

    “对不起，是我弄丢了你……”祝明朗说道。

    “你只是在找我，你控制不住自己身上的焰息。”

    “不怪你，是我的错，但这样终究伤害了太多的人，他们也是我的子民。”

    “他们要我惩罚你。”

    “我会向他们求情。”

    ……

    “我和你一起受罚。”

    ……

