    到现在为止，绾宁是不认识宋渊的，前十六年她都没怎么出门，最近这些日子出门，宋渊又不在京城，不认识也很正常。

    而刚刚老夫人让她来时，虽然提了一句，但这个时候没有介绍，她也不能乱认人。

    宋渊看向绾宁，看她这低头的神情，更是越看越像。

    别的可能会骗人，但这长相真的骗不了。

    这身衣服，这个打扮，这个装束，实在太像太像了。

    老夫人看他这个神情，就知道今天的安排没有白费，他已经往那边想了。

    “宁丫头，来，见见，这便你的父亲宋渊。”

    说完又看向宋渊：“这就是宁丫头。”

    绾宁虽然心中有准备，但是听老夫人这么一说，神情还是一愣，然后看了一眼老夫人，老夫人点了点头，这才上前半步，对着宋渊行了一礼，但这声父亲，始终没有叫出口。

    老夫人出来打圆场：“这种事，一时有些无法接受也是有的，没关系，来日方长。

    如今见过了就好。”

    宋渊看着她的脸挪开视线：“是，坐吧，先吃饭。”

    宋渊的声音很粗犷，听得出来，语气里还有些小心翼翼。

    他没有多说话，是不知道该说什么。

    他现在满脑子想的都是绾宁究竟和苏梓月有没有关系。

    绾宁嗯了一声，随着老夫人入座。

    桌上都是绾宁爱吃的菜，满满的摆了一桌子。

    宋渊没怎么说话，都是老夫人在说，绾宁不时应和几句。

    偶尔眼神撇过去，看一眼宋渊。

    从前世的认知里，宋渊这个人，不善言辞，也不苟言笑。

    他为人正直，忠君爱国，在绾宁的身世揭露之前，只一心守卫着边境。

    后来她的身份被吴氏有心的暴出来，宋渊虽然跟她没有多亲近，但是确确实实尽到了一个父亲的责任。

    只是，其他再多的，也没有。

    宋渊有变化，是在得知她是苏梓月的孩子之后，对她和从前，不可同日而语。

    那个时候，绾宁才知道，她的这位父亲，对她真正的母亲，有多情深意重。

    在感情上，宋渊深情专一，认准了苏梓月，那么其他人，就再也入不了他的眼。

    就连太师府的女儿，他都不愿娶。

    之后苏梓月“重病”，边境战事起，宋渊想着战争结束，便回来向陛下求取一份旨意。

    那一战，打了一年多，等他回来，苏梓月已经不在了。

    后来，他没有再娶。

    偌大的国公府，既没有他的妻妾，也没有一个孩子，可见他对苏梓月的真心和深情。

    从这一点来说，绾宁可以看出来，宋渊是个重情重义之人。

    宋渊如今年过四十，留着两撇八字胡。

    身高八尺，面容刚毅，很有男子气概，一眼看去，很符合一个正直勇猛的将军形象。

    他五官周正，能看得出来年轻时也是个俊朗少年。

    其实绾宁自己的容貌是有三分像宋渊的。

    剩下五分像苏梓月，今日这一身打扮，看宋渊刚刚的神情，她和老夫人都没有白费心思。

    上一世，绾宁对国公府的感情，更多的是愧疚。

    但是有了上一回老夫人对她说的那一番体己话，她对国公府亲近了许多。

    作为国公府的女儿，现在她觉得庆幸，也觉得很好。

    老夫人待她好，绾宁也愿意和他们亲近。

    这一顿饭吃了很久，老夫人看着桌上的儿子孙女，脸上露出慈爱的笑容。

    这一幕，她盼了多少年没盼到，以为一辈子都看不到了，没想到还有这么一天，心中自是高兴。

    吃完饭，三人一起去了前厅。

    一路上宋渊也没有说话。

    只老夫人问了绾宁一些事情，其实都是问给宋渊听的，绾宁都一一回答。

    回了前厅，宋渊听着二人说话，眉头皱起又松开。

    眼神有意无意的在绾宁脸上看过，想问什么，又有些不好问出口。

    老夫人见状，开口道：

    “你们父女俩头一回见面，生疏也是正常的，多见几回就好了。

    宁丫头，你也别怪你父亲，你父亲就是这个性子，不怎么会说话，从小就跟木头似的，他心里想着你念着你的，只是口中说不出来。”

    绾宁低头：“是。”

    就在此时，宋渊看过来，似乎是鼓起勇气，对着绾宁问道：

    “你平日里喜欢吃些什么？”

    说完，惊觉自己声音好像太大了一些，两手有些无所适从，立马又放低了声音：

    “我就是随意问问。”

    在军中他向来大声惯了，突然对着绾宁，他也不知道该怎么说。

    绾宁回答：

    “爱吃梨花酥，还有榛子酥。”

    绾宁说完，一旁的半夏补了一句：

    “小姐都没吃过什么好东西，这么多年都是吃糠咽菜过来的。”

    从前没办法，她们只能靠自己，有委屈了也只能吞近肚子里。

    现在有人撑腰，半夏是半点都看不得自家小姐受委屈。

    听到半夏的话，老夫人和宋渊心里都生出愧疚，看向绾宁更是心疼。

    吃糠咽菜……

    宋渊实在想不到绾宁居然那么惨。

    撇开心里的不适，宋渊还想着的是：绾宁爱吃的梨花酥，和榛子酥，苏梓月也爱吃。

    遂又问了一句：“可有不爱吃的？”

    这一回绾宁没有说话，看向身后的半夏。

    半夏会意，赶忙道：

    “小姐没什么不爱吃的，本来厨房里给的吃的就少，哪还能挑三拣四呢。

    不过小姐却有不能吃的，是山上一种绿色的野果子，周身长了细细毛绒。

    乡下人叫猕桃，那个小姐却是不能吃的，吃了便会浑身发红发痒，要好几日才会消下去。”

    半夏还没说完，宋渊腾地一下站起来。

    看向绾宁的眼神，那叫一个热切。

    他向绾宁走了两步，又停下来。

    身子往前倾，但是又像是在控制着自己的情绪和动作。整个人看起来莫名的有些诡异。

    老夫人不明所以，“怎么了这是？”

    宋渊反应过来，连连摇头：

    “没有没有，就是想着这种果子平时挺难吃到的。”

    说完才悻悻的坐下来，只是眼神落在绾宁身上，想好好看看，却又有些不敢的神态。

    半夏被宋渊吓了一跳，没有再继续往下说。

    绾宁低着头，她知道为什么宋渊反应那么大。

    因为苏梓月也和她一样。

    今日这个状况，更容易让人联想。

    为了这一出，绾宁在上一次和苏梨一块去慧慈庵的时候，找当地的农人买了些来吃，今日由半夏说出来正好。

    到这里，想来宋渊已经有六七分怀疑了。

    不过到底没有证据，他还不能拿吴氏怎么样。

    但是，有了这些怀疑，宋渊自会去查。

    也不会着了吴氏的道，就已经是最好的结果了。

    若不然，依着宋渊的脾性，吴氏一句生了她的话一说出来，宋渊就什么话都不会说了。

    前世就是如此，宋渊一回来，见了吴氏一面，就念着她生了绾宁，给了吴氏半个国公府的财产。

    但是啊，吴氏还不满足，她要整个国公府，压榨完国公府的最后一丝价值之后，还促成灭了国公府满门。

    所以，这一世，在没有证据的情况下，绾宁尽了最大的努力，一点一滴潜移默化，一步一步，从张嬷嬷到老夫人，再到宋渊，就是为了现在。

    她要吴氏，竹篮打水一场空。

    还要吴氏，赔了夫人又折兵。

    宋老夫人看着二人，努力找些话题企图让气氛缓和一些。

    但是宋渊和绾宁都没有怎么接话。

    宋渊想的是要尽快弄清楚真相，绾宁则是维持着被吴氏迫害不善与人交际的形象。

    她越如此，国公府便越心疼她，对吴氏的怨怼也越清晰。

    老夫人看二人如此，心知也不能太急。

    便让宋渊离开了。

    宋渊走后，又拉着绾宁说了些体己话。绾宁乖巧的一一应着，看得老夫人又是一阵心疼。

    在说到进宫事件的时候，绾宁倒是回了几句。

    “祖母先别急，这件事，既然是策王从中作梗，必然是想从中得到什么。

    咱们就让他去做，也免得赔上国公府，不值当。

    策王到底是皇子，哪怕手段不对，皇上不会做的太过。”

    事情到了今天，绾宁干脆就把自己的安排说成是策王的手笔，只要国公府不去淌这趟浑水就好。

    国公府没事，那么她这出安排，就几乎没有任何瑕疵。

    老夫人听完，没有立刻答话。

    她不太相信策王能做出什么，不过听绾宁讲的也确实是有道理。

    反正国公府打算破釜沉舟也要保住绾宁，已经做了最坏的打算，也就不差这几日了。

    “好，祖母答应你，先看看再说。”

    看绾宁担心国公府，言语间都是为国公府考量，更让老夫人坚定保住绾宁的决心。

    同时心中琢磨着，要怎么让绾宁名正言顺地回到国公府来。

