    “你爸爸刚刚就是给我帮忙拿一下毛巾，我打算擦头发。你知道，我还在生病，不能让头发湿漉漉的，用吹风机都头发不好。”许苒连忙接过话，哄着他，“你饿不饿？要不要一起吃点东西？”

    秦小白犹豫地看了一眼她的头发，转身走到秦少辰身边，把他手里的毛巾拿过来，亲昵道：“苒苒，你坐在沙发上，我给你擦头发。”

    许苒有些尴尬：“不用了。”

    “不是你说的吗？头发湿漉漉的对身体不好。”秦小白不由分说地拉着她坐过去，挑衅的看了秦少辰一眼，坐在许苒腿上，半趴在她身上才勉强够到她头顶，小手力道不大，一下下顺着头发擦，倒是比秦少辰擦得好多了。

    “苒苒，疼不疼？”

    许苒囧了一下，只觉得身后目光灼灼：“不疼，你擦的很好。”

    秦小白凑过来亲了她一下，得意道：“当然了，我才不会那么笨，连头发都不会擦，以后我都帮你擦头发好不好？”

    顿了顿，“作为报酬，你就亲我一下好了。”

    许苒：“……”

    怎么觉得小白在和某些人较劲？

    难道他刚刚看到什么了？

    “小白……”许苒正想试探一下，秦少辰走了过来，眯起眼睛看着秦小白：“装得倒是挺像，秦小白，你——”

    秦小白面色一垮，飞快看了许苒一眼，忽然眼睛红了，抱着许苒就开始一抽一抽地掉眼泪：“苒苒，你是不是不要我了？”

    秦少辰：“……”

    许苒吓了一跳，连忙抱着秦小白，把毛巾放下，用手给他擦眼泪：“没有没有，你怎么会这么想？我刚刚还抱着你睡了一天啊宝贝。”

    秦小白抽抽答答的，鼻子都哭红了：“你最爱我吗？只想和我在一起吗？不能要小二小三小四……不能让别人抱你亲你和你睡觉，谁都不行。”

    许苒愣了一下，看来秦小白刚刚肯定是看到了。

    先前在别墅他就察觉到了，所以对秦少辰开始提防，这一次已经控制不住情绪了吗？

    “我当然……”

    秦少辰一拧眉，想到之前和许苒不欢而散的话题，冷着脸要去把秦小白抱出来：“男子汉动不动哭哭啼啼给谁看？给我下来！”

    许苒下意识不妙，狠狠瞪了他一眼，没等她说话，秦小白委屈地看了一眼秦少辰，忽然撒开手趴在沙发上，哇的一声大哭出来：“我讨厌你，秦少辰，暴君！我讨厌你……”

    许苒被这一声吓了一跳，连忙把秦少辰推开，弯腰抱起秦小白，见他哭得喘不上来气，心疼坏了：“秦少辰，他还是个小孩子，你干什么这么凶他？”

    秦少辰冷着脸看她：“他不需要被人惯着。”

    秦小白闻言，哭得更厉害，抱着许苒不撒手，鼻子吸一下喘一下，许苒连安抚秦少辰的心思都没有了，连忙撞开他，抱着秦小白往外走，一边说：“你别跟上来添乱。”

    她抱着小白出了房门，一边哄一边说：“别哭了宝贝，我最喜欢你，没有小二小三小四，我陪你去吃饭好不好？”

    秦小白还在哭，声音委委屈屈的，就是不肯说什么，夜不指明小三小四是谁，活像是被人抛弃的小狗，眼睛红彤彤的。

    许苒心里愧疚，连忙亲了他一下，委屈道：“我病了一天，肚子特别饿，你不陪我吃饭，我也要哭出来啦。”

    说着，她还学着秦小白的样子，鼓起嘴巴，像是个大包子。

    秦小白戳了戳她的脸蛋，半天才破涕为笑：“就我们两个，单独吃饭……”顿了顿，他咬着手指说，“这个是二人世界。”

    许苒有些头疼，可眼下哄着他比什么都重要：“好，就我们两个。”

    秦小白这才小声吸了吸鼻子，咧嘴笑了一下，怎么看都是个小可怜：“说话算数哦……其实，我平时不爱哭的，都怪暴君，非得欺负我。他以后肯定娶不到老婆，这么暴力……”

    “……”

    这个时候还不忘诋毁自己老爸。

    许苒叹了一口气，事情比她想象的更严重啊，小白也比普通闹别扭的小孩子更难缠，他有着偏向成人化的思维，却偏偏拥有小孩子一哭二闹三撒娇的权力，谁能拒绝得了？

    两人离开，对门的酒店房门打开，陆之乾捂着肚子笑弯了腰，边笑边进了房间，见秦少辰坐在沙发上一脸阴沉，死死盯着沙发上的毛巾，顿时笑得更大声：“万万没想到，我本来以为你一辈子就得打光棍了，等小白娶到媳妇儿你都娶不到老婆，没有想到，最后和你抢老婆的人居然是小白，嗯……鉴定过了，肯定是亲儿子。”

    秦少辰瞥了他一眼，一脚踹过去：“你很闲？”

    陆之乾大呼冤枉：“我哪里闲了？病刚好，就来帮你追老婆，还要负责给你善后处理情敌，你是不知道苏宇那两口子的战斗力，昨晚上差点把医院都给掀了，愣是要找你报仇……”

    秦少辰冷笑：“来。”

    来个屁。

    陆之乾默默爆粗口，又劝说道：“哥，冲冠一怒为红颜，也不是这么个冲法，掉价。”

    秦少辰撸起袖子：“我就是手痒，想揍人。”

    陆之乾立马一蹦三丈高：“我可是功臣，要没有我，你能打败那么多情敌一枝独秀追到许苒吗？啧啧，就凭你这情商，基本上告别谈恋爱了。你现在居然卸磨杀驴，太过分了。”

    秦少辰似笑非笑：“驴？”

    “当然不是骂我自己是驴……哥，你生小白的气也别找我撒啊。”陆之乾非常冤枉，“我为你的终身大事可是操碎了心，来这里都没有顾得上泡妞。”

    秦少辰白了他一眼：“秦小白都是跟你学的花言巧语鬼心思一堆。”

    陆之乾不怕死地在老虎头上拔毛：“哥，你就羡慕吧？小白悟性比你好，情商比你高，分分钟把许苒哄得团团转，心肝宝贝地抱着他过二人世界去了，你留在这里自怨自艾，妥妥的失败者啊。”

    秦少辰这一次没客气，结结实实把某个嘴炮收拾了一顿，呼天喊地都没人来救他。

