    周围击杀啮齿鼠的练气修士并不少，毕竟啮齿鼠虽然数量多，但是攻击力真的很弱，适合低阶修士接取。

    不过即便如此，布依周围依旧有数不清的啮齿鼠，可见这次的鼠灾有多严重了，为了节省灵力，布依并没有使用法术，而是用飞剑劈砍。

    半天后，这里的鼠群都被清理了，布依开始收集妖丹，妖丹是证明自己斩杀啮齿鼠的数量用的，并不需要上交。

    就在她准备离开的时候，突然感觉到了一股空间波动，还在原地的修士连忙看过去，然后，他们就发现，出现空间波动的地方出现了一条黑色的裂缝。

    “这是秘境开启时会出现的空间裂缝。”看到这一幕的修士大喜。

    紧接着，黑色裂缝里面就透出了一丝白色的光芒，看见的修士更是惊喜，白光，意味着这是一个传承秘境。

    在这个世界，秘境分为三种，一种是白光的传承秘境，绿光的资源秘境，以及红光的试炼秘境，而他们现在遇上的，就是一个传承秘境。

    要说这个世界曾经也是一个8级修真界，只是后来进化失败，脱落了，降了两级，曾经辉煌的一些宗门也消弭了，留下了不少的秘境。

    每次秘境出世都会吸引大量的修士进入探索，毕竟秘境里面有很多现在修真界已经灭绝的灵药或者失传的功法。

    很快，万象城里的修士也发现了这里的空间波动，纷纷赶了过来，布依她们这些优先发现秘境的人反而被挤到了一边。

    领头站在前面的就是万象城的城主王玺，是一名元婴修士，城主边上还有一些修士，其中一个擅长阵法的修士东篱看了看那条裂缝，开口道：

    “根据空间波动来看，秘境大概还有三个时辰就会打开。”

    “能看出秘境的修为限制吗？”城主询问。

    “目前还不清楚。”东篱摇摇头。

    “看来只能再等等了。”城主点了点头，“能确定是什么秘境吗？”

    “不确定，目前已知的秘境都不在这段时间开启，而且我们城外从来没有秘境出现过的记录，很可能是游离秘境，偶然游弋到我们这里开启的，而且很可能是从未被发现的。”东篱摇头。

    “一个从未出现过的秘境？”城主挑眉。

    “属下也只是猜测而已。”东篱并不是很肯定。

    待在万象城的其他势力纷纷上报这条消息，受到消息的家族和宗门，距离近的就纷纷赶了过来，距离远的也连忙联系在附近历练的弟子赶过来。

    布依待在一边，虽然她觉得有些怪怪的，总有种不太好的感觉，但是难得碰到秘境，她也不可能就完全错过，这和上次那个洞府不一样。

    大概过了四个时辰，秘境的入口终于打开并且稳定了下来，王玺立刻就让人去试探，看看修为限制是多少。

    他自己也试了一下，不出意外地都进不去，一般而言，传承秘境只会给金丹以下的修士进入其中，原因自然是因为金丹以下的修士改修功法比较容易。

    很快，他们就确定了，只有练气五层以下的才可以进入其中，“怎么会有这样苛刻的修为限制？”

    以往最低也是炼气期，这一次居然是练气五层以下，然而外面的人再抱怨也没有用，并不能改变事实。

    “可能是这个宗门的功法改修的要求更加严格。”也有人猜测。

    不管其他人怎么猜测，布依已经跟随大部队一起进入了秘境当中，然后，刚刚踏入秘境，她就被直接传送到了一个宫殿里面。

    宫殿空空如也，只有在上方漂浮着一块玉简，嘴角抽了抽，自己不会是直接被传送到传承宫殿里面了吧？

    她可不觉得自己的运气那么好，或者说，她在这个世界就是一个无运之人，突然运气这么好，无事献殷勤，非奸即盗，布依不由的对这个世界生起了一些警惕。

    然而直接脱离却是不可能的，她和这个世界其实是签订了契约的，否则要是世界不履行合约要怎么办？想要伤害她怎么办？

    这个契约是直接受到大道保护的，也就是世界之上的宇宙大道，除了保证她的收益和安全之外，同时，也是保护这个世界不会被她胡乱破坏。

    但是，契约不是没有漏洞，就像是在魔法世界，她如果接受魔法世界的神格，就等同于接受世界的招安，而同样的，在这个世界，她如果接受太多这个世界的帮助，那就会签下因果，到时候世界意识就好动手脚了。

    布依虽然是第一次碰到被世界算计，好在她知道这些规则，所以，在确定世界意识有鬼后，布依直接转身就离开了这个传承大殿。

    哪怕那个传承功法可能非常适合她，但是那又如何，没有那个功法她不能自己创造吗？

    不过不拿功法，不代表布依不可以去这里的其他地方看看，没了世界意识的帮忙，她很快就被困在了一处阵法内。

    这是一个幻阵，看着周围的场景变化，布依很是清醒，可能是她之前一直都在想这个宗门到底是什么样的宗门，又或者她是从传承宫殿直接出来的缘故，她进入的幻境就是一个名为万法宫的宗门生活场景。

    她因为精神力足够强大，虽然被拉入到了幻境当中，却并没有被迷惑，很快就清醒过来了。

    然后，她从周围那些宗门弟子的言行当中知道了万法宫是一个什么样的宗门。

    万法宫的创派祖师据说就是一个和她一样的杂灵根修士，因为没有合适的功法，只能在修炼中不断剔除其他的多余属性灵力，导致修炼很慢。

    但是这位悟性奇高，在发现传统的修炼功法不适合自己之后，就开始自己琢磨修炼功法，最终，创造出了万法宫的镇派心法，《万法诀》，取名万法归一的意思。

    这部功法的特点就是适合杂灵根修炼，修炼的时候选择一条主修的灵根，然后功法会在修炼运转中，将其他属性的转化为这根主修灵根的属性灵力。

    布依借着幻境的便利，看到了这部《万法诀》的前面两层内容。

