    自然是有事要做的。

    “我这次过来，是为了林啸而来。”

    小医仙看着天色，决定抓紧时间速战速决，把事情说完了就撤。

    “前些年我们走的时候，爷爷说过段时间会过来看看，不过爷爷位高事多，许多事情自然只能由我代劳。”

    “不过现在看起来，你们的状态还不错，虽然进度有些慢，但是在这个小地方，这也怪不得你们。”

    对于这件事情，小医仙基本上没什么意外。

    总不能够要求这世界上的所有人都和他们当年一样有飞速进展，而林啸也只不过是一个普普通通的人，和他们当年总是有不同的。

    最关键的是。

    林震天不是萧林。

    在教导孩子这方面，他们两个人差的可不是一星半点。

    小医仙刚刚那句话说的很直接，虽然语气非常礼貌，没有直接批评什么，但是言语之间，还是有一股优越感平生出来，使得林震天的脸色，微微有些尴尬。

    但他好像也不是个心思重的人，否则也不可能带着家族从落魄走到现在这地步。

    况且，人家姑娘说的也是实情，也没有必要因为这些东西觉得不自在。

    “姑娘说的很是，若不是当年老朽在家族中犯了些错误，这孩子这是能够有更好的修炼环境的。”

    人和人之间总是有很多差距的，小医仙也没有心思去操心林震天的想法，她心里面正琢磨着用个什么样的办法能够把林啸带走，而且爷爷说收徒的事指的是那个林动，这事可不好办。

    最简单的方法，就是直接把他们家族全带走——当然不是说带回到玉清天去，这是不可能的事情。

    但是天玄大陆也有很多选择，比如那个九天太清宫，据传闻萧林在那里也布置了一些手段。

    家族之中关于这方面的传闻，向来都是有真凭实据的，只不过具体布置了些什么，难以为人所知。

    既然如此，就算不能够把他们都带到九天太清宫去，在九天太清宫周围布置个地方，应该也不是什么难事。

    林家终究不大。

    “说起来有一件事情，我想问问老先生，”

    小医仙落在地上，走到林震天面前不远处站住。

    “老先生的心愿可了结了吗？”

    林震天愣了一下，摇了摇头。

    当初萧林来的时候，他曾经和萧林说过自己心愿的事情，没想到那位强者到现在都没有忘记这件事，还特意派了人过来关心。

    所以他自然愿意如实相告。

    “老头子年岁大了……天赋和根基都已经有了损伤，已不可能扭转乾坤，

    唯一的希望就在我这儿子身上……不过姑娘也看到了，我这儿子天赋虽然比我好一些，却终究也是受到环境的局限，这几年来，进境有限。”

    这样的进境放在青阳镇当然是前所未有的，但是放在整个大炎朝的林家都不太够看，更别说是更大的区域了。

    “我这次来，其实也就是为了这件事情。”

    小医仙摩挲着手上的手链，定海珠散发出温润如水的光芒，令她感觉相当舒服。

    “当年林家救了小姑姑，不管是有心还是无意，终究算是我们家欠了你家一个人情，

    若是揠苗助长，家族之中也有许多法子，能够迅速提升你们的实力，但是这样一来，你们的未来，就被彻底毁掉了。

    现如今，我们还有另外的一个条件给你们，不知道林老先生愿不愿意听一听？”

    “这个自然，”林震天忙不迭地说道：“请姑娘说吧。”

    “我可以收林啸为徒，作为我的徒弟，你们整个林家可以随我离开大炎王朝，前往新的地方居住，一应所需我们都会为你们打点妥当。”

    林震天有些犹豫。

    站在他的身后，林啸对于这个条件是十分心动的。

    即便他如今只有地元境的修为，却也能够看得出来，面前的这个年轻姑娘实力绝对非同小可，否则也不可能行走于空间之中。

    而且当年，他也是亲眼看到过小医仙一行人是如何离开林家的。

    那种身化流光的手段，绝对不是普通人能够拥有的。

    那些人背后的势力，可想而知！

    但是他也知道，自家父亲为什么如此犹豫。

    重回林家本族是他父亲心中的一块儿多年难以祛除的心病，也是这么多年以来的一个执念，如果这件事情做不到的话，或许会困着他的境界难以提升。

    但是没过一会儿，林震天便做出了决定。

    “我们去。”

    这位老人，终究还是把自己的事情放在了儿子和家族的事情后面。

    听到他的回复，小医仙展颜一笑，一时之间，天地都温柔了起来。

    “可是，父亲你……”

    “此事不必再提，若是你有来日，自然能够做得到这件事儿，

    可如果错过了这份机遇，对于你而言便是天大的遗憾，

    我这辈子或许也就这样了，但你天赋比我要好，不能被耽误。”

    “说什么耽误不耽误的呢？”

    小医仙抬起手指，一只蝴蝶落在她的手上扇动着翅膀，听着蝴蝶带来的爷爷的传讯声音，她缓缓说道：

    “这个世界远比你们想象的要广阔得多，而且你口中所谓的年老，其实对我们而言也算不得什么事。”

    她屈指一弹，一道火苗飞进林震天的身体里。

    这是一道生机之火。

    她现在的境界即将突破半圣，换算成这个世界的实力，也就是转轮境，操纵一些力量自然不难，更何况，幽冥毒火本来就有以毒攻毒的能力，人的所谓老去，不过是某些杂质在体内积聚难以排除罢了。

    有幽冥毒火，这点问题真的只是小问题。

    林震天感觉自己的身子一轻，整个人似乎年轻了许多，神色顿时便激动了起来，当下就拉着林啸跪地上行了拜师礼。

    行过了拜师礼之后，林震天忽然想起一事，说道：“只不过家族那边还要准备一段时间，家族虽然不算大，但搬家这种事，总归还是有些难度的。”

    “要说这个事，我倒是有个解决方案，也不用劳烦林家的人再去折腾了，老先生去通报众人一声，让他们做好准备，待在自己家里就行了，只不过是搬家而已，没有那么难。”

