    斩苍看他吐血，顿时紧张起来，“喂！”

    他刚刚没受伤啊，只是双手脱力了，现在怎么还吐血？

    众人听到这吐血的声音，都看了过来。

    他又怎么了？

    殷天石和北冥旭嫌弃看着寂风。

    真是没用。

    风秋意瞪了一眼殷天石，找他们想办法，还不如找跟墨萧公子一起来的人。

    他们才是真心实意要救人，不像这什么殷天石，只会说废话！

    “你没事吧？”

    寂风脸色苍白，看着走到面前的风秋意，眼神中充满了危险。

    他还敢到自己面前来！

    若不是他现在双手无力，他一定杀光他们！

    风秋意知道他的敌意为何，叹了口气，“风家一定会为这件事负责，可现在我们该一起想办法。”

    掉下悬崖的不只是他的朋友，还有他的弟弟，他不能不管。

    寂风蠕动红唇，正要说话，胸口一阵抽疼，他剧烈咳嗽起来。

    不能再等了！

    斩苍看着寂风脸色越来越苍白，心情也是七上八下的。

    萧沐凌出事了！

    “扶我起来。”寂风顾不得擦嘴角鲜血。

    斩苍这次没有阻止他，赶紧把他扶起，寂风刚起身，就往悬崖边走去，斩苍走在他身旁。

    站在悬崖边，深渊无形的力量攀延而上。

    悬崖上的两道身影感觉到一双无形的手落在身上，要将他们拉下去！

    心脏跳动越来越缓慢，就像是有一双手紧紧抓着他的心脏，让他感到窒息。

    “寂风！”

    脑海中，熟悉的一声召唤之落下！

    寂风眼前划过光亮，想都不想，飞身一跃，跳下了深渊！

    “寂风！”

    斩苍完全没料到他的举动，伸出手，寂风已经跳了下去。

    寂风注视着深渊下面，目光坚定。

    主人！

    斩苍愣愣站在悬崖边上，看着那没入深渊的寂风，以及寂风消失的时候身上闪过的光芒和阵法。

    召、召唤阵。

    所以这是……

    风秋意大步走来，匆忙走到斩苍旁边。

    “糊涂！”

    看着没有丝毫波动的深渊，风秋意皱起了眉头。

    怎么能自己这样就跳下去了！

    下面是阵法加持，他就是这样跳下去，也未必能够找到墨萧，说不定还会搭上自己的性命。

    斩苍听到风秋意恨铁不成钢的语气，抿了抿嘴，把到嗓子眼的话又咽了回去。

    疾风可不糊涂。

    他跳下去，就是为了不让他们看到萧沐凌召唤他时候，他身上展露的召唤阵。

    他刚刚是站在悬崖边，看着寂风跳下去，这要不是看着，只怕他都没看到寂风跳下去那一刻出现的召唤阵。

    如此看来，寂风是到了萧沐凌身边了。

    慢慢呼出一口气，斩苍心里的担心稍稍放松了一点。

    转身看向北冥府的人，斩苍嗜血一笑。

    “北冥府了不起，本大爷就跟你们好好玩玩！”

    他们和风家有什么恩怨，他管不着，但他们不该牵连萧沐凌。

    他护着的人类，岂容他们欺负的！

    风秋意看着斩苍生气的样子，走出一步。

    “我们该……”

    “别废话，你要去救你弟弟，就带你们风家的人去强行打开阵，我的事我说了算！”

    风秋意听到斩苍的话，把到嘴边的话咽了回去。

    是了。

    他不该还留在这里。

    没有犹豫，风秋意大步往来的方向走去。

    他要打开那个阵，救问意出来。

    这么简单的道理，他怎么还让别人提醒！

    该死！

    风秋意在心里骂了自己一番，脚步越来越快。

    殷天石看着风秋意走远的背影，轻蔑笑了起来。

    “这阵法，岂是他风秋意能够打开的。”

    他若是能打开阵走进去，召灵大陆任何一个人就都能打开它。

    不是他看不起风秋意，风秋意很聪明，只是这阵法不是他的力量能打开的。

    见风秋意走远，斩苍收回视线，重新看向北冥旭。

    北冥旭对上他的视线，不屑轻哼，“就凭你？”

    又来一个！

    不就是召唤域一个小小殿主！

    斩苍揉了揉拳头，手上暴戾气息张开，瞬间，他身上力量爆发！

    顿时间，悬崖之上方圆百丈，被强大而又骇人的戾气所笼罩，花草树木以肉眼可见的速度枯萎下来。

    “就凭我！”

    话落，斩苍飞身走了过去。

    北冥旭身后的护卫看到飞冲过来的斩苍，一个个迅速移动脚步，将北冥旭挡在身后。

    斩苍看到他们，轻蔑笑了笑，抬手挥过，距离他最近的人立即倒下一片。

    明明是实力都不错的护卫队，在斩苍面前，就跟萝卜白菜一样，挥手就能将他们收割！

    “嘭——”

    一拳落下，一群人飞了出去。

    他们像一个球一样，在地上滚了好几圈才停下。

    那群人倒下，又一群人从北冥旭身后冲上来，这种情况似乎没完没了。

    不过斩苍不在乎，来多少他打多少。

    北冥旭站在护卫身后，镇定自若看着斩苍，神情还带着几分嘲弄。

    “无知。”

    连北冥府擅长什么都不知道，就敢对他动手！

    斩苍眼神落在北冥旭身上，锋利而又尖锐，就像是一把出鞘的兵刃，所到之处，遍地尸骸！

    殷天石注视着斩苍，目光变得严肃起来。

    这个人怎么这么奇怪？

    看他动手，根本就不像是人，而是……

    “铃~”

    铃铛声从天边传来，宛若这世上最好听的天籁之音。

    这铃铛声打断了殷天石的思绪，他回头往天边看去。

    白色的马车行驶而来，车驾精致而又华丽，每一处地方勾勒的龙形图腾，都栩栩如生。

    仿佛盘桓巨龙，马上就要随着马车乘风飞腾，奔上九重天外！

    拉车的三头魔兽通体雪白，向世人宣告他们的尊贵，告诉世人，它们每一头都是万里挑一，高贵并且强大！

    烈阳照映在车身身上，好似将车驾点燃，“烈火”在车驾周围燃烧，宛若太阳神乘坐神车而来！

    殷天石看到这高调而又华丽的马车，倒抽了一口凉气，心脏“扑通”“扑通”疯狂跳动起来。

    金瞳腾云马！

    来人是谁！？

    竟然能让金瞳腾云马这种高等魔兽为他——拉车！

    没错！

    就只是拉车！

    三头，还三头！

    这也太嚣张了吧！

