    说是化敌为友，但他的语气却轻浮无比，谁相信谁是傻/逼。

    宋琬才不屑与这种地痞较真，鸟都没鸟他一句，便对着马茂德吩咐道：“马部长，晚上还要宴请何副县长，你这边快些处理，不要阻碍了我们这次的行程。”

    说完，她便带着其余工作人员转身走了，而剩下的则是十名职业保镖，以及目瞪口呆的兵总手下。

    等到宋琬一行人的背影消失在电梯间尽头，那人才反应过来，恼怒无比的准备追上去。

    马茂德见状一马当先挡在他身前，语气冷漠的道：“不好意思，我们宋总有事，没空接见你们兵总。”

    马部长其实已经非常客气了，俗话说得好，人老精鬼老灵，他虽然心底气愤无比，但也知道这是在别人地头上。

    清河县不比江中，所有的社会资源基本派不上用场，这伙人一看又是混社会的，鬼知道带着家伙没，一旦动手怕是要吃暗亏，哪晓得他的礼貌反而更加激起对方的嚣张气焰。

    就见那人抱着膀子以一种居高临下的眼神瞧着众人道：“马德，你个老家伙，我最后给你一次机会，要么把你们老板叫回来，要么就让老子海扁一顿！”

    说着，伸手就推马茂德的肩膀。

    但马部长何许人也，那可是冬练三九，夏练三伏的绝对猛人，一手千斤坠的功夫更是炉火纯青，奋力一击之下，居然没有丝毫晃动。

    这下可点燃了鞭炮堆，那人立即叫喊道：“兵总，豹哥，点子扎手！”

    这一声叫唤把马部长可给吓坏了，不是对方气势太足，而是这句“点子扎手”，这尼玛就是江湖黑话啊。

    看来这帮人的确是嘿社会无疑了，保镖们脸上全都露出了凝重的表情。

    但事已至此，他们要是胆怯，那宋总的安危可就保障不了了。

    范建带头抽出了悬挂在腰间的ASP碳钢甩棍，横刀立马的挡在马部长身前，剩余保镖则拉开架势，做好恶斗一番的准备。

    这边Pose刚摆好，那边兵总豹哥一行人就杀了过来。

    见状有些摸不着头脑，先前那个探路的小弟赶忙上前解释一番，唧唧歪歪的说了马部长与范建不少坏话。

    兵总闻言立刻就怒了，大吼一声：“马德，老子不配，你个老家伙就配啊，兄弟们给我围了，不打他们个生活不能自理就算他们骨头硬！”

    他话音刚落，这群流氓就将保镖们团团围住，衣摆下寒光闪烁，显然是配备了家伙事儿。

    双方就这样虎视眈眈的对峙起来，谁都在等对方沉不住气，范建几人已经慌了，他们虽然都是千锤百炼的职业保镖，但毕竟在人数上占了极大的劣势。

    一对一自然好说，打起乱仗来怕是要吃大亏，此刻几人握着甩棍的手都开始冒冷汗。

    “住手！”

    正在千钧一发之际，远处跑过来一名西装革履的中年人，他打量兵总一番，突然开口叫道：“朱兵，朱董事长？”

    “嗯？”兵总此刻的注意力都在马部长等人身上，被人猛地一叫，有些迷惑的转头望去：“你谁啊？马德，敢直呼我大名？”

    中年人赶忙赔礼道歉：“兵总，对不起对不起，我叫张自力，是伟总的助理，也是这家酒店的副总。”

    “哦，原来是张副总啊。”朱兵的脸色顿时好了不少，他虽然嚣张跋扈，但也懂的江湖规矩，清河县可是人家黄小伟的地头，自己如果太过放肆，怕是于理不合。

    “您好您好，对了兵总，这是？”中年人疑惑不解的看向马部长他们。

    朱兵没好气的道：“张副总你来的正好，这帮人无法无天，不光挑衅我们，还准备动手！你处理一下！”

    他恶人先告状的话差点把马部长气的吐血，只得放下手中的甩棍，轻声细语的解释道：“张副总，我们是江中成润建设集团的员工，我们老总受邀前来参加你们伟总的会议，您可要公平公正啊。”

    张自力不是傻子，老早就在监控录像里瞧到整个过程了，此刻出面就是怕两帮人打起来，影响清河大酒店的生意。

    于是他恭敬的把朱兵拉到一旁，五分钟后，两人满脸微笑的返回。

    朱兵斜了马茂德几人一眼，拍着肚皮道：“行了，张副总跟你们几个瘪三说情了，这事就算了，记住，以后别那么嚣张！”

    马茂德没说话，恭恭敬敬的对张自力感谢一声，然后才带着手下离开。

    等他们走后，朱兵邪笑着道：“自力啊，你说的俄罗斯大学生在哪？咱们赶紧去学学英语吧。”

    “呵呵，不急兵总，伟总现在想见见您，跟您商讨一下来年的采购计划。”

    “哦，是么？赶紧带路！”朱兵的脸色瞬间严肃起来。

    ...............

    宋琬进入房间后，立马就把随行的领导层们叫进自己房间开了个小会，她凭借敏锐的第六感，已经意识到此行不会顺利了。

    刚才楼下的那批人明显也是来参加这次会议的，但他们的样子，实在是不像正当商人。

    黄小伟这个掌管着全县建材资源的大少爷到底想干嘛？

    她此时已经开始怀疑，近几个月沙石以及其它基础建材价格猛涨并不是黄小伟想赚快钱，而是有着别样的目的。

    这其中或许不止他一家，而是多方联合的结果。

    “小青，何副县长那边联络好没？”宋琬神情凝重的问道。

    夏青点点头：“已经联络好了，晚上七点在县第一招待所碰面，宋总，刚刚龙清建材的总经理黄小伟让秘书通知我，说是明早八点，在龙清商厦大会议室进行交流会议。”

    “嗯，我知道了，你们出去吧。”宋琬点点头，打发走了众人。

    她自己走到窗台前，掏出香烟幽幽抽了起来，脑子里则想念起远在江中市的女儿，也不知道小家伙怎么了，想没想妈妈。

    想到这，她掏出手机拨通了家里的电话。

    .........

    套间外的走廊上，夏青整了整有些皱巴巴的裙角，正准备回房间整理一下明天的与会资料。

    哪晓得没走几步，就被马部长给拦住了，他此刻气喘吁吁，显然是爬楼梯上来的。

    “怎么了马部长？你有什么事吗？”

    “夏秘书，咱们恐怕被人盯上了！”

