    杜晨的声音响起的时候，封天宇就已经察觉到了，他的到来。

    不过，他并没有打搅杜晨的雅兴，反而是在一旁，选择静静的看着他装B。

    正所谓时隔三日当刮目相看，他没有想到，再次相见之后，杜晨竟然会变得这么嚣张。

    以前他还没有发现，杜晨竟然这么适合装B，刚刚那手B装的，他真的想给他打一个满分。

    只是封天宇还是有一点意外，他很意外，到底是谁给杜晨的勇气，他竟然敢出现在自己的面前？

    他的依仗到底是什么？

    想到这里，封天宇开启了真实之眼，扫视了一下杜晨。

    姓名：杜晨

    气运值：557

    境界修为：永恒境界八重天

    个人属性：火

    擅长手段：炼丹、爆发、远古秘术......

    “气运值竟然增加了57点？”封天宇心底有点震惊了。

    上次杜晨被自己削弱完气运值之后，只剩下500点的气运值，没想到短短时日，他竟然又增加了57点。

    看来他应该是遇到了，什么机缘？

    这还不是最让封天宇震惊的对方，最让他震惊的是，杜晨的修为境界，竟然达到了永恒境界八重天。

    距离杜晨离开，最多也就一个多月的时间。

    封天宇没有想到，他竟然能从神通境界，迅速成长到永恒境界。

    这就有点妖孽了，都比自己这个挂B，还要快上一筹。

    “他是怎么做到的？”封天宇在心中不断的思量着，片刻后他意识到，自己忽略一件事。

    杜晨他是一个老妖怪。

    他应该不属于从新修炼，而是属于恢复境界，所以短时间内，能达到现在的这个地步，也实属正常。

    想清楚了这一切的封天宇，毫不示弱的与杜晨进行着对视，道：

    “终于，想起来我来了么？我还以为你当狗之后，把我忘了呢？”

    “你一个三姓家奴！天玄州的叛徒！你有什么资格瞧不起，天玄州？”

    “难不成就是因为你做了天魔州的走狗？”

    听到了封天宇的话语后，杜晨的脸色突然间，变得难看了起来，开口道：

    “哼！我能有今天，还不都是拜你所赐！”

    “封天宇，是时候该还债了！今天，谁都救不了你，我势必要杀了你！”

    “杀我？好大的口气！你也不看看，你自己配不配？”封天宇不屑的道。

    “何必多逞口舌，封天宇可敢与我一战？”

    “本公子，满足你的请求。”

    封天宇懒洋洋的伸了一个懒腰，从主席台上站了起来，朝着中心广场上走去。

    伴随着封天宇的脚步落下，他身上的气势，也在不断的增强着。

    这一刻的封天宇，宛如是突然间睁开双眼的沉睡巨龙一般，一股强大而又恐怖的气息，从他的身体上陡然爆发而出，朝着四周席卷而去。

    杜晨见到这一幕，眼中露出了前所未有的凝重之色。

    封天宇最近的事迹，他都有所了解，关于封天宇的实力，他的心中，也有着一个大概的判断。

    他知道封天宇很强，很强！

    但，此时封天宇给他的感觉，还是要超出了，他原本的判断。

    他今天之所以来此，除了是奉命前来，其次便是他现在的实力，已经恢复的差不多了。

    距离他的巅峰，虽然还差上一些，但是，他的大多数手段，现在都可以使用了，所以，他现在并不是很畏惧封天宇。

    不过，封天宇的强大，还是让他不得不提起了，十二分的小心。

    杜晨脸色凝重的也朝着中心广场上走去，浑身上下的气势，在这一刻，毫无保留的陡然爆发了出来。

    属于永恒境界八重天的恐怖气势，在这一刻，宛如是决堤的洪水一般，朝着四周冲击而去，将中心广场上的冯琦几人，震得纷纷爆退。

    见到这一幕的场中众人，同一时间都惊骇的目瞪口呆，他们不理解，什么时候，苍莽界的天才，都这么妖孽了？

    别人穷其一生，都达不到的修炼境界，在这两位的面前，显得是那么的简单。

    如果今天不是亲眼所见，这两位的恐怖实力！即使是打死众人，众人也不会相信的。

    十八九岁，就能达到永恒境界？

    而且还是永恒境界的高阶强者。

    这种恐怖的修炼速度，简直就是不可思议。

    在众人的注视之中，这二个人已经开始交手了！

    “砰砰砰砰.....”

    伴随着激烈的碰撞声，两人赤手空拳的战在了一起。

    封天宇的境界虽然要低于杜晨，但是他的战力，要远比杜晨强的太多。

    一出手便已碾压的优势，轻松的碾压着杜晨，仿佛三个小境界的差距，对于他来说，并不算是什么一样。

    杜晨本想试探一番，封天宇的实力，但是，随着交手，他越来越震惊，原本他以为封天宇之所以能够斩杀，那名虚神级的强者。

    背后肯定是有着，跟在封天宇身边的，那位神级强者的相助。

    要不然他根本就不可能斩杀，那名虚神级的强者。

    杜晨作为曾经的虚神级强者，他对虚神与永恒境界之间的差距，比任何人都清楚。

    永恒境界的人，想要斩杀虚神级强者，无异于痴人说梦！

    他不相信，封天宇真的可以做到这一步，但是眼前的事实，让他不得不相信。

    原本他以为凭借着，他可以轻松斩杀永恒境界巅峰的战力，想要报仇，肯定会轻松无比。

    熟不知，自己竟然错的，这么离谱！

    “好玩么？”

    “本以为你信心十足的来找我报仇，肯定是有所依仗？”

    “我特么还挺小心的，现在看来，是我特么的想多了！”

    说着封天宇狠狠地一拳，砸在了杜晨的脸上，直接就将杜晨砸飞了出去，还不等杜晨的身影落下。

    封天宇身影一闪，再次出现在了，杜晨的面前。

    一把抓住了他的脖颈，左右开攻了起来，“啪啪啪啪....”，响亮的耳光声，传遍了全场！

    打脸一时爽，一直打脸一直爽！

    现在的封天宇，突然间喜欢上了这种感觉，特别是一想到，刚才杜晨装B的画面，他打的更加起劲了！

    场中的众人，见到这一幕，都呆滞了！

    原本他们还以为，这两位肯定会来一场惊天对决、世纪大战、决战炼丹大会之巅什么的，甚至打一个翻江倒海、天崩地裂、斗转星移之类的。

    结果却出现了，眼前的这一幕，宛如是街头小混混打架一般的场景。

