    叶知沐抗着狼牙棒，挨个教室地喊话：“微博事件纯属造谣污蔑，我秦姐鲜嫩如花，看不上那种油腻的老男人，说我秦姐坏话的，乱嚼舌根的，都给我小心着点啊！“

    喊了一圈下来，确实要清静不少。

    叶知沐拿着狼牙棒准备返回教室的，谁知，迎面碰上校长！

    校长眼角猛抽，点着她的头大骂：“特么的，你到底有没有把我这个校长放在眼里？！”

    叶知沐裂嘴一笑：“呵呵，邱叔叔，我没把您放在眼里，但我把您放在了心里，这是仿真的，硅胶做的，不信您捏捏，软软的，手感极佳。”

    “再不信您还可以咬一口试试，放心，无毒无害，我给我表侄子买的周岁礼物，我先拿出来玩玩，呵呵。”

    校长：“……”

    纪菁菁看到微博之后，当然不会放过踩死秦明月这么好的机会。

    她立即登录了学校的论坛，匿名发了一个贴子。

    她将微博上的截图还有照片都放了上去，还联合了张文清，拍到了秦明月几张考试不及格的试卷，一起放了上去。

    内容大概就是，什么实验班的败类，花钱上学，成绩差，品行败坏，在实验班考试不极格，在外面勾引男人，败坏了德川的风气！是德川的耻辱！

    然后直接喊话，高三实验（二）秦明月滚粗德川！

    贴子一发出来，无数学生都跟着喊滚粗。

    【我们坚决抵制跟这样的人一同上学，来跟我一起喊，秦明月滚粗德川高中！】

    【滚粗+1】

    【滚粗+2】

    【给老子闭上你们贱嘴，再敢喊一句，凌哥我打爆你们的头！】

    【沐姐在此，谁再敢骂一句，我沐姐今晚过去问候她！】

    方瑾萱刚匿名去骂了几条，就收到了来自叶知沐的警告。

    方瑾萱有些想不通，这个叶知沐在学校到底为什么敢这么横？

    郸城的豪门圈里，好像没有姓叶的，但是在学校，校长都特别照顾她，连安子凌也围着她转，而现在她却围着秦明月转。

    微博上闹得这么大，方瑾萱也不会放过任何，能将秦明月赶出学校的机会。

    她找张文清密谋了一番。

    张文清很快就联合了班上一些同学，跑到校长办公室去闹。

    理由很充分，我们都是靠自身努力，考进实验班的！

    为什么有的人考试门门不及格，却能待在实验班，凭什么？

    把我们这些寒窗苦读的学子当成什么了，考试不及格的待在实验班，不仅拖了后腿，还占了一个别人能上来的名额！

    我们坚决抗议！！

    校长头痛得很，虽然微博上的事且不知道是不是真的，就算是真的，也是人在校外做的，他管不着。

    不过秦明月靠走后门进的实验班，这个是事实。

    她考试门门不及格，次次拖班上后腿，这个也是事实。

    班主任廖老师对秦明月印像虽然不错，但这个事件涉及到公平上面就不好决断了。

    本来睁一只眼，闭一只眼的事，但因为考试不及格的试卷被人明明白白地拍下了照片，发到了论坛上面，引起了全校学生的抵制。

    校长无奈，只好找来了秦明月本人。

    其实廖老师也在观察这个同学的，还给了她一些学习资料，他觉得这个学生的学习态度还是很可取的，不像传言中的那么差。

    秦明月听了校长的话，什么都没说，就一句：“不是快月考了吗，等月考成绩出来，如果我的成绩低于班级平均分，会主动退出实验班。”

    这个可以有，这个态度也可以。

    校长把人挥退了，还专门把高三实验（一）班跟实验（二）班的人集合在一起，发表了一番演讲。

    大意是让大家都安份些，高三了就要了高三的态度，别整天听风就是雨，人家跟着闹，你也跟着闹。

    然后鼓励学生在最后的一年努力冲刺，还说月考之后，两个实验班会根据成绩，重新编排一下。

    意思就是，拖后腿的会被打下到普通班去，然后普通班上成绩出头的，有可能会调入实验班，当重点栽培对像。

    校长这一番演讲，两个实验班的学生果然安份多了。

    毕竟大家的目的都是冲着考好大学去的，什么论坛，什么微博，什么人勾姐夫，关他们屁事！

    校长都这么说了，张文清想闹也闹不起来了，就算她闹，也没人跟她一起了，大家都埋头刷题去了。

    搞不起事来的张文清，又在论坛上发了一个贴子。

    【高三实验（二）班某个经常拖后腿的说，如果月考之后她的成绩低于班级平均分，愿意主动退出实验班到普通班去。】

    “坐等，希望到时别赖着不走就行。”

    “坐等+1。”

    “坐等+2。”

    叶知沐：“老娘的狼牙棒在此！”

    叶知沐一出来，让原本就没几人回复的贴子，人更加跑光了。

    张文清这个贴子很快就沉了下去。

    ……

    学校是暂时安静了，不过秦明月这边还安静不下来。

    那些网上人肉她的，见不到她的回应，不知道从哪弄来了她的手机号码，各种打电话，发信息过来问候她。

    这就让人很不开心了。

    秦明月准备要动手了。

    她去网吧花十块钱开了一台电脑，输入了一串代码，十指在键盘上敲着，很快就黑进了乐购商场的监控室。

    对方有备而来，当天的监控全部被抹除掉了，周边的小店也没有。

    这是铁心了要弄她。

    不过，这难不倒秦明月。

    不到十分钟，她就将商场的监控恢复了。

    就在秦明月准备调出来时，一段视频发到了她手机上。

    是萧陌然。

    他还打来了电话。

    嗓音温温柔柔的：“小月亮，监控我给你调出来了，你看要不要发上去。”

    秦明月沉思了一下，道：“先不用，你不用管，我自己来吧。”

    现在发还不是时候，秦若雪都还没亲自下场呢。

    “好的，等周末哥哥带你吃大餐哈。”

    秦明月：“这个可以有。”

    第二天就是周末了。

    这事闹这么大，方家外公也知道了，气得不轻，准备用方氏官方帐号替外孙女发声的，被秦明月制止了。

    周末是流量高峰期，如果秦若雪下定决心要弄死她，一定会有所动作的。

    果然，秦若雪不会放过周末这个流量高峰期。

    她发微博了。

