    　　一眨眼，来到胜利队已经有三天时间了。

    　　三天里，整个R国，都一片风平浪静，除了日常和大古队员一起负责执勤，熟悉业务以外，其它时间，江合都在思考一个问题。

    　　那就是，那个老头到底把这个黑暗神光棒丢给他，还让他来到这个世界到底是为了什么？

    　　或者说想要他干什么，把他一个人扔在这里，一丁点儿的提示都没有。

    　　真的很让人摸不着头脑和无语，虽然这个世界一样有手机，电脑游戏可以玩。

    　　但是，无论怎么样，江合始终感觉自己就是这个世界里的一个过客。

    　　当初开始的兴奋和新鲜感散去，取而代之的，就是无尽的麻木，与索然无味。

    　　对什么都提不起兴趣，不过，人不都是这样吗？

    　　由于一点儿方向感都没有，也不知道自己要干些什么，所以这几天，江合的心情都不太好，严肃呆板的脸上没有任何笑容。

    　　这一天，又轮到了他和大古执勤，为什么每一次都这么快轮到大古执勤呢？

    　　因为这家伙是个老好人，其实本来这次应该是新城队员来执勤的，但是这家伙借口自己不舒服，需要好好休息为由，让大古帮自己代班一下。

    　　令江合万万没想到的是，大古他竟然信了，并且还很热心的保证，自己不会把这件事情告诉队长。

    　　江合一时间格外无语，而居间惠说过，只要是大古执勤，都要带上他。

    　　所以很悲催的，江合也被大古给连累到了，夏洛车中，坐在副驾驶位置上的江合，叹了口气，道：“大古队员，我问你，是不是一般别人说什么，你就信什么？”

    　　正在开车的大古道：“当然不是。”

    　　“还有得救。”江合心中一动，继续道：“既然你不信，那你为什么就轻易地相信了新城队员说的，还替他出来巡逻。”

    　　大古抽空看了江合一眼，道：“江合队员，你这句话什么意思？”

    　　江合叹气道：“你没看出来吗？新城他其实是骗你的，他什么病都没有，活蹦乱跳的。”

    　　大古有些惊讶，道：“不会吧，新城队员怎么可能会因为这点儿小事而欺骗我呢？江合队员，会不会是你看错了。”

    　　“我没在看错。”江合坚定的说道，随即又提醒大古一句。

    　　“你就没有发现他宿舍床下面放置的编织袋？那个袋子里放的都是刚买来的零食，还有他宿舍桌子上的电脑，我摸过了，还有余温，你知道这代表着什么吗？”

    　　“什么？”大古一脸好奇的盯着江合。

    　　“他什么病都没有。”江合恨铁不成钢的说道：“他就是不想去巡逻，又怕队长发现，所以才找你代班，又故意装出一副自己生病了的样子，说不定咱俩出来巡逻这会功夫，这家伙正在宿舍里吃着零食，打着电脑游戏呢。”

    　　本来以为听到这些，大古就是不大发雷霆，告诉队长，但也会脸色变得不好看。

    　　但是让江合万万没想到，大古的脸上竟然露出一丝笑容，道：“江合君，就算你说的这些都是真的，我被新城队员给骗了，但是对我来说也没什么损失，不是吗？而且胜利队员之间，本来就应该是互相帮助的，只是帮忙执勤巡逻而已，这没什么的。”

    　　江合惊呆了，也无语了，一双眼睛不敢置信的盯着大古，犹如看到了新世纪的人类。

    　　这尼玛，到底是什么样的人生三观，才会说出这样的话，明明是被人欺负了，结果还为那人说话。

    　　简直是刷新了他的三观，以前看电视，看关于奥特曼的小说，里面都形容，大古是一个老好人，老实人。

    　　这尼玛在江合看来，这情况比那些小说里形容的更严重，这已经是三观扭曲了吧。

    　　难道奥特战士，真的都是这样的唯心主义。

    　　像大古一样都中二？想到这样一幕，江合就在庆幸，还好自己不是大古这个样子。

    　　否则，他一定会吐血的，这个设定真的是太毒了。

    　　一旁的大古看到江合一直盯着自己，奇怪道：“江合君，为什么一直用这样的眼神，看着我？”

    　　江合收起关爱的眼神，说道：“没什么，我只是很佩服你的奉献精神。”

    　　大古：“？？？”

    　　他不明白江合队员说这句话是什么意思，不过在看到江合的眼神看向别处以后，大古就没有再追问。

    　　说到底，他还是一个有些腼腆的大男孩。

    　　车子平稳的朝着B2地区，行驶而去。

    　　他们这次执勤的任务地点，就是B2地区，一路看起来风平浪静，并没有什么事情要发生的样子。

    　　阳光明媚，惠风和畅，一切都很美好。

    　　不过灾难何时爆发，本来就是一件很突兀，很难预料到的事件，尤其是生活在奥特曼打小怪兽这样的世界。

    　　每个人，无论是谁，都要随时做好，家园被毁，逃难的准备，有可能你第一天买的新房子，第二天，这栋大楼就被怪兽给拆了。

    　　不知已经有多少人流离失所，而旅行帐篷，意外的在这个世界火了起来。

    　　价格一直居高不下，有一个露营帐篷，就相当于有了一个移动的家，试问，谁不想拥有？

    　　甚至，质量上乘的帐篷的价格，一度被炒到一套房的价格，都还是有价无市。

    　　这都是这个世界形成的独特文化，人类在怪兽的肆虐下，仿佛一只打不死的小强一样，仍旧四平八稳的繁衍生息。

    　　而就在夏洛克车，经过一段山路的时候，一声巨响，仿佛是发生了地震，震的大古方向盘都是拿捏不稳，四处乱窜。

    　　“轰隆”

    　　等到大古把车子停稳，两人解开安全带，从车子上下来，目光看向四周，江合道：“怎么回事？”

    　　大古似有所感应，抬头仰望天空，惊呼道：“那是什么.....”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　两更已经奉上，希望大家能多多投票。发表评论，打赏什么的，来者不拒。

    　　书友群：1042516793

    　　感兴趣的可以加一下！

    　　

    

