    八人合力，沈玄不是一合之将。

    这一击下去，他将瞬间化为湮粉。

    “进来。”

    随着沈玄一道冷喝，身周空间一阵波动，玄灵儿进入到山河社稷图中。

    至于沈玄，无法进入。

    在这等空间内，两人都进去，没了外围气息掩护，山河社稷图也将暴露在这些人的眼里。

    到时候，可就不是为了破坏阵法而打了，那便是争夺神器了。

    八人手掌上各自激射出一股能量，并没有直接攻击向沈玄，而是汇聚在他们形成的圆形罩上空。

    即便此时被压制着修为，但这八人合力所施展出来的能量，仍然超过了凡人的范畴，达到了仙人级别。

    仙人级别的力量，轰杀一个普通修炼者，不得不说，他们行事极为谨慎。

    而至于他们先释放了能量罩，再施展这等攻击，正是为了防止能量外泄，引发空间裂缝位移，到时候得不偿失。

    恐怖的撕裂能量正在一点点的朝下压去，沈玄飘在那里，不断的往下位移，一直踩到下方的能量壁。

    这股压力，排山倒海，以他目前的实力无法阻挡。

    时间一分一秒度过，上方的压力越来越低，逼迫的沈玄整个人几乎快趴在地上了。

    此时的沈玄，已经使用分神后期的特殊能力将灵魂体一分为二，一方面进入到山河社稷图内，一方面在外苦苦抵挡这股压力。

    ……山河社稷图内。

    一望无际的绿色草原之上，一个巨人躺在地上，他身如山岳，足足数十米长。

    沈玄和玄灵儿两人的灵魂体在这巨人身上来回穿梭，每次穿梭都会留下一个能量引点，作为牵引所用。

    在前前后后留下上千个引点之后，两人停在了巨人的脑袋上。

    此时的玄灵儿早已脱离之前那副躯壳，变成本来面目。

    灵魂体几乎实质化，一身红衣，仙风飘飘。

    “呼！启动了。”

    沈玄深呼了一口气，看着身旁的玄灵儿说道。

    玄灵儿点点头，随后，整个人化为无数的灵魂因子散入到这上千个引点之上。

    沈玄的灵魂体也在同一时刻进入到这巨人的脑袋里，操控这副身躯。

    而这副身躯，正是之前收录的十全老人。

    当初十全老人将这副身体交给沈玄，可以让他任意使用。

    当然，想要催动这大块头，需要的能量当以海量。

    沈玄和玄灵儿两人全力催动他们的灵魂之力，这也才堪堪调动这副身体。

    随后，在两人的操控之下，这巨型身体缓缓站起身来。

    站起身后，前方自动出现一扇光门。

    随后，这巨人缓缓抬脚，一步踏入光门。

    紧跟着，光门内白光大盛，将这副巨型身体包裹住，不显身形。

    ……阵法内，沈玄的身躯蜷缩成一团，八人合力释放的能量占据了能量球近九成的空间，再过片刻，沈玄便在这能量挤压之下，灰飞烟灭。

    上方的八人，脸上露出一丝丝冷笑，擅闯阵法者死，看着这外来劣等生物死在这里，他们心里还是很有成就感的。

    不过，他们笑还没收回去，脸上的表情便凝固了起来，随后，脸上露出震惊之色。

    因为，下方的能量压制，非但压不下去，还有些被重新顶起来的趋势。

    不是趋势，是事实。

    因为接下来他们施展的能量被疯狂顶了上来。

    而下方，也出现了一道人影。

    这道人影上，有仙气存在！“怎么会有仙人？”

    “不好，仙人若在，空间位移！”

    这人影一出现，八人脸上露出不同程度的难看之色。

    现在，他们是压制也不是，不压制也不是。

    压制，引起对方反弹，引动空间不稳，若是位移到其它位面，计划功亏一篑，还有可能让他们全部丧生。

    不压制，这人会攻破他们的能量罩，结果也一样。

    “不对！你们看，他的能量不稳，不是仙人，只是拥有仙气的凡人。”

    其中一人赶忙开口说道。

    这一发现，让其他七人也冷静了下来，在确认只是凡人之后，各自内心放松了不少。

    否则的话，他们还真是无计可施。

    “给我杀！”

    其中一人一声令下，这八人的能量以一种更恐怖的速度往下凝聚，疯狂压制着下方的人。

    而下方的人影并不示弱，能量虽强，但他仍然以一种缓慢的速度上升，抵御着这些人的压制。

    时间一分一秒的度过，上方的八人额头上汗珠密布，各个咬牙坚持着。

    下方的人影此时已经站起身来，双手向上托，一点点的将优势拉大。

    这人不是别人，正是沈玄从山河社稷图内祭出来的十全老人真身。

    至于沈玄的本体，此时已经进入了山河社稷图内暂时掩藏。

    灵魂体操控这副身躯，与这八人对抗。

    不得不说，这八人实力很强，此时展现出来的力量，即便是仙人都很难对抗。

    若不是依靠这副肉身，此时沈玄恐怕早已化成了湮粉。

    不过，虽然沈玄占据优势，但现实中他的优势并不明显，相反，还很危险。

    对方八人的合力，需要他全力抵抗。

    而他所抵抗消耗的能量，可是消耗着他自身的能量。

    身躯内残留的能量仅够使用一次的，若是耗尽，身躯沉睡，想唤醒代价是极大的。

    所以，不到万不得已，他不会用原有的能量。

    而自身能量虽多，但和整个身躯比起来，仍然是小的可怜。

    这还是玄灵儿使用阵法，用灵魂因子助他的情况下，否则，催动起来都费劲。

    此时，他也就能勉强与对方持平，想要逃脱开很难。

    身体能量快速流失，他已经坚持不了多长时间了。

    “你们还想不想活？”

    此时沈玄占据着优势，与对方开口谈判。

    “你是谁？”

    他们八人其实也在苦苦支持，一方面抵抗，一方面担忧阵法溃散。

    目前这里的能量已经足够威胁到空间位移了，一旦阵法破碎，一切都晚了。

    这大家伙一上来二话不说，直接将能量顶到这种随时引爆的程度，让他们也措手不及。

    好歹说句话，谈判一下也可以啊！“我是你们惹不起的存在，咱们各退一步可好？”

    沈玄通过十全老人的真身开口说话，宛如本尊现世。

    “怎么退？”

    “我离开，你们继续，互不侵犯。”

    这种结果，是对两方都好的。

    “不可能，闯入禁地者死，谁都不例外。”

    其中一人顿时说道。

    “好啊！既然如此，我正想在此处渡劫，那就遂了你们愿。”

    沈玄立刻回应，随后强行燃烧自身能量，注入到这副真身之上。

    随后，可怖的一幕出现了。

    这圆形能量罩上，开始出现裂痕。

    

