    “老奴（奴婢）给少夫人请安。”

    十几个管事婆子见年如意进来，纷纷跪下磕头请安，内院总管事梁嬷嬷，第一个站出来，自报备名字和职位，“老奴姓梁，是老祖宗身边的总管事，平日里管事们有事，都是上报到老奴这儿来，再由老奴上报到老祖宗那儿去。”

    元王府内院，管事妈妈一共有十二个，除了养病的江妈没来，其他人都到了，梁嬷嬷是内院总管事，掌管着手底下的十一个管事妈妈，除了江鹤苑管事妈妈江妈外，其余七个管事妈妈，分别是后厨管事邢妈，花园管事祝妈，水榭花厅管事何嬷嬷，洗衣皖管事颜嬷嬷，绣衣阁管事鲁娘子，还有掌管园艺的，湖泊的，饭厅的……最后两个是采买管事元五娘和李妈。

    元五娘专门负责采买各小院子里的日常用物，李妈则负责采买厨房里的柴米油盐酱醋茶等物料。

    以前，老祖宗管着内院中愦时，每天上午她都会招几个管事去江鹤苑问话，然后再批出平日嚼用支出等购物单，还有各库房的进出账本，采买账本等等，都要老祖宗过目一遍。

    今日，年如意第一天上岗，负责采买的两个婆子，已经把这几日的采买清单带来了，厚厚一大本，还有梁嬷嬷的旁边，也堆着厚厚一挪的账本。

    “少夫人，这是这些日子厨房的采买清单，都在这里，还请少夫人签字。”李妈将一叠厚厚的纸张，摆在年如意面前，上面全都是厨房用的柴米油盐酱醋茶等用料。

    “一斤肉，二十八文钱？”

    年如意看着上面菜的价格，眉头皱了起来。

    年如意时常去市集买菜，对于一些菜米油盐酱醋茶的的价格十分清楚，市集上一斤肉才二十文钱不到，这里却足足贵了三分之一……

    她也不是一个迂腐的人，知道大户人家管着采买的管事婆子都会拿一些回扣，但这拿的也太多了吧？

    再看一下总价，元王府一天竟然买菜，就要花费五百多两银子，元王府上上下下一共也就五六百人，在二十文钱一斤肉，九文钱一斤米的古代，一个人一日的平均用餐费竟然用了一两银子。

    按照现代的金钱来计算，一斤肉二十文钱，一两银子买五十斤肉，五百两银子能买两万五千斤肉，而这些肉在现代二十块钱一斤肉来计算，价值五十万块钱。

    五百个人，一日光是买菜的消费，就花费了五十万块钱，这简直是天价餐费。

    而且，府里的人吃饭都有规制，就算是老祖宗，元王爷，元王妃，也只是八菜一汤，元烈是六菜一汤，姨娘们都是三菜一汤，想要多吃，他们还得自掏腰包加餐。

    下人们吃的更少，丫鬟婆子护卫们都是两菜一汤。

    一两银子，在农村足够一个六口之家吃一年的，在这里就只能吃一天，按照三分之一的回扣，采买管事一天光是回扣，就能赚到一百多两银子，一年加起来，就是四五万两银子，一大笔巨款。

