    

    果然投其所好才最能讨人欢心，豆沉鱼眉开眼笑：“你花几个钱捡来的？”

    “六百块。”

    豆沉鱼：“……”

    尼玛！她错过了好几个亿。

    她现在赶去京都捡漏还来得及吗？裴司镇一个外行都能带回来如此宝贝，她去的话岂不是要捡个一箩筐回来，太令人兴奋了，妥妥地一边败家一边坐等升值啊。

    只要是她柜子里的东西以后在拍卖会上就没有不值钱这三个字儿。

    哈哈！

    手里握有一个亿，这还是属于她一个人的秘密，毕竟这么大一比数目的钱说出来有可能会吓坏众人，而且觉得她在吹牛的可能性比较大，她还是一个人承受这份低调吧。

    只要这个家的日子过得越来越好，那么对他们来说知不知道都一样，也就不给家里人添加负担了。

    豆沉鱼决定了，有种败家不能光说不做。

    裴司镇开学她也跟着去一趟京都，上学她可以请上一个月假，考试成绩不落后便成，去捡漏才是关键。

    于是乎，豆沉鱼这个不想发财都难的命柜子里又多了三件未来可以价值连城的宝贝。

    裴司镇这个人还算给力。

    当晚她就点了一千块钱要给裴司镇，其中四百块钱算跑路费，她也不想白沾了裴司镇的便宜。

    裴司镇的心被扎了一下，那三件古董是他送给她的礼物，怎么就成了要给钱？

    他貌似没有说清楚，得重新解释一下才行，都怪自己嘴笨。

    “那个……不要钱，这是我买来送给你的礼物。”

    “你送我礼物作什么？”

    一旦成了礼物那就要礼尚往来，如果不还就跟欠了裴司镇一样，这种感觉她不太喜欢，而且她现在又不是没钱，难道裴司镇在暗暗的嫌弃她才给四百块钱的跑路费？

    也不是没有这个可能，她多吃了一个驴打滚，他还能把那东西放进皮箱里，明摆着就是不想给她吃。

    好歹她现在的身份也是一个亿万富婆，大方点就大方点吧，也不差多给个几千块钱小费了，就让这个家伙高兴一把。

    送给媳妇的礼物还有为什么吗？裴司镇有点犯难，他总不能告诉豆沉鱼他就是想对她好，完了豆沉鱼可能还会问为什么要对她好，他一紧张可能会说你是我媳妇才送的礼物。

    那么一切又回到了原点，等于没有为什么，还不如索性不说，免得越解释越乱。

    令裴司镇没有想到的还在后面，见他沉默，豆沉鱼就觉得自己的直觉很准，裴司镇就是觉得她给的小费少，她毫不犹豫的又点了五千块钱给他，六百块买来的东西，她出十倍的价，在这个年代也不算少了，裴司镇要还不知足的话她就不理他了。

    有句话叫人心不足蛇吞象，也不能一下子把人的胃口养太大，会有罪。

    裴司镇懵了，不知道豆沉鱼这是个什么操作，他都说这是送给她的礼物，她却拼命给他钱，就算有钱媳妇也不能这么用来砸人，不知道的还以为他是在吃软饭，还要靠媳妇养着。

    他养着媳妇才正常。

